
　　突然大作的警铃不但拉开了战斗的序幕，同时也打破了十二层的平静。

　　这一层的住客大部分都已经入睡了，结果被从梦中吵醒，在意识到发生了火灾后很多人连衣服都顾不上穿齐就急急忙忙的从房间了跑了出来，结果走廊上的一幕却让他们彻底傻眼了，只见不知道从哪里冒出来的两拨人，正在拔枪互射中。

　　子弹在走廊中飞舞旋转，伴随着滚滚的浓烟，一时间竟然让人不知道是该继续往外跑还是退回房间里。

　　特别行动小队的两人显然是早有准备，早在零号等人赶来之前就已经将桌子和冰箱之类的东西推到门口做掩体，挡在自己的身前，而且除了最初的时候将身子探的比较向外，之后都缩了回来，尤其是一些类似控制中枢之类比较关键的部位，都被藏在了掩体后。

　　虽然在枪法和火力上紧急反应小队的人都占据了优势，但是一时半会却也没法拿下对方。

　　不过即便如此，零号依旧相信己方取得这场战斗的胜利这只是时间的问题，他并不担心面前的两个对手，相反他更在意的是一直到现在都没露面的张恒，还有特别行动小队的最后一人。

　　不出意外的话货物就在后者的身上了，不然没法解释为什么他的两个队友都都已经陷入苦战，而他一直没有现身的原因，但是零号不相信对方还能一直这么沉得住气。

　　因为这会儿的火势已经变得越来越大了，不少人都开始被呛的咳嗽了起来。

　　虽然现在走廊上依旧枪林弹雨的，但是已经有人尝试着用稍远一些的那条安全通道逃生了，但遗憾的几个比较有力气的男性住客推了半天却都没有能推开那扇安全门，而且因为推门需要用力，增加氧气的消耗，反而让不少人吸入了浓烟。

　　看着他们抓着自己的喉咙痛苦倒下的样子，剩下的人也变得越来越恐惧，终于有人再也无法忍受近在咫尺的热浪，开始向着另一扇安全门冲去。

　　那是一个大概四十岁左右的女人，是少有的这么晚了还没有睡的人，一身工作装高跟鞋，打扮的颇为干练，应该是什么公司的高管，来第二层出差，事发的时候还在赶报告，结果没想到遇上了这么倒霉的事情。

　　她一边向前跑，一边举起双手，幻想着两边的人看到平民后会停火，让她先离开，然而现实是残酷的，无论是特别行动小队的两人还是紧急反应小队的四人都不是什么信男善女。

　　六人的目光从头到尾都没有停留在她的身上一眼。

　　5号、2号和7号接到的命令就是这一层一个人都不放过，而另一边特别行动小队的两人的眼中也只有将记忆编码器带回一层这一个任务，因此最终谁都没有停手。

　　那个可怜的女人先是被一颗流弹击中大腿，之后踉跄了几步，依旧尝试着想要站稳，但是下一刻又有更多发子弹击中了她的胸口，最终倒在了地上再也没有能站起来。23sK.com

　　这一幕也给那些和她一样心存幻想的人泼了盆冷水，但是很快越来越大的火势，却又让被困在这一层的人们焦躁惊恐了起来，而另一边两个特别行动小队的队员的情况也变得越来越糟糕，他们同样处于火场中心，身穿的那套装备可以防御子弹但是却防御不了热浪，不，应该说正因为是合金，导热的效果反而很出色。

　　最终导致他们现在身上的温度比外面的走廊还要高，两个人现在都已经是大汗淋漓，就像是从水里捞出来的一样。

　　但是相比热浪更致命的还是燃烧所产生的的浓烟，外骨骼装备并不带空气过滤系统，因此两人现在也只能和走廊上的住客一样大口呼吸着空气里的有毒气体。

　　得益于城区出色的消防系统，以及为了节约成本的考虑，二层大多数酒店都没有在每个房间里单独配备防毒面具。

　　与之相对的是紧急反应小队那边每个人早就都已经戴上了早就准备好的防毒面具。

　　就在战斗向着越来越不利于特别行动小队两人发展的时候，零号接到了一个警长打来的电话，说是发现了特别行动小队最后一人的下落。

　　后者因为难以忍受越来越高的温度，终于还是不得不现身了，从所在房间的窗户里爬了出来，正扒着窗沿向楼下爬去，不过他刚一开窗，就被下面监视的联邦警察给发现了。

　　这对零号来说无疑是个好消息，因为不出意外的话货物就在窗外那个家伙的身上了，只是让零号感到稍稍有些不安的是截止现在依旧没有找到张恒的下落。

　　相比于之前的活跃，某人现在显得太过安静了一些，让零号有些猜不透张恒究竟在想什么。

　　实际上上到十二楼的时候零号已经做好了张恒和特别行动小队的三人联手的准备，因为不管张恒和G先生之间有着怎样的爱恨情仇，张恒都曾是这次交易的快递员之一，双方迫于形势再次联手也不是不能接受的事情。

　　但是张恒似乎并没有这样的打算，眼看特别行动小队的人就要撑不住了，居然依旧不知道猫在哪里。

　　不过这一次零号也吸取了之前的教训，不再去想张恒想做什么，而是综合各种情况，从中找出最优策略。

　　走廊上的火势越来越猛了，与此同时对面特别行动小队的两人也已经快要撑不住了，零号估计最多再有五分钟应该就能将对面拿下来了，但是此刻挂在窗外的家伙才是这次行动的重中之重，如果先一步被张恒干掉，抢走了身上的货物，那他这边就算是把眼前两人都解决掉也没有什么意义。

　　最终零号还是做出了决定，对身边的三人道，“你们守在这里，如果那家伙出现，不用考虑怎么干掉他，只要不让他迈过这扇门就可以了，能做到吗？”

　　“当然，我们其实早就想要会会那家伙了，看看他究竟有没有三头六臂。”7号道。

　　“不要冲动，我走了以后转入防御阵型，拖住时间，我们就赢了。”零号说到这里顿了顿，“这场大火会为我们解决所有问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十五章 最后一人免费阅读。https://xs.23sk.com 