    张伟三人循声望去，只见一道熟悉的身影无视了周围数百条陈朵临时培育出来的黑白王蛇，直直闯入包围圈中对着徐四挥拳便打。

    “咚！轰！——”

    哪怕招架住了，但依旧被突然出现的胡一菲一拳打出了十几米远，徐四甩了甩略微发麻的双臂，一脸崩溃之色的问道：

    “大姐，您又是哪位啊？我和你没仇吧？”

    “确实没仇，不过嘛……”女暴龙死死盯着眼前的徐四，眼睛里绽放着一种名为渴望的光芒。

    额，别误会，曾老师头上没有草原也没有帽子，胡一菲渴望的并不是徐四，而是上交徐四之后能够兑换来的那100绩效点。

    卫生大队的绩效点是由诸葛大力与孟浪两人共同商量议定的队内福利机制，由战斗人员专享。

    非战斗时期的绩效奖励很少，只有每个月的全勤奖里会附赠少少的五点。

    因而哪怕胡一菲在最近的新手训练中作为教官会额外得到一笔相当不菲的绩效奖励，想要凑齐200绩效点也都是短期内不可能做到的事情。

    但这次不一样了，事情因为这个叫做徐四的经验宝宝而出现了转机。

    女魔头在路上仔细算过了，如果这一次她能够独吞了这100绩效点，那么再加上之前零零碎碎的收入，自己很可能能够在尼泊尔一行后凑齐200绩效点，在曾小贤回来之前就得到梦寐以求的恢复青春。

    ……不知道为什么，胡一菲最近总有一种自己累死累活为了这个家打拼，而曾小贤那个货却躺着就把便宜全占了的不平衡感，似乎他才是那个最大的赢家。

    但无所谓了，夫妻一体嘛～怀揣着美好的愿景，女魔头用满含杀意的眼神扫视了一眼周遭气势汹汹的黑白王蛇，霸气十足的叉着腰高声喊道：

    “陈朵！张伟！我知道你们在这！”

    “虽然这样做有些不念交情，但我还是要说——对不起了，这一次的奖励我胡一菲势在必得！”

    “丛林法则，强者为王！从现在开始，咱们公平竞争，败者退场，赢家通吃！你们有意见吗？”

    “当然有意见！”张伟赶紧拉着其他两人从一棵大树后面跑了出来，笑嘻嘻的朝着胡一菲说道，“一菲啊，你看咱们邻里邻居的，为了这点小事伤了交情多不好啊？”

    “还不如咱们几个老朋友和和气气的一致对外，到时候四个人平分奖励，皆大欢喜不好吗？”

    “不好，奖励我全都要！”女暴龙依旧叉着腰拒绝。

    张伟闻言满脸无奈，在一起当邻居那么多年了，很是熟悉胡一菲性格的他一眼就看出了对方没有丝毫妥协的意思。

    而一旦胡一菲铁了心要抢，他们这三个没有多少实战能力的辅助组合是很难在与胡一菲的竞争中占到多少优势的。

    见谈判破裂，张伟垂头丧气的往回走去，那副仿佛错失了几个亿的样子令一直都在不远处看戏的徐四满头雾水。

    这是什么情况？难道一夜之间他徐某人的人设就变成唐僧了？怎么好像不管是谁都想抓住他咬两口呢？

    但不等徐四多想，胡一菲就再次挥拳冲了上来，那势大力沉的拳脚即便是他也必须全力应对才能保证不会受伤，一时间再无精力观察四周。

    而躲在两人战圈处不远的一处假山后面，不甘心就这么退场的张伟三人组聚在一起互相嘀咕着什么。

    “朵朵，你的蛊毒有没有办法暂时控制住一菲？”

    “不行的张伟哥，这几天为了练习的时候不会误伤，我给所有人都加持过翠微众妙的秘法，三天内我的蛊毒对自己人都是无效的。”

    “那怎么办？这几天我一直在练习天魔附体，攻击法术一个也没学，更不可能给一菲制造什么麻烦了。”

    说着，张伟和陈朵不由自主的转头望向吕子乔。

    “你们看我干嘛啊！难道你们认为我对一菲还能有什么好的办法嘛？”吕子乔十分光棍的一摊手，“我的十二劳情阵虽然已经入了门，但是根据孟浪的建议最近一直在努力精修足阙阴肝经的这一篇。”

    “而且我只是擅长‘堵’并不擅长‘疏’，情绪不能反复弯折的话对他人的影响并不是特别严重，想要影响一菲所需要的时间太长，没戏的！”

    “不一定哦！”就在吕子乔话音刚落的同时，一道清脆悦耳的声音陡然想起，掐着听风吟术印的诸葛萌笑嘻嘻的走了过来，而她的身后跟着诸葛升。

    “嘻嘻～阿观今天刚刚认识了一个姑娘，现在还在陪人家看电影，脱不开身就不来了。”诸葛萌笑嘻嘻的说道，“我们这边人不齐，也没有多少把握能给一菲姐造成什么麻烦，所以依我看，干脆咱们五个人结盟吧！打败一菲姐，奖品五个人平分！”

    ‘得，这一眨眼又变成五个人平分了……’吕子乔现在深深地体会到了身为孤家寡人的无奈，这人数少了居然连分个脏都要被排挤。

    然而，哪怕再是无奈，为了能够让老婆孩子过上更好的生活，吕老布依然点头同意了这份盟约。

    “萌萌，你刚才说那句不一定是什么意思啊？”盟约确定之后，吕子乔立刻进入了备战状态，他扭头看向诸葛萌问道。

    “嘿嘿……吕大叔，你的十二劳情阵想要起效需要时间，而我最近刚好学会了风后奇门中能够改变时间流速的方法。”

    “你是说……”吕子乔闻言，眼神越来越亮，“用你的时间加速配合上我的十二劳情阵，缩短发作时间，直接让对方失去理智？”

    “你还是蛮聪明的嘛～大叔。”

    “唉……说得轻巧，一菲一个大学老师，怎么可能发现不了咱们的陷阱呢？想把她骗进奇门局里实在太难了～”张伟站出来泼凉水道。

    一直沉默着的陈朵小妹妹听到张伟的话，突然举手说道：“嗯，其实……张伟哥，我有办法能让一菲姐上当的。”

    金甲战士闻言顿时喜出望外：“真的吗？什么办法！？”

    陈朵轻轻点头：“嗯，只要用一种特殊的蛊就可以了……”

    PS：今天第二更，最近的票况真的有些太过惨淡，还请诸位看官老爷们不吝高抬贵手，给贫铁投几张票吧……TAT

    鞠躬下台

