
    “实在是太弱了。!”一拳战败对手，林鹏按照苏浩的要求，高调张扬，大声嗤笑。

    随后转身，直奔星天峰阵营。

    在这一刻，众人面色齐齐大变，倒吸冷气的声音，呼啸而起，林鹏加入星天峰，竟然短时间超越了谭东，不仅如此，学得远古三千神通，混沌仙光拳！

    青云峰峰主慕容正天，爆睁双眼：“没想到，混沌仙光拳他竟然舍得拿出来传承下去。”

    不只是他一个，很多弟子长老，全部是变色，苏浩掌握此法，很多人知道，但他舍得传下去，绝对是出乎众人意料。

    远古三千神通，个个精妙绝伦，在各大峰主心，都是无价至宝，一旦得到，立刻私藏。

    在这般惊讶之，战斗继续，龙生虎斗，精彩万分，其化灵弟子，化神弟子，个个参战。

    但众人的惊讶，仍然难以从林鹏施展三千神通之缓解过来。

    苏浩怎么舍得将远古三千神通交出去呢？

    如此，数十场战斗再次落幕，一直到了深夜，繁星满空的时候，属于星天峰的弟子，再次出战，这一次乃是刘青。

    他登七号战台，神色淡然，自信无，在苏浩破神丹的作用下，他与刘木毫无意外的突破化神。

    “刘青，此人我认识，天赋一般，修为一般。”

    “对，我曾经单手战他，直接碾压。”

    刘青，刘木，乃是星天峰的老人，以往出去，都是低头自卑，遇到其他峰强大弟子，汗颜惭愧，在对方羞辱之下，忍辱偷生。

    而今日，刘青却是挺的笔直，冷喝道：“谁来战我？”

    在他这般喝问下，众多弟子，立刻恼怒，他们心的垃圾，竟然也是如此的张狂了，真以为你星天峰已经崛起了吗？真以为你们全部掌握远古三千神通吗？

    在众人大骂之下，一名高大弟子，轰隆飞起，霸道落在战台的同时，使得战台立刻颤抖。

    一股恐怖的傲慢之气，横扫而开，众人眼睛立刻大亮，这是化神二层弟子，且来自赤阳峰。

    赤阳峰，苍梧神门前三的存在，其的弟子，个个非凡，掌握的神通，精妙绝伦。

    此人出现，立刻指着刘青的鼻子喝道：“垃圾一个，你猖狂什么，老子一拳打死你！”

    “鉴于你如此傲慢，今日我赏赐你两拳！”刘青神色一沉，冷声说道。

    “猖狂！”

    赤阳峰弟子大怒，壮硕的身躯，如一头暴怒的野熊，横冲向前，杀气冲霄而起。

    “打！”

    在对方出手的同时，刘青也是不再等待，拳头猛地打出去，混沌仙光澎湃，神拳浩荡无敌。

    他竟然也掌握着远古三千神通！

    “嘶！”

    下方弟子见到这一幕，无不是惊讶的倒吸冷气，刘青这种存在，放在其他峰，根本得不到强大的神通。

    而在星天峰，竟然得到远古三千神通，混沌仙光拳？！

    不得不说，这让人羡慕到了极点，嫉妒到了极点，而在这羡慕嫉妒下，一股恨意油然而生。

    “杀了他，纵然掌握远古三千神通，修为差距，无法弥补。”

    “这种垃圾都可得到如此强大神通，何德何能。”

    那些弟子大声叫嚷，似乎受到不公待遇。

    而那出手的赤阳峰弟子，一样如此，杀心暴涨之下，属于化神二层的修为，轰隆而起，展现到极致，一股龙卷，以他为心席卷而开。

    混沌仙光拳虽然霸道的，但刘青天赋有限，且，修为之赤阳峰弟子，也是存在差距，一拳之下，难以镇压，反倒是被对方打破攻击，靠近而来。

    下方弟子立刻冷笑，完蛋了。

    但，刘青却是咧嘴一笑，抬起头，看着夜空，群星已经出现，星光璀璨夺目。

    他避过那赤阳峰弟子的重拳攻击，随即双手快速变化手印，最后单指朝天一点，嘴大喝：“天星祈祷术！”

    随着声音落下，高空之，万道星辰光照耀而下，在刘青的引动之下，成为星光之拳，横过夜空，带着隆隆之音，直奔赤阳峰弟子。

    而那弟子，早已是傻了，刘青竟然还有第二道远古三千神通？！

    “轰！”

    星光之拳镇压，万千光华四射，在那其，壮硕身躯倒飞而去，落下地面，嘴喷血。

    而在这一刻，刘青也是稳住身形，冷冷一笑：“虽然不如那些师兄，但两拳对战你，小意思。”

    说完，他转身而回，在苏浩赞赏的目光下，站于他身后。

    此时此刻，众人神色全部震惊了，两道远古三千神通？

    苏浩掌握这两种术法，竟然全部传承下去？

    而且，连刘青那等存在，都是可以修炼，且，还是小有成。

    不仅是弟子，长老等全部是瞪大双眼，心不可思议到了极限。

    甚至，看台那护法掌握金北，目都是闪烁出一次意外，随后看向金悟道，对于他之前所说，似乎有些了解。

    “苏浩？”他沉默片刻，淡淡一笑：“很好，我倒要看看，星天峰今时今日，到底如何了？”

    战斗继续，林妖妖，妙如烟，刘木，乃至原青云峰弟子，纷纷台，施展远古三千神通，横扫敌手。

    他们霸道而高调，战斗力强横无，战败敌手之后，无不是张扬大吼，让人震惊，也是恼怒，更是浓浓不甘。

    昔日被人嗤笑的星天峰，如今却是成为众人震惊的对象，弟子台便是横扫，施展神通，皆是霸道。

    在战斗到了第三日，苏浩终于登台，与他对战的弟子，为一干瘦男子，修为只是化灵九层。

    而在登台之后，此人神色忌惮之猛地一抱拳，随后直接退下，自动认输。

    苏浩不战而胜！

    此事，将属于星天峰的辉煌，推向了巅峰。

    星天峰峰主等，全部是露出开怀笑容，多少年不曾有这样的场面了，今日星天峰要洗清所有耻辱！

    连续三日的战斗，一批批弟子被刷了下去，期间众人再次抽了几次签，决定对手。

    而在三日的连续战斗下，剩下的弟子，已经是仅仅二百余人。当然，能够留下来的，无不是真正的高手，战斗会越来越激烈，越来越困难，而那些强大弟子，无不是在盯着星天峰，盯着苏浩，等待一举镇压。

    百度搜索更新最快的小说站！
