    “吼！”

    肌肉隆起，朗仁的镜眼开始冒出红光，变得猩红，此刻，他露出了痛苦的表情，发出嘶吼。

    皮肤上，一道道红色十字架清晰浮现，不在闪烁，被白皙的皮肤上衬托的格外醒目。

    转眼间，他的全身都浮现出了无数小型十字架，一如当初月亮上的红色十字光剑一样，十分的妖邪。

    他的气息开始暴涨，变得越来越暴虐。

    其实，跟蓝托耗时间，等它脱离超体状态也不失为一个办法，但他很清楚蓝托是一个狡诈的存在，金刚超状态下的它，实力恐怖，随便一击都能毁灭一片无人区，如果对方发现一直奈何不了他，很可能会来到小镇，威胁亲人的生命，以此来折磨囚禁他。

    所以，他必须为了亲人而战，也为了自己而战。

    以凡人之力，连跟神都交过手的他，面对超体，他无所畏惧，也并不是真的没有还手之力。

    他要堂堂正正的击败蓝托，或者…拖住蓝托！

    此时，远离战斗区域的无人区深处。

    大量的进化兽在这漫长的一夜，瑟瑟发抖，那阵爆发的刺目金光绝大部分进化兽都看到了，这里距离战斗区域非常远，它们看不到金刚超，但能感到这片无人区已经不安全了，出现了可怕的异象。

    它们预感到了，一场可怕的暴风雨，将席卷这片大地。

    一时间，数之不尽的进化兽都在大规模逃离着。

    而在一尊枯死的铁击木下，一尊浑身长满青苔，被藤蔓包裹的青铜雕像正静静倚靠在树干上，像是废弃已久，连胳膊都断了。

    它呈女性状，鼻梁很高，颧骨明显，棱角分明，看起来很斑驳，但如果仔细冲刷一番的话，想必也是一位容貌不错的女雕像，具有一番异域风情。

    突然，这尊年代久远的青铜雕像，在此刻突然睁开了双眼，看向金光爆发处。

    圣洁的圣光领域随着它睁开双眼，而撑开，驱散了黑夜，形成了一个硕大的光幕。

    “超体。”它那饱经风霜洗礼的青铜脸颊有些生硬的动了动，发出了一道沧桑的女性声音。

    “这种最外围的地方，出现超体…莫非有什么大事发生了么。”

    “也不怕把这脆弱的地方打崩，真吵。”微微蹙眉，青铜雕像的声音渐渐变得不在那么沧桑，多了一些清脆和恼怒。

    这些年来，它好不容易找到一处地方睡个好觉，远离人群，避免又被人搬去供着，结果在这个最低级区域的深山老林，没睡多久，又被这惊天动地的打斗吵醒了。

    雕像生气了，后果很严重！

    “一点素质都没有，打扰本姑娘好梦，破坏低级区域的花花草草，触犯禁忌，这一届的后辈还有没有一点公德心。”恶狠狠的忘了一眼金光处，青铜雕像闭上了那对具有异域风情的大眼睛，而后身体缓缓沉入地下。

    远方发生了什么大事，是不是出土了什么宝物，对于它来说，不感丝毫兴趣，大风大浪它见识的够多了，它更在意的，是不想惹麻烦，只想安安静静的睡一觉。

    “搞这么大的动静，也不怕被歼兵队查出来，真是找死。”

    “看来这片区域，很快就要被调查了，哎，又要换地方了，可恶。”

    不满的冷哼声，隐隐约约回荡着。

    深渊内。

    嘶吼声惊天。

    朗仁双目猩红，整个人的气质已经大变样，浑身都会红色十字架，一如当初在红色大星上时的场景。

    这是…一阶骇形态！

    凶兽化！

    “咔咔咔…”

    突然，一阵异响传出，朗仁的整个右手化为水晶，他的身躯开始鼓胀，一节又一节黑色的事物，从他的表皮中冒了出来，层层叠叠，冒着热气，上面粘染着黏糊糊的银色血液，像是刚诞生的胎儿，身上布满了冒着热气黏液。

    一节又一节菱形水晶从断骨中冒出，不断生长，互相紧紧贴合在一起，最终形成了一条由无数水晶组成的手臂。

    这条手臂极粗，宽约三四米，十分沉重臃肿，与身体严重不成比例。

    与正常的黑色手臂不同，手臂的表层长着一节节菱形刀刃，就像是钢铁机械组成一样。

    唰的一声，朗仁将手臂猛地抬起，而后分解，转瞬间变成了十根巨大的黑色镰刀，看起来极具压迫和威慑感，如同魔临。

    “变身了？”深渊顶部，蓝托六只瞳孔收缩，露出了凝重和诧异的神色。

    这小子到底有几种形态？！！

    它记得朗仁曾进入毒液形态，而今又变成了这种诡异的模样，饶是它阅历无数，也忍不住吃惊了。

    它看的出来，朗仁这是凶兽化，气息和能量正快速暴涨着，可一个人顶多只有一种凶兽形态，像朗仁同时拥有两种形态的，它闻所未闻。

    此刻，朗仁的身体正在发生变异，目光看起来有些狂暴，整个右手已经变成了十把锋利的镰刀，宛若怪物。

    渐渐的，这种异变蔓延到了他的胸膛，皮肤表面水晶化，长出了一节节黑色水晶，而后贴覆在他的身体上，开始缓缓收拢，聚合，变得平整，就像是长出了水晶鳞片。

    “唰！”

    随着一声怒吼，朗仁胸膛所有贴合如同鳞片的水晶，突然像是嗡张的菱形刀刃，瞬间张开，就像是四面都锋利的刀刃一样。

    金色的雷霆海洋中，他的身体在一点一点拔高，转眼间，他的身体达到了五米之巨，变成了巨人。

    “咔咔咔…”

    猛的，他的左手开始水晶化，很快转化成了水晶手臂，而后在分解中变成了十把黑色水晶镰刀。

    这一刻，他气息如龙，高大的身躯虽然失去了双手，但却变成了二十根镰刀，上下挥舞着，像是孔雀开屏，变成了一个摄人的怪物。

    而更为惊人的是，他的后背开始鼓胀，慢慢伸出了一只只粘着粘液，冒着热气的手臂。

    五条猩红的粗壮手臂从他的后背伸出，带着粘液和热气，像是烧红的烙铁。

    “吼！”

    恐怖的音波从朗仁口中发出，将漫天垂落的金色雷霆击碎，这一刻的朗仁双目血红，在异变中强大而又恐怖，仿佛能够撕碎一切敌。

    这强大的声势让蓝托微微眯起了眼睛。

    好诡异的模样！

    他，到底融合的是什么进化胎？

    “这就是你的最强状态么，就算你切换形态，又能如何。”蓝托冷冷的注视着。

    刚说到这里，突然，它微微一愣，自语道：“我好像忽略了一个重要的事情。”

    “我很好奇，如果将你开膛破肚，杀死你的进化胎，你还能活着吗？”

    话落，它的眼中露出了一抹诡异的笑意。

    下一秒，蓝托的身影从天冷顶部消失，再次进入了隐身状态。

