    “刚刚！”其实，他早就在暗处注意着她，见她衣衫单薄地伫在这里，怕她着凉，他才出来。

    “还没睡吗？难道你也认床？”

    “认床？”

    “呃，就是去到一个陌生地方，会睡不着觉。”

    “哦！大概是吧。”事实上，他是心里记挂着她，无法入眠。

    “谢谢你！”寒菱刻意不看他的脸，因为每次看到这张脸，她就会想起另一个可恨之人，那会消除她对他萌发不久的好感。

    好几次，她不禁认为他就是韦烽，因为世界上不可能有人这么相像。只是，联系起他最近的言谈、举动和表现，她心中的疑惑便又解除，相信他与韦烽并非同一个人！

    “能陪我聊聊吗？”韦烽来到木藤大椅上坐下，这时，寒菱也回到床上。

    “嗯！”寒菱靠着床背而坐，张开双腿。

    “你喜欢过人吗？”韦烽忽然问，见到寒菱呆愣的表情，于是自嘲了一下，“我真是白问，你都成亲生子了，自然有喜欢的人。”

    寒菱并不回答，只是抿嘴笑了笑。

    “我生平第一次喜欢上一个女人，为了她，我付出很多，做了许多破例之事，可是，她就是不喜欢我。”

    “她会不会有苦衷呢。又或者，她已有了意中人？”寒菱不由自主地加了后面这句。

    “不错，她心中另有所属！”韦烽俊颜慢慢露出痛苦的神色，“我只想知道，为何我做了那么多，她一点都不感动，我到底哪里比不上那个男人。可惜，我还没来得及问清楚，她就离我而去。”

    “王晫——”不知不觉中，寒菱已经下床，来到他的身边。

    韦烽猛地抓住她的手，“可以吗？接下来的五天当中，让我把你当成她，好吗？”

    “我……”

    “求求你，了却我这个心愿，以后，我再也不会打扰你！”炯炯有神的黑眸，尽是哀求和期待。

    “来，吃一个！”

    寒菱回头，看到色泽鲜艳的桃子，不禁惊问：“这……哪来的？”

    韦烽指了指前方，“趁你享受大自然的风光，我便到处走走，看到有些桃树结果了。”

    寒菱从他手中接过桃子，用衣角擦干净，张嘴咬了一口，汁多味美，芳香诱人，心情顿感愉悦，舒服地叫了一声，“好吃！”

    桃源村名副其实，这里安宁祥和，到处充满鸟语花香，漫山遍野的绿草百花，俨然一个世外桃源。即使多么苦恼的人，来到这里，也会消除尘世的烦扰。

    昨晚，她不知中了什么邪，竟然答应了他的要求，以至于今天一清早，就被他拉来到这个宁静辽阔的山野。

    “群山耸翠，村树含烟，阡陌纵横，屋宇错落，芳草鲜美，落英缤纷，相谐成趣，好一幅秀美怡然的山水田园风光。”韦烽扫视着远处一切景象，低吟出声。

    寒菱听后，即时愣了一下，这话，貌似在哪儿听过。

    “走，带你去看桃花。”韦烽突然拉起她的手。

    寒菱回神，下意识地挣扎一下。

    “对不起，我……”韦烽俊脸霎时黯淡下来。

    寒菱见状，不禁停止挣扎，“是我说对不起才对，明明答应了你。我们过去吧。”

    韦烽黑眸闪过一丝窃喜，牵起她圆润细滑的柔荑，一起来到桃树底下。

    仰望着灿烂绚丽的桃花，寒菱赞叹连连，太美了，真是太美了。

    “现在已经过了桃花盛开的时节，这里的桃树怎么还开花？”

    “桃源村，说不定这里的桃树一年四季都盛开呢。”韦烽抬手，摘了一朵娇艳的桃花，别在她的发鬓上。

    寒菱又是一震，敢情他真的把她当成女友看待？不过看他一脸欢欣陶醉的样子，她实在不忍心阻止这些情人之间的暧昧举动。

    “你干嘛长成这张脸！”忽然，她低声抱怨了一句。

    “嗯？你说什么？”

    “呃，没事。”

    “尤夫人，尤夫人……”正好这时，一个呼唤声由远而近。

    寒菱急忙将手从韦烽的手中挣脱出来，迎了上去，“王大妈！”

    “乡亲们开始收割稻谷了，你们要不要过去看看？”

    “好啊！”寒菱微笑地点了点头，跟她一起往前走，韦烽也连忙跟上。

    稻田那里，一片热闹和喧哗。村民们戴着草帽，手舞镰刀，积极忙碌着。见到寒菱抵达，纷纷向她问好。

    寒菱娇容一直挂着友好感激的笑，韦烽早就寻到一处阴凉，安排她坐下。

    寒菱正兴致盎然地看着村民们劳作，猛然听到一阵清脆甜美的歌声悠悠传来，一个非常年轻的黄衣女子走了过来。

    柔顺的青丝如清泉般放在身后,发鬓上的几朵蔷薇花，更为她增添一份娇俏和纯美。赛雪的肌肤，白腻如脂，吹弹即破；眸如秋水，眉宇间隐然有一股灵气；樱唇不点而红，整张脸未经任何修饰，却掩不住绝世和迷人，分毫不染世俗尘埃。

    好一个出尘脱俗、倾国倾城的绝世美女！见惯各色美女（后宫那些妃嫔）的寒菱，不禁也呆住了。

    经过寒菱面前时，那女子突然停下，一泓清水般的美目，大胆无邪地打量着寒菱，当视线转向韦烽时，脸上立刻涌起几许娇羞。

    “蔷薇小姐，今天不陪蚕宝宝了？”王大妈正好从地里上来。

    女子嫣然一笑，樱唇微启，黄莺般的嗓音沁人心脾：“峰顶的蚕宝宝今天出世，我要带它回来。”说完，她迈起脚步。离去之前，又对韦烽回眸一看。

    “王大妈，那女孩是谁呀？”一方山水养一方人，望着她婀娜多姿的背影，寒菱好奇不已。

    “村长的女儿蔷薇，是我们桃源村最美丽的女孩。”见寒菱兴致勃勃，王大妈继续介绍，“蔷薇小姐今年刚好十五岁，自幼喜爱养蚕，终日与蚕为伴，平时甚少出来。她养的蚕呀，是全天下最乖最好的蚕；吐出的丝，光泽柔和，质感细腻、润滑，够韧性，还带点淡淡的蚕香气。”

    王大妈的语气透着浓浓的钦佩和赞赏，拿起地上麻袋，重新走向田里。

    寒菱听后，不由得想起那些美丽的苗族姑娘，她们也是养得一手好蚕。于是乎，她对蔷薇更感兴趣了，心中甚至萌发想去看她养蚕的念头。

