    “那就按照正常法律程序，先刑拘吧。”半晌，张安久开口说道。

    江老太太听见这话只觉得五雷轰顶，哆嗦着说：“张局，我孙子还有伤在身，可不能刑拘啊！”

    “领导，这件事是不是再调查一下？毕竟人是受了伤的。”万连生小心翼翼的开口说。

    虽然明知道开口的后果，可江成易真要刑拘，那这件事基本上就认定为他的犯罪事实了。

    “还调查个屁，他受伤？你是执法人员你不懂？人家那是正当防卫，打死他顶多算防卫过当，我还没说你呢，坐在这个位置上竟然一点大局观都没有，你是想激化矛盾是不是？谁给你的权利上门逮人？”

    张安久看着他难掩眼中的失望：“把枪缴了，即刻起停职反省，什么时候想清楚了什么时候再说。”

    “去两个人跟着一起上医院问一下具体情况，暂时先把人控制起来，一旦身体符合要求，立马拘留上报。”

    江成易彻底害怕了，连连摇头：“我不是故意的，我就是想吓唬吓唬人，我没想怎么样……”

    可惜根本没人听他废话，直接被两名公安带下去了。

    等到大家都出去之后，杨治国看了眼张安久，面容已经恢复到之前的平静。

    “老张，这次给你添麻烦了，那我们就先回去了。”

    跟张安久招呼一声，杨治国带着顾兴东和吴铮一起出了市局的门。

    “你的事情上头基本上已经了解了，也取消了对你停职的命令，明天就归队吧。”

    坐去车里的时候，杨治国开口说道。

    “老杨，这段时间我也考虑了很多，退役的事情真不是心血来潮。”

    杨治国脸色不太好看。

    不过看顾兴东的态度，估计自己再说什么也是没用。

    抬手拍了拍他的肩膀，语气里带着几分落寞：“是我这个领导的问题，才让你受委屈了。”

    随即想到什么又道：“既然你已经决定了，我也不勉强你，不过你想没想过退役之后干什么？”

    顾兴东：“这个暂时还没想好，我爱人现在的状态，暂时先陪陪家人吧。”

    杨治国点头：“其实这两天我跟老陆也商量了一下，如果你真退役会怎么样，说实话你这样退下来太可惜了。”

    “你爱人的情况我们也都了解，她手上不是有个建筑公司？我跟老陆的意思，看看能不能把它作为安置老兵和接收伤残兵的地方，有你在我们肯定是信的过的，只要你同意我们就上报，到时领导们再具体商议一下，政策方面能争取多少我跟老陆肯定会多给你争取的。”

    上面对于军转安置一直非常重视，尤其伤残兵，他们都曾为国家流过血和汗，安置工作更是马虎不得。

    可因为本身是伤残，地方单位和企业都不愿意接收，只能靠着一点补贴过活，有的还要养活一大家子人，肩上的担子实在太重了。

    如果顾兴东夫妻俩能把这个重任担起来，那就是给部队解决了一个头等大事。

    顾兴东：“他们当中也有我带过的兵，情况我也最能感同身受，老杨你放心，我们夫妻俩这头绝对没问题。”

    同样作为军人和领导，顾兴东担起这份责任责无旁贷，同时他也考虑到了另一点，之前因为政策不明朗，陈丽姝的生意一直是小心翼翼的，如果能够作为军转安置的单位，也算过了明路，也免了后顾之忧。

    有了顾兴东这句话杨治国就放心了，把人送回家之后便和吴铮一起归队了。

    “怎么样，他们没为难你吧？”

    陈丽姝和李秀兰正等的心焦，看见他回来，赶紧起身迎过去。

    顾兴东看见她颤巍巍的肚子，赶忙伸手将人扶住：“放心吧，事情都解决了，原本也不是什么大事，领导们了解清楚之后不但姓江的要接受严惩，我停职的命令也撤了。”

    李秀兰拍着胸口：“那就好，那就好。”

    “我看时间差不多了，我去做饭，今天是个好日子，我多做两个菜。”听见没事了，赵秋月高兴的进了厨房，李秀兰也转身跟了过去：“我来帮你一起弄。”

    顾兴东扶着陈丽姝一起坐下，然后把杨治国跟他提的事情说了一遍。

    “他们都是铁骨铮铮的汉子，我一直都十分佩服，如果能为组织尽绵薄之力，为他们提供一份养家糊口的工作，我自然十分乐意。”

    顾兴东将她的手握在手心，眼神溢满了柔情：“谢谢。”

    陈丽姝笑：“谢什么，你也说了夫妻一体，不过要是真心想谢，就让你以后每天给我泡脚捏腿。”

    “保证完成任务。”

    另一头，邹亮得了第一手资料后便开始着手写稿子，他文字功底扎实，感情渲染的也十分到位，很快成稿给主编看过之后便送去打印社沟通，加急印在了头版头条。

    等到第二天报纸一出，江家顿时成了众矢之的。

    这会儿通讯还不像后来那么发达，基本上全都靠报纸获取信息。

    省报又是省城最权威的报社，受众群体高，一时间全都是对江家讨伐和谴责。

    “简直无法无天，别说人家还是保家卫国的军人，就是普通人这么干也该天打雷劈，人家怀着身孕呢，就上门闹事。”

    “这都打的轻了，要是我非弄死他不可。”

    “能养出这样的儿子，我看那江家人也不是什么好东西。”

    陈丽姝自然也看到了报纸，不过她为了保护家里，她和顾兴东的名字全都用了化名，不过江家她可不会手软。

    自从得知江成易要被刑拘之后，江老太太直接病了，家里的其他成员工作都受到了牵连，有的甚至都不敢去上班。

    政/府自然不会和有劣迹的人合作，江成易的公司几本形同虚设，建到一半的江畔花园的项目甚至一度停工。

    “当初让你去考察，已经告诉你慎重又慎重，结果呢？眼看要回钱了，就出了这么个岔子。”

    贺子年看着面前的女人，脸色有些不太好。

    “子年，发生这种情况你以为我想吗？我的心里已经很自责很难受了，你还要这么说我？”

