    几人回到家时，刘氏已经做好了饭菜等着他们回来。

    “回来啦？”刘氏抓着苏老大转过来转过去地看，“没哪儿受伤吧？”

    苏老大放下锄头，笑着回应：“没有，我们都没去赵四家。半道儿就碰到他俩了。”

    “啊？”刘氏这才将视线放到苏梓桑和苏老二的身上，“就你们俩？没吃亏吧？”

    “没有！就赵四那小/鸡仔似的身板儿，哪里是我的……对手啊。”

    苏老二前一秒还一副骄傲的表情，但看到他老爹的眼神，后面三个字的声音明显弱下去不少，末了，只能悄悄冲刘氏吐了吐舌/头缓解尴尬。

    刘氏不客气地笑出了声，“没事儿就好，大嫂今儿特意做了你最爱吃的猪骨，你这两天辛苦啦。”

    苏老二眼睛一下子就亮了起来，“大嫂也太好了吧！”他吃完肉还可以喂狗吃骨头，一举两得，简直不要太美好！

    苏老二只要有的吃就高兴得不行，但苏梓桑小小的脸上却写满了大大的疑惑。

    家里难得开荤，今天也不是什么大日子，而且前连天为了赎人还搭进去了一笔钱，哪儿能吃得上猪骨？不禁问道：“大嫂，你今天去买猪骨了吗？”

    苏梓桑这么一问，除了乐颠颠跑到锅边闻香味儿的苏老二，剩下的苏老爹和苏老大也都齐齐看向了刘氏。

    “我哪儿还有钱买荤肉啊，这是昨晚苏子明那孩子来的时候送的，说是他打的野猪肉，还有人拎了鸡过来，我放后院养起来了，想着先把这猪肉烧了。”刘氏乐呵呵地说。

    她这么一说大伙儿都想起来了，昨他们父子三个刚从监牢里出来，不少相亲都赶来看望他们。只是后来赵四来了这么一出，把大家的注意力都转移了。

    赵四那么一闹，大家也都累了，就连苏梓桑也都早早洗洗睡了，没心思再操持乡亲/们送来的那些东西。

    但第二天早上醒来，到处都收拾得妥妥帖帖的，想来也都是刘氏一个人干的。

    思及此，苏梓桑有些脸红，不好意思地说：“大嫂，昨天我睡糊了，没帮上忙，你一个人辛苦了。”

    “什么辛苦不辛苦的，再说我也不是一个人，这不还有你大哥呢嘛。”刘氏笑着看了一眼身旁的苏老大，“好啦，都别说了，快吃饭了，要不等会儿菜该凉啦！”

    “对呀对呀，我肚子都要饿扁了，我先把菜端到桌子上去啊！”苏老二话音刚落，便猴急地端菜上桌，手上端着的正是那盆他心心念念的猪骨。

    “这孩子，也不怕烫着。”刘氏嘴上嗔怪地说，面上却不见丝毫怒意。

    苏梓桑也帮着端菜上桌，但她倒底不如苏老二皮厚，得用抹布包着碗边端走。

    不多时菜便上好了，一家人其乐融融地在桌前坐下，苏老二夹起一块满是瘦肉的猪骨放进苏梓桑碗里后，才给自己夹了一块带肥肉的。

    刘氏给苏老大夹了一块后腿肉，苏老大笑着接过，也给刘氏夹了一块儿，“你也多吃点。”

    苏老爹：“……”他又想媳妇儿了。

    苏梓桑等苏老大夹完，才伸出筷子夹了一块瘦肉给苏老爹，“爹，你也吃呀。”

    “诶，桑桑也多吃点。”苏老爹笑眯了眼，又往苏梓桑碗里夹了一块。

    果然女儿才是贴心小棉袄。

    苏梓桑点了点头，又给苏老二也夹了一块儿，“二哥也多吃点。”

    苏老爹正在肯苏梓桑给他夹的肉，闻言瞟了苏老二一眼，“他？全村也找不到比他能吃的。”

    “二哥长身体呢，多吃点有力气，就没人敢欺负咱们啦。”苏梓桑笑得眉眼弯弯。

    这回苏老爹倒是没再说什么，默默吃肉。

    苏老二被妹妹夸很开心，“没白疼你。”但联想到赵四的事情，便问苏梓桑：“你说，这桑树都被他自个儿给砍了，他能有什么办法搞到桑叶？”

    苏老爹瞪了苏老二一眼，“吃饭好堵不上你的嘴？”

    苏家不过是农门小户，并没有什么食不言寝不语的规矩，但苏老二这话问的，叫人不好回答。

    他们要是知道来路，还用得着去盯着赵四家吗？

    不料苏梓桑却回道：“据我了解，除了后山，咱们村儿和附近的两个村都没哪块地有桑树了，但不代表别的地方也没有。可能是咱们不知道，又或者是路途比较远。

    赵四被这一阵子都要去县城做工，估计最近都没法儿回来了，所以咱们的目标就是他媳妇儿，如果她天天早出晚归，那应该就是上别处采桑叶去了，咱们偷偷跟着她，应该就能找到地方。”

    “那如果她哪儿也没去呢？”苏老二追问道。

    苏梓桑继续回答道：“那就说明有人给他们送桑叶过来，往来村里的无非就是几个行脚商人和一些来乡下收货的，注意着点，应该就能看出端倪。”

    “嗯。”苏老二若有所思地点了点头，她这个妹妹有时候思虑起东西来，比他还要厉害。“有道理，那咱们什么时候去蹲点？”

    苏梓桑歪着脑袋想了一下，“明天吧。”

    今天时候也不早了，而且赵四家肯定还有之前剩下的桑叶，最早从明天开始蹲点。

    “好嘞！”苏老二一听要来活儿了，又多了几分干劲，于是又多盛了一碗饭。

    苏老爹无奈地看着自己的“饭桶”儿子，没想明白他这是随了谁。

    明明他也不这样啊，他娘就更不用说了。

    但苏老二浑然不觉，吃完饭就高高兴兴喂阿黄去了。

    苏梓桑吃完饭就又钻进了蚕房。

    这一阵子她全部的精力几乎全都放在这些蚕的身上了，真希望它们快快长大，早日结茧，她们一家也好早日解脱，不必整日提心吊胆地生活。

    苏梓桑安安静静喂着蚕，突然听到一个声音问，“我虽然不能帮你把桑树起死回生，但我有促进桑树健康生长的药水，你要不要用？”

    苏梓桑好气又好笑，现在连树都莫得，要这种药水能有什么用？于是她果断拒绝了系统：“不要。而且你下次说话的时候能不能不要一惊一乍的，真的很吓人诶。”

    虽然这一人一统已经相处了不少时间了，苏梓桑也逐渐接系统了，但有些时候还是没那么适应——比如系统突然开口说话的时候。

    “虽然现在你是用不上，但以后用得上啊，你想，赵四为什么敢砍后山的桑树？不就是因为后山是公山吗？

    你要是买一块地，自己种点桑树，他敢动一下试试？”

