    第197章 荒天帝哭了（求订阅）

    嗡。

    就在小不点石昊懵逼之时，一道修长的身影从旁边石村的柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。

    她一出现，就仿佛站在了嬴玄等人面前。

    一身雪衣无暇，皎洁若月, 一缕缕白雾弥漫，让人看不清她的面容，在其身边隐约能够看到三千光团，那是一个又一个世界！

    每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔, 在对着祂顶礼膜拜, 诵经声传出。

    诸天万界, 无尽神魔祈祷在礼敬。

    晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。

    “柳神！”

    段德惊呼。

    “诸位道友，我们认识吗？”

    柳神开口。

    叶黑、段德、无始等人过来，并没有隐藏自己气息。

    刚才黄蓉更是出手抓走了恶魔猿、狻猊和离火牛魔。

    就在旁边不远的柳神自然早就发现了。

    柳神曾经作为仙王巨头，虽然遭受重创，实力万不存一，但对周围感知依旧敏锐。

    在叶黑、无始等人过来时，她就已经发现了他们。

    此刻。

    看众人的表情，以及段德的惊呼。

    这些人显然是认识她的。

    只是她不记得认识这些人。

    当然。

    她遭受重创，如今只恢复了一丝丝。

    记忆不全。

    她也不知道是否曾经认识这些人。

    “我认识你，但你不认识我！”

    嬴玄说道。

    “你是谁？来自哪里？”

    柳神皱眉问道。

    她发现在场众人，她竟然一个都看不透。

    要知道她尽管只恢复了一丝丝, 但作为仙王巨头的本质，即便仙王强者, 她也能看出一二。

    但眼前的嬴玄明明在眼前，却仿佛不在这一界，犹如隔了无穷时空，难以捉摸。

    很强很可怕。

    即便她全盛时期，估计也不是对手。

    其他叶黑、无始、段德等人，有些她感觉很强，很危险，看不透也正常。

    但段德、黑皇这些，她感觉对方实力应该没有超过仙王，但她依旧看不透。

    对方修炼的似乎不是她知道的体系。

    所以。

    她才会问嬴玄来自哪里。

    “朕乃大秦天庭嬴玄，来自你们世界之外。”

    “大秦天帝嬴玄？世界之外？”

    柳神陷入沉思。

    她所在的九天十地之外，还有仙域、异域等等界域，堪称诸天万界。

    她没有听过有叫大秦的世界，而且她感觉嬴玄说的世界之外，并没有那么简单。

    似乎不是指九天十地之外。

    嬴玄似乎看出了她的想法，补充道：

    “在朕眼中，你认知的九天十地、异域、仙域等界域，包括界海，都属于同一个世界。”

    柳神：“……”

    她有些惊讶了。

    嬴玄的来历竟然这么大。

    竟然来自她认知的诸天万界之外。

    当然。

    虽然惊讶，但柳神也能接受。

    毕竟她认知的世界有诸多界域，她认知之外有其他世界, 再正常不过。

    “那你怎么认识我？”

    柳神问道。

    “天底下的事情, 朕都知道亿点点。”嬴玄笑道。

    “那你知道黑暗祸乱的根源吗？”

    柳神直接问出了一个终极问题。

    这个问题是她, 乃至这方世界，无数仙王都不知道的秘密。

    “跟一位仙帝有关！”

    嬴玄道。

    “嗯？”

    柳神身体一颤，眼中露出一抹惶恐，抬头看了看天空，眼神先是疑惑，紧跟着发现了什么，顿时变得惊悚。

    像仙王，只要有人念到他的名号，他就会有所感应，显化异象。

    而仙帝两个字。

    更是如同禁忌一般。

    即便她巅峰时期也不能开口说出，否则会引发不详，有大恐怖。

    但嬴玄说出来却没有丝毫异象。

    而且她发现荒域所在的位置变了。

    周围一片混沌。

    仿佛被人以大神通移到了另一个位置。

    “你把荒域搬走了？”

    柳神震撼的望着嬴玄，没想到嬴玄竟然能够悄无声息在她面前将荒域挪走，而不被她发现。

    难道嬴玄是仙帝境的禁忌恐怖存在？

    “不错，荒域如今已经不在九天十地，甚至已经不在你认知的世界中了！”

    嬴玄说道。

    柳神：“……”

    她这是免费出国，不对，是出世界旅游了？

    “你想做什么？”

    柳神问道。

    虽然她知道以她如今的实力，根本反抗不了什么。

    但还是想知道嬴玄的目的。

    “只是让你们加入大秦世界而已，对你们而言，百利而无一害。”

    嬴玄笑了笑，道：“你不是想知道黑暗祸乱的根源吗？朕现在就告诉你！”

    “那涉及到的一位仙帝乃是尸帝，尸骸仙帝。”

    “无数个纪元以前，你认知的诸天万界中，经历漫长时间，尸骸仙帝终于证得仙帝果位，成为开天辟地以来的第一名仙帝。”

    “尸骸仙帝煌煌全盛时，俯视古今，举世茫茫，难求一败，曾创下《原始真解》，炼制大罗剑胎。”

    “原来原始真解是仙帝所创，怪不得如此深奥玄妙！”

    柳神心中恍然。

    “在突破仙帝的过程中，尸骸仙帝遭到了诡异源头两位以上的仙帝暗算，被原初黑血污染黑化。”

    “情急之下，他斩下未被侵蚀的肉身封于三世铜棺最小的棺内，在外炼制大罗剑胎作为保护。”

    “然后他又斩下部分纯净元神封于烂木箱中。”

    “在将二者放逐之后，以仙金锁链自缚被侵蚀的肉身与元神沉眠，等待有朝一日元神肉身归来，并用肉身堵住链接上苍的洞穴，防止黑暗侵蚀你认知的诸天万界。”

    柳神、叶黑、无始等人都认真听着，这绝对是这个世界最大的秘密。

    “你知道的黑暗动乱根源也就是因尸骸仙帝黑暗帝身，呼吸引发天地异象，吞噬世界本源精华并排出体内黑暗物质所造成！”

    “其被污染肉身散发出的黑暗气息，还影响了羽帝、苍帝、鸿帝与灭世老人，导致了黑暗动乱。”

    “他们为了得到更多的仙帝经文，每隔一段时间，就会发动黑暗动乱！”

    “他们四人不是仙帝，但是准仙帝级别的存在，远远超越仙王，非仙王可以力敌！”

    “曾经有一位准仙帝想要平定黑暗动乱，结果被那四位准仙帝围攻而亡。”

    “嘶！”

    柳神心中震撼，连准仙帝都陨落了？

    她虽然没有见过准仙帝。

    但可以想象其强大。

    怪不得无数纪元以来，从来没有人可以阻止黑暗动乱。

    原来有四位准仙帝。

    而且即便解决了这四位准仙帝，还要面对一位真正的仙帝。

    恐怖如斯。

    她想要平定黑暗动乱，似乎根本不可能。

    她虽然惊才艳艳，是无上仙王巨头，风华绝代，实力通天。

    号称祖祭灵，功参造化，一身战力震古烁今，曾只身杀入异域，九进九出，杀得异域不朽之王闻风丧胆。

    但她也只是仙王，而且她在仙王中也没有走到尽头，比她强的仙王不多，但也有不少。

    给她时间，她有信心迈入准仙帝之境。

    但仙帝……

    她却没有丝毫信心。

    开天辟地一来，无数纪元，也仅仅诞生了尸骸仙帝一位仙帝。

    而且那羽帝、苍帝、鸿帝与灭世老人能够成为准仙帝，显然是万古难出的绝世天骄。

    但无数岁月下来，他们依旧是准仙帝。

    可见成为仙帝有多难？

    “加入大秦世界，以你的资质，成仙帝不难。”

    说到这里，嬴玄不再多说。

    他相信柳神会做出正确的选择。

    何况柳神也没有其他选择。

    “荒天帝小时候挺可爱！”

    嬴玄望了眼已经回到石村，抱着兽奶大喝的小不点，然后带着黄蓉离去。

    他并没有立刻回大秦，而是和黄蓉一起抓食材。

    虽然有种大材小用、掉逼格的感觉。

    但嬴玄从始至终都没有把自己当做不食人间烟火的神。

    他就是一个人。

    有七情六欲。

    享受生活。

    亲手采摘食材也是一种乐趣。

    “这头肥遗看起来很肥，抓了！”

    “这是吞天雀，太古魔禽之一，实力还行，抓了！”

    “这不是八珍鸡吗？统统带走！”

    “三足金蟾，稀世药引，正好炖汤！”

    “银天蜈、金蝎、紫晶蜘蛛，油炸走起！”

    ……

    不一会儿功夫，嬴玄和黄蓉就把荒域各种奇珍异兽抓了两三成。

    “天帝，那里还有不少食材，扎堆出现呢！”

    黄蓉目光望向了荒域各大势力。

    “都抓了！”

    嬴玄大手一挥，于是太古鹏山、西陵兽山、南陨神山、天神山等凶兽聚集的大势力，瞬间糟了殃。

    原著中这些势力就是反派，都是邪恶的。

    正好把他们吃尽肚子里。

    消灭邪恶。

    从我做起。

    请叫我……

    ……

    与此同时。

    石村。

    叶黑、无始等人来到石村，见到了传说中的荒天帝……

    正在喝兽奶……

    叶黑拿出法宝手机，咔咔拍了几张，留作纪念，还跟小不点来了个合影。

    段德见状，眼珠子一转，嘿嘿坏笑。

    他拿出一个法宝手机走上前，不但拍照，还伸手弹了弹荒天帝的二弟，哈哈大笑道：

    “嘿嘿，小石头，这下知道道爷的厉害了吧？无量天尊，道爷我真是个天才！”

    荒天帝：“哇哇……”

    叶黑：“……”

    无始：“……”

    ……

    (本章完)

