此刻，玄机门上千弟子神彩奕奕，都有一种重获新生的感觉。

    最关键的是，这些的热切目光，对上简波的时候，还升起了浓浓的敬意。

    李泉和王子良二人飞奔过来，激动的热泪盈眶，不由分说，单膝跪在地上，对简波道：“多谢前辈援手，解救了玄机门。”

    简波心情很是一般，不过能帮助这两位，尊师重道的家伙，他还是比较愉悦。

    “行了，你们起来吧，不必执着于礼数。”简波摆了摆手。

    随后，他狠狠的瞪了一眼，吕维昌的几名弟子。

    以郭猛、铁林为首的几大弟子，虽然没受到什么不可修复的伤势，但他们确实被简波吓的不轻。

    被他瞪了一眼，几人想都不敢想，怪叫一声作鸟兽散，不消片刻，全部逃往了山下。

    “混蛋，别跑……”李泉和王子良二人见状，腾身就要追过去。

    而就在这时，叶天成却是喝道：“站住，穷寇莫追，让他们走吧。”

    “师父！”李泉和王子良二人，大为不解，叶天成也没多做解释，只是轻轻的摇了摇头。

    跟着他示意叶紫灵，后者走过去搀扶着叶天成站了起来，一步步靠近简波。

    叶天成颤颤巍巍的走了过来，勉强撑着虚弱的身体。

    而这整个的过程中，李泉和王子良二人都说不出什么来。

    “前辈，请受晚辈一拜！”

    只是直到他快要跪下去的时候，简波手掌一翻，跟着趁势一提，一股柔和厚重的内劲，托住了叶天成的双膝。

    叶天成没能跪下去，膝盖被一股强大的力量托住，满心骇然。

    这般功法，可绝非他能够想象的，叶天成知道，就算是自己鼎盛时期，全力施为，也绝不可能发出如此的劲道。

    “行了，身体不好，该免则免。”

    简波用内劲化绵力托住彭连海的双膝，语气显得极是平淡，貌似解救玄机门这件事，于他而言，实在是一件不足哉道的小事。

    可是他能看作小事，叶天成却不可以，眼前这位，可是解救了玄机门上下千余人。

    正因为他的出现，玄机门才免于毁于一旦的危难。

    叶天成见跪不下去了，无奈间哑然失笑，惭愧道：“前辈高义，叶某心领，请前辈稍等片刻……”

    他说着，没理会简波是否同意，对身边的女儿叶紫灵说道：“去把你大师兄、三师兄还有所有门人都叫过来。”

    “嗯……”

    叶紫灵答应了一声，离开之前饶有深意，看了简波一眼。

    此时，简波仍旧扮作‘曲伯’的样貌，叶紫灵看不出简波的真身，甚至目光都不敢，光明正大的和简波对接。

    是差距？还是自觉配不上他？叶紫灵的心思很复杂。

    在叶紫灵的召集之下，李泉和王子良二人，带着弟子走了过来。

    经历了一浩劫，他们的心绪，还无法真正平静下来，不少人的神色中，依旧带着浓浓的恐慌。

    叶天成眼中闪过一丝不舍，终究叹了口气道：“今日一战，得蒙贵人相助，大家方能保命，只可惜吕维昌一死，他背后的人我们已经无法查出来了。

    “就算查的出来，以本门的实力，也无法与敌人抗衡，所以老夫决定，就此解散玄机门……”

    “师父！”

    “门主！”

    众人万万没想到玄机门，有这样的决定，听完一席话，所有人都跪在了地上。

    其中一部分对玄机门，怀有深厚情义的男女，甚至失声痛哭。

    看着众弟子痛哭流涕，叶天成的眼中，涌出了一抹哀伤。

    玄机门上下数代，传承千年，他也不想毁在自己的手上。

    可是叶天成心里面很清楚，隐藏在暗中的敌人，要的是‘机关术数’‘神机弩设计图’。

    如果他们还在玄机门不走，今日之灾，它日必将重现。

    今天玄机门有简波相助，解危难于旦夕之间，它日还能有几个简波，保住玄机门不倒？

    大厦将倾，非一木可支！

    玄机门终究到了，该解散的时候了。

    简波在一旁静静的观望，一直打量着这位老门主的情绪变化，能够看的出来，他有这个想法，不是一天两天了，否则不可能如此坚定。

    果然，叶天成没给弟子们求情的机会，轻轻咳了一声，容颜仿佛苍老了几十岁。

    满头的白发似乎要凋零一般，任由山风吹起飞扬，散于霜鬓间。

    “你们跟了老夫这么久，老夫也不会亏待你们，灵儿……”

    轻轻一唤，叶紫灵走上前去，取出了几大箱的元石，一字排开，以及诸多秘笈，就这么摆在众弟子面前。

    叶天成指了指面前元石说道：李泉、王子良你们二人，负责分给大家吧，算作老夫最后一份心意，好了，大家都散了吧。”

    言罢，叶天成示意叶紫灵扶住他，转身对简波道：“前辈，可否与晚辈屋中一叙。”

    感受到叶天成有气无力的状态，简波点了点头。

    他知道叶天成说出，刚刚那番话的时候，心境是何等的悲凉。

    一个传承了千年宗门，就这样解散了。

    叶天成对不住他的弟子，也对不住传授教导他技艺的恩师，更加对不起玄机门的历代门主。

    可是如果他不这么做，玄机门日后的下场，必定会更惨。

    要知道，现在的玄机门，可不仅仅只有，隐藏在吕维昌背后的神秘势力惦记着。

    就是吕维昌的死，也会让衍月门的吕良，将怒火烧到卧玄机门。

    现在不走，日后就走不了了。

    从这一点来看，这位叶天成老门主，对门下弟子还真是无微不至的关心。

    甚至临走之前，还把玄机门的绝学，倾囊相授。

    话说完了，想表达的意思也表达完了，叶天成也不打算再往下说下去了。

    哪怕身后的哭声越来越响，对这位老门主来说，玄机门已经成为了过去。

    留得青山在，不怕没柴烧，只要人还活着，一切皆有可能。

    这就是此时叶天成的心态。

    “好！”

    简波理解叶天成的心态，却不赞同他的做法，简波走到吕维昌的收起储物戒。

    一个元婴强者，随身的宝贝肯定差不了，再者说，简波一直没忘了那门缩骨术。

    当然，他的举动也没有必要，瞒着任何人，在修仙界，仇家身上的东西，就是杀敌之后的战利品。

    这一点，乃是亘古不变的铁律。

    收了吕维昌的储物戒，简波却不动声色，发出一道传音，飞进李泉、王子良二人耳中……

    简波又看了一眼不远处的简三，说道：“三儿，你先下山去吧。”

    然后，简波给简三使了个眼神，目光看向远处。

    正是郭猛、铁林等人离去方向。