    山野之中，九州成员已经离开，油罐车孤零零的停靠在树林里。

    何今秋坐在油罐车顶上，整齐的领带被他松开了，看起来不再那么精致与考究。

    树林外响起脚步声，郑远东缓缓走来：“你的人都撤了，你怎么还在这里？”

    何今秋笑了笑：“等老班长你啊，我知道你应该有问题想要问我。”

    郑远东仰头看着那个坐在油罐车上面的年轻人，不知何时鬓角也有一些白发了。

    记得当年这位年轻人刚进连队的时候，是多么的朝气蓬勃，热血乐观。

    天天跟在屁股后面喊他班长。

    班长长、班长短，像个跟屁虫一样。

    如今，对方已经是有数的大高手了，有自己的目标与野心，有自己的组织与势力，鬓角也有了白发。

    何今秋已经不再是过去的那个何今秋了。

    过去的何今秋愿意相信别人。。

    如今的何今秋需要用禁忌物‘正确金币’来判断谎言与真相。

    似乎一切都不一样了。

    “你是不是与里世界财团做交易了，”郑远东问道。

    “是，”何今秋点点头：“这次我与李氏做交易，我帮他们阻止神代与鹿岛的计划。”

    “那些顶替者呢？”郑远东问道。

    何今秋平静道：“杀了。”

    郑远东沉默。

    “老班长认为我杀的不对？当然，我知道你肯定是下不去手的，你可以指责我，这次我不还嘴，”何今秋说道。

    郑远东摇摇头：“我没有要指责你的立场，我只是想告诉你，千万别走太远，不要走到无法回头的那一刻，也不要忘记你的理想。”

    说完，郑远东转身离去。

    唯独留下何今秋平静的坐在油罐车上，抬头仰望着星空。

    ……

    ……

    “尘哥，你刚才为什么让我全程闭着眼睛啊，我还想看看九州和神代鹿岛高手的战斗呢。”

    夜晚无人的街上，南庚辰小声嘀咕着。

    两个人抱着电动车头盔，慢慢的走着。

    他俩的模样，一点也不像是刚刚用大狙弄死过一个B级高手的人，仿佛今晚的事情与他俩无关一样。

    庆尘说道：“我早先就怀疑何今秋、郑远东两人可能是A级，如今证实了，郑远东还不确定，但何今秋肯定是。刚刚如果你在1000米内看他，说不定就会被提前感应到，到时候就麻烦了。”

    “行吧，”南庚辰感慨道：“他是怎么做到一穿越就成为A级的呢。”

    “这就不知道了，”庆尘摇摇头：“或许我并不是第一批时间行者呢？”

    早先，庆尘觉得自己可能是第一批，但现在不太确定了。

    庆尘总觉得，这位何今秋如果是更早一批的时间行者，那么对方表现出来的这一切，才合理。

    可庆尘没法证实，万一人家真就是穿越后便顶替了某位大佬呢？

    这种事，除非直接去问郑远东和何今秋，才能知道真相。

    “对了尘哥，能让小牛和江雪阿姨他们回别墅了吗？”南庚辰问道。

    “可以了，通知他们回去吧。”

    今天晚上，白昼成员里，参与行动的只有南庚辰、刘德柱、庆尘三人，其他人则去了附近的商场看电影了。

    刘德柱躲在更远的地方准备接应，而南庚辰则留在庆尘身边，以免他专心狙击的时候被人悄无声息靠近。

    庆尘之所以让胡小牛他们在外面待着，是担心神代和鹿岛突然脑子抽风了去别墅那边搞事情，现在神代与鹿岛元气大伤，怕是短时间不会有这个忧虑了。

    等对方休养生息重新控制许多时间行者的时候，白昼那时候在表世界也未必会怕那些牛鬼蛇神了。

    拐过一个街角，庆尘招呼躲在阴影里的刘德柱：“柱子，回家了。”

    刘德柱一脸好奇的走出来：“老板不是说可能遇到危险吗，这也没什么事啊。”

    他在老板交代下埋伏在这个拐角的阴影里，一旦老板遇到危险就把人往这边引，然后由刘德柱出手偷袭。

    今晚，刘德柱就是个人形备用陷阱，只不过没用上罢了。

    庆尘说道：“老板那边事情解决的很顺利，没人追过来，走吧回家。”

    然而，三个人穿过两条街，来到状元红路上，他们停着电瓶车的地方。

    忽然觉得有些不对劲了。

    南庚辰怔怔的看着面前的三辆电瓶车：“电瓶呢？”

    刘德柱也震惊了，他痛心疾首的说道：“卧槽，电瓶呢？！”

    此时，电瓶车的座椅已经被人撬开，而座椅下的电瓶早已不翼而飞。

    谁能想到，刚刚还与九州、昆仑一起抵御外敌的白昼，刚刚还一枪狙杀B级高手的白昼，竟然是骑着电动车来的！

    谁又能想到，白昼老板骑的电瓶车，电瓶竟然还被偷了！

    庆尘心说，白昼是有个什么永远帅不过当天的诅咒吗？

    上次刚帅没多久，就被交警叔叔拦住了，这次电瓶又被偷，还能不能行？！

    嗯？！

    这里距离国宝花园别墅区少说还有8公里，推回去的话得推到什么时候了？

    庆尘想了想说道：“打车回去吧，明天让罗万涯的手下运回去。

    回到别墅里时，已经是凌晨1点钟的样子。

    三个人悄悄的回到别墅，结果一开门却发现所有人都在等着，压根没睡。

    南庚辰表情有点不自然：“大家都没睡呢？”

    小彤雲趴在客厅窗户上问道：“咦，你们的电动车呢，不是骑出去了三辆吗？”

    庆尘：“……出了点小状况，不用在意这种小事。”

    江雪点点头：“嗯，人没事就好了。”

    “看一眼何小小群聊吧，”张天真说道：“今晚好像发生了很多事情。”

    庆尘看了一眼手机，此时何小小的群聊里，群主何小小竟是罕见的开始主动播报战斗进展。

    要知道，这位何小小已经低调许久了，时不时才会偶尔冒出来说两句话。

    何小小：“九州组织在南方白云山与养子沟交界处，阻击神代、鹿岛时间行者成功。”

    何小小：“昆仑组织在小浪底大坝下游，阻击神代、鹿岛时间行者成功。”

    何小小：“郑远东成功伏击到神代财团的B级高手，里世界财团疑似找到了逆向穿越表世界的方法，各位群聊成员请小心。”

    庆尘看到这条消息时愣住了。

    逆向穿越表世界？财团是怎么做到的！？

    然而还没来得及庆尘思考，他就接到了郑远东的短信，里面将神代成员借壳反向穿越的事情，一五一十的全都发了过来。

    庆尘心说，昆仑这是要跟白昼共享情报？这么大公无私的吗。

    他用手机问道：“为什么把这么重要的情报给我？”

    郑远东回复：“你是昆仑成员啊，你忘了吗。”

    庆尘：“也是啊……”

    对方的回复，真是有理有据。

    此时，何小小在群聊里继续说道：“刚刚在王城大道与103国道交汇处的战斗已经结束，白昼那位老板用狙击枪杀掉了鹿岛的一名B级高手，目前仍有一名擅长幻术的高手在逃。”

    这条播报里，压根没有提何今秋剑矢的恐怖之处，把所有焦点都给了庆尘，似乎是想用庆尘来掩盖何今秋的真实实力。

    然而这条消息刚刚播报完，还没等所有人讨论呢，陆压忽然发来消息：“快看微博热搜！”

    庆尘赶忙打开微博，第一条：岛国京城疑似爆发时间行者大规模战斗，战斗双方身份尚且不明，这场战斗参与人数多达数百，摧毁了三条街区，导致岛国京城火光滔天。

    据知情者透露，战斗中有B级高手现身岛国京城，这些人疑似将高丽国做跳板，偷渡至岛国潜伏至今，然后突然行动。

    截止目前，战斗仍未结束，双方在岛国京城仍旧在展开生死追杀。

    庆尘刚看完第一条，结果又有一条热搜快速攀升了上来：高丽国‘尔城’也爆发大规模时间行者战斗，尔城孝子洞整条街区被摧毁，截止目前战斗仍未结束。

    高丽国时间行者表示，战斗另一方疑似从长白山方向偷渡入境。

    饶是一向淡定的庆尘，看着这两条热搜也心中卧了个大槽。

    “我终于知道为什么境内出现这么大的事情，李氏、庆氏却始终没有动静了，同时跨境奇袭高丽国、岛国时间行者大本营，这绝对不是一个财团能够做到的，李氏和庆氏肯定联手了，”庆尘说道。

    庆尘的情报信息并不完善，所以他只能猜测这是李氏与庆氏所为，毕竟除了这两家也没别人能做到这种事情了。

    这件事情太令人意外了。

    似乎就在神代与鹿岛在执行反向穿越计划的时候，李氏和庆氏也在筹划着一切。

    对方早早潜入高丽国与岛国，一方面寻觅着可能存在的顶替者，一方面准备着一场大战。

    当然，神代与鹿岛能在境内搜罗时间行者，李氏和庆氏一定也可以。

    这一次，李氏之所以没有出现，八成是因为他们的大部分主力已经全都潜伏在境外，所以来不及返回。

    如果返回的话，前面做的努力就全都白费了。

    所以，与其回防，反而不如一不做二不休，在境外干一票大的进行反击报复。

    这一次，九州和昆仑没有让大家失望，那么李氏和庆氏是否已经完成了他们的反向穿越计划？

    神代与鹿岛家族，会有哪些大人物被顶替掉呢？

    这次回归倒计时结束，恐怕很多财团大人物都要紧急打基因药剂避险了吧，什么绝育不绝育的，现在也管不了了。

    在此之前，庆尘也曾问过老叟，为何不给家族成员都打基因药剂。

    李氏自己是能生产基因药剂的，005序号的基因药剂产量又高，覆盖李氏核心成员应该没有什么问题。

    而且，绝育这种事情也能解决啊，冻精、冻卵就可以了。

    但老叟的回答是：“一个财团将传承延续能力都寄希望与冻精、冻卵之上，若有一天冻精、冻卵的地方被人入侵、摧毁，又或者被人掉包，那这个财团往后怎么办？我倒是可以在半山庄园里建造一个专门用来冻精、冻卵的医疗中心，再派高手守护，但问题是这个高手就一定值得信任吗？”

    老叟又补充道：“这等于是把鸡蛋放在同一个篮子里了，集中目标给别人打，就算分五个地方存放保管，也不过是放在五个篮子，没太大区别。与其做这种高风险的事情，还不如让他们没办法在表世界境内为非作歹。”

    现在想来，这两条热搜里发生的事情，恐怕就是老叟一手策划的。

    联邦内战在即，老叟要把该做的事情全做完，才能安心离去。

    这时，胡小牛担忧道：“这群去岛国与高丽国搞事情的时间行者，恐怕不好回来了吧？在对方的地盘上被全境封锁着，想逃离很难了，毕竟那是神代与鹿岛的主场。”

    之前大家就讨论过，神代与鹿岛控制的时间行者非常集中，恐怕要有几千、几万人。

    这种情况下，战斗虽然轰轰烈烈，但去的人恐怕很难全身而退。

    战死，便是大多数人的归宿。

    “你说，他们去的时候有没有想到自己会死在那边？”张天真问道。

    刘德柱想了想说道：“他们已经被财团控制了，也没得选，毕竟李氏、庆氏也不是慈善家，控制他们本身就是要让他们参与战斗的。”

    南庚辰说道：“我听说李依诺说过，被李氏控制的时间行者非常抗拒在国内搞事情，所以洗脑很难成功，但是后来李氏提出让他们去高丽国、岛国搞事情，一切进展就很顺利了。所以虽然是被控制的状态，但应该也有三分自愿在里面。”

    这时，竟然又有一条热搜出现：岛国京城的战斗已经进入尾声，有知情人向媒体透露，神代家族损失惨重，但几乎将那些境外时间行者围剿过半，剩下的境外时间行者只能狼狈逃离。

    这里所说的‘境外’时间行者，是相对岛国而言的。

    很快，有神代家族的时间行者开始接受媒体采访：“我们已经控制了局势，也向世界展示了神代家族在表世界的实力。在这里，也敬告一切境外的时间行者，不要妄图来我们这里……”

    这位时间行者，已经以神代家族成员自居，这一点也说明神代对表世界的掌控程度极高。

    只不过，这位时间行者话都还没说完，远处竟是又响起了爆炸声。

    采访镜头转了过去，那赫然是几公里外的岛国神社方向，巨大的火光将天色都照亮了。

    事实似乎并不像神代时间行者所说的那样，得到了控制。

    战斗的另一方在逃离过程中，竟然还有余力去将岛国神社炸毁！

    采访镜头又调转回那位神代时间行者的脸庞，却见火光映照下的对方面色铁青。

    记者低声问道：“请问……这个是怎么回事？”

    “无可奉告，”这位神代时间行者也没心思接受采访了，转身便朝着神社方向赶去。

    洛城国宝花园白昼别墅里，庆尘坐在客厅思索道：“就算李氏和庆氏控制的时间行者要去岛国搞事情，但也不会下达炸毁神社的指令，毕竟里世界的那些人，没经历过我们的历史，不会与我们共情。所以，这个举动应该是那些时间行者自发的。”

    南庚辰肃然起敬：“尘哥，要不咱们也去玩玩吧。”

    庆尘看了他一眼：“不行，起码现在还没到时候，你有心思想这种事情，不如现在就去修行，让自己赶紧强大起来。”

    此时，何小小群聊中，闯王问道：“外面发生那么大的事情，是九州和昆仑做的吗？”

    禁忌物ACE-999回复道：“不是，他们与境内没有任何关联，也没有接受过九州与昆仑的指示。九州与昆仑秉持着和平共处的原则与外界交往，当然，九州与昆仑也会尽可能的保护我们失落在外的同胞，接他们回家。”

    在这位禁忌物ACE-999的官话之下，先是撇清了九州、昆仑与这件事情的干系，但话锋一转，将他们未来要接应回国的时间行者，定性为‘失落在外的同胞’。

    群里，有些知道九州在外面干了什么的人，看到这官话直撇嘴，美丽国时间行者高调控诉九州也不是一天两天了。

    这时候就算九州出来承认这个事情是他们做的，很多人也不会感到意外。

    今天晚上，发生的事情实在太多了，以至于所有人都需要时间来消化信息。

    境外发生的事情，甚至把境内发生的一切都给遮掩了，连热搜都没上。

    就在第二天，外界再次传来消息：爆破神社的主使者已被证实，是一名叫做张敬文的年轻男子，并且尚未被抓捕，如今不知所踪。

    剩下几天，所有信息都与境外有关，不知不觉便到了即将穿越的时间节点。

    白昼所有修行者也都完成了大周天的修行。

    别墅里，庆尘看向所有白昼成员说道：“这次穿越后我可能要带小牛出一趟远门，老板交代过，内战可能马上爆发，其他人在18号城市里不要随意行走，能有多低调就多低调。”

    张天真等人点头：“明白。”

    倒计时归零。

    世界陷入黑暗。

    又重新亮起。

    庆尘在秋叶别院的躺椅上，享受着短暂的平静。

    他没有去睡觉，只是默默的在神秘世界里训练着下一项生死关的内容。

    庆尘在等待。

    他知道今晚的事情还没有全部结束。

    咚咚咚，门外传来敲门声。

    对方没等庆尘回应便推门而入，似乎敲敲门也不过是礼貌的客气一下而已。

    这个时间，能无视秋叶别院‘谢客牌’的人，只有一个。

    夜色中，李长青笑意盈盈的看向他：“你还打算继续骗我到什么时候？”

    ……

    五千字章节，晚上7点还有一更。

    求月票！

