    第1026章幼稚的易隽承

    确实如童亮所说，易隽承几句话，甚至几个字，她就能明白他的意思。

    隔着手机，她突然开口，“堂主，我什么时候能见到你？”

    “这很重要？”男人似笑非笑的声音，很令人心动。

    但易隽承除了对盛漾，对其他人说话一向是这般玩世不恭，让人猜不出他到底有没有真心。

    然而正是这份扑朔迷离，便愈发吸引人。

    “不重要，但我是觉得有些事我跟童管事说不清楚。”

    易隽承略一思忖，“也是。”

    就在周飞扬满怀希望的时候，低磁的男声继续响起，“明天我派个聪明点的管事来跟你接洽。”

    “……”

    周飞扬被挂了电话，她攥紧手机，他一直是这样，单方面下达指令，单方面挂电话，明知道她是个女孩子，却没有半点怜香惜玉之心，如此公事公办。

    可只要功夫深，铁杵便能磨成针。

    当初她就是为了他而来，她蛰伏在一言堂两年了，她不会两手空空回去的。

    要么得到他，否则她的那些牺牲一点意义都没有。

    **

    易隽承看到盛漾回来了，连事情都没交代完，就挂了电话。

    他越来越像古代那些不爱江山爱美人的昏聩君王了，气质像，所做的事更像。

    但可惜盛漾是个事业批，看了他一眼，而后钻去了他给她设的射击室。

    易隽承：“……”

    得，自己挖的坑，自己跳。

    她最近练的很猛，都不需要他教，一个人关在房里一个人练，完全闭关状态。

    易隽承站在门口，望眼欲穿。

    他有点委屈巴巴，她都不带他玩了。

    易隽承一烦，就有人要倒霉，他一个一个肃清兰卡洲之外最近惹易家的那些孽障，弹指一挥之间，好几家公司破产，自家老板连反都没反应过来。

    易隽承这人素来是有仇必报的个性，所以这并不奇怪，现在外边都盛传，得罪谁都别得罪易家这位活阎王。

    眼看着他再摁下一个键，又有一家公司要倒霉了，这时盛漾从射击室出来了，她刚放下消声耳机，头发看上去软软的，比平时乖巧几分，眼眸也湿漉漉的，可能是因为刚射击过，有些兴奋，所以唇色都比平时娇艳一些。

    易隽承目不转睛地盯着她，一时之间动了点别的心思，他扬起薄唇，“不如，我们再比比？”

    “唔，比倒是可以。”盛漾向来无惧比试，甚至可以说她喜欢比赛。

    “再加点赌注？”

    “嗯。”他实在太懂她了，看似无波的外表，其实她就喜欢刺激的，所以这会儿她琥珀色的眸都有几分闪亮。

    易隽承桃花眼笑看着她，那眼神简直像是醇香的酒，惹人迷醉，“比谁在上，谁在下。”

    “……”以前的盛漾吧，单纯的很，要是听到这些，也不会想到别的。

    但经历过几次DNA的交换之后，她便自动脑子里有画面感了。

    唉，这也是智商太高的苦恼。

    不过这种事，她倒也是在意的，对好胜心强的她尤为重要。

    “好。”盛漾低声应，随即上膛，她可不要在上边，她觉得自己体力算很好的，但腿还是太酸了。

    易隽承的欲望沟壑难填，她应付不来……

    (本章完)

