    胖子倒是没害怕，可把英子吓得不轻。

    一双白净的小手，赶紧抬起来捂住林毅的嘴巴，撇了撇嘴道，“林大哥，你不要瞎胡扯了。在这个地方吓人，可是会吓死人的。”

    胖子这辈子除了恐高，其他的压根没有害怕过，小时候在学校打架，就数他手最黑。

    他呵呵一笑大义凛然，毫不在乎的说道，“英子妹子，你别管他，他就想吓唬我罢了，也不想想，我他娘的怕过什么呀，你让他继续说！”

    “我不要！”英子轻哼一声了，捂着林毅的嘴巴不松手，认认真真的问道，“林大哥，不要说了，好么？”

    林毅点了点头，英子这才把手松开。

    “书接上回，伸出来那个长满绿毛的胳膊啊，手指甲有三尺长，一把就将那个胖盗墓贼给拽进了棺材里，棺材盖还自动合上了，里面传来撕心裂肺的惨叫声……”

    “林大哥，你还说……”英子吓得身体微微颤抖，握紧拳头，好想在林毅的胸口来上两拳。

    “没了，完了，不说了。”林毅咧了咧嘴，淡淡的笑起来。

    自己这也算是根据事实改编。

    给他们提个醒。

    要不然，第一次见到恐怖的大粽子，还不得吓坏了.

    胖子听着喉咙有些干燥，抿了抿嘴唇，心里面莫名的犯起嘀咕。

    “小胖，这就怕了？”老胡在一旁调侃道。

    “怕？胖爷我压根不知道怕字怎么写！开棺，开棺！”胖子打肿脸充胖子，搁这搁这呢。

    老胡和胖子两人合力，将棺材给推开了！

    在棺椁打开的时候，密封的古墓中，莫名其妙的刮起一股微弱的阴风，让人不自觉的打了个冷颤。

    所有人的目光，全都聚拢在东南角的燃烧的蜡烛上。

    烛光在冷风中微微摇曳，飘忽不定。

    老胡三人的心，顿时提到了嗓子眼！

    难道有鬼在吹灯？不想让他们开棺？！

    英子紧紧的拽着林毅的手，害怕的掌心冒出了冷汗。

    隔了好一会儿，烛火才稳定下来，没有熄灭。

    “呼！”

    他们三个才松了一口气。

    林毅拉着英子，走进棺材，拿着手电筒，将亮光照进了棺材里。

    英子即害怕又非常的好奇，甚至可爱的脑袋，睁着大大的眼睛，往里面瞄。

    棺材里是一具身材高大的男尸躺在里面，他尸体中的水份已经蒸发光了，只剩下酱紫色的干皮包着骨头架子。

    隔了将近千年，这已经算是保存得比较完好了。

    头戴朝天冠，身穿红色镶蓝边的金丝绣袍，脚穿踏云靴，双手放在胸前，脸上遮了块生黑锈的金属面具。

    “哎呀，这也太吓人了。”

    英子看后，娇躯一颤，把脑袋埋进了林毅的肩膀。

    不过，林毅并没有留意到英子的这一举动。

    他现在真恨不得，一脚踩在尸体的头上，进行打卡。

    就是那样做，有点太憨批了。

    他安耐住心中的冲动，静静的观察着尸体。

    现在的尸体，还的的确确是一具干尸，一动也不动的躺在那里。

    “这……他娘的也太穷了吧！”

    看着棺材里屁都没有，胖子骂骂咧咧的吐槽道。

    林毅抬手将生锈的金属面具取下来。

    面具拿开后，大粽子的五官浮现在三人面前。

    五官塌陷，眼睛鼻子都变成了黑色凹洞，但是面目仍然依稀可辨，约有四五十岁左右。

    “啊！”

    英子看到干尸恐怖的脸，吓得惊叫一声，捂住了眼睛。

    林毅擦了擦黑色的面具，把它给揣进了兜里。

    “老林，你眼神儿没问题吧？这乌漆嘛黑的面具，你要它干什么。”胖子一脸嫌弃的看着金属面具。

    “胖子，没文化，真可怕。你考古的书，都白读了。能生出黑锈的金属，绝对值钱！”

    据林毅所知，古物件但凡生了锈的，都是好物件。

    铁制成的生红锈。

    青铜有绿锈。

    这乌漆墨黑的金属面具，生的是黑锈，就更证明它价值连城了！

    “真的假的？”胖子半信半疑，随后嘿嘿笑起来，“值钱就行，带上，带上。”

    老胡看着胖子和林毅一唱一和，这才刚刚打开棺材，就拿里面的东西了！

    那半本书里，可提过不止一次，盗墓的危险性和禁忌。

    他忍不住提醒道，“我可给你们说，金属面具也就算了。要真的出什么贵重的东西，可千万别乱动，要不然怕咱们四个都要惹上大麻烦！”

    “老胡，能有什么麻烦呀。畏畏缩缩的，怕什么。”林毅毫不在乎的说道。

    讲真的，他还真怕这麻烦不来呢。

    胖子更加不乐意，不耐烦的吐槽道，“就是，就是。老胡，你好歹是个连长，怎么怕这怕那的！”

    “我问你，大金牙的那些东西都是哪儿来的？还不是从墓里挖出来的，大金牙都没事，你怕什么。”

    “你们两……”老胡无语的看着这两人，皱了皱眉，告诫道，“盗墓这种事儿，性命攸关……”

    “行了，行了，我们不动还不行么，我们就看看，长长眼。”胖子随口应付道。

    “别太担心，天塌了，不还有我顶着么。”

    林毅的声音不大，但是特别的有说服力。

    他的实力有目共睹，再加上胖子和老胡，相信能应付绝大多数的危险。

    老胡沉吟片刻，严肃的说道，“动可以动。但一切都要听我的安排！”

    “得嘞。”

    胖子咧嘴笑起来，心里面舒服极了。

    只要有宝贝拿，要他干什么都行。

    林毅瞄了干尸一眼。

    自从练功后，他不仅力量成倍增加，视力、听力等五感也增强不少。

    普通人在漆黑的古墓中，纵然有手电筒照着，棺椁中的情景也看的不够真切。

    但林毅却能清晰的观察到，在棺材打开之后，干尸的面部，红色的毛发正以肉眼可见的速度蔓延！

    金国大将军——尸变了！

