    一会我会整理一下，把之前的单章移动到作品相关，本单章保留一周，一并转移。

    咳咳，成功嘞！

    三月份本书月票榜最终排名第三十九名，比二月和一月是火箭式的提升。感谢各位（鞠躬）

    其实也没啥可说的，我努力写故事，各位慢慢看。

    另外，冲榜结束，额，更新方面就，这个这个……尽量去写，我也是时候整理下下一个世界，还有阎浮世界观的一些事，总之，就是，唔……你懂得。

    以下是磨叽的环节。

    感谢一下我的版主兼管理员，百战不怠，尽管最近两天我俩的理念出现了一些冲突，但我对他对《姑获鸟》的贡献心知肚明，并深为感激。这些日子，他联系章推，书评活动，没少给本书出力，这些我都心知肚明，没有他的帮助，冲榜活动不会这么顺利，谢谢！（所以我们还是朋友吧>_<）

    感谢一位老盟主天空之镜1990（这次没错吧，大佬？）

    其实所有盟主，我都非常感激，这里不提名字了，不过天空老哥给了我很多鼓励和帮助的话，还给我邮了四本上古神话演义和一本神话传说词典，奔云大妖的故事就是我从里面找到的，感谢。

    额，其实这里打了很多字哈，提了很多名字，包括某个叫我不用写太多，八百字就够的某扑街，但是我又统统删除掉了，哈哈哈！

    还是再提一位把，书友阡陌gg，本卷的故事，一开始是因为他说想看聊斋风格的内容，我琢磨了一些，觉得可以，就开始准备，并真的老老实实看了一遍聊斋，之后动笔。

    然后。我兴冲冲地问他，写的咋样，他说……

    因为你写得太慢了，我现在在看阎zk的书，哇，阎zk的书好好看啊巴拉巴拉。

    ……

    我必须声明，这不是推书，这是实事，这是我码字以来排在屡次不能签约后的第二大丧气事。

    这事我在群里说过几次，我一开始真的很受打击，并深深记住了阎zk这个名字……

    但还是，谢谢大家。（深沉鞠躬）