
　　做好自然有功劳，做不好自然要罚，不然的话，自己总不可能选择一个废物继续做自己的手下吧！

　　这是石榴的想法，不过他并不知道的是，眼下齐绮丽她们面露难色的真正缘故可不是。

　　因为他所想的这些，虽然战车数量减少了十来辆，但是并不碍事。

　　诚如石榴所言，他们可是还有掠夺者专门用来运载异变人的大卡车在，如今这生死攸关的时候，没有人想死。

　　自然而然的也不会有人是在挑三拣四，嫌弃这嫌弃那的，能活下去就可以不惜一切代价的。

　　自然而然的，这事情对于齐绮丽而言，处理简直不要太简单，可是另外一件事可就不好说了啊！

　　望着石榴他那刚说完话后是就再次急匆匆离开的身影，伸出手来，想要叫住对方却也是晚了一步的齐绮丽。

　　待到石榴他的身影犹如雄鹰一般，振翼高飞间，伴随着狂风呼啸，转眼的功夫，是就从她眼界可以看得到的方向中消失不见了下。

　　徒劳无功的放下手臂，有些个惆怅的齐绮丽，不由回首望了一眼身后那一辆她刚才走下来的战车。

　　只见在那上面，齐小米的怀里，正在被她小心照顾着的李晓彤，脸色说不出的诡异。

　　自从先前突然发生了那一幕怪异的状况以后，是就跟着昏迷过去的李晓彤。

　　本以为对方只是操劳过度的齐绮丽，休息一阵子就好了，所以原本也没有太怎么在意。

　　虽然很好奇为什么突然之间，李晓彤她会变成那样子，不过也明白既然是能够跟在石榴他的身边，肯定也是不简单的李晓彤身上。

　　一定也藏有什么秘密也不为过，只是状况急转直下的地方却是，随着李晓彤她的陷入昏迷。

　　整个人的状态就像是开始恶化了一样，越发的不对劲！

　　原本只是昏迷而已，可现在，是在她的身体出现了不正常的颤抖以及脸色越来越难看，好似病入膏肓的病人一样。

　　出奇的煞白下，仿佛随时随地都有可能会毙命，让人担心的不得了！

　　而对于这样的情况，还是头一次见到的齐绮丽，可不像是石榴他那样子有着神奇的治愈能力在的她，自然是无计可施。

　　虽然从先前的掠夺者基地里夺走了不少的物资跟水，还有为数不多的药品。

　　但也不是医生，根本不知道如今李晓彤她是怎么了的齐绮丽。

　　感觉现在的情况是就跟当初自己的母亲跟妹妹那样子，突然陷入了昏迷之中一般，无计可施的她，是整个人急得团团转，却又偏偏无可奈何！

　　以至于眼下根本什么都做不了。

　　原本想要等到石榴他回来求助于对方的，但是来也匆匆去也匆匆的石榴他压根不给她多说什么的机会。

　　甚至是还丢下了这么一个烂摊子等着她来收拾，只觉得心累无比的齐绮丽，偏偏无奈的是。

　　按照石榴他的话来说，现在的状况很糟糕，根本容不得她多抱怨什么，只能是选择乖乖照做了。

　　至于李晓彤她那里，也只能是听天命，尽人事了。

　　暗叹一声，随即开始了指挥的齐绮丽，让跟在身旁的五女安排人手，将围绕在面前的幸存者尽可能的安排进其他络绎赶来的车子上。

　　同时为了不再重蹈眼下的覆辙，勒令他们不准再胡乱跑，必须要紧跟在带头领车的后面。

　　以免实在发生了类似不好的事情！

　　不得不说，指挥能力不错，起码在齐绮丽她的指挥下，再次显得井然有序的车队，开始不急不慢的前进下。

　　坐在车上，望着面前那是脸上冷汗不断的流下，就像是沙漠中被热的满头大汗的人一般。

　　体内水分流失的快速的不行，几乎到了脱水状况的李晓彤，伴随着低烧的症状出现不说。

　　各种毛病层出不穷，身体状况骤然转下，令人揪心不已。

　　似乎越来越不对劲了！

　　但也是无可奈何，只能是光看着什么也做不了的齐绮丽，唯有一边小心的喂着对方喝水。

　　甚至是用宝贵的水沾湿毛巾，贴在她的额头上，做这些力所能及的事情。

　　同时在心底里祈祷着李晓彤她千万不要有什么事情。

　　不然的话，要是等到石榴他回来的时候是看到这么一幕的话，只怕是雷霆之怒少不了啊！

　　齐绮丽不觉得自己能够承受的住对方的雷霆怒火。

　　而就在齐绮丽这边好似坐过山车一样，忽高忽低，内心说不出的混乱跟忐忑不安下。

　　与此同时，另一边。

　　其实李晓彤她也相当的不好受，本以为突然之间莫名其妙的看到了那怪异一幕结束之后，这奇怪的事情就已经彻底的结束了！

　　可事实却并非如此！

　　或者说，真正的麻烦才是刚刚开始而已，就在李晓彤她不堪重负的，因为精神疲惫不堪而陷入了沉睡之中后，处于她的内心潜意识世界，也就是梦境世界当中！

　　无形之中，把这里塑造成了乐园的李晓彤，在她的精神来到这里后，本以为可以放松一下。

　　可事实却是，从她在这里醒来的一瞬间，猛然发现，这里并不再是按照着她的愿望那样子，充满了她所渴望的一切。

　　相反的，这里犹如被剥夺了生命力的乐园一样，没有了以往那样子美丽绽放的一切，枯萎的不行下。

　　只见位于这一座失落的乐园之中，那是静静的坐在当中一架锈迹斑斑的秋千上的红色娇小身影，一如现在的李晓彤她一般。

　　长着完全相同的面容不说，身着红色的玫瑰长裙，即便人还小，却是有一种说不出的雍容华贵的气质在。

　　起码不是现在还是小孩子气的李晓彤可以比拟的。

　　而就在这个不知道身份到底为何的“李晓彤”她冷眼旁观着周围枯萎的一切，在充斥着死亡气息的氛围下，有一种说上来的忧伤气息。

　　似乎这里会变成这样子，应该是与她的存在有关联啊！

　　李晓彤她也注意到了这一点，虽然对于这个莫名出现的存在，是将自己这里弄的不成模样的事情感觉到了非常的气愤。

　　不过也不傻，经历的多了，自然也是经验丰富了的她，明白不弄清楚事情之前，最好不要妄下结论。

　　更不要意气用事！

　　不然的话，只怕是一不小心踢到了一块铁板以后，会自身不保啊！

　　再者说了，在她的潜意识里，应该也明白这里并非现实，而是自己的梦境世界吧！

　　就算真的想要做什么，也全部都只是它的一个念头，一个想法而已。

　　而已经尝试着按照自己的意愿去强行抹掉对方存在的李晓彤，却是很遗憾的发现，自己的梦境世界不归自己控制了，根本做不到！

　　而就在她有点个不知所措的时候，似乎也是明白李晓彤她的挣扎到底为何的那个红色身影。

　　在一直垂着头，斜眼望着一旁的枯萎世界的娇小身形改变，转眼之间变成了一个标准的御姐架势。

　　依旧是大红色玫瑰长裙，标准的瓜子脸更加的漂亮跟美丽，可是隐隐约约间，多少还是有几分像似李晓彤。

　　就像是长大之后的李晓彤一样，身上雍容华贵的气质比原先更加显露无疑，好似贵妇一样。

　　发觉了李晓彤的到来，在站起身来的她缓步向着真正的李晓彤走来，在这一幕看的李晓彤她不由一退步下，似乎也是感觉到了不对劲啊！

　　不说对方跟自己七八分的像似面容，就拿对方行走之时，地面上每随着她的一步踏出跟落下。

　　便是犹如死神行走在大地上的时候一般无二，凶猛狂暴的死气让原本就已经枯萎的乐园彻底的泯灭消失掉。23sk.Com

　　看起来好不可怕！

　　不过奇怪的是，明明对上了这么一个可怕的存在，在李晓彤她的内心里却是非凡没有任何的恐惧不说。

　　相反的，反而是觉得无比的平静下，好似她也明白，对方绝对不会给她带来任何的伤害一样。

　　当真是奇怪无比的感觉，李晓彤无法理解。

　　不过对方也没有给她询问这些的机会，只见那是身上散发着一股贵族气质的红衣女人缓缓踱步至她的面前。

　　却是并没有很接近，相反的，中间似乎也是刻意的相隔着一道门的距离。

　　让李晓彤与对方看起来就像是一者在门内，一者在门外，好不奇怪！

　　因为在这一道院门得两边，一边是充斥着死亡气息，另一边则是依旧普通。

　　好似一门之隔，犹如生死交界一样，隔开来了两个生死不同的世界来，位于生门的李晓彤想要张开口说什么。

　　却是突然发现，自己的喉咙就仿佛被什么给堵住了一般，是一个字也说不出来。

　　相反的，那是位于死门的奇怪美丽御姐，在用一把好似专门贵妇使用的油菜象牙绘面扇半遮颜着脸，发出了一声轻笑下。

　　不知道是否看出了眼下李晓彤她的小心思，只听她是不带掩饰的直言道：

　　“害怕吗？那么急着想要把我给抹消掉！不安吗？

　　我能感受得到，你的内心此时此刻跳动的无比的快速，就像是小鹿一样。

　　焦急吗？孤立无援，孤身一人的样子，也未免太可怜了吧！

　　不过不用担心，接下来，可以把一切都尽管交给我好了……”

　　“交给你？什么意思？努到底是谁！为什么会出现在我的梦境世界里？又是到底想要做什么？”

　　不怨李晓彤听不懂，实在是因为眼前的这个诡异女人的话语太过于抽象，压根就是理解不能的她，在不由自主的下意识发问道。

　　对此，并没有急着立即回答李晓彤一系列问题的红衣女子，似乎也知道这样子，光是靠嘴上的一言两语是说不清的。

　　所以在又一声轻笑声中，反而是相当诡异的回道了这么一句：“你自己应该明白的不是吗？以我们之间的联系在，你应该很清楚的明白不是吗？”

　　“哈？我明白？联系？什么联系，我压根就不明白你……等等！

　　怎么会？这是什么鬼！为什么我会突然之间……理解了呢？

　　等等，你是要……不！不行！绝对不可以！我不会让你得逞的！可是，你为什么要这样做！”

　　似乎很激动，以至于原本不能发声的问题现在都得到了解决。

　　就像是听懂了对方话里的真正意思究竟为何的李晓彤，发出来的一声声疑惑的质问中。

　　明显是因为对方做了什么不对劲的事情，让她激动的不行。

　　而这就很神奇了，李晓彤她也不知道到底是为什么，明明对方三言两语，前言不搭后语一般人根本猜不出来。

　　但她们俩就像是心有灵犀一点通一样，可以听明白对话所言的大概为何，就像是对方所言的一样。

　　不过显然并不太愿意这样子的李晓彤，无论她再怎么语无伦次的拒绝。

　　那是都一直保持半遮掩着脸微笑姿态的红衣女人，似乎一点都不着急，或者说，她很了解李晓彤。

　　稳操胜券到知道李晓彤一定会按照自己的话去做，一定不会拒绝的。

　　她最后的一句就已经暴露了她迟疑而又挣扎的内心来。

　　而现在嘛，也该是扇风，加大一把火候的时刻了。

　　只见那是在清脆无比的“嚓”的一声声响当中，收起了彩绘象牙扇的红衣女子，将完美无缺的容颜完全暴露出来下。

　　尽管早就已经看到过了，可是在如此近距离的面对下，李晓彤还是觉得不可思议。

　　为什么？这世间之上居然会有如此想相似之人呢？

　　不是李晓彤她王婆卖瓜，自卖自夸的往自己脸上贴金，而是事实确实如此！

　　眼前这位无比美丽而又高贵的女人，确实很像她，起码在别人或者她们自己的眼里，应该就是这样子。

　　这一点，包括红衣女子在内也是一样的想法。

　　以至于头一次，从那一道好似隔绝两边世界的门中伸出来了柔嫩无比的白手，轻轻的放到了李晓彤她的脸上。

　　温柔的抚摸摩擦下，让李晓彤她有一种很温馨很舒服的感觉，就像是被亲密之人触碰着一样。

　　没有丝毫想要反抗的感觉在！

　　不像是之前的时候看起来那种可怕的样子的，好似死亡女神一样。

　　只要是她所触碰到的存在，便是都会被瞬间枯萎跟泯灭的一干二净。

　　而眼下，却是并没有发生这样子可怕的事情不说，那是出奇的温柔的红衣女子，索性是将李晓彤一把拉进了自己的怀里。

　　同时，只听她如此说道：

　　“为什么呢？其实不说也应该明白，我们其实是一体的，我就是你，而你，也就是我，不过唯一不同的是，我们分别存在于不同的时光……”

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第669章 另一个李晓彤免费阅读。https://xs.23sk.com 