    【模拟器点评：了了见歧路，欲行难负心，趋时不圆转，自古易湮沉。少年郎，你错过了一段爱情。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：十七岁的武道境界。】

    【二：十七岁的战斗经验。】

    【三：十七岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中......完成度：53%。】

    【目前可模拟次数：一。】

    李长青睁开双目：“没有想到，这一次模拟，居然会出现这样的意外，于楚楚她居然会喜欢我？不会吧，难道就因为我之前救了她？”

    李长青始终都难以置信。

    这么说吧，这位于楚楚同学，长得倒是不错，而且确实是挺符合李长青他的审美的，尤其是当对方当时被他所搭救的时候，那一瞬间，所展现出来的楚楚动人，楚楚可怜，楚楚.....好吧，总之有那么一瞬间，让他的心跳，确有其事的加快了几秒钟。

    可那又怎么样？

    “女人只会影响我证道，我可是要做天帝的男人。”

    “不行。”

    “这女人我以后还是尽量少见吧！”

    “也免得她叫我负责。”李长青心道。

    连上辈子带这辈子，好几十年，都从未有正经谈过恋爱的他，只是刚刚想到这里，顿时就觉得有些亏心了，他又连忙偷偷摸摸的瞄了一眼，对面与他一样也是以在背低着棺壁，正在打盹儿的某个女同学。

    “于楚楚她......”

    “咦？”

    “不对啊！”

    “人家正在好好睡觉呢，什么事情都没有发现，我这又是负哪门子的责？”

    “我朝。”

    “差一点把自己给绕进去了。”

    李长青幡然醒悟。

    以他的估计，这于楚楚应该还不至于，现在就已经喜欢上了自己，但应该也对自己有了一丝丝的好感，而后又在模拟器之中，因为两人同时都拜入了金霞洞天，而这也才有了以后的朝夕相处，让对方一点一滴的喜欢上了自己。

    “唔。”

    “绝对是这样的。”

    李长青笃定。

    既如此，他也就可以放心了。

    关注点又重新回到了三个选项之上。

    首先排除一个三：十七岁的记忆。

    这么说吧，李长青虽然也想要体验一把，在模拟器之中，被一个女人朝思暮想，所喜欢的滋味，可他也总不可能罔顾现实吧？

    其次排除一个二：十七岁战斗经验。

    因为压根就没有正经战斗，也没有学习过任何的技巧，除了那一瞬间的化为灰灰。

    “我选择一：十七岁武道境界。”

    李长青在心里面默念地说。

    “轰！”

    下一刻，他脑子里面出现了一道霹雳，这霹雳似黑色的闪电，又似神雷，它劈开了李长青身体之内的所有细胞粒子，让它们一个一个又变得坚韧不拔，荒蛮而又无穷的力量，也正在从这些已大变了模样的细胞粒子里面涌现出了出来......

    逐渐地.....

    李长青已感觉到了。

    自己即便是赤手空拳，现在也应该可以打死一头牛。

    “咦，李长青同学，你怎么看起来，似乎又年轻了许多？”

    旁边有人突然指向李长青。

    原来是已经发现了他这边的动静。

    可不是吗？

    由18岁，又变成了17岁，这逆生长可神了，都已经到未成年了，还不兴人家发现一点点的蛛丝马迹吗？

    “嗨，我说，林佳同学，你不睡觉，干嘛老盯着我们李长青同学，还年轻了，你是不是已经看上了人家老同学？”

    那边庞博，才刚刚醒过来，听到了这话是从林佳的嘴里面说出来的，便立马拿人家林佳打趣了起来。

    “哼！”

    “狗嘴里吐不错象牙。”

    林佳也立马回怼。

    说她喜欢李长青？

    这怎么可能？

    林佳立马就像是被踩到了尾巴的猫一样。

    你自己过来好好看，看看到底是不是真的，老娘我有必要撒谎吗？”她尖叫了起来。

    于是，众人也都被她给吵醒了。

    纷纷揉了揉眼睛，站了起来，又纷纷询问起自己身边的人，刚才到底发生了什么？

    当听到林佳居然说李长青变年轻了。

    刚一开始，大家是不信的，可是再一瞧：“咦，还真是也。”

    大家纷纷感觉到不可思议。

    于是就有些好奇起来。

    有人问了：“李长生同学，你不会又是得到了什么宝贝，然后偷偷藏起来，一个人用了吧？”

    原来是老绿茶1婊了，李小曼她正咯咯直笑着：“当然，我只是开一个玩笑，你也介意。”

    说罢了，她还轻捂住了嘴，好似自己真不该，又说错了什么一样。

    这大师级的演技，也还真让人佩服。

    “只是我很介意。”

    李长生心道。

    只见他眼神一凝：“这个玩笑，一点都不好笑。”

    李长青又看向其他人：“你们觉得好笑吗？”

    这个时候可不能怂。

    众人一听，李长青生气了，于是也纷纷摇头。

    首先第一个表态的就是于楚楚：“一点都不好笑，大家都是同学，怎么能开这样的玩笑呢？”

    她把矛头对准了李小曼。

    连柳依依也站了出来：“对，我也相信李长青同学，他不是这样的人，他对我们这么好，而且即便是有所保留，那是与我们无关啊！又怎么会是偷偷摸摸呢？”

    虽没有点名，但也同样将矛头，指向了某个挑拨离间的女人。

    林佳也赶紧说道：“其实我刚才，才是真正的在开玩笑呢，李长青同学本来就很帅，只不过现在更帅了而已，人逢喜事精神爽嘛，大家说是不是？”

    亡羊补牢，也为时未晚。

    得。

    谁叫是她起的头呢。

    等说罢了，林佳又偷偷摸摸的冲着李长青，歉意的眨巴了眨巴了眼睛。

    众男同学：这叫什么事啊！

    是世界疯了吗？

    怎么除了一个已不受代价的李小曼，所有的女同学，都已经在开始向着李长青，这家伙以前不一直都是不起眼吗？

    气氛有些古怪。

    “啊哟，我说兄弟，你刚才是不是偷偷化了个妆？”

    而也在此时，庞博挤了进来：“说，从实交代。”

    就冲着李长青挤眉弄眼。

    李长青于是也就接过了话茬：“那当然啦，我刚才不仅给自己画了个状，我还偷偷的，给自己打了一针长生不老针呢。”

    李长青笑着说：“怎么，你要不要试试？”

    “切，我才不需要呢。”

    庞博立马就反驳：“还老生不老呢，你干嘛不直接成仙算了？”

    李长青又笑着说：“我也想啊！但还没有研究出来。”

    “你想个屁。”

    庞博哈哈大笑起来。

    “你才想个屁呢。”

    李长青也笑骂起来。

    经过他们两人这一插科打诨，众人于是也借坡下驴，该干嘛就该干嘛去了。

    独留下唯有一脸尴尬的某个挑事的女人。

    叶凡微微向这边撇一眼，他似有所思，不过，当考虑到自己，刚才也还不是一样，在这铜棺内获得了一篇神秘的经文？

    所以也就很快释然。

    既然他都能拥有，别人为什么就不能拥有？

    嘿嘿...

    说不定，这里面的每一个人，都拥有着一个不可说的秘密呢。

