    第140章池柚柚收到诈骗短信

    “叮——”

    池柚柚正在构思该怎么样才能把宋时聿的利用打到最高，突然挂在胸前的手机镇振动了一下。

    是新探的私信。

    【您好，这里是国际农学研究所，诚邀您加入我们，这是我们的联系方式，000-58****……】

    国际农学研究所？

    什么东西？

    “怎么了？你要是有事的话我们改天过去也行。”

    “没什么，诈骗短信。”

    池柚柚努了努嘴，没理会退了出来。

    国际组织的邀请会这么随意？

    她的脚指头都能想到，这是假得！

    现在的诈骗手段都这么不走心？

    “最近诈骗信息特别多，尤其是针对我们大学生的，你可以装个反诈软件。”

    池柚柚点了点头。

    ……

    皇城国际中心。

    “怎么样？有回复吗？”

    一个头发花白，带着无边框眼睛的小老头，焦急的来回走动。

    “所长，您能不能别再我面前晃悠了，看得我脑壳疼！”

    “你管我做什么，我让你看看【柚子】回复了没！”

    被小老头呵斥的小青年翻了个白眼，直接把手机拿了过去，“没有！！！”

    “怎么还没回复？”

    “不是，所长，我这消息才发过去，两分钟都没到！万一人在忙呢！”

    “你说得有理，那我再等等，昨天直播的那些东西你都抢到了？”

    “我拖朋友帮忙了，每一种都抢了一份。”

    “好好好！”

    ……

    “到了！柚宝！”

    车子穿过天桥，在一家水果店门口停了下来。

    池柚柚看着装修的简单大气的水果店，小声哇了一下，“小米，我怎么感觉是我赚到了？”

    要知道以前他老爸都是摆地摊卖蔬菜卖水果，还从没想过有一天自家的水果能进入水果店。

    虽然昨天她找了一家西餐厅和一家中餐厅的固定买家，但像这样放在水果店里她还是觉得有点惊喜。

    要是老爸看到了肯定会很高兴的！

    “哎呀！”

    两人刚下车，沈小米的哎呀声，把池柚柚的思绪拉了回来。

    “怎么了？”

    “我看见了我大伯母……柚宝，一会儿我大伯母不管说了啥你都别生气啊，她这人就是嘴巴有点欠……”

    沈小米偷偷的在她耳边叮嘱了一句，刚说完就看见水果店里走出来一个穿着一身旗袍的中年妇女，还化着妆。

    能看出来女人是特地精心打扮过得，但依然掩饰不了岁月在她脸上留下痕迹。

    一笑，整张脸上的粉都动了……

    “哎呦，今天这是什么日子，我顺路过来这里瞧瞧，没想到小米你也来了，正是太巧了！”

    女人捂着红唇笑盈盈的迎面走了上来。

    正是沈小米口中的大伯母林凤颐。

    池柚柚站在沈小米的旁边，鼻尖已经被女人身上的香水味道给占据了，她一个没忍住猛得打了个喷嚏。

    “阿啾——”

    “柚柚你没事吧？”

    “没事，鼻子突然有点痒，不好意思。”

    她揉了揉自己的鼻子，这个味道真的太冲了！

    女人的目光也锁定在了池柚柚身上，不由的皱了皱眉头，这就是那个凤凰山来的乡下人？

    还真是没素质，当着别人的面就打喷嚏，啧！

    不过她面上还是笑盈盈的。

    “小米，这是你同学吧，来店里买水果吗？一会儿可得给人便宜点啊！”

    (本章完)

