    声音清脆而响亮，让本准备离去的秦语童停住脚步。

    这道声音……她回头。

    旋即，柳眉倒竖！“商瑶瑶！”

    “你要押注孟凡哥哥？

    哼你不是瞧不起我们吗，干嘛要押注孟凡哥哥！”

    秦语童嘟着小嘴，格外的不服气。

    上次是谁说要在新生交流会上给她和孟凡哥哥好看的来着，这才一天时间，态度竟然转变的这么快。

    “秦语童？

    竟然是你！”

    商瑶瑶挑眉，表情傲娇，她环着手瞥了眼秦语童，切了声，“我那是瞧不起你，孟凡已经证明了他的厉害之处我当然就要押注他了，如果今天被押注的是你，你放心，本小姐看都不会看你一眼！新生交流会上你给我等着，看我怎么把你揍哭！”

    “好啊，那我可就等着了，到时候看看是你把我揍哭还是我把你揍哭！”

    “切~”两人分分别过头，相看两厌。

    “童儿。”

    “瑶瑶。”

    两道清冷的声音同时响起。

    两人闻言，纷纷回去。

    而那发声处的两位女子却是相视了眼，眼神讳莫如深，很快也别过了脸。

    “语芙，你怎么了？”

    易羽眉见秦语芙脸色不是很好，暗戳戳的问了下。

    秦语芙摇头。

    说实话她也不知道为什么，眼前这个极为漂亮的女人给她一种极为危险的存在感。

    这种危险感的来源完全是出于她的直觉。

    “她就是商清灵，上一次只是远远的看了眼，这一次近距离观察，人长得是真美啊，还有那身上的气息，太有压迫感了！”

    易羽眉叹了声，她感觉到商清灵并没有释放灵力亦或是威压，但这个压迫感却极强，让她倍感压力。

    秦语芙打量了商清灵眼，眼眸微垂，勾了勾嘴角，她同样能感受到，商清灵身上的气息很强，可以说，目前的商清灵是她遥不可及，是她完全仰望的存在。

    但，她的目标是孟凡！她要做能站在孟凡身边的女人，绝不会被这点小困难打倒。

    不管商清灵如今比她强多少，总有一天，她会超过她的！秦语芙看着台上的男人，眉眼轻扬，露出一股淡淡的笑意。

    “羽眉，我们会超过她的！”

    “对，没错，商清灵只是现在比我们强而已，只要我们好好努力，早晚能追上她甚至是超过她！”

    秦语芙遗世独立，身上散发出一股淡然的自信。

    不知不觉间就连易羽眉都被她给感染了，咬牙坚定道。

    没错，只要努力，早晚能追上或者是超过商清灵的。

    可以说，那一瞬间，秦语芙和易羽眉身上的气息有了明显的改变。

    紫韵优雅的走到商清灵身旁，红唇轻扬，看了秦语芙几眼后才道：“啧，看来小天才的女人也不可小觑啊。”

    在商清灵这等天之娇女面前，不仅没有感到自卑，甚至还让自己的心性上升了一个境界。

    可以说，心性境界提高，秦语芙未来的成就不可限量。

    也难怪院长大人的小天才第一天便会一怒为红颜。

    啧啧。

    紫韵感叹了声。

    “嗯。”

    商清灵收回目光，低垂着头，也不知道在想什么，清冷的声线冷不丁的响起。

    “先押注吧。”

    她冷淡道。

    “姐，他说最高只能押注五千。”

    商瑶瑶指着于义不满道。

    竟然还有上限！于义挠了挠头，他颇为无奈道：“清灵学姐，我这个只是个小本赌庄而已，你们这一下子押一万灵晶币，我这着实是……”他也很无奈啊。

    商清灵摆手，对着商瑶瑶道：“五千就五千吧，一人五千全部押孟凡。”

    “好，没问题！”

    说完，商瑶瑶便将五千灵晶币全部放到孟凡名字前，对着于义道：“看好了啊，一万五千灵晶币，全部押孟凡赢！”

    “清灵学姐你们当真押孟凡？

    不在考虑下，孟凡的对手可是战力榜第一千名的薛洋啊！”

    于义有些惊讶，秦语童义无反顾的押孟凡也就算了，毕竟昨天孟凡和邱原之间为何而战，他也是清楚的。

    可这商清灵和孟凡无亲无故的，竟然也义无反顾的押注孟凡，这叫他疑惑不已，难不成这孟凡的实力当真那么强，就连排名第一千名的薛洋都不是其对手？

    忽的一下，他心里咯噔了下，眼皮也跟着跳了跳，他苦笑了声，他突然觉得他兜里的两颗下品灵石保不住了啊！商清灵等人，加上紫韵一共有三人，和秦语芙等人一样同样每人押注了五千灵晶币，一共一万五，全部押注给了孟凡。

    随后他们的视线便落在挑战台上。

    时间一点点过去，可挑战台上孟凡和薛洋两人依旧面对面，看起来并没有动手。

    但实际上两人之前的战斗已经到了白热化状态。

    只不过孟凡全程没怎么出手罢了。

    反观薛洋，脸上的汗珠吧嗒吧嗒的往下落。

    在场的都是修炼者，眼力极佳，薛洋和孟凡两人的状态可以说众人看得一清二楚。

    人群中，突然有人喊了声：“薛洋学长是不是撑不住了啊！”

    这道声音从何而来大家都不清楚，但无疑，这句话喊出了他们的心声，他们也越发觉得，薛洋的情况看起来完全不对劲。

    脸色和一开始相比差了许久，头上也渗出许许多多的汗，反倒是孟凡依旧老神在在的站着，丝毫没有受到任何的影响。

    不只是台下的学员们疑惑，就连薛洋自己心里都想不明白。

    他越来越慌，释放的威压也越来越强，可孟凡依旧云淡风轻的站着，似乎一点影响都没有受。

    怎么回事！究竟是怎么回事！薛洋疯狂的释放自己的威压，可就算他将全身的威压都释放出来，孟凡依旧站立，别说痛苦的脸色了，从始至终孟凡的表情就没有变化过，反倒是他，体内灵力不断地在消耗，却拿孟凡一点办法都没有。

    难不成孟凡的实力比他还要强？

    忽的，薛洋心里涌起一股这样的念头。

    仅仅一秒，这个念头就被他掐灭了。

    不，不可能！想当初荆子阳作为新生进入学院都做不到挑战战力榜第一千名，荆子阳可是苍龙学院历届以来最为出色优秀的一个弟子，连他都做不到的事情，孟凡怎么可能做到的！ 

