
宋恒抱着双臂靠在帘栊处，虽然悠闲懒散，但是苏邀却知道，他悠闲的表象底下，永远是高度紧绷的精神，像足了一只在暗处蛰伏的豹子，只要有任何的机会，他都能够趁机一跃而上，咬住猎物的喉咙，一击毙命。

三元楼底下是人声鼎沸的街道，就算是身处二楼的雅间，也能听见底下的动静。

宋恒没回答苏邀的问题，反而挑了挑眉，忽然说：“徐家接人回去了。”

苏邀站起来走到窗前推开一点儿窗户，果然看见徐家的护卫围着一辆马车小心的往前头去了。

成国公府的动作是真的快，这才刚下朝，得了元丰帝的准许，就马不停蹄的去诏狱接徐睿了。

宋恒这个佥事不在，放人的自不必说，必定就是赖伟琪了。

苏邀哼了一声，看着徐家的马车远去，敲了敲桌子提醒宋恒：“纵虎归山，后患无穷啊。宋佥事，你胆子也太大了。”

“彼此彼此。”宋恒丝毫没有压力，他看着苏邀一瞬，忽然笑了：“要钓大鱼，当然就得冒一点儿风险，不是吗？”

反问完了这一句，宋恒坐在苏邀对面，看着她素白纤细的手拿着镊子将白瓷杯从沸水中拿出来，动作优雅的倒茶，才道：“你最近小心些。”

这话在这个时候突如其来，让素来觉得自己还算聪明的苏邀也怔了怔，下意识抬头：“什么？”

“你为你哥出头，同样也是徐家人的眼中钉肉中刺。更倒霉的是，当初我跟我爹连番去了苏家一趟，后来发生了徐颖的事儿，纵然是一时反应不过来。但是......”宋恒给了个你明白的眼神，慢悠悠的道：“但是架不住人多想么，再说，母狼失去了小狼崽子，一般都会变的很疯的。”

......

宋恒对徐夫人的评价可真是.....

苏邀有些想笑，但是忽然又停住了。

她认真的想了想，终于记起来，宋恒刚回京的时候，因为把徐颖扔进了金水河，就曾被徐夫人到太后跟前告了一状。

这位徐夫人告状也十分的有新意，她不说宋恒这人没救了太过分了，她只说龙生龙凤生凤。搞的京城一度都兴起了宋恒的生母是娼妓这种说法。

阴损，精准，而且狠毒。

苏邀终于反应过来宋恒的这提醒，示意自己知道了：“徐家之后一定动作频频，他们想对付我们，这同样也是我们的机会。”

就怕他们不动，人总是这样的，做的越多，越容易出错。

宋恒还想再说什么，外头三省却敲了敲门，像是火烧屁股一样的催促宋恒：“少爷，道长让您回去呢，说是有急事儿！”

在这儿呆的也的确是够久了，宋恒站了起来跟苏邀告辞，忽然又停下来，站住脚问她：“你很喜欢喝茶？”

怎么这么问？苏邀将剩余的茶水倾倒在茶宠上，想了想就道：“也不是，只是闲来无事的时候，喝茶是唯一的消遣。”

她自从回了贺家开始，就习惯性的开始学习茶艺，一开始是因为听说苏三太太喜欢，后来......这门技艺没用上，可是她已经逐渐的习惯了，有烦心事或是想安静一会儿的时候，就喜欢端着茶自己呆着。

宋恒若有所思的点点头，出去了。

燕草随后就进来，帮忙收拾了茶具，一面跟苏邀说：“姑娘，都打听好了，做饼的地方最出名的是城东的九鼎斋，听说咱们京城达官贵人家里办喜事，一大半的喜饼都是从九鼎斋出来的。”

沈太太要过寿，按规矩是该女儿定喜饼的。

苏邀嗯了一声，打开燕草买来的点心尝了尝，便让燕草待会儿去给银子定下这件事来。

燕草答应了一声，问苏邀：“那咱们现在回家去了吗？”

差不多了，苏邀随口答应了一声，等燕草收拾了东西，便领着她下了楼。

楼下于冬早已经等着，见了她急忙喊了一声姑娘，苏邀点点头，扶着燕草的手上了马车。

到家时她们的马车还在拐角处等了一会儿，于冬在外头低声解释：“今天是成国公府的二公子出丧的日子。”

今天？

送二儿子，接大儿子......

苏邀垂下眼帘，说了一声知道了，等了一会儿，她们的马车才继续一路驶进了侧门。

她的马车进门，苏家的角门就砰的一声关上，对面大树底下一直停着的一辆马车里，淳安郡主放下了帘子，淡淡的问同在车上的邵文勋：“苏家人现在倒是喜欢出门了。”

她略微顿了顿，脸上的笑意就变得冷淡且讽刺：“我思来想去，灵慧的事儿，跟苏家脱不了关系。”

她跟章灵慧是好友，虽然她恼怒于章灵慧的欺瞒，可说到底，人总归是先论亲疏，再论对错的。

“苏家也太狠了。”淳安郡主垂下头，眉头皱起来：“就算是灵慧做的过了些，可到底罪不至死，她们却出手就逼死了一条人命，竟然还若无其事。”

一边的邵文勋正在奋笔疾书，闻言抬头顺着她的目光看了一眼，看见苏家的侧门，他挑了挑眉，想到了当初那封匿名信，就冷冷的笑了一声。

拿他当台阶来对付程家和秦家，让他把多年积攒的名声一朝丧尽，苏家的确是好的很。

“别跟这样的人一般计较。”邵文勋伸手揽着她，脸上的笑容颇有些微妙：“毕竟她们也没多少机会再继续闹腾了，在这之前，总得蹦达蹦达。”

淳安郡主转过头跟他对视，一下子就反应过来他是什么意思-----是啊，苏家这回出手的确是很过分的，小翠先当着京中上层圈子里大部分人的面，直接把徐家和章家的脸给扯下来了，这还觉得不足，还放在地上踩了踩。

像这种委屈，别人能受，但是徐夫人怎么可能受得了？

见淳安郡主若有所思，邵文勋摸了摸她的头发，饶有深意的笑了：“再说，世子这回回去，想必对苏家那些人同样是恨之入骨的。”

徐睿这个人可没什么道理讲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67141734"  chaptername="九十二章·彼此">加入书签</a>
</div>
