    妈蛋，她要让他浸浸冷水清醒清醒！让他趁醉沾她便宜！

    约莫下潜了两米深，顾惜玖抬头看看他。

    原本就是夜晚，水中昏暗，她也看不清他的脸色，只看到他双手下意识在水中拍打，双足也下意识乱蹬……

    原来你也怕淹——

    顾惜玖死死抱着他的腿，就是不松手。

    或许他醉的太厉害，他的挣扎并没有多少力气，顾惜玖抱他抱的很轻松。

    当然，顾惜玖也怕他真淹死，在水里停留了半分钟便又将他推出水面。

    顺便，她自己也浮出水面呼吸了几口，然后扯了他又向下潜……

    如此三番，她折腾了他四五回，觉得够本后，才又将他推上了水面……

    然后也浮上来对着脸色苍白的他横眉冷对：“这次清醒了没？！要不要我再让你灌灌水啊？”

    帝拂衣没说话，而是一口水箭直喷出来，顾惜玖离得近，又一时不妨，被他喷了一头一脸。

    顾惜玖：“……”

    她抬手抹了一把脸上的水，这水居然还带着淡淡的酒香，那味道还不难闻……

    奇怪，普通醉汉吐水又臭又脏，这位左天师吐个酒也另有花样，生像吐香水似的——

    妈蛋，再像香水这也是吐酒啊！

    顾惜玖怒了，正要再扯着他潜水灌他几下子，他居然咳了起来。

    他咳声又急又猛，仿佛要把肺给咳出来，不像是作伪。

    顾惜玖本来想把他扯下去的，此刻也顿了一顿，脑子里还没分清他是假的还是真的，就看到他用手捂住了嘴，然后就看到血从他指缝里沁出……

    那血在夜色中也很刺目，顾惜玖傻了！

    不是吧？她就淹了他几下就把他淹吐血了？

    “喂，你……”顾惜玖忍不住去拍他后背，替他顺气：“你是真吐血啊？”

    好不容易他止了咳，他手指也从唇上移开，唇上手上都是鲜血淋漓，脸色也苍白的厉害，让他墨黑的睫毛也几乎要透明，看上去不是一般的虚弱……

    顾惜玖觉得有些心虚，毕竟她也没想到会是这个结果，咳了一声，道：“你……你怎么会变得这么虚弱的？喝个酒也能淹到，灌你几口水也能吐血，你真是左天师吗？不是什么人假扮的吧？”

    说到这里真有这个怀疑，于是凑近了看他，星月光朦胧，但这么近的距离下，她还是把他看的很清楚。

    精致到难描难画的五官，仿佛是上帝之手精心雕琢而成，让人看一眼就想沉沦。

    同样是眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴……偏偏他的组合在一起就给人一种惊心动魄的美，顾惜玖承认，她活了两辈子就没见过像帝拂衣长相这么惊艳的——

    龙司夜也俊美，也帅，但和帝拂衣一比，那就少了一点气势。

    帝拂衣的美不属于人间，自带凛然仙气。

    这个人性子太可恶，平时又都戴着面具，所以大多数人看到他时，第一会被他风度所迷，第二会被他气势镇住，更容易让人忽略他的容貌。

    现在顾惜玖在星光下把他看了个够本，深深觉得这厮简直就是个妖孽。

