    有可能影响到一个文明存亡的事件，但是在公羊嘴里说出来，似乎是一件微不足道的小事，而且可以轻易的完成。

    高远心里充满了不真实感。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    公羊笑了笑，然后他非常平静的道：“这不是阴谋，这是阳谋，这是一个需要很长很长时间才能看出结果的阳谋，没有那个文明能拒绝永生的诱惑，所以，我们需要的就是用一个看似合理的过程将开头完成就好，你甚至不必采取多么复杂而精细的操作。”

    高远思索了片刻，然后他低声道：“唯一的问题，这个永生是否很难实现？”

    星河看了看高远，然后她微笑道：“难，也不难，只要科技发展到一定程度，就可以相对容易的实现，你们做不到，但大蛇人一定能做到。”

    即便知道永生是一个文明的毒药，但高远心中还是不可遏制的产生了巨大的渴望，对永生的渴望。

    “怎么做？”

    公羊当然不知道，大伊万也不知道，而星河在略微思索了片刻后，她对着高远笑了笑，低声道：“你。”

    “我？”

    “是的，因为你已经实现了永生的必要前提。”

    高远呆立原地，他的脑子里开始轰轰作响，他有些恐惧，但又充满了窃喜，他满怀期待却又对未来充满了担忧。

    良久之后，高远终于疑惑的道：“你说我实现了？什么意思？”

    星河继续淡淡的道：“你的疫苗，让你可以抗衡和压制病毒的疫苗，那不仅仅是针对丧尸病毒的疫苗，事实上，那是万能疫苗，但这种疫苗可以事先预防，不能事后治疗，因为丧尸病毒会对大脑产生不可逆的破坏，而你是在先被丧尸病毒感染，并且即将破坏你大脑之前注射了疫苗，病毒和疫苗在你体内经过了博弈，最后达成了平衡，所以你活了下来，造就了独特而幸运的你。”

    “独特，幸运？”

    “你没死，这很幸运，然后丧尸病毒对机体的改造让你获得了无穷的力量和极快的速度，但疫苗让你的大脑不受破坏，让你不是个行走的病毒源，所以你是个独特而幸运的特例，不可复制也无法当做范本，不可进化，不可遗传，除非我们……我们是指天人文明对你的基因进行复制，然后才可能产生一个全新的人类机体概念，但目前看来，你的身体特性弊大于利，没有复制和推广的必要性。”

    说完后，星河用手轻轻的拢了拢头发，然后她继续轻声道：“我很奇怪的是，永生导致我们的文明无法继续发展，因为我们失去了前进的原动力，但是我们却始终没有想到把永生当做文明的毒药投送给大蛇人，从而在根源上消灭他们的威胁，或许永生还消除了我们的想象力，这个可以理解，当你有无限的生命，你很难对任何事物保持新鲜感。”

    高远低声道：“你是我就是实现永生的关键？可问题是，你不是我的基因不具备复制的可能吗？”

    星河笑了笑，然后她指了指自己，道：“你不能，我能，否则你认为我是怎么活那么久的？”

    竟然是如此的简单。

    余顺舟经常很羡慕的说能不能把高远的血打进自己的身体，这个想法不止他一个人有，凡是看过高远表演的人，都会难以抑制的产生这个想法。

    但是从来没人想过把星河的血当成鸡血一样来打。

    高远依然怔怔的看着星河。

    星河继续微笑道：“只要抽出我的血液进行分离，这个技术极为简单，把血小板红细胞白细胞什么的都分离开，就能得到一部分生物机器人，你们称之为纳米技术，道理想通，而这个纳米机器人可以进行自我复制，就像细胞一样。”

    公羊和大伊万是第一次听星河说起实现永生的可能，以及实现的路径，他们听的极为入迷。

    当然，每个人除此接触到这个概念都会入迷。

    公羊忍不住道：“这样就行了？”

    星河摇了摇头，道：“不，没有那么简单，细胞的分裂和复制有上限，这个机器人当然也有上限，其上限……”

    星河换算了一下时间，然后她继续道：“大约相当于地球时间一千年。”

    一千年！

    公羊的呼吸都开始粗重了。

    但星河却是笑了笑，道：“我经历了漫长的宇宙飞行时间，生命维持系统会自动给我更新体内的机器人，而且，我也有携带备用的纳米机器人，但是我的飞船毁了，而我将给自己准备的机器人给了……”

    星河看向了高远，她微笑道：“你。”

    高远的呼吸为止停顿了一会儿，然后他低声道：“给了我？那不是疫苗，那是你维持生命的机器人？”

    星河点了下头，笑道：“对啊，我怎么可能会在没有降落之前，就制造出专门针对人类，对我完全没有意义的病毒疫苗呢？初次和你们接触，我不这样说，难道不怕自己的血被你们抽干拿去研究吗。”

    高远低声道：“我的血被抽了样本，他们能制造出一样的纳米机器人吗？”

    星河摇头道：“不能，技术没达到，这不是短期内可以完成的，不过我想很快就可以了吧，几十年？一百年？我不知道，如果人类文明还能继续存在，而且保持了基本的数量和科技水平的话。”

    吁了口气，星河继续微笑道：“所以呢，现在治疗大伊万有个特别简单的办法，我抽血，不需要太多，一小管就够了，然后大伊万也抽血，混合，让纳米机器人自我复制，经过一段时间后再把血输回去，等一段时间，等纳米机器人在大伊万体内复制了足够多的数量，会自动修补和改造他体内的所有病灶，修补缺失的部分，多余的部分被机器人运输到肠道排出体外，就这样，很简单吧。”

    高远低声道：“你别说了，你……”

    高远有些着急，因为人心隔肚皮，他担心星河会被当成行走的人参果，这个道理，绝大部分智商正常的人都能想到。

    现在大伊万看着星河，已经是看着能救命的良药了，就像是溺水的人看到了眼前有个救生圈。

