    躺在沙发上的钟国鸿，看着电视里面播放的消息。

    “特拉斯克工业的哨兵机器人做出来了，有哨兵机器人的哨兵特勤处，实力不言而喻，注射了血清的变种人，也不是易于之辈，有好戏看了。”

    神盾局、哨兵特勤处、天眼会属于类似的机构。

    相对而言，哨兵特勤处的管辖范围相对单一，主要负责变种人。

    天眼会不但要保护漫威美国的安全，还会给官方干黑活。

    在九头蛇的设计下，声名狼藉的神盾局转入地下，ATCU应运而生。

    看了一会儿电视，钟国鸿暗自考虑工作的事。

    漫威世界的地球，经常有外星游客光顾。

    即使不去浩瀚星空，也有外星种族送人送东西。

    注射了二十几种血清，又有十环和母盒，钟国鸿的寿命至少还有几百年。

    精气神修为难以寸进，还有漫长的寿命，总得找点事做。

    “做个黑夜游侠？像惩罚者那样消灭罪犯？”

    一念至此，钟国鸿决定客串一个黑夜游侠。

    看了看旺达、娜塔莎她们，辗转阵地的修炼阴阳真经。

    家里的二十个美女，希波吕忒气质雍容，最美猫女赛琳娜气质优雅......

    但钟国鸿最喜欢旺达和娜塔莎，旺达最早跟他，也最在乎他，娜塔莎善解人意。

    夜深人静之时，身心俱爽的钟国鸿，改变飞行摩托车的造型，随后驾车出门。

    游走大街小巷，罪不容赦的家伙，直接送上花生米。

    情节轻微的罪犯，一阵拳打脚踢，驾驶摩托车离去。

    超级士兵血清对外销售，造就了不少超级罪犯。

    筹钱、拼命的情况下，成功注射血清的很多人，都选择了顺手牵羊。

    身体素质是普通人的几倍，只要动手的速度够快，日进斗金不是梦。

    漫威世界的美国，很多人的存款不到五百美元。

    不少生活艰辛的人，只得拿命去搏一个未来。

    十万美元对普通人而言，是一笔巨款，对黑色组织而言，算不得什么。

    从亲戚朋友那里，借不到十万美元，那就去借高息钱。

    注射血清成功了，就能成为人上人。注射血清失败了，高息钱也不用还了。

    人都死了，生前的账，一笔勾销！

    一个黑色组织借不到十万美元？那就多找几个黑色组织。

    在某些穷人的眼里，百分之六十的成功率，非常值得搏一搏。

    赢了，享受富裕的生活，输了，也就早点去冥界。

    实力远超普通人的人，都被钟国鸿定义为超能者。

    漫威美国的超能者数量，每天都在增加，其中不乏坏人。

    太阳坠落与升起的这段时间，肆意妄为的超能者随处可见。

    白天待在旭阳山庄，晚上客串黑夜游侠。

    这天上午，使用心灵感应探查全球的钟国鸿，发现一个美女魔法师。

    “扎坦娜.扎塔拉，精通多种魔法，容貌身材上佳。”

    花了几天时间，没费多少心思，钟国鸿就拿下了扎坦娜。

    他教她阴阳真经、无上瑜伽功、龙象不灭功，她教他各种魔法和反语魔法。

    疏通一条又一条隐脉，扎坦娜的实力一次又一次提升。

    消化跟扎坦娜学的魔法，每天夜深人静之时，钟国鸿继续客串黑夜游侠。

    时间如流水，转眼就是一个多月。

    ......

    这天上午，一艘宇宙飞船从天而降。

    看了看小白投影的画面，钟国鸿意识到氪星人来了。

    “在美综世界，纽约是一个多灾多难的地方。”

    当前世界是漫威世界，也是DC世界，还有一些电影电视剧里面的人物。

    首次穿越之前，漫威收购了DC不少股份，从某种程度上来说，DC也属于漫威。

    没跟灭霸同归于尽的钢铁侠，毫不犹豫的挺身而出。

    恢复记忆的罗杰斯，快速抵达战场。

    一栋栋房屋倒塌，一个个纽约人倒下。

    超人克拉克冲天而起，跟氪星人将军佐德谈判。

    查尔斯教授带着一群变种人，驾驶飞行器前往战场。

    兄弟会庄园的埃里克，决定静观其变。

    官方新成立的哨兵特勤处，到处抓捕变种人。

    氪星人的战斗力太强，兄弟会若是参战，损失肯定不小。

    变身红巨人的罗斯，带着三十几个不同颜色的巨人，前往纽约战场。

    兵强马壮的保护伞公司，担心引起猜忌，选择置身事外。

    特拉斯克工业的哨兵机器人，第一次亮相。

    没有接到电话的钟国鸿，决定装傻充愣。

    一架架猛禽战机、昆式战机，前仆后继的飞向氪星人飞船。

    科技悬殊太大，很多战机还没接近飞船，就被打爆了。

    双方大战几个小时，毁坏数以百计的大楼......

    眼见胜负难分，佐德决定谈判。

    在地球长大的克拉克，不会被地球的空气影响。

    佐德虽然也是氪星人，但他无法适应地球的空气。

    佐德想将地球改造成一个适合氪星人居住的星球。

    半个小时后，谈判双方齐聚一个会议室。

    神盾局尼克.弗瑞，天眼会阿曼达.沃勒，哨兵特勤处杰西.特纳......陪约翰.杜勒斯参与谈判。

    “我们要一块用于生存的地盘。”佐德直奔主题。

    “索科维亚......这些地方，你们可以选择一个。”杜勒斯让助手投影出一份份地图，美国之外的地方，送给氪星人都没问题。

    “不行。”佐德毫不犹豫的否决，他只想在克拉克生活的美国，选择一块地盘。

    在佐德看来，氪星人在地球属于外星人，克拉克从小生活的国度，应该适合他们氪星人定居。

    “你想要哪里？”杜勒斯问道。

    “纽约。”佐德说道。

    “不可能。”杜勒斯语气坚决。

    “我们要三万平方公里的地盘。”佐德说道。

    成年的氪星人没有多少，先拿三万平方公里，后期再索要也不迟。

    等成年氪星人数量增多，直接横扫地球，到那时，地球的一切，都是氪星人说了算。

    先前的战斗，地球一方损失惨重，氪星人的损失也不小。

    讨价还价一番，相互妥协的双方，将地盘的面积被定为四千平方公里。

    地盘的位置又唇枪舌战的争了许久，计上心来的杜勒斯，让助手投影出旭阳山庄。

    “行，就这里。”佐德看了看画面，听了听菲奥拉的汇报，当即点了点头，继续厮杀的后果，他也承受不了，还有可能导致氪星人灭绝。

    氪星人没有多少，四千平方公里的地盘，暂时够用了。

    “不行。”尼克出言反对，他可不想得罪旭阳山庄。

    “我赞成。”阿曼达出言支持，在她看来，旭阳山庄的威胁太大，氪星人想要旭阳山庄，钟国鸿肯定不会同意，若能两败俱伤，那就太完美了。

    “特纳，你怎么看？”杜勒斯问道。

    “这事由您决定。”特纳踢了个皮球。

    “就这样决定了，旭阳山庄的地盘归你们氪星人。”杜勒斯笑着伸出手。

    佐德与对方握了握手，带着菲奥拉返回飞船。

    “杜勒斯，旭阳山庄的实力，远远超过你的想象......”尼克提醒道。

    “反正能否得到旭阳山庄，是氪星人的事。”杜勒斯眼神一冷。

    尼克转身离去，给菲尔.科尔森打了个电话。

