    朱家老大的小妹朱家云三年前丧夫，现在是一个人，朱家老大一直想要替她再找一个伴侣，选来选去竟然选中了崔真季。

    朱家云其实才二十七岁，与丈夫也还没有孩子，而且长得明**人，朱老大对这个小妹相当怜惜爱护，朱家这些年发展迅速，综合条件下，朱家云的条件其实还是相当好的，本来不愁嫁。

    不过她的眼光很高，也想为夫守三年，所以才等到了现在。

    华宗知道了朱老大的意思之后立即就答应了先办个宴席，请朱家云过来参加。

    这已经是透露了愿意结亲的意思，不过是都没有真正说破的意思。

    不过，跟崔真季一说，崔真季却拒绝了。

    华宗急得嘴角冒泡，让堂姐华素欣来劝崔真季。

    “我听说，一开始那个周郁深跟朱家云见过两次的。”坐在明天对面的那个男人若有所思地说道：“我怀疑周郁深一开始是想要追求朱家云。”

    “不是吧？周郁深还想过要追朱家云？”

    “有可能，不过，他在与朱家云见第二次面之后就遇到了华心月，可能是看华心月更年轻貌美，又转了目标。”

    “这么说来，周郁深这个人十分不可靠。”

    华素欣点了点头，“能够这么快就跟华心月订婚，这个人做事的目的性本来就很强，功利心也很强，他未必是真的喜欢心月。”

    “他是不是喜欢心月，咱们也管不着。不过，要是若青真惹了朱家人生气，万一朱家人站在了周郁深那边，那若青这边可就没有什么胜算了。”另一个男人眉头深锁。

    崔真季突然有点厌倦感。

    他们这样，又何尝没有目的心功利心？

    要卖了他，换取朱家站到他这一边吗？

    他站了起来，说道：“我吃饱了，你们吃吧。”

    说着，踢了一下明天的脚。明天立即也站了起来。

    对面三人的脸色都微微一沉。

    “若青，你现在是又要逃避？朱家的事怎么说？”

    “我有未婚妻。”

    崔真季对华素欣点了点头，转身走了出去。

    明天也赶紧跟上。

    听着关门声，那妇人也啪地一声放下筷子，对华素欣说道：“素欣，你看看，看看若青现在成什么样子。我早就说过了，你太宠他了，都把他给宠坏了。”

    华素欣苦笑着道：“我能怎么宠他？阿青都快四十岁了，又不是小孩子。”

    “从当年接他回来，你就一直宠着，要不然他能这么肆意妄为？你说说，三十好几不谈对象不成家，等到现在我们给他找到一个条件特别合适的了，他马上就说他有未婚妻了！听听，是不是就在跟我们作对啊？”

    “三姐，阿青不是这样的人。”华素欣说道：“那个仇小姐我也知道的。”

    “知道归知道，但是谁知道他跟京城那个仇小姐是不是真的在谈？”华素琴说道：“就算他们是真的在谈，也还是可以断了的，又还没有结婚。”

    华素欣看着她，愣了一下。

    “三姐，要是他真的喜欢那位仇小姐，我们为什么要让他和仇小姐断了？你不知道，听说阿青终于有女朋友了我有多高兴。”

