    两天两夜之后，四海联盟的舰船顺利抵达阿拉巴斯坦。

    船只停靠在亚鲁佳码头。

    这里正处于扩建之中，但已经有能力容纳三艘左右的大型帆船了。

    寇布拉早已从电话虫里得知了这一消息，亲自率众至港口码头迎接，以示对来客的敬意。

    无论在哪个国家，“医生”和“学者”始终都是令人敬佩的一群人。

    库蕾哈作为磁鼓王国的代表，与寇布拉进行了正式会面，脸上露出了难得的微笑。

    她平日里的性格十分的蛮横古怪，但寇布拉身为一国之君却亲自迎接他们，这样的举动让库蕾哈对阿拉巴斯坦王室的印象好了不少。

    “他就是那位蓝头发小公主的父亲啊……”

    库蕾哈戴上了自己最喜欢的太阳墨镜，咧嘴暗叹道：“王室如此，这个国家想必也会有让人期待的地方吧！”

    一旁，希鲁鲁克却注意到了不远处正在帮忙搬卸货物的鱼人们。

    “喂！这里竟然生活着鱼人啊！”

    他兴冲冲地跑了过去，拉着其中一名鱼人的手，大笑道：“朋友，我叫希鲁鲁克，是一名医生，要我帮忙给你体检一下吗？”

    被希鲁鲁克拉住的正是鱼人沃尔。

    他有些尴尬地挠了挠头。

    虽然眼前这位希鲁鲁克的表现与其他人类初次见到鱼人时差不多，都是一副看到了稀罕物种的表现，但沃尔却觉得对方并无恶意。

    毕竟已经称呼他为“朋友”了，甚至还要给他做体检！

    正巧，沃尔最近因为阿拉巴斯坦气候的问题，身体有些不舒服，便打算点头。

    但库蕾哈却及时拉走了希鲁鲁克，同时教训道：“别胡闹了，我们还有正事要办！”

    沃尔只能耸了耸肩，表情略显失望。

    这位看起来很严厉的婆婆，似乎不太想让自己的人和鱼人接触。

    但随后，库蕾哈的一句话却让沃尔愣住了。

    “不管鱼人还是人类，我们都流着一样的血，有什么好稀奇的！”

    “知道啦知道啦，别抓我头发，要秃了！”

    希鲁鲁克被库蕾哈抓住了头发，只能连连点头，同时对沃尔高喊道：“喂，朋友，有空我去找你喝酒啊！”

    沃尔将货物扛上肩膀，忍不住笑了。

    真是开心的一天啊！

    ……

    时间一晃，便是一个月过去了。

    固定航线的建立很顺利。

    据不完全统计，在最初的一周时间里，随大船航行的高手中一共击退了十余艘海贼船，击毙海贼数百个，又故意放走了十几个。

    到了第二周，袭击四海联盟舰船的海贼便少了五成。

    第三周，便几乎没有了。

    这片海域的海贼都很清楚，袭击那些挂有蓝色奇怪旗帜的船只，意味着找死！

    自此，四海联盟舰船的航行之路便安定了许多。

    至于那群医生和学者们，一部分留在了阿拉巴斯坦，打算借助超级大国的雄厚资源建立医学研究院。

    这是之前瓦波尔明令禁止的事，寇布拉对此却很欢迎。

    剩下的一部分人，则跟着库蕾哈和希鲁鲁克返回了磁鼓岛，偶尔跟着船只往来交流。

    ……

    一个月后。

    处理完磁鼓王国国内事务的多尔顿，受罗文邀请，第一次踏上了阿拉巴斯坦的土地。

    但多尔顿的内心却有些紧张。

    他这个人，天生就没有什么国王的气质，过分盛大的场面只会令他浑身难受。

    但为了磁鼓岛上的大家，多尔顿还是能忍下来的。

    不过此刻的多尔顿却十分地开心。

    鱼人村外。

    亚鲁佳、鱼人村、磁鼓岛三个地方的人共同围成了一个大圈，多尔顿和鱼人霍卡正身处其中。

    两人都光着膀子，面露兴奋的笑容。

    他们在亚鲁佳的酒馆认识了，聊得很开心，便打算在饭后做些消食的事。

    阿拉扎马——鱼人族的传统活动。

    两人各自低吼一声。

    “来！”

    “哦！要上了！”

    随即，脚掌踏地，分别朝着对方冲了过去。

    两人的身高差距较大，又存在着鱼人和人类的区别，按理说应该很快分出胜负才对。

    但多尔顿身为动物系恶魔果实能力者，即便不使用半兽人形态，其体能也依旧远超普通人类。

    再配合上锻炼多年的强壮身体，一时间竟然和霍卡拼了个不分上下！

    两人互相抱着彼此，谁也摔不动谁，僵持在了原地。

    忽然间，两人同时扭转腰腹，核心发力，将彼此的身体重重地摔在了地上。

    砰！

    两人的身体同时着地，虽然可能存在着细微的先后，但却并没有人在意。

    多尔顿和霍卡起身，拍了拍身上的尘土，两只粗壮的大手握在了一起，哈哈大笑了起来。

    周围围观的人们也都在欢呼。

    霍卡感叹道：“磁鼓岛的客人都很好呢！”

    多尔顿也点了点头，“我也没想到，在阿拉巴斯坦居然有一座鱼人村，老实说鱼人的力气真大啊！”

    “你也不赖啊，兄弟！”

    两人有说有笑的，一起坐在了不远处的台阶上，喝着酒，聊着天。

    他们在等。

    等谁？

    罗文。

    几天前，经由电话虫，罗文邀请了多尔顿前来阿拉巴斯坦，说要有要事相商，可能会一起出去一段时间，让他处理好国内的事物。

    同时，罗文又让霍卡去迎接多尔顿，说要给他介绍一位新朋友。

    果不其然，因为很对脾气的关系，两人相处得很好。

    霍卡已经陪着多尔顿在这里等了一天了。

    他用手肘顶了顶多尔顿，问道：“兄弟，你说罗文先生叫我们来是为了什么？”

    多尔顿想了想，目光转向码头，“我想，可能是要一起出海办什么事吧？”

    在码头那里，停靠着一艘装备精良的舰船，上面悬挂着四海联盟的旗帜，看起来已经停靠许久了。

    霍卡也点了点头。

    正在这时，远处传来了骚动，两人起身望去，看见了几道熟悉的身影。

    是罗文、克洛克达尔、以及阿拉巴斯坦国王守卫队副队长隼之贝尔，外加几十位阿拉巴斯坦精英国王军。

    这是一支相当庞大的队伍。

    多尔顿和霍卡又等了些时候，直到罗文率领着众人抵达鱼人村。

    “久等了。”

    罗文向两人点头示意，而后微笑道：“有问题，我们路上说？”

    两人有些诧异，但还是点了点头。

    一旁的克洛克达尔早就知道了罗文的计划，因此不免十分好奇。

    他拉住罗文的肩膀，低声问道：“没有最顶尖的航海士，单凭普通海员，你要怎么去空岛？”

    罗文指了指停靠在远处码头的舰船，笑着回答道：

    “坐船去。”

    克洛克达尔：“……”

    废话！

    但紧接着，克洛克达尔却察觉到了异样。

    他望着那艘船，眯了眯眼睛，终于发现了哪里不对劲。

    那艘舰船的上面明明一个人都没有，但吃水量却极大！

    那上面……有什么？

