
星宇1175年1月22日，早上七点，战德斯王国氏图武道馆属于颜铁龙房间里，颜铁龙正在冥想聚集剑心解的剑胎，毕竟昨天的战斗已经让他消耗掉剑心解，他要重新凝集剑心解。

咚咚！“龙，我进来了！”狮特艾莉雅敲门见未婚夫不开门就开口道，然后推开门进入房间。

见到未婚夫在床上打坐专心致志冥想，狮特艾莉雅并没有打扰颜铁龙，而是将洗漱和早餐放到桌子上，然后小心翼翼的退出，毕竟昨天她从未婚夫那里了解为欧斯派恩的事，他将剑心解都释放了。

等狮特艾莉雅离开没有多久，颜铁龙却睁开眼睛，而他神情有些小兴奋，因为刚刚他在一次成功凝集出剑胎，要知道昨天晚上他已经连续失败二次。

当然颜铁龙之所以会失败，那是因为晚上有人打扰了他。

而打扰颜铁龙修行之人分别是夜星若斯和欧斯派恩，夜星若斯之所以打扰颜铁龙，那是因为关于从古羽城弄来的酒已经被卖差不多了，所以夜星若斯希望颜铁龙在弄一些酒来贩卖，毕竟战德斯王国的酒水利益太高了。

而欧斯派恩打扰颜铁龙，那是关于羽翼族交涉怎么样，毕竟颜铁龙从空岛返回已经是旁晚，而颜铁龙打算今天告诉欧斯派恩，可惜昨天欧斯派恩等不及想要知道答案。

颜铁龙也告诉欧斯派恩，青羽翼族并不愿意介入人类战争，不过青羽翼族已经同意关于人类货币进行各种贸易，甚至青羽翼族愿意出现他们制作的标枪、弓、箭矢等武器装备以及皮革制作的防御装备，当然青羽翼族出售的价格要比人类世界装备便宜不少。

欧斯派恩听到颜铁龙跟青羽翼交涉结果，他十分兴奋，毕竟原本他跟颜铁龙只是让青羽翼族出售药材，他没有想到青羽翼族居然放开军事装备。

能打开青羽翼族各种装备的确算是颜铁龙功劳，毕竟颜铁龙找回了尼婆婆所需要的宝物七彩水晶羽翼饰品。

当然尼婆婆不止是同意颜铁龙要求打开装备出售要求，而且她为了弥补颜铁龙受伤的心灵，她还送给颜铁龙上百斤高级魔兽精血和上千根高级魔兽羽毛。

洗漱完之后、享用完早餐，颜铁龙走出房间他就遇到早已经等待多时的夜星若斯。

夜星若斯见到颜铁龙出来，他行礼道：“团长，你所要的资金已经准备好了。”。

颜铁龙听到对方已经准备好资金，他就询问有多少资金？

夜星若斯汇报这一次，他们准备了近八十万金币。

颜铁龙听到对方准备八十万资金，他就表示拿出二十万金币偿还他欠义父账。

夜星若斯听到团长将二十万金币来还账，他想要劝解担心从羽翼族购买药材和武器装备不够，毕竟甚至到近三万多人的武器装备。

不过很快夜星若斯想到八十万资金近七十万金币都是团长筹集起来，他也无话可说让同伴将二十万金币抬给沙古姬雨丝大管家。

颜铁龙将六十万金币全部收到空间戒指之中，然后他带着夜星若斯一起前往古羽城。

到了古羽城，夜星若斯十分疑惑团长为什么带他来这里，毕竟他们这是前往空岛购买军用装备，而且古羽城购买三万人用的军用装备可能还不够。

要知道现在的古羽城冒险者越来越多，这也导致古羽城这边的武器装备越来越贵，现在反而铂斯特罗要塞的装备反而要便宜不少。

颜铁龙告诉夜星若斯，他来古羽城并不是为了购买装备，而让六十万资金在二月前不但不会因为购买装备减少还要将他增加起来，用他的话战争就是打经济，要是没钱欧斯派恩想要复国困难大大增加。

夜星若斯听到颜铁龙讲述，他到是好奇现在要以什么方法可以快速凑集资金，毕竟距离二月分只有不到八天的时间。

颜铁龙并没有回答夜星若斯的好奇，他带着夜星若斯来到他们圣纹雇佣兵团据点，接着找到克米迪斯大叔，然后拿出三十万金币放到对面面前。

克米迪斯见到三十万金币表示还账太多了，并拿出抵押圣纹雇佣兵团据点契约卷轴。

然而让克米迪斯意外是颜铁龙表示他并不是赎回圣纹雇佣兵团据点，他要求将眼前三十万金币全部用来购买酒水，同时表示为了尽快花完眼前三十万金币，他愿意以市场增幅50%价格收购酒，而他的要求就是时间要快在二天内拿到价值三十万酒水。

克米迪斯听到颜铁龙要求，他表示没有问题，同时忍不住提醒颜铁龙市场上增幅50%高价酒在飞龙王国内是属于亏本买卖要想清楚。

在颜铁龙肯定之后，克米迪斯表示他会以最快速度让人到铂斯特罗要塞各大酒馆发布任务，以最快的速度花完三十万金。

而与此同时在一旁的夜星若斯内心十分震惊，他没有想到团长为了凑集钱居然把古羽城圣纹雇佣兵团据点都抵押了。

当夜星若斯离开之后，夜星若斯询问道：“团长，有必要将圣纹雇佣兵团据点抵押出去支持欧斯派恩？难道是他王子的身份吗？”。

颜铁龙听到夜星若斯询问，他先一愣，接着承认欧斯派恩王子身份让他花那么大力量支持之一，但是他更加看重他跟欧斯派恩战友和兄弟之情才愿意将圣纹雇佣兵团据点抵押，不然他是不会将据点房产抵押。

夜星若斯听完颜铁龙讲述，他表示就算是亲兄弟也没有团长付出的大。

而颜铁龙听到夜星若斯的赞叹，他就表示自己并没有对方想象中那么好，接着他表示自己对欧斯派恩付出是看中欧斯派恩未来能给他带来巨大利益。

聊完关于欧斯派恩之后，夜星若斯对团长表示收购价值三十万金币酒水会不会太多，毕竟先前一段时间已经出售价值几十万金币的酒水。

颜铁龙听到夜星若斯担忧，他告诉夜星若斯，他先前获得情报，战德斯王国特殊部队为了让联合王国军撤退，他们也付出不小的代价烧了几家生产粮食王国，甚至其他几个王国的庄家也被战德斯王国特殊部队烧毁。

颜铁龙认为接下来几年战德斯王国粮食和关于粮食加工产业会处于高价，特别是酒水方面。

听完颜铁龙讲述，夜星若斯反而担心关于三万多人作战口粮，谁让颜铁龙讲述整一个西方都缺少粮食。

对于夜星若斯担心缺少粮食问题，颜铁龙表示他已经打通东方王国跟西方王国的粮食贸易，所以根本不担心粮食问题。

接下来颜铁龙带着三十万金币和夜星若斯来到空岛，而青羽翼族找已经准备好，他们牵出二匹飞马带着颜铁龙他们前往储存装备仓库。

名叫羽岩·爱武罗金羽雕骑士大队长为颜铁龙他们打开第一个仓库，只见仓库里面都是短型标枪，这些标枪头部强然是利石打造，但是这些利石锋利度和坚硬度一点也不输给铁质武器，毕竟上千年不断摸索更新换代成果。

要是羽翼族这一片大陆不缺少各种矿，说不定羽翼族在标枪武装领域绝对顶尖存在。

夜星若斯对于羽岩·爱武罗金羽雕骑士大队长十分自信自家武器，他是表示怀疑，当他用手指触破标枪石刃，立马就被石刃锋利开出一个小口。

在用自己佩剑劈标枪，他已经认同了标枪质量。

接下来颜铁龙对羽岩·爱武罗表示要看看皮甲，强然颜铁龙从昨天已经十分清楚羽翼族制作的皮甲防御力一点都不比一般铁皮甲差，但是也要让夜星若斯知道，好让欧斯派恩安心。

羽岩·爱武罗开始为夜星若斯介绍他们一族军队使用的连环皮革防御甲是五层皮革制作，这甲防御不比铁皮甲弱，价格也便宜，但是这连环皮革甲怕火和怕热。

夜星若斯用自己佩剑用力砍了连环皮革甲，他对连环皮革甲的防御十分满意，毕竟他佩剑也算高级货，可是只是砍掉一层皮革划伤第二层皮革而已。

夜星若斯询问羽岩·爱武罗连环皮革甲的价格，在他得知每一套连环皮革甲只需要五枚金币，他直接要了三万件。

接下来夜星若斯看了木盾、弓和箭矢以及治疗外伤各种药材之后，夜星若斯从青羽翼族订购了近九万支标枪、三万面木盾、一万长弓和二十万支箭矢以及价值五万金币各种药材。

这一次夜星若斯花了近三十八万金币，当然由于颜铁龙只是带了三十万，所以他们还欠青羽翼族近八万金币。

只是颜铁龙他们不知道，这一次颜铁龙购买的装备都算青羽翼族要淘汰的装备，而且原本是青羽翼族当废品处理掉。

毕竟青羽翼大长老尼婆婆预测到未来，她早一些时间就开始准备未来战争的新型式装备，以应付未来的战争。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55616874"  chaptername="第七百八十一章：从羽翼族购买军事装备">加入书签</a>
</div>
