
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　林培话音刚落，柯良与谷雨便一前一后冲上去，前者正面朝林培挥拳，将他打退几步后迅速矮身，后来的谷雨一跃而起，抬臂格挡住挥来的剑，双膝架住他的头颅朝后一跪，两人同时摔倒在吊桥上！

　　林培仰面倒地，谷雨则双手一撑朝前大跨一步迅速掉头，几乎和柯良同时出手，一个挥刀切向他的咽喉，一个抓住他的右腿用力一拧！

　　在只有一米多宽的吊桥上，这番配合收到了奇效，林培照面就被打蒙了，不过他的反应也很迅速，一剑挡住谷雨的杀招，就着柯良用力的方向一旋身，另一脚大力踢中他的肩膀！

　　柯良吃痛一歪，上半身朝吊桥下栽去，看到遍地嗷嗷直嚎的异种，惊得他连忙抓住了铁索！

　　而此时林培已经脱身爬了起来，顶开谷雨的刀后一脚踢过去！

　　谷雨双臂交叉在胸前硬接他这一脚，却被他踢断了一只手！

　　她连连后退，难以置信地看着林培，“你的力气怎么这么大！你是吃人玩家？”

　　林培呸了口嘴里的尘土，又朝下吐了口口水，“不是只有吃人玩家体能进化才强大，进化率你不知道？我的进化率已经达到26，再用几瓶药剂就可以达到30，进入下一阶段的进化。”

　　谷雨惊愕之余沉下脸，“这么说你一直在隐藏实力。”

　　“维度裂缝，吃人玩家的出现对全人类来说都是灾难，每天因为游戏死去的人难以计数，只有玩家才可以对抗这些未知危险。“

　　“而玩家在副本中的存活率也低，每次副本能有三分之一的人活着出来都算好的，越是这种时候，玩家们越应该联合，争取让更多的人活下来！”

　　“但偏偏就有你这种人，一心只想窝里斗，自相残杀的结果就是将有潜力的玩家扼杀在摇篮中，到时候别说来自游戏里其他玩家的威胁，光是现实世界中来自其他国家的攻击都可能挡不住！“

　　“一旦国家沦陷，多少人会死在战火中？”

　　“难道你就没有家人？真是可恨！”

　　林培听完反而笑了，“国家大义？那些跟我有什么关系？”

　　“游戏世界多么广阔，不止我们这一个世界，进了游戏就都是玩家，只有黑色、白色、红色三种玩家，没有人种国家之别，想在游戏中活下去，除了提升等级和进化率没有别的方法。”

　　“你以为弱鸡凑在一起就不叫弱鸡了？那叫一群弱鸡。”

　　“看看你们几个就知道了，我要杀你们不是难事。”

　　“照你的说法，我拿到更多道具提升等级变得强大，难道不能保护更多人？”

　　“你跟他废什么话？”柯良捏着手指，“他这种人自私自利，为了一点小利就要害人，根本没有善恶之分！”

　　“他刚进分贝小镇的时候，吴秋意还帮过他，结果怎么样？“

　　“徐获正面对敌的时候情况那么危机她都活下来了，最后竟然死在信任的同伴手里！”

　　一支飞箭穿透了柯良的大腿，他惨叫一声跪倒在地！

　　“柯良！”谷雨惊呼一声，正要上前却见林培手里的弹绳甩了过来。

　　她连忙后退，但脚却被勾住了，仿佛具有粘黏性的绳子拖着她摔倒在地！

　　林培陡然提速，冲到她面前照着她腹部狠狠踢了一脚！

　　“咳！”谷雨胃液倒流弓身干呕，人滑出几米远撞在铁索上，眼看要掉下去又被林培提住。

　　她半身悬在吊桥外，抓住铁索朝逼近自己的人驶出一记连踢！

　　林培轻而易举化解了她的攻击，踩住她一只脚用剑钉在吊桥上！

　　“啊！！！”剧烈的疼痛让谷雨弹起上半身，然而她还没来得及伸手拔剑，又被一膝盖顶中太阳穴！

　　等她人眩晕倒地，林培走到她跟前，抬脚踩着她的头，“现在你来跟我说说，你要保护谁？”

　　谷雨口鼻流血，她双手掰着他的腿，憎恶地看着他，“你杀了我又怎么样？你永远都走不出这个小镇！”

　　林培眉头一皱，正要开口说什么，却突然感觉到背后有风袭来，他猛地侧身，却看到原本昏迷不醒的沈新已经到了他跟前：“熊猫撞击！”

　　“熊猫撞击！”

　　“熊猫撞击！”

　　沈新连撞三下，第一下林培迅速拔出了剑插在吊桥上，却连人带剑退出了七八米，第二下他整个人都飞了起来，而第三下则是沈新跳起来在半空补了一下！

　　连续三次撞击，撞得林培几乎吐血，他连忙用弹绳缓解冲势，但一连拉断了三根铁索才勉强卸掉大半力，就这样，他依然飞滚到了半个吊桥的距离外！

　　王超清手里的电筒滑落在吊桥上，光束穿过了柯良几人照在吊桥的对面，正好可以看到林培摔落下来。

　　而这时铁索连断三根，吊桥正在剧烈地摇晃着，伴随着他的重击，四处发出嘎吱嘎吱的声音，桥下的异种也更为躁动！

　　“桥会不会断啊，我不想被活吃！”王超清抱着头哀嚎。

　　“你闭嘴！”柯良回头吼了一句，同时警觉地留着吊桥的动机，好在剩下的铁索还稳固，摇晃有减小的趋势，他扶着腿站起来，正要朝谷雨和摔在地上的沈新走去，却见光束中飞来一条细影，飞快缠住沈新拖了出去！

　　沈新本来受了伤，刚才情急之下超常发挥连撞三次，自身承受的反作用力也不弱，落地后几乎站不起来，被弹绳一缠更是没有反抗之力。

　　“沈新！”趴在不远处的谷雨立刻伸手去拉，被带出两米后甩开了，只能眼睁睁地看着她被拖向林培那里。M.23sk.com

　　见林培提着剑站起来，她大叫道：“你要是杀了沈新，就别想知道出去的方法！”

　　林培一脚抵住沈新，“你说什么？”

　　“前面的出口已经关上了，根本出不去，唯一的方法是折回小镇从西门出去，开门的方法只有我们只有知道，如果你杀了沈新，或是我们任何一个人，那大家就一起死！”

　　林培神色骤变，剑尖抵在沈新脖子上，“什么意思？出口为什么会锁死？”

　　“你以为我们为什么会走回头路？”谷雨在柯良的帮助下站起来，看着前方道：“大门的铁链断了，门从里面压根无法打开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第112章 残酷的弱肉强食免费阅读。https://xs.23sk.com 