    且不提上方二人如何，下方还在湖中央的东方月初却是被诸葛明这一手骚操作给骚到了，浑身湿漉漉的看着头顶的冰雕，内心一百万只草泥马奔腾而过，头上的青筋根根暴起。

    “这是谁干的！！不知道我正伤心着吗？等等，我表白的事不是只有蓉蓉姐和诸葛明那家伙知道，容容姐不可能布置这些，那就剩下诸葛明那个家伙了！”东方月初在心中悲愤的想道。

    不过想想这事却也不怪东方月初这么气愤，毕竟你想啊，人生四大“喜”事：久旱逢甘霖一滴，他乡遇故知宿敌，洞房花烛夜隔壁，金榜题名时做梦。

    而东方月初现在是好容易在满是妖怪的涂山碰到人类，但这个“老乡”又坑他，自己表白妖仙姐姐的美梦破灭，隔壁这两货还在公然“秀恩爱”，四大“喜”事一次性碰到三个，换谁也难受啊。

    正巧东方月初现在满心的郁闷不知道该怎么发泄，诸葛明的出现刚好给了他一个宣泄点，于是东方月初决定不在沉默中灭亡了，他要在沉默中爆发！！！

    在感知到诸葛明的气息后，东方月初从木桩上站了起来，双腿发力，强大的法力将水面搅得是波涛汹涌，也不知道他是有意还是无意，诸葛明费尽心机布置出来的冰雕居然是被汹涌的波浪拍打的倒在了水面上，溅起了一阵巨大的浪花。

    “我靠，诸葛明，你给我死来，你这个家伙居然拿我表白的事做踏板，我要和你单挑！！！！”

    ——————

    再回到山顶上，涂山雅雅正坐在诸葛明身边一脸星星的欣赏着眼前这百年难得一遇的美景，她这么多年来一直都在刻苦修炼，就是为了有朝一日能成为像自家姐姐一样厉害的狐妖，又哪里有时间去看看那些大自然的鬼斧神工呢？

    所以诸葛明的这一份礼物也是让涂山雅雅一直紧绷的心弦难得放松了一会，此时她正全身心的沉浸在了这幅“世外桃源”之中，两只耳朵不知不觉的一动一动的，霎是可爱。

    诸葛明看到涂山雅雅高兴的样子后心里也十分开心，再看见涂山雅雅可爱的耳朵后这货的作死之魂瞬间又是复苏，放在身后的手蠢蠢欲动。于是他表面上不动声色的陪着涂山雅雅看风景，背后却是左手一点一点的接近着涂山雅雅。

    就在诸葛明的咸猪手已经越过涂山雅雅的脖子，马上就要得手之时，下方终于想明白这是怎么一回事的东方月初伴随着他的怒吼冲了上来，并且摧毁了诸葛明精心准备的冰雕。

    涂山雅雅看到冰雕被毁了以后顿时就不答应了，站起身来对着空中眼神不善的看着诸葛明的东方月初横眉冷对的喊道：“喂，臭蟑螂你干什么？好好的冰雕都被你毁了！”

    涂山雅雅这一站便是让诸葛明的“阴谋”彻底没戏了，只得悻悻的收回了手，同时心里涌出一股浓浓的怨气，那是来自单身狗强烈的怨念！于是他也很干脆的站起身来，眼神喷火的看着东方月初，同时手在背后暗中朝脚下丢下了一些阵印。

    诸葛明：“好你个东方月初，你不去安安静静的自闭，你跑来这里给我捣乱，自己表白被拒绝了还要拉上我垫背，又不是我拒绝你的，有本事你去无能狂怒你妖仙姐姐呀！！”

    东方月初：“等等，你怎么知道我被拒绝了？好啊，我就说昨天你为什么也突然跑到了档案室里面。你说，你是不是一早就知道了妖仙姐姐的事情，所以你知道我今天肯定会被拒绝，所以你打算趁机剽窃我的创意好给雅雅姐表白？你tm居然坑我！”

    诸葛明：“谁稀罕你那表白失败的创意啊，而且我根本就没打算现在和雅雅表白，再说我坑你又怎么样，不服你咬我啊！坑的就是你！”

    东方月初：“你********”

    诸葛明：“我******”

    ……………………

    两个火气上头的单身狗就这样一上一下挤眉弄眼的暗中互喷了好几分钟（至于他们是怎么知道对方在说什么的，咳咳，我只能说男性单身狗之间的默契你们不懂），空气中似乎擦出了一些肉眼可见的火星。

    涂山雅雅不明所以的看着眼前这两个人，心里奇怪的想道：“这两个家伙是怎么回事，怎么都和吃了枪药一样，火气这么大？”

    曾经被祖安文化深深熏陶过的诸葛明喷起人来东方月初这个基本没喷过人的小菜鸡怎么可能喷的过。

    前世要是有人问诸葛明你游戏玩的怎么样，那诸葛明可能还会腼腆的回答还行，但是你要问他打字速度怎么样，那诸葛明就会骄傲的告诉你：“别问，我祖安三年双亲健在，族谱齐全！！”

    东方月初被诸葛明喷的是七窍生烟，经常在涂山这个天堂生活的他从来都只有他欺负别人，哪有别人坑他的份，他东方月初几时受过这样的屈辱，就算是妖馨宅催还钱的哪次不都是像借钱的一样低三下四的来找他。

    于是东方月初毅然决然的决定，既然喷不过他，就把诸葛明的嘴先给打肿，看他还能不能说出话来！

    东方月初手中冒出一大团纯质阳炎，随后便运火为掌，一道道火掌便朝着地上的诸葛明试探性的拍去。

    “嗨呀你个臭小子，喷不过我居然还动手，好，不收拾收拾你你还真不知道爷文武双全！”看到东方月初突然发难，诸葛明惊讶之余但却不慌，右手一翻打开乾坤扇，对着前方一挥，瞬间便是将附在乾坤扇上的风扬阵用出。

    诸葛明拿着扇子向着火掌轻轻一挥，风扬阵中便是吹出一阵狂风，硬生生地将东方月初的火掌吹散，所谓火借风势，风可是能决定火蔓延的方向。

    东方月初看着自己试探性的一击被诸葛明如此轻易的化解，顿时知道诸葛明的实力不比他弱，于是他收敛起自己心中的恼怒，强迫自己冷静了下来。

    突然，东方月初浑身法力涌动，整个人便是从原地消失，转眼间已经来到了诸葛明身前，纯质阳炎包裹着拳头，狠狠的朝着眼前这张在他看来极为丑恶的嘴脸砸去。

    诸葛明的瞳孔一缩，虽然他知道东方月初的道法都是涂山狐妖教的，妖善力，所以主修肉身。

    但是东方月初到底是个人类啊，凭什么他的肉身速度可以这么快，快到令诸葛明还没反应过来便已经冲到了他面前。

    “咫尺天涯！！”

    就在东方月初的拳头即将打到诸葛明的脸上的时候，诸葛明千钧一发的用出了咫尺天涯，险而又险的躲过了这一击。

    “wdnmd，嫉妒我长得帅，居然还想毁我容。”

    诸葛明感受着刚才离自己的帅脸只有几公分之差的纯质阳炎在自己脸上留下的灼热的温度，心中的轻视之心也是收起。

    “现在的我虽然阵法繁多，但是近身战斗一直都是我的薄弱之处，一旦被东方月初近身，凭我的肉身反应能力很难在他手下走出几招，所以接下来的战斗必须得小心了，得拉开距离！”

    “这就是‘咫尺天涯’吗？果然很快，难怪雅雅姐当初教我法术的时候经常提起这个神通，不过这样的神通你能用几次呢？”

    东方月初眼看一击不中，却也并不灰心，他也曾听涂山狐妖说过这个法术，强大是毋庸置疑的，但越强大的法术消耗的法力也就越多，所以知道这一点的东方月初对着诸葛明微微一笑，讥讽道。

    “的确，以我的能力确实无法多次使用，不过，那得先看看你能不能出得了我这个武侯八阵了，龙飞阵，虎翼阵，起！！”

    刚才自从看到东方月初怒气冲冲的上来诸葛明便感觉到了事情有点不对头，但因为时间过于仓促，所以他便只能提前在自己脚下布下了武侯八阵中的龙飞，虎翼二阵，方才东方月初攻击他时便就正好了踏入阵法范围之内。

    至于诸葛明为什么不用乾坤扇中储存的法阵，那是因为诸葛明发现以刚才东方月初所表现出来的速度，还未等诸葛明布下阵法，东方月初便可以脱离阵法范围，所以意识到这一点的诸葛明并没有去浪费乾坤扇里的阵法。

    看着东方月初被笼罩在阵法之中，诸葛明用乾坤扇轻轻的扇了扇，智珠在握的笑了笑：“东方月初，真正的战斗才刚刚开始！”

