    不，怎么把生父和对自己这么好的爸爸比呢？

    自己的生父，就算不是个垃圾，也绝对是个不负责的男人。

    否则也不会让她的生母一个人去医院生下她吧？

    她的生母虽然生下她，把她抛在了医院，但估计也是没法子吧？

    毕竟依爸的日记所说，她的生母当时看上去年纪很小，二十岁都还没满。

    一个小姑娘，单独生下孩子，已经需要有足够大的勇气了。

    比起来，或许她的生父更可恶。当年，从头到尾，都没出现在医院里。

    “爸，谢谢你当年把我抱回舒家，对我视若己出，而且还将这个秘密守了这么多年，让我享受了十九年的幸福家庭生活。若不是你，还不知道我这么一个弃婴会有怎么样的生活。不过，爸，我的生父生母到底是什么人呢……”

    舒歌对着舒父的遗相，心底默念着。

    良久，才站起身。

    夏婉淑见女儿脸色复杂，也约莫猜得出她的心情。

    女儿虽然说不想找亲生父母，可是，落叶归根是每个人的愿望。

    谁又会想不知道自己的生身父母呢？

    正想劝慰，只听一个熟悉的男人声音伴着渐近的脚步声传来：

    “小歌？阿姨，柏言兄？”

    舒歌一看是泷泽清司，一诧：“清司，你怎么在这里？”

    清司对舒家母子打了声招呼，颔首：“我今天是来拜祭我外公的。正好在国内。想多来陪陪老人家。”

    舒歌释然，外公是在清司母子三人出国前去世的，清司难得回国，来拜拜老人家也正常。

    只很巧，清司的外公刚好与爸爸葬在一个墓园。

    舒柏言道：“今天是家严的忌日，我们也是来拜祭的。”

    清司看一眼舒父的墓碑，望向舒柏言：“既然来了，我也顺便给伯父上一炷香，可以吗。”

    舒柏言也没拂逆他的好意，递给他一炷香。

    清司拿着香跪在蒲团上，微微阖眸，线条英美的唇瓣一启一合：

    “舒伯父好，我是泷泽清司，是小歌的朋友，放心，我会好好照顾小歌，不会让她被人欺负的。”

    磕了几个响头后，才站起来。

    舒柏言忍俊不禁。

    这个泷泽清司，去了R本已经这么多年了，没想到对国内的规矩还是很娴熟。

    这样子，哪里是祭拜朋友的父亲，完全就像是女婿在祭拜岳丈。

    不禁意味深长地望一眼小歌。

    舒歌看见哥和妈的目光齐刷刷望过来，也有些尴尬。

    舒柏言见清司拜祭完了，也就说：“也差不多了。一起下山吧。”

    四人一起沿着山阶，下了山，刚走出墓园，舒柏言的手机就响了起来，是集团那边打来的，公司有些紧急公务，想请他回去处理。

    清司见状开口：“柏言兄先去处理公司的事情吧，我送阿姨和小歌回去。”

    舒歌还没说话，一辆安静得有几分鬼魅的黑色宾利，车门刷的拉开。

    由黑色西裤包裹的长腿依次落下，皮鞋琅琅落地，发出清脆明朗声音，

    男人已走了过来，声色俱凉，干脆地一口帮舒歌回绝了：“不用了。”