    相较于眼前这卷未来无生经而言，周辰最为希望得到的还是大禅寺的现在如来经。

    现在如来经乃是大禅寺武道修行集大成之经典，其中所记载的窍穴凝炼之法，绝对不会比太上道的传承要少上多少。

    而这些窍穴凝炼之法，正是周辰现在最为需要的秘法。

    更何况在周辰无法凝聚到足够的信仰香火以前，这未来无生经的作用几乎与鸡肋无异。

    不过既然这卷未来无生经都已经落入周辰的手里面了，那么他自然就没有舍弃掉这卷经书的想法。

    至于那卷集大禅寺武道修行之大成的现在如来经，周辰还有其他的办法前去收集。

    根据周辰所知晓的情报，昔日大禅寺当中曾经存在一件名为乾坤布袋的神器。

    乾坤布袋之中，自成天地，一个小小的布袋，能装得下无数的东西。

    民间甚至有传说，在千年前，大恒朝开国的时候，大禅寺派人辅助。

    二十万大军缺少粮草，大禅寺就派了一个人去，带了乾坤布袋。

    结果里面的粮草，足足使得二十万大军吃上了半年！足足半年！

    二十万大军一天要消耗的粮草，那都是堆积如山的存在。

    供给二十万大军吃喝半年之久，可见那乾坤布袋里面的空间是如何地广阔庞大。

    这件昔日大禅寺的至宝，最终被大禅寺一百零八菩萨之一的精忍和尚偷偷带出了大乾王朝。

    在这乾坤布袋里面，蕴藏着大禅寺至高传承秘典，以及积蓄了三千多载庞大金银财宝。

    周辰对于那些金银财宝到是并没有多么感兴趣，不过那乾坤布袋里面所流传的传承秘典，这还是让周辰很是感兴趣的。

    根据周辰所了解到资料，当初携带大禅寺希望逃走的精忍和尚，现如今就在大乾王朝南海里海域当中，一片尚未开发的莽荒陆地之上。

    莽荒，这便是那块海外陆地的名称，实乃是一处不毛之地。

    在莽荒的地界之内，妖兽横行都根本算不得事什么重要的事情，这里还有被大乾王朝情理镇压的、巫鬼道妖人盘踞。

    他们蛊惑土著，实乃是完全和文明世界两个不同的地方。

    就算是云蒙那等蛮夷，都视莽荒大陆为野蛮之地。

    谁也不知道莽荒有多大，也从来没有人探索过，文献之中更是没有记载。

    而巫鬼道，是大乾王朝境内曾经的一个道派，以祭炼死人，豢养恶鬼，血祭修炼魔头，吸食人血骨髓为主。

    这个道派，自然是为天下人不容。

    就算是眼下遍及整个大乾王朝境内，例如无生和真空那等的邪教，亦是只讲究一个蛊惑人心，升入天国，并不是做吸人血的那种勾当。

    被整个修行界所敌视，巫鬼道的道统传承早就已经被彻底地灭绝了，只不过还有一些传承留存了下来。

    然而自幼手上沾染无尽鲜血的巫鬼道弟子，又怎么可能继续在文明的国度里面存活下去？

    他们最终也只有前往了不毛之地的深处，盘踞在其中，继续蛊惑土著野人去了。

    无论是昔日大禅寺的精忍和尚，又或者是莽荒当中所盘踞的巫鬼道余孽，这些接近都没有被周辰看在眼里。

    所以他对于夺得那件大禅寺的异宝乾坤布袋，还是拥有着很大信心的。

    既然是准备去抢夺布袋和尚，那么自然是宜早不宜迟。

    毕竟这精忍和尚的存在也并非是什么隐秘，一旦大乾王朝探究到他的消息以后，必然也会派出强者前去抢夺大禅寺的至宝乾坤布袋。

    到了那个时候，周辰再想要夺取乾坤布袋的话，无疑就要耗费上更多的精力了。

    随即，周辰直接就将未来无生经妥善收置起来，然后叫上猴子，一路朝着大乾王朝的南海地界进发而去。

    两人最低都是武道人仙的存在，速度自然是迅疾到了极致。

    一路上全速前进，约莫半个月的工夫，周辰和猴子便来到了南海之滨。

    没有任何的犹豫和迟疑，两人购买了一艘轻舟快艇，直接就扬帆出海，继续往南海以南疾驰而去。

    南海之上虽然也算是波涛汹涌，风浪不知，但是凭借周辰和猴子两人的修为实力，自然是足以镇压这些风浪。

    整整一白天的时间过去，两人足足在海面上航行出去了上千里之远。

    带到夕阳隐匿于海平面当中的时候，周辰和猴子暂时停靠在了一座岛屿之上。

    他们两人毕竟是要深入广浩无垠的海洋，夜间行驶着实是要比白日里的风险更加巨大。

    因此周辰和猴子两人，便准备在这座岛屿之上先行歇息一晚，等到明天白天在继续赶路。

    这是一座荒无人烟的岛屿，岛屿上山峰林立，到处都是参天大树。

    还有一股股刺鼻的硫磺，岩浆气味，是很多的火山口。

    神念自空中俯瞰而去，周辰发现这座岛屿黑压压的一边，仿佛像是一块新大陆那般。

    凭借周辰的神念覆盖范围之广阔，他竟然也无法探究到边际。

    就在周辰探查这座岛屿的时候，一道尖锐至极的厉啸突然间传入了周辰的耳朵里面。

    寻声望去，只见昏暗无比的天际当中，突然间钻出来了一个人形，但是却长有两大巨大肉膜翅膀的怪物。

    那个怪物飞临到了数百丈的高空，开始不断地在岛屿之上盘旋俯冲。

    眼见得那个怪物的瞬息间，周辰的眼眸深处立时间便闪现过了一抹惊芒。

    他已然是认出了那个魔怪的来历，乃是巫鬼道的天尸。

    巫鬼道的道术，神秘莫测，走的乃是修炼外魔，来克制心魔，以魔制魔的路子。

    他们一般都练有身外之身，做为魔头，有养尸之法，以人兽骸骨尸体，祭练出铁尸，铜尸，银尸，金尸，飞尸，巫尸，天尸，尸皇，最后练成无上魔尊。

    这些炼尸接近都是实体，力大无穷，两背生翅，如鸟鹰大雕一般飞天遁地，极为恐怖。

    传闻在上古的时期，更是有巫鬼道的厉害人物，练出了真正地无上魔尊，足可以媲美雷劫鬼仙的存在。