    “哇，你堂哥自己做饭啊！”

    来到杨谦的堂哥家，戴羽妮算是开了眼界！

    杨言住的房子虽然也算比较豪华，但家里除了他和孩子，并没有保姆存在的迹象。但即便如此，他的家里依旧收拾得干干净净、整整齐齐。

    不仅如此，杨言自己还系着围裙在厨房里做着美食，“一个人”负责了今天家庭聚餐的全部食物的制作，这就完全颠覆了自己父亲对他的描述——一个很厉害的电脑技术大牛，年轻但有想法的企业家！

    戴羽妮一边小声跟杨谦惊叹，一边在心里暗暗感慨：都是百亿富翁，都是工作繁忙的大企业家，怎么人家把日子过成了诗，而自己家的日子过得冷冷清清？

    老戴同志五指不沾阳春水就不说了，事业忙起来，还根本顾不上家里，十天半月不回来都是正常的。

    “其实言哥现在也不是天天在家做饭了，以前落落还小的时候确实是他做饭，但后来言哥工作不是很忙吗？经常要去佛城的研发中心去做开发，就没有多少时间在家里做饭。”

    “那三个孩子怎么办？嫂子不是警察吗？警察应该也挺忙的。”

    “他们两个都忙，但夏瑜姐的父母退休后，也住在这个小区。平时落落放学自己回来，嗒嗒跟唯唯在附近的小学读，外公去接送，外婆在家里做饭。等晚上言哥跟夏瑜姐下班回来，才把他们接回来。”

    这也很正常，一个家庭比较良好的关系状态，应该是互相关爱，又彼此独立。

    大人疼爱着小孩，但不应该把小孩当成自己世界的全部，他们也应该有自己的工作，有自己的事业，有自己的社交圈子。

    毕竟小孩也会慢慢长大，他们也会有自己的世界，太过亲密容易让他们失去自我，失去拥有一个勇敢面对这个社会的能力！

    “当然，有空的话，言哥都是自己做饭。我之前来，都是言哥下的厨。而且他做的菜很好吃的，有餐厅大厨的水准……我去帮帮忙吧！”

    杨谦笑着，卷起袖子，准备到厨房里帮忙打下手。

    戴羽妮也不好意思自己坐着，连忙起身跟了过去。

    “不是让你们去看电视吗？怎么又过来了？”

    杨言看见他们进来主动要帮忙，只是笑着说了几句，也没有再拒绝。

    其实也没有多少活要做，杨言已经在炒菜了，杨谦帮忙从消毒碗柜里拿碗筷，戴羽妮则是帮忙把已经炒好的菜端出去。

    “杨大哥，你们家客厅，怎么这么空啊？茶几都搬到餐厅这边来了。”

    戴羽妮回来，好奇地问了一句。

    不怪她问，主要是客厅太过空旷，沙发都挤在一块，反而餐厅陈列了很多东西，饮水机等家具都堆在了餐厅。有点不太搭配！

    “这个主要是因为客厅要留给落落跳舞用！嗒嗒和唯唯不是长大了吗？他们也要有自己的房间，所以之前给落落跳舞的房间重新装修，做了他们的卧室，落落就搬到客厅来跳舞……”

    杨言笑呵呵地说道。

    “落落跳舞还是很厉害的，好像从小就学了拉丁吧？”

    杨谦笑道。

    “对，但现在她对街舞的兴趣更大，每天从学校回来，第一件事就是电视打开，手机投屏，在网上，跟一些视频学街舞，都不用去外面学，自己跳得很起劲……”

    杨言好像在说一个普通的街舞爱好小朋友一样。

    但实际上，杨小落的街舞跳得特别好。

    当然，这得益于杨小落从小学拉丁舞、学功夫（跟妈妈）打下来的基础——身体柔软、四肢有力！

    “我跟落落应该有共同语言！我以前也学过一段时间的拉丁，很小的时候。”

    戴羽妮对这个尚未谋面的小姑娘很感兴趣。

    “他们应该很快就回来了，落落跟她妈妈去老师那里，把教师节给老师做的一个小手工拿回来，嗒嗒跟唯唯也跟着去了。现在学校不给老师收礼物，抓到老师是要被开除的。”

    说落落，落落到！

    戴羽妮端着菜再次出去的时候，就看到门被打开，一个穿着比较干练的女人带着三个孩子进来。

    那三个孩子中间，虎头虎脑的那对双胞胎小男孩应该就是嗒嗒跟唯唯。

    落落是被嗒嗒和唯唯拱在中间的小姑娘。

    虽然戴羽妮知道落落才读初中而已，但相比起金城中学博文学校的那些初中小孩，落落明显要长得高一点。

    当然，脸蛋还是跟小朋友一样，稚气未脱。

    “你好！我是戴羽妮……”

    戴羽妮友好地跟她们打起招呼。

    “你好，欢迎欢迎！”

    夏瑜把包挂起来，钥匙放在门口鞋柜的一个碟子上，热情地跟她笑起来。

    杨小落和弟弟们的反应也有点出乎戴羽妮的意料，他们不但不对戴羽妮感到陌生和害羞，而且还一个个很兴奋地望着她。

    “是真的戴羽妮耶！”

    “我们知道你是戴羽妮！”

    比较活泼的是嗒嗒和唯唯这两个混世大魔王，落落还稍微矜持一点，毕竟读初中的女孩子了，不像以前那样，可以毫无顾忌地当一个疯丫头。

    嗒嗒和唯唯就很幼稚，他们叽叽喳喳地叫嚷着，还很兴奋地在“偶像”面前展示起了他们的“风骚”。

    “经常梦见你！”

    嗒嗒一边大声唱着，一边伸出手比划着开枪的姿势，点了一下唯唯。

    “嘿！”

    唯唯很配合地举起一边胳膊，好像被点名一样叫起来。

    “也不管星期几！”

    嗒嗒指向了姐姐。

    好羞耻……

    杨小落一只手捂住了脸，一只手却很诚实地扬起来。

    “哈哈哈！像一种解释不来的吸引~~”

    戴羽妮乐了，她倒是很乐意配合，抬起手指，在脑袋旁边摇起来，同时跟着手势，唱出那种独特的、乐符萦绕的感觉！

    “好好听！”

    杨小落手指张开，明亮的大眼睛露了出来，有些崇拜地望着戴羽妮。

    “后天要见你！”

    戴羽妮把手指伸出去。

    “嘿！”

    嗒嗒和唯唯举起手，落落也跟着叫了一声，之前的那点小矜持也放了下来。

    “一想到就开心，一起来！”

    “哈哈哈，这样不行！”

    这回换做落落带着两个弟弟唱了，嗒嗒和唯唯其实没有她唱得好听。

    “耶！唱得很棒！”

    戴羽妮跟金城中学的那些孩子们相处得多了，知道他们其实是一开始放不开，但实际上都很乐意参与进来的，所以，她轻车熟路地鼓励着，还笑盈盈地向他们伸出了巴掌。

    “耶！”

    嗒嗒和唯唯率先跑过去，挨个儿跟“偶像”击掌。

    “嘻嘻！”

    杨小落也欢快地跳了过去，和戴羽妮击掌，她的手掌不大，但手指细细的。

    听杨言前面介绍，杨小落还会大提琴！

    落落学的东西很杂，主要是外婆过来羊城定居之后，一直很积极地张罗着带他们去上各种补习班。

    先不说落落学得怎么样，至少她现在不动的时候恬静乖巧、斯斯文文的，就是受到了外婆的很大影响。

    当然，动的时候就不好说了，毕竟妈妈带得多，还从小带着一起练功夫。

    别看嗒嗒和唯唯很调皮，他们却不敢招惹自己的姐姐。

    因为他们小时候也因为招惹了姐姐，经常挨姐姐的揍，被揍得哇哇叫，爸爸妈妈在旁边看着，拍照发朋友圈，还不拉架的那种。

    再加上姐姐的零花钱很多、还有手机玩，两个小男孩就很有眼力见地当起了姐姐的跟屁虫……

