    第350章

    韦浩刚刚一过来，长孙皇后就看到了，马上招呼着韦浩到暖房这边来，而李治和兕子也在。

    “姐夫！”李治看到了韦浩过来，相当高兴。

    “来，小胖子，这次姐夫可是给你带了很多好吃的，但是说好了啊，每天只能吃一点点，不能多吃，否则以后就不给你带了！”韦浩对着李治笑着说道。

    “好，姐夫，吃的呢！”李治抬头点了点头，看着韦浩问道。

    “姐夫，吃的！”兕子也是跟着喊了起来，现在兕子也是知道要吃了。

    “诶呦，宝贝兕子，姐夫可是带了好吃的，这就给你去拿啊！”韦浩笑着抱着兕子，就要过去拿吃的，但是后面的太监和宫女已经抱过来了。

    “来，这个，小饼干，专门给兕子做的！”韦浩说着示意一个太监过来，韦浩做了小饼干，给兕子吃，这些小饼干可是做了各种形状的。

    兕子一看，就喜欢的不行，全部抱在了自己的手上。

    “你呀，可不要太依着他们了！”长孙皇后也是笑着对着韦浩说道。

    “母后，他们还小，没事！”韦浩笑着说了起来。

    “来，兕子下来！姐夫抱着很累，下来自己玩！”长孙皇后对着兕子喊道，兕子也是挣扎着要下来，韦浩就放下了，兕子拿着饼干就开始吃了起来，而李治喜欢吃爆米花，拿着就开始吃。

    “慎庸，过来坐下，昨天听说你去东宫了，还在那边待了一个下午？”长孙皇后招呼着韦浩坐下，一个宫女坐在那里泡茶。

    “是呢，殿下和太子妃都是非常热情，弄的我都不好意思了，只能在那边吃完晚膳！”韦浩笑着点了点头说道。

    “你呀，有空就多去那边坐坐，高明还是很听你的话，对你的话，也是很重视的，只是这孩子啊，天天在深宫当中，很多事情不懂，你多和他说说！”长孙皇后坐在那里，对着韦浩说道。

    “殿下其实都懂，只是说，当局者迷，所以我昨天去说了后，殿下一下就释怀了，很多想不通的事情，也想通了。”韦浩坐在那里，笑着说道。

    “那就好，就怕这孩子，钻牛角尖，那就不好了，你父皇其实也是很重视高明的，只是说，他不单单是一个父亲，更是一个皇帝，而高明不单单是一个儿子，也是一个太子，所以，这里面肯定有严格的一面。”长孙皇后看着韦浩说道。

    “是，儿臣知道，儿臣也理解他们，毕竟，这两个身份，有的时候，也让太子殿下不理解。”韦浩点头说道。

    “嗯，对了，太上皇什么时候回宫了，要过年了，也该回来了，过年后再去你那边，否则啊，过年的时候，你家可就没得消停了，这么多王爷要给老爷子拜年，到时候你招待都招待不过来。”长孙皇后继续看着韦浩问了起来。

    “那倒无妨，老爷子说过年了，也要和陛下他们团圆在一起，所以要回来，估计是后天吧，后天就会回宫，这次我也会送些礼品到大安宫去，让老爷子招待客人用！”韦浩对着长孙皇后回答说道。

    “那就好，到时候母后亲自到大安宫门口去迎接他，这几个月，本宫也没有办法去问候一番，出宫也不方便。倒是还要麻烦你照顾。”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “什么麻烦不麻烦的，主要是我和老爷子的性格对付，要不然，他也不会去我那边。”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，中午就在这里用膳，好久没来这里用膳了。”长孙皇后对着韦浩说道。

    “好的，走，我们玩去！”韦浩对着李治和兕子说道，

    陪着他们玩了一会，韦浩就前往韦贵妃的宫殿，来到韦贵妃的宫殿，韦贵妃当然是非常热情的，拉着韦浩聊了一会天，接着韦浩送了一车礼物前往李丽质宫殿，李丽质没在宫殿，而是去外面了，

    现在年关将至，李丽质也是非常忙的，毕竟，太子妃刚刚生完孩子，外面的事情，主要还是她来办，

    然后韦浩就是给那些妃子每个人送了一些礼物过去，送完后，韦浩拉着马车前往大安宫那边，

    而此刻，在甘露殿这边，李世民坐在那里，前面站着三个年长的儿子，李承乾，李恪，李泰，三兄弟也是好不容易凑齐了一起过来。

    不过，现在他们三个都是站在那里，李世民在训话呢。

    “好意思，啊，问你阿祖要钱？还1000贯钱，你说，那1000贯钱，你用来干嘛，是不是送到画舫那边去？”李世民盯着李恪骂了起来，李恪低着头，没说话。

    “不像话，你自己说，你回来几天时间，在你的王府里面住过吗？天天去画舫，嗯？就不怕惹人笑话？还没有成亲，就天天去画舫，到时候谁家闺女愿意嫁给你？”李世民继续对着李恪骂着。

    “是，父皇，儿臣错了，不过这个钱，是阿祖硬要给儿臣的，儿臣也不想要的，不相信你问妹夫。”李恪低着头说道。

    李世民看了他一眼，接着缓和了一下语气说道：“给你钱，父皇不会说什么？可是你不要乱花行不行？去画舫花了多少，昨天晚上，可不是你一个人在画舫，带了多少人过去？花了多少？”

    “没花多少，花了100来贯钱，儿臣好不容易回来一趟，那些朋友要给我庆祝一下，儿臣也不能不去吧，儿臣是王爷，总不过让他们花钱吧？”李恪站在那里回答说道。

    “你？100来贯钱？你这个兔崽子，你是不是想要在离京之前，就花完那1000贯钱？”李世民一下火大的盯着李恪骂着，李恪站在那没说话。

    李承乾看到了李世民如此责备李恪，脑海里面也想到了韦浩的话，于是鼓起勇气对着李世民说道：“父皇，三弟知道错了，三弟在蜀地，那里很苦，这好不容易回到了京城，和朋友庆祝一下，也情有可原，三弟为人风流倜傥，也豁达，父皇你就绕过三弟这次，

    三弟的钱，儿臣给补上，到时候儿臣会拖着1000贯钱前往老爷子那边，三弟花老爷子的钱，确实是不应该，如果说是小钱，几十贯钱，就当是老爷子给我们这些孙儿的零用钱，但是1000贯钱毕竟不是小钱，老爷子也是有很大开销的，还有很多王叔很小，还需要花钱。”

    李承乾站在那里说话的时候，李世民心里是震惊的，他是真的没有想到李承乾会站出来给李恪说话，还说要给李恪补齐钱，不过李世民还是面无声色的说道：“钱，你母后已经补过去了！”

    “那就好，三弟，缺钱和哥哥说，哥哥还有一些，你我兄弟，可别生分了，也别问父皇要，父皇其实也是没有钱，到时候来东宫找我！”李承乾扭头看着李恪说道，

    李恪其实也是很意外，不过，还是对着李承乾拱手说道：“谢谢太子殿下！”

    “诶，老三，你我兄弟，喊什么太子殿下，喊一声大哥就好！”

    “是，大哥！”李恪马上拱手说道，而李泰则是站在那里看着这一幕，不知道李承乾玩的哪一出。

    “嗯，都坐下吧！”李世民此刻好是脸色缓和了很多，就要他们坐下。

    “父皇，儿臣想要请求一件事！”李承乾刚刚坐下，就对着李世民拱手说着。

    “什么事情？”李世民在那里泡茶，随口问着。

    “年后，儿臣想要巡视一下长安周边的县城，可能需要花费一个月，儿臣想要知道百姓的生活到底如何？这次李德奖他们写上来的奏章，儿臣已经是细读多遍，每次都是如鲠在喉，心里也是难受，想着我大唐百姓生活如此艰苦，

    可，没有亲自去看过，儿臣还是不能想到到底苦到什么程度，因此，儿臣想要亲自下去看看，视察一下周边的百姓，亲自到百姓家去，还请父皇准许。”李承乾对着李世民拱手说道，

    李世民听到了，抬头看着李承乾，接着微笑的点了点头：“好，高明有这样的想法，很好，要了解百姓的生活，百姓很苦啊，作为一个太子，还有你们两个，作为一个王爷，是需要造福于百姓的，

    这点你们不如慎庸做的好，慎庸这孩子在西城长大，知道百姓需要什么，今年，直道的修缮，百姓就是纷纷称好，高明你修的从长安到洛阳的道路，很多百姓都是感谢你，这点就是做的很好，往后啊，这样的事情要多做！”

    “诶，儿臣知道，只是说，儿臣不知道百姓们真实的生活水平，就没办法去具体做一些事情，天天说要造福于百姓，可是却不知道如何做，所以需要亲自前往看看。”李承乾听到了李世民的夸奖，心里也是高兴。

    “好，去吧，多带一些侍卫过去，你是太子，是要多去了解！”李世民点了点头说道。

    而一旁的李泰眼珠子转了一下，接着对着李世民拱手说道：“刚刚大哥的话，确实是让人深受启发，儿臣也想要前往看看百姓，希望父皇也能够准许儿臣一起前往。”

    他刚刚说完，李世民不知道该怎么说了？让他去？李承乾生气怎么弄？不让他去？不是打压了李泰的积极性？

    “好啊，四弟愿意帮大哥分担这份责任，好，父皇，到时候儿臣就和四弟一起去吧。也好有个照应，而且也好让四弟减减身上这身肉，我说四弟啊，你可要减减了，要不然以后走路都大喘气，那可就不好了，这次跟大哥出去，吃点苦！”李承乾破天荒的同意李泰去，还和李泰开玩笑，

    李泰心里是蒙的，而李世民也是不知道李承乾怎么了，怎么一下就转性了？但是这样的李承乾，是他希望的李承乾，于是他微笑的点了点头，对着李承乾他们说道：“好，那青雀就和你大哥去！”

    “呃~”李泰此刻傻眼了，自己就是说说，去不去那到时候是要看自己的心情的，如果李承乾真的出去一个月，那自己可就遭罪了。

    “怎么，四弟？你怕大哥让你吃苦啊？呵呵，吃苦估计是要吃苦的，但是你放心，肯定让你吃好的。”李承乾此刻还是微笑的看着李泰说道，心里对于李泰这样的表现，也是非常得意，估计他都没有想到，自己会答应他去。

    “陛下，刚刚得知了消息，夏国公到宫里面来了，正在给宫里面的各位娘娘送礼，这会估计去大安宫了，另外，皇后娘娘那边传来消息，询问中午陛下是否有空，有空的话，就前往立政殿用膳，皇后娘娘要请夏国公在宫里面用午膳。”王德此刻进来，对着李世民问了起来。

    “哦，慎庸来送礼了，行，马上派人去叫他过来，另外，去和皇后说，朕和高明，青雀，恪儿一起前往立政殿用膳。”李世民听到了，笑着对着王德说道，王德笑着拱了拱手，就退出去了。

    很快，韦浩就过来了，到了甘露殿这边，王德提前进去通报后，韦浩就直接进去了。

    “见过父皇，哟，几位都在啊，见过太子殿下，见过蜀王殿下，见过越王殿下！”韦浩笑着过去，对着他们行礼说道。

    “来来来，过来坐下，你小子，送礼来了？礼物呢？”李世民笑着招呼着韦浩坐下。

    “父皇，瞧你问的，我当然是送到了母后那边去了，你这边，到时候母后会分过来吧，我反正是送了很多！”韦浩很无奈的看着李世民说道。

    “兔崽子，朕和你说过，能不能单独送到这边来，每次都让朕去立政殿拿？你好意思？”李世民盯着韦浩骂了起来。

    “父皇，你打听打听去，女婿去给岳父母送礼的，有没有分开来送的，还我好意思，我当然好意思，嘿嘿，我知道，你需要酒，我这次可是送来了100斤白酒的，足够父皇你喝的吧？”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，兔崽子，行，够了，不过，你母后不允许朕喝这么多，不过没事，嘿嘿，丽质那边送了吧？”李世民再次高兴的对着韦浩问了起来。

    韦浩再次翻了一个白眼。韦浩每次给李丽质送的白酒，都被李世民给弄走了。

    “送了就好，来，喝茶，慎庸，今年做的不错，父皇心里也知道，你懒是懒了一些，但是事情是真的做的不错，明年开春的春闱，朕是非常期待，虽然说，书楼那边每个月都需要支付一些钱，但是看到了这么多学子如此刻苦的在书楼读书，朕很欣慰，也很感慨，

    诶，如果朕早就这么做，该多好，不过，现在也不晚，另外那个钢铁工坊也是非常不错的，给我们大唐带来了很大的变化，这点，也是你的功劳！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “父皇，瞧你说的，什么功劳不功劳的，你说儿臣在乎这个吗？儿臣就是想着，让大唐的百姓生活的更好点，更加公平点，不要被那些世家给垄断了所有的机会就好，要不然，百姓永无出头之日，时间长了就会出事情的。”韦浩笑着说了起来。

    “是啊，你这孩子，父皇知道，对了，明天最后一次上朝，记得要来，还有，真不要打架，到时候过年关在牢房当中，朕都不知道该如何向你父母交代，给朕记住了没有？”李世民对着韦浩交待说道，

    韦浩笑着点了点头保证的说道：“你放心，明天我保证不打架，谁要是让我过不好这个年，我让谁明年一年都过不好！”

    “兔崽子！”李世民听到了也是失笑的骂了起来。

    “姐夫，借点钱用用呗？”此刻李泰笑着对着凑过来，对着韦浩问了起来，

    韦浩一听，愣住了，李世民也是愣住了。

    “我说，你还欠你姐姐的钱没还吧？你姐可是和我说了，如果今年再不还，你姐可要亲自到你王府去讨要的！”韦浩马上看着李泰说道，

    李泰脸瞬间就红了，同时也害怕了，大姐要出手了，要收拾自己？

    “问你姐夫要钱干嘛？”李世民也是不满的盯着李泰问道。

    “青雀缺钱？缺多少，跟大哥说，大哥那边给你弄点。”李承乾微笑的看着李泰说道，李泰则是傻傻的看着李承乾，他感觉自己是不是不认识李承乾了，这个是真的大哥吗？他什么时候这么大方了？而李世民听到了，也愣住了。

    “今年大哥收成还不错，这样，明天啊，大哥给三弟四弟一个人送2000贯钱过去，好好过这个年，尤其是三弟，你在蜀地回来一趟不容易，好好买点东西，明年去蜀地的时候，带过去！

    不过青雀，最近你的开销很大啊，前几天，你从母后那边弄走了5000贯钱，现在又缺钱，可不能胡乱花钱，内帑的钱，都是母后和丽质想办法弄的，母后花钱很省的，你这样大手大脚，到时候母后骂起来可就不好了，往后缺钱啊，就到东宫来，大哥给你想想办法，不要老是去麻烦母后。”李承乾继续面带微笑，一脸真诚的看着李泰说道，把李泰都弄傻了。

