    太快了，整个过程快得陆阔以为是一个幻觉，如果不是下巴处柔软的触觉以及刚才飘过来的沐浴露的香味，他真以为自己是个幻觉。

    所以，他刚才是被顾阮阮给强吻了？

    我靠！

    “顾阮阮！”他朝大门大吼一声，教职宿舍第一层的楼道感应灯因为他的声音，亮了起来，他只来得及看到顾阮阮进电梯的一个背影。

    气死他了，有生之年，他陆阔被一个女孩强吻了

    顾阮阮进了电梯，回到家关上门时，整个人都是抖的，心都快跳出来了，脸上发烫，就是喜欢他，就是想亲他，所以就那么做了。

    会不会被当成女流氓？

    这边陆阔一边开着车，一边用车载电话给卓禹安打电话，他也只能给卓禹安打电话

    ：“你说，她一个女孩子，怎么做这么流氓的事？强吻我”

    让他太没有尊严了，要强吻，也应该是他来！

    这个时间，卓禹安正在书房办公，对陆阔的感情并不感兴趣，上回见他这样情绪失控还是知道程晨要结婚时，那次卓禹安陪了他两天，把他的同理心磨没了，所以这次，他懒得听，直接把电话递给旁边的听澜

    ：“你跟听澜说吧，她认识顾小姐，比较客观。”

    卓禹安本来就开着免提，听澜刚才就听到陆阔义愤填膺的声音。

    听澜冷冷静静的声音传来：“所以你到底生气的是她吻你这件事本身，还是生气不是你先吻的她？”

    陆阔本来很生气，被听澜冷静的声音一提醒，他心情马上平复了，竟然认真想了一下，然后老实回答：“都有。我们的关系不到这一层，还有如果真的要开始一段关系，我希望是我先开始。”

    “那你排斥吗？”

    陆阔沉默一会儿

    ：“不排斥”

    他又默默追了一句：“感觉还挺好的。”

    舒听澜想挂电话。

    她凉凉地补充了一句：“你也别自作多情了，顾阮阮那哪叫吻？充其量就是不小心碰到你的下巴。”

    说完不管陆阔如何生气，毫不犹豫地挂了，把手机递给卓禹安。

    卓禹安笑：“你就不能对他说点好听的。”

    “他哪里需要，你没听出他打这个电话，是在炫耀吗？”

    卓禹安还真没有认真听，他在处理和顾阮东合作开发游戏的事，刚才注意力都在这上面。

    “没想到顾阮阮还蛮有勇气的，而且，很聪明，她知道怎么对付陆阔。我猜陆阔一会儿还要打电话来骚扰你。”

    说到这，卓禹安从电脑前抬头看一眼她，语气阴晴不定

    ：“卓太太，你很了解陆阔？”

    舒听澜没有回答，因为果不其然，陆阔的电话又打进来了，卓禹安继续按免提接听。

    “听澜，不管是不是真的吻，但这一波，我不能输。”

    陆阔打电话过来，只是为了说这一句，说完就挂了，幼稚得不得了。

    卓禹安被他打扰的也无心工作，过来搂着听澜：“他到底想做什么？”

    “嗯，可能有点上头，想谈恋爱了吧。”

    “那我要好好考虑一下，是否要把他拉黑了，避免他以后总打电话来骚扰。”

    “塑料兄弟情。”舒听澜嘲讽他。

    “嗯，夫妻情是真的就好。”他低低地说。

    舒听澜后知后觉，不知何时，睡衣前的扣子解开了两颗，他抱起她朝卧室走去。

    她已经习以为常，一边搂着他的脖子，一边还在说陆阔的事

    ：“其实阮阮也挺难的，她哥哥顾阮东那边，不仅没把她爷爷留给她的东西给她，还断了她的经济来源。”

    “嗯。”

    “我听垚垚说的，她亲生母亲那边，还不时问她要钱，她在森洲大学任教的事，也不敢告诉她亲生母亲，怕她找来。”

    “哦。”

    “她的案子，我很想帮她的。改天我再去找找顾阮东谈谈这事。”

    “卓太，我对自己产生了严重的怀疑。”卓禹安忽然停下动作看她。

    “怎么了？”舒听澜不明所以。

    “我们现在在哪里？”卓禹安低头问。

    舒听澜环顾了一下四周，如实回答：“在卧室的床上啊。”

    他气笑了，站了起来，居高临下，声音冷冷的：“你还知道？”

    舒听澜就笑，起来半跪在床上，双手搂住他脖子，主动吻他的唇：“我错了。”

    “哪里错了？”

    “我会专心。”

    卓禹安这才行。

    舒听澜就觉得，他和陆阔，有时候，真的一样的幼稚。

    两人第二天一起出门，从地库出来之后，卓禹安的车一直与她在同一条道上，上了主路也没拐弯往卓远科技的方向走。

    她给他打电话：“你跟着我做什么？”

    “没跟着你。”

    舒听澜今天是约了顾阮东谈顾阮阮的事情，所以开车去的顾氏。等她的车停在顾氏集团的停车库时，卓禹安的车也稳稳地停在她的车旁。

    “你也找顾阮东？”

    “嗯。”

    “不早说。”

    “你也没问。”他习惯性就想牵着她的手一起上楼，被她避开了

    ：“注意场合。”

    工作场合，尤其在客户公司，她很注重职业形象的。

    “好。”他也所谓，率先上楼。

    卓禹安办事绝对的认真，游戏对他来说是个完全陌生的行业，其实请个专业的人过来打理也行，但是他凡事还是亲力亲为，哪怕开发团队的研发人员招聘，都是他亲自把关考核。

    因为正是陌生的行业，他不敢掉以轻心。

    顾阮东则是觉得，这些事交给底下的人去做得了，我们出钱，大方向把关，何必把自己搞得那么累。顾阮东和卓禹安合作游戏，也是醉翁之意不在酒，更多的是想通过这个合作达到将来长期合作的目的。

    但是卓禹安就是干一行，就会专研一行的人，即是商人也是理工男。短短的时间，就已经把整个游戏行业摸清摸透了，有了大致的方向。

    他亲力亲为还有一个重要原因，那便是他要对这家公司有绝对的把控权。他要开发的游戏，一定是要有健康能循环的生态圈里，而不是赚了快钱就跑的那种。

    任何时候，这种正直的价值观从未改变。

