    每天早上七点钟起床，置身于钢筋水泥的大城市，拖着尚未苏醒的身体挤了一个小时的地铁到达公司。

    被主管叫到办公室安排工作，一件事忙完，另一件事立马接上，就这么不知不觉，已经到了中午，吃完外卖，一个人趴在工位上，电脑旁放着一张高中时候和同学的合照。

    三十五岁的周子扬有时候也会想，如果当时没有那么冲动，会不会是另一个结局？

    意识逐渐模糊，周子扬做了一个梦，梦到了自己回到了高中的时候，那时候天是蓝的，草是青的。

    四月份的时候，校园里高大的梧桐树已经郁郁葱葱。

    当风吹起的时候，会发出唦唦的声音。

    “嗟呼！时运不济，命途多舛，冯唐易老，李广难封，”

    “所赖君子见机，达人知命，老当益壮，宁移白首之心！穷且益坚，不坠青云之志！酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢！”

    周子扬被嘈杂的读书声吵醒，抬起头却发现已经已经回到了高中的时候，前面的女同学在那边摇头晃脑的背书。

    马尾辫在周子扬面前一晃一晃的。

    所有的一切都散发着青春的味道。

    是梦么？

    真好，竟然能回到高中时代。

    周子扬嘴角不由勾起一丝苦笑，瞧着眼前那俏皮可爱的辫子，周子扬想也没想，直接伸手拽了两下。

    “啊！”谁知道，前面的女孩像是受到冒犯一样，猛地站了起来，转身一脸羞愤的看着周子扬。

    “老师！周子扬揪我辫子！”宋诗涵轻咬下唇, 生气的说。

    “哄~”已经停下读书的同学们笑作一团。

    “咳！”前方的班主任季月明很是不悦的咳嗽一声, 制住了学生们的哄笑, 然后很不满的看着周子扬：“你还小么？”

    眼前所有的一切熟悉又陌生，周子扬像是置身于梦中一般，班主任季月明依然在那边喋喋不休的说着：“还有一百天就高考了！在座的某些同学, 就算你们不学习，也不要影响其他人学习！”

    “毕竟, 不是所有人都和某些人一样, 有个局长当爹！”季月明夹枪带棒, 意有所指的看着周子扬。

    底下又是一片哄笑。

    “吵什么吵！吵什么吵！继续读书！”季月明呵斥了众人，皱着眉说。

    于是在一片嘈杂以后, 教室又恢复了平静。

    这场梦做的有些长了些，一切的梦境陌生而又真实，一小时的早读课就这么一秒一秒的过着, 置身于梦境之中, 周子扬却是有一种近乡情更怯的拘谨, 就这么一直熬到早读课下课。

    季月明离开。

    学生们打闹起来。

    一个个熟悉稚嫩的脸庞一一的在自己眼前出现。

    “周公子啥时候喜欢宋诗涵的啊！？”

    “周哥喜欢宋诗涵哦！”

    “宋诗涵！我周哥看上你是给你面子！赶紧做我周哥女朋友！”

    “滚！”宋诗涵狠狠的瞪了一眼在那边说胡话的同学, 然后转头又是瞪了周子扬一眼。

    最讨厌那种揪自己辫子的男生！

    尤其是这种天天不爱学习，就喜欢和老师抬杠的学生！

    宋诗涵转身找同学一起出了教室。

    留下周子扬在教室里一脸懵逼。

    “哈哈, 周哥，你看，宋诗涵害羞了！”

    来了一个身材高大的男生, 对着周子扬就是一通的勾肩搭背。

    “刘硕？”周子扬似曾相识的问。

    刘硕眨了眨眼，很是不可思议道：“不是吧, 周哥，你梦游呢！”

    整整一天的时间, 周子扬还是没回过神来，如果说这是梦的话, 那么这个梦未免也太真实了，一个个熟悉的面孔依次在自己面前出现。

    爱开玩笑的数学老师，古板的语文老师，还有喜欢穿黑丝袜，徐娘半老的英语老师。

    清晨的教室里，他们的声音显得格外的清脆。

    这整整一天，周子扬跟傻子一样，扬脸待在自己的座位上。

    “周子扬，请你起来读一下这篇文章？”英语老师胡淑彤对周子扬今天的表现很是满意，竟然在乖乖听课没有和自己抬杠？

    周子扬后知后觉的站了起来，老老实实的读道：“Unit 1！”

    “Annes Best Friend Do you want a friend whom you could tell everything to.....”

    周子扬一字一顿，老老实实，完完整整的把整篇英语课文读完，抬起头的时候发现班里的同学全部一脸震惊的看着自己，而前面穿着白衬衫的英语老师，眼镜差点掉到胸口里。

    她不可思议的看着眼前的周子扬。

    “我读错了？”周子扬弱弱的问。

    “没有没有！非常正确，同学们给周子扬一点掌声好不好？”

    “啪啪啪！”

    “周子扬竟然能把英语课文一字不落的读出来？”

    “而且读的好标准啊！我刚才还以为是在看原声电影呢！”

    同学们疯狂的鼓起了掌，掌声中夹杂着窃窃私语的声音，周子扬很奇怪，只是读了一篇英文作文，有这么厉害么？

    哦对，周子扬突然想起了什么，他高中的时候似乎一直在装学渣。

    高中时期的周子扬并不快乐，尽管在别人眼里，周子扬是无忧无虑的，他的父亲是这座城市最年轻的处级干部，四十岁出头便已经是检察院的一把手。

    而托了父亲的福, 周子扬也算是这座芝麻绿豆般大小的城市里，一只手数得过来的官二代，身边总是簇拥着一群想要讨好自己的小流氓和老流氓。

    偶尔也会遇到一些情窦初开的女孩子的表白。

    在这样的家庭下，周子扬的成长环境很好, 每天都有牛奶面包, 高一的时候就已经长到了一米八，模样还算俊俏，自带一种这个年纪特有的故作忧郁。

    再加上自小便一直在学习小提琴，对音乐方面也是略懂一二。

    这样的周子扬，按道理来说，应该是学校出了名的校草级人物，而如此完美的一副牌，却被周子扬打的稀烂。

    原本周子扬，应该有个美好的人生。

    直到高二那年，父亲把一对母女带到了自己的面前。

    “这是你沈姨，这是佩佩，佩佩比你大两个月，以后你就叫姐姐好了，你要保护姐姐。”周父对着周子扬如此说道。

