
他手抓一把细土洒在谢殊的胸前，那沏了半杯茶的茶盏放在谢殊的胸上。

“你要干什么？”秦越人情急之下一把拉住了那个年少的江湖术士，“莫要捣乱！”

“捣乱你个头。”谢怀毫不客气的出手一把拉走了秦越人，因为力道太大，秦越人被狼狈的掀翻在地。

秦越人脸上没有任何的不满，会稽谢氏的子弟，几百年的世族底蕴，愤怒之下，做出这等事，不会有多少人去置喙。

谢怀已然控制住了自己，最初，他是想直接下脚踹来着的。

年少的阴阳先生神情闲适而从容，默默地坐在一旁。半个时辰之后，将那半杯茶水倒尽，空茶盏重新置于谢殊的胸口上。

众人看着他，无人敢说话。这个七安先生做事古怪又神奇，旁人看来荒诞不经，但终究能救好却又是事实。

眼下已是子夜时分，方才秦越人招魂用的纸扎被冷风吹得沙沙作响，莫名的恐惧而阴森。七安先生脸上没有太大的表情，又坐了半个时辰，他伸手取下了茶盏，而后继续坐在一旁。

“到底行不行啊！”这个年轻的阴阳先生做事并未避讳着旁人，可算起来都过去一个时辰了，谢殊还是躺着，脸色青白的不似活人。

一旁坐在地上狼狈不堪的秦越人忍不住上前，伸出手在谢殊的鼻息下一探，这一探便是得意：“还是没气，你莫要危言耸听了。”

谢怀一脚踹到了秦越人的身上：“你害的我儿，得意什么？”揣完一脚又想踹第二脚，他是生气，但还没有气到失了理智。

一阵急促的喘息声响起。

“感觉怎么样？”正襟危坐的少年阴阳先生脸上总算有了旁的表情，凑近躺在床上的谢殊问道。

“闷……闷得慌。”谢殊的声音沙哑至极。

轩然大波瞬间起。

“十一，我的十一。”

“谢十一醒了。”

“天耶，谢十一活过来了。”

……

吵吵嚷嚷的声音，年少的阴阳先生似乎一句都未听到，当下便道：“开窗通风。”顺手把谢殊胸前的一抔土捡走了一半。

众人愣了一愣，还是谢纠亲自走下来，帮忙开的窗。

“如何了？”少年阴阳先生接着问道。

“还是闷。”谢殊的声音沙哑不堪，眼睑跳动，似是想努力睁开眼睛却始终无法睁开。

少年阴阳先生将他胸前的土都扫落在地：“现在如何了？”

“有……有点闷。”

“莫急，我扶你起来。”原本想要过来搭把手的王氏被那个年少的阴阳先生看了一眼，不知怎的，心里一慌，原本想要伸出的手，也慢了一步，不敢随意随意伸手。

王氏呜咽的哭声响起，喜极而泣：躺着一动不动，没气了的十一郎居然坐起来了，虽然仍然未睁开双眼，但是这个动作，已经足以证明：十一活过来了。

“是好事，你哭什么苦！”谢怀脸色通红，回头看了眼王氏，目光紧紧的落在谢殊的身上，不住地喃喃，“活过来就好，活过来就好。”

“不可能，哪有这样的救法？”秦越人却固执地开口了，“不施针、不吃药、不喝符水，怎么可能就这么好了？”

“姓秦的，你自己做不好，不代表别人就做不好。”

“你救了半日，我等只看到我家十一郎连气都没出一下。”

“什么渡厄十八针，名头震天响，黄少将军出事你救不活，盛大都督出事你离京，十一郎因你被雷劈到，救了半日半点起色也无。我呸！”

……

吵吵嚷嚷中，秦越人狼狈不堪，却仍紧咬着牙关坚持着：“不……不可能……”不管他人如何，旁人笑骂他墙头草，但是这一手渡厄十八针确实是他足以立足阴阳司的资本。昔日，昔日张大天师亲口所赞，张大天师啊，秦越人心里一紧，本能的生出几分逃避慌乱之感。

“施针、符水你不是已经做了么？”便在此时那个坐在位子上的少年阴阳先生开口了，他轻啜了一口茶，被秦越人接连质疑，脸上却没有半点恼怒之色，笑了笑，“你既做了，我再做作甚？”

“你……”秦越人一愣。

“渡厄十八针很好，你于符医一道上天赋斐然……”眼前的少年人虽然年纪那般小，可说出的话却让秦越人有些怔忪，仿佛好多年前，他方才考入钦天监，浑浑噩噩度日之时，碰到了那个慈眉善目的大天师。大楚第一术士世族的族长，大楚术士的第一人谁人不知谁人不晓。他就这般入了张大天师的眼，一跃进入阴阳司，时有多少人对他羡慕不已，那时自己……

一不留神，想的有些远了，秦越人回神，看着眼前神色平静的少年人，动了动唇，不知为什么，明明想要出声反驳他，却偏偏一个字都说不出来。

“你的手法没有任何问题想法也对，但唯独忘了考虑你要救的是一个人。”少年人笑了笑，眼里没有任何取笑的意味，“你的练习从未荒废，但练习对着的可不是真人，是假的。你许久没有施针救人了吧！”

秦越人嗫嚅着双唇，说不出话来。

“方才你的施针很好，只缺一步。”少年人说话语调不快不慢，月光照到他的脸上，倒映出了几分唇红齿白的模样。

男生女相。谢纠第一反应便是这一句，但是却并不女气，喉间也有喉结，所以旁人并不会将他误认为女子。自古男生女相乃富贵出众之相，古有张良高长恭之辈，皆是此等相貌。

“一个引子。”

“药引？”秦越人不断的摇头，“药引已经有了，不可能是药引。”

“这也是个药引。谢殊已闭气许久，即便渡厄十八针已扎通气穴，也需缓冲，所以需要药引。你的药引并不全，渡厄十八针再如何精妙也需因人而异。”

“这……”秦越人还是有些不服输，仍想反驳。

“好灵气！灵啊！这小子灵啊！真的灵啊！太灵了！”一道掺杂着不知何地方言的官话突然响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043257"  chaptername="第一百四十九章  引子">加入书签</a>
</div>
