
    林常裘哪里敢有意见，哪怕不知道那是什么东西，也毫不犹豫的拿了一颗塞进了嘴里。

    就在这时，山脚下开来几辆车，领头的人正是采购部经理宁北。

    他招呼着人将车里的帐篷和洗漱用品全部搬了出来，然后看向四周，鬼影子都没有一个，掏出手机给雪笙发了短信。

    总经理，东西已经运到。

    雪笙看到信息后，就看向那十五人：“你们现在去山脚找采购部经理宁北，领取帐篷和生活用品，接下来的三个月，你们都会在这里度过。”

    “什么？！”众人一惊，吃惊的瞪着雪笙，仿佛在看什么不可思议的生物。

    这小姑娘竟然让他们在这荒山野岭睡三个月？

    她没疯吧！……

    林常裘见众人满面排斥，明显是要造反，连忙压制下心头那股子阵阵恶心感，出声喝止道。

    “不想死的就听从安排，否则就是神仙也救不了你们！”

    林常裘这个时候可顾及不上什么泄露不泄露了，他实在不想再经历一次刚才那种置身地狱的感觉。

    那种强烈的恐惧，直接将他本该生出的生理反应都深深给压制住了，直到现在才有了明显恶心想呕吐的感觉，他真的不想再来一次。

    这样他会受不了的！

    好在雪笙并没有说什么，大概是刚才的五十八人的荒郊夜宴图大大满足了她心中视觉上的渴望，这个时候她并没有那种要动手的冲动了。

    何况那么几大桶血也足够一段时间的花肥了……

    既然一开始就选择服从命令，这些人自然没有一个是没脑子的，反应力和心思绝对不是山下那些变成摆设的‘东西’能够相提并论的。

    一听林常裘这样的话，再看他那副明显惊吓过度、惊魂未定的模样，就知道这话绝对不是威胁。

    那些没有上山来的人，只怕是凶多吉少了……

    想到这里，几人神色一整，收敛了面上不满和不悦的情绪，纷纷跟雪笙和林常裘打了声招呼，就往山下而去。

    他们要去看看那些人到底怎么样了……

    林常裘见雪笙还待在原地，就知道她是要等那些还在爬上的人，想了想，他还是忍不住出声小心翼翼的问道。

    “总经理，那些还在爬山的人要怎么……处理？”

    “既然是聪明人，自然应该比别人多一次机会的。”雪笙笑意敛涟，清澈的声音悦耳动听。

    听到林常裘的耳朵里，却是阴气重重，寒冰肆意。

    在雪笙身上，他算是真正见识到什么叫做喜怒无常，心思叵测了。

    这一会儿一个样，一会儿一个想法，根本叫人防不胜防，摸不清底。

    不过现在情绪缓和了一些后，林常裘倒是后知后觉的想起了之前在山下，雪笙动手时被他忽视的一些东西。

    脑子里这个念头刚起，他整个人就猛然僵愣在了原地，瞳孔骤然一缩，惊骇的看向雪笙，脸色唰的一下就白的没有丝毫血色，整个人甚至不受控制的颤抖起来。

    雪笙见他这幅模样，哪能不知道他想到了什么，无害又顽劣的一笑。

    “林经理反应过来了？是不是觉得很惊喜？”

    林常裘噗通一声，猛然跪在了地上，颤抖着双唇急忙道：“我……不要杀我……总经理，我保证不会将今晚的事情说出去，还有……还有您的秘密……”

    他现在算是反应过来了，之前雪笙出手的那股力量，根本就是属于修真者的灵力，她……

    她竟然是一名修真者！

    而且实力绝对高的超出人的想象！

    这要是传出去，绝对会举国震动！

    雪家雪笙，才十六岁吧？

    竟然是一名这么厉害的修真者，恐怕说出去都不会有人信……

    雪笙只是面色温软的看着林常裘，并没有说话。

    林常裘见此，面如死灰，眼里的光渐渐暗淡死沉：“若是总经理想要杀人灭口，请看在我这段时间听话的份上，给我一个痛快吧。”

    若真的活不了，他也没有别的奢求了，只求雪笙给他一个痛快，他不想变成和山下那些一样的物件摆设……

    听了这话，雪笙才似恶作剧得逞的孩子一般，笑出了声。

    “我若真要杀你，又何必等到现在，至于你是否会把我的秘密说出去，你可以试一试，看看那样做后，会有什么结果。”

    林常裘当然不敢试，不管那结果如何，只要想到雪笙刚才的手笔，那一副人物实景雕塑，他就生不起一丝冒险的念头。

    “不会不会，我绝对不会背叛总经理的，从此以后绝对惟命是从！”

    “就算你不保证，你这一生也不能背叛我，也只能对我惟命是从，否则，刚才你吃下去的那颗种子，就会在你身体里迅速开花结果，快速将你的身躯从里到外蚕食的一干二净。”

    林常裘的双目猛然瞪大，满脸的惊恐和慌乱，似乎是心里作用，他突然感觉身体里有什么东西在蠕动，好像下一刻就会破茧而出一般。

    见林常裘如此惶恐，雪笙这才笑得无害而柔和：“放心，只要你没有这样的念头，那颗种子永远都不会发芽开花的。”

    看着雪笙脸上无害纯真的笑意，那张月色下显得格外稚嫩艳丽的脸，这一刻看起来，就好像是一个魔鬼。

    不，眼前这个女孩，她根本就是个不折不扣心理扭曲的变态！

    之后，随着时间的推移，陆续有人爬到了山顶，等众人零零散散的全部爬上来聚齐时，已经是早上五点了。

    雪笙也没多说什么，只是让他们去山脚找宁北领东西，然后早上六点在这里集合。

    而这个时候，最早到达山下的那十五人，因为心中的好奇，一路摸去了之前集合的地方，当他们去到那里，看到月色下围在一起的数道影子时，纷纷愣神。

    这些人原来不是死了，竟然在这里大摆宴席？……

    几人脸上浮现一丝怪异，对视了一眼，走上前去。

    夜风拂过，正巧一朵阴云遮住了月亮，黑夜下，已经快被风干的血腥味缓缓散入众人的鼻息。

    越往前走，他们越觉得怪异，甚至莫名的觉得有些毛骨悚然。

    一步，一步，越来越近，当他们接近时，乌云飘过，月色展露，照耀在那片黑影上，一刹那仿佛光影照射，将原本模糊的场景清晰的倒映在了众人眼里。

    瞬间，一行十五人，仿佛被人点了穴道一般，全部定在了原地，一双双眼眸猛然瞪大，倒映出满目血腥森白，活灵活现的宴会场景，却全都是以人为材料，以血、肉、骨为辅雕刻而成。

    整个画面诡异而唯美，却深深让人打从灵魂深处感觉到恐惧和惊怕，十五个大男人，当场就吓得软了脚，直接跌坐在了地上。

    那大张的嘴似乎想要尖叫出声，却张了半天没有丝毫声音，那种失声的感觉，就好像灵魂缺失一般。

    不知过了多久，仿佛一个世纪那么长，终于有人尖叫出声，然后一个个好似突然解了禁一般，连滚带爬的朝着山脚跑去。

    等一路直冲到山脚后，一个个直接趴在地上狂吐起来，那架势，恨不能把肝胆汁都吐出来……

    对于山下发生的事情，雪笙一行人自然不知道，不过也能预想到。

    安排好剩下的人后，雪笙和成二并没有直接离开，因为再过一个小时就是六点了，雪笙拿了多余的帐篷，也和众人一起搭了帐篷，直接在帐篷里修炼起来。

    六点整，所有人陆陆续续在帐篷前集合，等待着雪笙的指示。

    此时的众人，一个个面色苍白，双眼浮青，看起来格外虚弱，那看向雪笙的目光，充满了惶恐与惊惧。

    那是一种心惊胆战的恐慌，和打从灵魂深处散发出来惧怕。

    林常裘一看众人的样子，就知道他们肯定是去看过那处鬼斧神工的夜宴场景了。

    “从今天起，你们就在这里进行三个月的封闭式特训，这是你们的教练，成五，三个月后会进行一场考核，不过关的人……”

    听到雪笙的声音停下，众人的心瞬间提到了嗓子眼。

    偏偏，雪笙并不说明，只是意味不明的道了一句：“到时候你们就知道了。”

    众人听言，脑海里立马浮现了昨晚那惊悚的一幕，一个个面色越发苍白起来，胃液一翻，差点又忍不住吐了出来。

    接下里所有人再没有谁敢有半分怨言，甚至连丝毫反抗的心思都没有，一个个乖得跟提线木偶一般，成五让他们做什么，他们就做什么。

    甚至所有人都拿出了不要命的训练架势，为的就是三个月后的考核。

    他们宁愿现在累死，也不愿到时候考核不集合，被做成雕像！

    就在雪笙看着众人砍树的时候，她的电话响了，上面显示出的是一个陌生号码。

    雪笙接通了电话，就听到对面传来了一道张扬又讨好的男音。

    “大神，我是深琅，我今天休假，我去找你拜师喔~”

    似乎害怕雪笙拒绝，深琅说完就直接挂了电话。

    雪笙听到嘟的一声，看着已经挂断的电话，愣了愣，无辜的看向成二：“我这是被强买强卖了？”

    成二默默点了点头。

    雪笙见此，缓缓扬起嘴角：“走吧，我们去会会我这个未来的徒弟，看看他能给我这个师傅带来什么有意思的见面礼……”

    深琅开着车直接来了天海云，对于雪笙的一切，他可是早就让人查的清清楚楚了，今日好不容易休假，他连觉都没睡就冲着过来，就怕被戚尘那傢伙抢先一步。

    只不过，等深琅到雪笙的家时，雪笙并不在。

    看着眼前清瘦冷漠的男人，深琅目光为深，扬起笑脸灿烂一笑：“你好，我找雪笙大神，我给她打过电话了，她马上就到，你先让我进去等她吧。”

    成三的目光在眼前的青年身上巡视了一圈，寸头，却长得格外俊毅阳刚，阳刚之中有一种骄阳的绝滟感，五官分明，一双眼睛明亮邪气，一看就是个心思极多的。

    “你等着。”

    成三并没有多说，只道了这么一句，就打了电话给跟在雪笙身边的成二询问情况。

    得知雪笙确实已经往天海云过来，并且是来见一个叫深琅的人后，成三挂了电话。

    “是吧是吧，我没骗你吧？”深琅竖起耳朵听着成三电话里的对话，得知对方确认了自己的身份，愉悦的冲着成三笑道。

    那有些得意的模样，看得成三觉得很是欠扁。

    成三冷淡的伸手指引：“这边请。”

    深琅跟着成三一路走进花园，看着整洁清爽的花园，这格局倒是没有什么特别的，跟很多别墅里的话语并无多少区别。

    等进了客厅，装修风格是那种精美的田园风，同样没什么特别之处，不过……

    深琅视线落在了柱子旁边那个半人高的花瓶上，或者该说，是落在花瓶里插着的白树干上。

    那树干是罕见的白色，上面开着一朵朵黑紫的玫瑰花朵。

    深琅脚步一顿，好奇的走近观望。

    成三见此，平静的目光瞬间闪过一丝波动，只是仔细赏花的深琅并没有看到。

    “这是什么花？好奇特，这树干的颜色不像是染上去的，而且看起来居然特别像人的腿骨，上面一朵一朵的花也特别奇特，就好像是被风干的腊肉。”

    成三：“……”可不就是人的腿骨，和人腿上的肉嘛！

    默默吐槽了一句，成三强忍着后背发凉的冰冷感觉，突然恶劣的一笑，不怀好意道。

    “这是真实素材雕刻，并非是什么树和花，如此巧夺天工的人—体艺术雕刻，就算是一些‘见多识广’的人，也很难一眼就看出来，仿真程度绝对高达百分之两百。”

    之前这东西被搬出去晒太阳做一些后期的防腐处理，否则当时青卿那么一位厉害的术士，看到这东西，肯定能发现什么。

    成三的一席话，让深琅弯着的腰杆子瞬间弹起来，脚下也快速向后腿了两步，满目惊悚的看向成三。

    随即不敢置信的回眸看向那逼真的装饰树干和花朵：“这……这是人……人的腿骨和血肉雕刻而成？！”

    短短一句话，深琅硬是深呼吸了三次才说完。

    倒不是他害怕什么死人，而是对有人用真人做雕刻材料这件事情感到匪夷所思和毛骨悚然。

    “这是要有多变态才能做出这样惨绝人寰的恶心事情来……”

    不知不觉间，深琅将自己心中的感叹说了出来。

    成三嘴角一抽：“……”可不就是你嘴里的大神！

    只不过这种事情，他自然不敢主动透漏，但凡关于雪笙的，他是绝对不会对外多嘴的。

    深琅见成三沉默不语，挑了挑眉，直接绕过他走到了沙发边坐下，不再去看那恶心的‘装饰树’。

    只是笑盈盈的对着成三道了一句：“请给我一杯咖啡，加奶加糖，谢谢。”

    成三眼角一抽，懒得再看着厚脸皮一样，转身离开去吩咐佣人去了。

    心中却忍不住腹诽，自家主子是个变态也就算了，怎么认识的人也这么奇葩？

    那可是人骨和人肉！

    这青年竟然一瞬间的惊悚过后，就恢复了平静，仿佛这不是什么大不了的事情，根本入不得他的法眼，最多看起来很是嫌恶。

    成三真的很想说一句。

    骚年！心要不要这么大？！

    等深琅喝了两杯咖啡，上了两次卫生间后，终于见到了雪笙本人。

    “大神……你可算回来了，人家等的你好辛苦啊！……”

    深琅看见雪笙走进来，当即就哀嚎一声，站起身就朝着雪笙扑了过来，一副求安慰求抱抱的模样。

    站在雪笙身后的成二怎么可能让他得逞，身影一闪，就挡在了深琅前面，冷冷的道一句：“请自重。”

    对上成二冰冷刺骨的眼神，深琅绝对相信，若是自己不‘自重’的话，被丢出去都是小事，有很大的可能直接被打的半身不遂！

    深琅嘴角抽了抽，默默站直了身，尴尬的摸了摸自己的鼻子，脑袋一歪，越过成二看向雪笙，笑得那叫一个灿烂谄媚。

    “大神，我今日是来拜师的，我只有一天休假，可是连家都没回就直接来找你了，可见我诚意满满，比那戚尘可好多了！”

    深琅表达自己心意的同时，还不忘对戚尘踩上一脚。

    雪笙听着深琅不动声色的踩自己的竞争对手，唇角缓缓上扬起一抹弧度。

    成二则看了深琅那得意洋洋张扬肆意的模样，一脸漠然。

    “若是拜师礼不够分量，我可是不会收你的。”

    雪笙面带笑意，明亮的桃花眸，柔柔软软的落在深琅身上，看得他突然只觉浑身骨头一苏，差点没腿软。

    那一瞬间，他突然有种冲动，别说是拜师礼，就算是让他把整个深家送给她，他都不带眨下眼的。

    不过这晃神只是一瞬间，很快深琅就恢复了正常，笑得一脸神秘兮兮，手里凭空多了一份合同。

    “这是拜师礼，大神请过目。”说着，深琅就直接单膝跪了下来，双手将文件递上。

    那郑重其事的模样，不知道的还以为他求婚呢！

    成二和不远处的成三直接看得嘴角一抽，突然觉得眼前这人是不是有中二病？！

    雪笙倒是没在意这些，拿过深琅手上的文件翻阅了一下，发现这是一份合作合同。

    里面的内容大概是深家无偿提供她一批五十件二级能源武器，一批三十件三级能源武器和一批十件四级能源武器，还有五十枚三十级到四十级的晶核，其中包含冰系、火系、风系、植物系、雷系、金属等攻击系，甚至还有五枚稀有型异能晶核。

    上面也清楚的备注了这五枚稀有型异能晶核是瞬移系、空间系和时间系、透视系、强化系五种。

    除此之外，还附上了和玊合会的zp药物合作，深家以十五个亿从雪笙手里买下zp药物在华亭市的代理销售权。

    注意，这里写的是雪笙，而不是玊合会。

    也就是说，十五个亿到了雪笙手里，其中至少有五个亿是白给雪笙的，她对外要怎么说都随意，给玊合会多少也随意，他们也只会装聋作哑。

    “这批能源武器和晶核算是我送给大神的拜师礼，后面关于zp项目的合作，算是我们师徒双赢，我合作的是你这个人，而非玊合会，相信这会给大神带来很多便利。”

    “除此之外，我还有一个拜师礼要直接送给大神。”深琅说着，手里就多了一把六级能源武器，目光唐亮的看着雪笙，然后露出一脸讨赏的表情：“怎么样大神，我这个拜师礼够诚意吧？”

    雪笙的目光落在深琅手上的武器上，微微拂过一丝幽亮，温软一笑：“六级能源武器，确实够诚意。”

    深琅一听雪笙竟然精确无比的说出手里武器的名字，眸光一闪，脸上的笑容越发真实灿烂了。

    他果然没有赌错，这个雪笙，果然是个深藏不露，深不可测的主！

    毫无疑问，深琅做到了最大的诚意，而且给出的正好对雪笙的胃口，这拜师，算是成了。

    深琅是笨蛋吗？

    当然不是，他看似牺牲了很多，给雪笙占了很多便宜，可实则从长远的打算来看，他不但没有吃亏，还抢占先机占了便宜。

    无论是能源武器还是晶核，送出来，得到了雪笙这么一个师傅，有了这层关系，不管其中情意到了何等程度，对深琅来说绝对受益良多。

    再说那十五个亿的zp项目，听起来金额很多，可仔细算下来，深琅根本就是让深家垄断了整个华亭市的zp项目市场，用十五个亿从雪笙手里垄断项目。

    之后他可以一家独大，将价格定高卖出去，甚至以高价再分一杯羹给其它公司大赚一笔，回转的资金，何止十五个亿，这绝对是稳赚不赔的买卖。

    就在深琅拜完师后，有一名保卫进来跟成三禀报了什么，成三走到雪笙面前道。

    “主子，一个叫戚尘的人来拜访。”

    雪笙看向笑得一脸不怀好意的深琅，道：“带他过来吧。”

    看到戚尘走进来，深琅第一个就开口了。

    “戚尘，我都拜完师了你才来，你这也太没诚意了吧~”

    戚尘目光冷凉的扫了深琅一眼，并没有理会他，只是看向雪笙道：“我要拜你为师，今后我们戚家旗下的产业，无论什么，永久免费供应。”

    深琅闻言，眸色一深，脸上张扬邪痞的笑意收敛了几分，看向雪笙。

    同为华亭市豪门贵胄，他自然知道戚尘这句话背后的重量。

    这远远不是一个价格就能诠释的。

    之前雪笙就让成一去查过戚尘和深琅的背景，此时不仅雪笙知道戚尘这句话所代表的含义和重量，成一也知道。

    戚家和深家都是华亭市六大豪门贵胄之一，唯一不同的是，深家主营武器和晶核，而戚家主营医药和丹药。

    若说深家是有名的军—火世家，那么戚家就是有名的医药世家。

    两者背后，都与君都有关联，都在君都有着让人忌惮的关系。

    戚尘的母亲不仅是一名中品丹药师，还是君都青阳丹会副会长的姐姐，就凭这些，戚家的丹药就取之不尽用之不竭。

    戚尘这一句话，直接就承包了雪笙往后余生所有的丹药和医药消耗。

    这可不是钱能够衡量的。

    深琅邪冷一笑：“戚尘，你倒是舍得下血本。”

    戚尘这时才大方的赏给深琅一个眼神：“彼此彼此。”

    深琅撇了撇嘴不再说话，而是和戚尘一样看向雪笙，等待她的回答。

    雪笙这个时候正是需要这些东西来培养自己势力的时候，丹药还好说，再跟齐老学习一段时间，不出一年，她也可以为自己提供中品丹药，甚至是高品丹药。

    真正让她心动的是戚家掌握的医疗水平，她要培养一批变异人，势必要寻找一批医学天赋极强的能人，有戚尘这么一个主动送上门来的助攻，她没理由拒绝。

    “无论什么？”雪笙看着戚尘确定道。

    戚尘没有犹豫的点头：“对，无论什么。”

    “好，成交。”

    看着雪笙展露的笑颜，戚尘和深琅对视了一眼，均从对方眼底深处看到了一抹难测的深意。

    他们两个都不是愚笨之人，出生权贵豪门，又涉及太多利益因素，他们能够活到现在，本身就是一件极其考验能力和心性的事情。

    这样的人，怎么可能做出用半数家产换取学习射击，这样愚蠢不对等的事情来。

    两人根本是看中雪笙的潜力，在她身上，发现了一种深沉的难测。

    这种难测，或许会给雪家带来天翻地覆的变化，这样的人，值得他们用半数家产交好，甚至去赌，赌一个可能性。

    若是赌赢了，从此家族会一飞冲天，更上一层楼。

    若是赌输了……

    深琅和戚尘的眸色深了深，若是赌输了，那就是他们的命，他们自己招惹的结果，就是死也要自己承受！

    送走了深琅和戚尘后，雪笙就接到了雪睿的电话。

    “我帮你申请挑战第一集团军区射击记录的事情，上头批准了，不过上头有一个要求。”

    雪笙：“什么？”

    “上头要求挑战当天对第一军区所有人公开现场，也就是说，挑战那天，第一军区所有人都可以去现场观战，若是你输了，上头希望你参与第一军区特别行动部队的寒假集训。”

    “若是你赢了，军区会如你所愿，直接奖励你一把五级能源武器，并且直接授予你帝国少尉军衔，但你依旧要参加第一军区特别行动部队的寒假集训。”

    雪笙闻言，算了一下时间道：“寒假恐怕不行，我要参加今年的君临会选拔赛，一月份正好是帝国这边君临会选拔赛的总决赛。”

    虽然总决赛是在一月初，倒也并不跟这特殊集训训练的时间有冲突，可是作为一个总决赛胜出的人，未来的三四个月都是特别重要的。

    一旦一月份总决赛脱颖而出，那就表示可以代表帝国前往君都参加四月份的君临会选拔。

    这不仅对每个国家都极为重要，对个人来说更是人生中最终要的事情。

    因为这象征的不仅是荣耀和地位，更是旁人想都不敢想，甚至根本无法接触到的资源。

    那代表了，即将脱离常人的世界，走向另外一个许多人一生都不敢想的高度。

    那是真正属于修炼者的世界！

    电话那头的雪睿，明显是被雪笙这番话给惊到了，不由自主的掏了掏自己的耳朵，一副听觉出了问题的模样，不确定的问了一句。

    “你刚才说了什么？我最近可能没睡好，出现了幻听……”

    雪笙一笑：“师兄，那不是幻听，参加君临会这件事情是经过爷爷同意的，否则，你觉得我怎么可能能拜张祺为师傅。”

    “……”雪睿沉默了一瞬才道：“我会帮你再跟上头说明，不过你要做好准备，不管是不是要参加集训，挑战的日子就定在开学后的第一个周末。”

    “嗯，知道了，谢谢师兄。”

    挂了电话，雪笙想到雪睿刚才说的集训，又想到了之前成三的提醒，一个念头闪现在脑海，慢慢成形……

    接下来的三天，雪笙三点一线的行程又多了一个地点，那就是荒郊保安部成员集训的地方。

    就这样一直持续到九月一号开学。

    眼见都要开学了，消失了快半个月的原闲宠依旧不见踪影，只是在她发了图片过去的三天后，回了她一条信息，就又消失的无影无踪。

    画面很美，下次一起。

    雪笙看了这条信息，挑了挑眉，目光幽幽湛亮：“一起吗？……”

    她并没有回信息，因为她突然后知后觉的发现了一个不对劲的地方。

    自己似乎习惯了与原闲宠分享那种诡异的美感，这对于她来说，可真是件不可思议的事情。

    一处雾气氤氲的大山里，无数身影穿梭而过。

    其中一人坐在一颗大树上，手里拿着手机，似雪地里藏匿的黑珍珠般的眼眸，盯着屏幕上诡异妖美又血腥可怖的相片，上扬的唇角，笑意满满，温煦又柔软。

    一头银色的短发，与那眼底敛涟荡漾开来的圣洁银芒相互辉映，勾勒出一股别样瑰美又妖异的致命诱惑。

    他似乎，有些想那只小狼崽了。

    只不过……

    抬头看向远处的大山，明明入目的全都是绿荫大树，他却仿似透过那些高耸入云的山林，看到了另外一幅血腥激烈的景象。

    “看来是还要再等等了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收徒啦，明天第二卷开始，开学咯，有人要出来作妖啦~
