    乔巡游走在漆黑无一物的墓道当中。

    与传统的墓穴不一样，这里并没有摆满了陪葬品。或者说，陪葬品是铭刻在墙壁上的经文、壁画、古绘本、奇异故事以及一些墓主人的见闻。

    一段又一段经文进入乔巡的脑袋，在其间勾绘出过去闪烁着哲学思辨光辉的教旨思想；

    一篇又一篇奇异故事见闻被乔巡解析，透过两千年的时间，窥见过去那一段被掩盖在高天之下，大山之中的秘密；

    那些壁画与古绘本，也在描述着一件事……早在两千年前，就有进化者的存在了。

    看着这些，乔巡总有一种“历史在发生改变”的感觉。

    他细来一想，觉得那是不对的。并非历史在发生改变，而是，真实的历史在一点一点被揭开。那个，早就有神的历史。

    在四通八达，如同棋盘一般的墓道里。乔巡整理出几条关键的线索，经他仔细根据语境翻译后，如下：

    线索一：

    “狼狈但是嚣张的大月氏人，从河西走廊带来的新的文明。他们始终认为，是他们缔造了巴达尔伊美那文明。但，那不过在历史之沙中占据了一粒的文明，无法印证我们对神的膜拜是值得的。安息帝国的帝国图腾，从来不屑于与贵霜帝国望见同一片天空。他们的傲慢无知最终会让帝国覆灭。即便是他们膜拜的神，也只好在阴影之中窥见吾等神的伟光。”

    线索二：

    “是的，我们胜利了。他们应该看到了，高天之上的神们。他们，哦不，祂们。我们无法用卑贱的称呼来应对神明。所以，神明们，你们肯定看到了吧，我们将贵霜帝国的图腾撕碎，用火烧，用山浸泡，让其腐烂。我们，为你们取得了胜利。所以，神们，能否降下那登神的长阶，以安息帝国的臣民们登临，亲自窥见你们的伟光呢？”

    线索三：

    “没有永恒的帝国。在历史里，一切都是循环往复的，也许会有前进那一天，但可惜，我们也许看不到了。政权、文明、文化、传统、信仰、教旨、美德……一切都在历史里化作湮粉。我们看着那太阳一般的图腾陷入沉思。那登神的长阶，再也没有落下过。东方的帝国，呼啸着山崩而来。他们以‘丝绸之路’来称呼。是的。他们的丝绸让人惊讶，工业、技艺……他们寻找到了新的发展方向。而安息，只能在一次又一次渴求神明降下登神长阶的悲惨命运中，崩塌。”

    线索四：

    “没有人希望看到曾经如同太阳一样的帝国垂落西山。末日噬人心智，让人疯狂。是的，我们疯了，全都疯了。他们？祂们？它们？它们从天空上落下，从海洋里涌出，从大地下升起。孤高的阴影垂落在东山山巅，巨大的通天柱一般的手指直插奥特利安，一对眼睛看着我们，让我们战栗，让我们……在恶心的潮水与雾气中失去理智。”

    线索五：

    “战争开始了。我是说，战争。所有人都该知道，这不是区域冲突，也绝非政权更迭。是人……人！世界上最伟大的生灵，向神明发起的战争。”

    线索六：

    “如果有人问我们，‘神’是什么？那我会说，‘神’是未来的人。”

    线索七：

    “它们的确应该回到天空上，回到大地下，回到海洋里。不过，我们谁都无法肯定，它们是否还会回来。直到现在，我们再度回首去看大月氏人西迁至此地这件事时，有些东西就能想明白了。那片名为神州的大地上，孕育过真正意义上的神。尽管里面有着我们难以解释的道理，但我们确信，大月氏人的到来，将真正的神的图腾带了过来。”

    线索八：

    “我们不太懂什么叫‘世界变迁’，也不太懂什么叫‘真实地域’。不过，从祂们所言说的话看，神明的光辉或许不会以文字与符号的方式照耀到未来。实实在在的说，思考这些耗尽了我们几乎所有的认知。也许，苏格拉底也难以真的参透神明的意义，柏拉图也难以在理想国中为神建立起不被灰雾弥盖的形象来。”

    线索九：

    “神明终究会离去。祂们说过，世界需要神，神就会出现，不过，再次出现的神，从来不会一样。神不会永恒，人会。”

    线索十：

    “即便是从汉帝国过来的大师们，也不知道如何解开成神的秘密。我们终会死去，王朝终会更迭，谁也无法避开这个规律。但，成神的秘密，始终存在。那会凝结成一颗种子，在大地中发芽、生根，直至成为参天大树。”

    线索十一：

    “可……我们从不曾想过，有一天，那颗种子，会成为战争的起点。”

    当乔巡收集完十一条线索时。

    栩栩如生的景象，在他脑海之中呈现。

    这一刻，他意识到，也许，这里从来不是什么安息帝国王权贵族的坟墓。而是……一个神明时代的坟墓。

    埋葬一个时代，只需要把那个时代的历史埋葬。

    乔巡站在坟墓中央的廊桥上。往前方望去，那里是主墓室。但，并没有棺材，没有安放墓主人尸首的容器。

    四五个篮球场一样大的主墓室，空无一物。

    从周围的景象看，没有任何破坏伤害的痕迹。这里并没有遭过盗墓贼，是一开始……就不曾放过任何东西。

    铭刻在墙壁上的文字，就是这座墓穴里的一切。

    乔巡心里感慨万千。

    的确，如果不是看到这些的话。他也很难以想象在两千年前还有过这样一段故事。

    “神”背叛了安息帝国与贵霜帝国，没有形容的“它们”降临，带来无休止的战争，新的“神”出现。

    乔巡意识到，也许要对“神”换一种认知了。

    在共和国人的思维里，“神”绝非像YSL、JD教派那样。从人群中走出，然后又造福于人。这很符合共和国人思维里的“恩与报”。

    但现在，埋葬在这座墓穴里的故事，似乎在说明，“神”并不像人们想象的那样伟光正。

    在线索十一里，提到了一颗“种子”。

    那颗“种子”成为了战争的起点。乔巡想，这会不会说的就是战争种呢？

    跟周思白所透露的一样，战争种能够引发世界性的对抗战争。

    而在这些线索里，战争种似乎还隐藏着成神的秘密。

    乔巡走进主墓室。主墓室的墙壁上，同样的也有密密麻麻排列整齐的文字。

    满墙的文字，一时半会儿是难以解析得完的。他打算先拷贝进大脑，过后再慢慢研究。

    却在某一刻。他的意识传出一股悸动。

    那是……

    放在之前那个耳室里的“宰阴”监测空间被触动的。

    他正想去感知查看，监测空间瞬间被撕碎。一股诡异的力量，甚至直接根据他与“宰阴”监测空间的联系传递过来，直击他的大脑意识。

    他立马用塞壬路线四阶天赋“颅中绝唱”制造出精神屏蔽场，以抵御那种力量。

    但，精神屏蔽场刚一出现，立马遭到穿透。

    乔巡不敢怠慢，用“贪婪”再次加持“颅中绝唱”。得到加持后，“颅中绝唱”表现出特殊的功能，那就是意识转移。

    他可以暂时将他的意识转移到其他物体上。

    不犹豫。他立马将意识随意转移到一旁墙壁的某个文字里。

    失去了主目标，那诡异的力量就消失了。

    随后，乔巡再将意识转移回去。

    回到身体里，他晃了晃脑袋，撇去那种意识扭动的眩晕感。

    他现在高度集中注意力，以至于，并没有发现，刚才被他寄托意识的文字，开始了小幅度的扭曲。而这种扭曲似乎具有传染性，传染到旁边的文字，一个接一个，开始扭曲起来。

    乔巡左右一看，立马选择逃离。

    主墓室太空旷了，完全没有任何躲避空间。

    他越过廊桥，钻进主墓室正上方的甬道。这座坟墓虽然并没有埋葬谁，但规格是帝王级，很大，墓道特别多。一些墓道因为山体迁移的缘故，出现了开裂，所以有更多的山体裂缝。

    ……

    “意识放置力场……不错。”“屠夫”从外面跃进墓穴耳室后，直接触发了“宰阴”监测空间。

    黑暗里，“屠夫”看着耳室墙壁上的文字。

    她知道，这些东西对黑色革命很重要。

    但可惜，对她不重要。她的任务是杀人，不是记录下这些文字。

    宽大的兜帽下，她的脸藏在黑暗中。

    抖掉身上的雪与泥。她走进耳室前面的墓道。

    边走，边在心里说：

    “四阶进化者，四种符文痕迹……塞壬、於菟、红苇草之怒阿，跟‘大师’一样的符文痕迹，再看看……天赋系列也一样，有趣……还有一种，没见过。”

    她伸出手，触碰着坑坑洼洼的墙壁。手上带着黑色的束缚手套，袖口处用一厘米左右宽的丝带缠绕着，缠绕成一个……蝴蝶结。

    “精神波动为0，污染迹象极低……好材料。应该能满足‘科学家’的要求。但可惜，‘先生’要他死。”

    “‘声音力场’？”她稍稍顿了顿，“为什么他有‘声音力场’？那不是小红独有的吗？还有……‘宿命论’的气息。看来，他的确跟小红有不一般的关系。”

    想到这里，她小声嘀咕：“对不起，小红，要夺你所爱了。我会好好跟你道歉的。”

    她继续向前。

    “奇怪的力量。那是什么？”

    一种说不清道不明的感觉在“屠夫”的意识中涌现。

    太奇怪了。从没见过，如此晦涩。似乎……是某种特性。但……这种特性为什么这么复杂。

    太奇怪了，也太让人好奇了。

    “屠夫”不太能理解这一点。她很想当面看看，那到底是什么特性。为什么……那么让人着迷，有种，让人想要吃掉他的感觉。字面意义的“吃掉”。

    她稍稍停住。心想，“停下来等等我。”

    滋滋滋——

    电流声，忽然在远处正在躲避的乔巡耳边响起。

    然后，他就眼睁睁看着，自己的双腿从根部，横断。

    巨大的切割力，是他的身体强度完全无法抵抗的。

    眩目的血色，冲击乔巡的双眼和大脑，差点让他直接晕过去。

    他赶紧俯身把住两条腿，然后催动“枯木逢春”和“生南斗”治疗。

    一个负责修补，一个负责维持机体功能。

    突然而来的“断腿攻击”，让他的机动能力暴跌，在地段复杂、狭窄、封闭的山体裂缝间的活跃度下降。

    身体上的攻击，倒是其次。因为，那可以用天赋修补。

    但，心理上的压迫让他快喘不过气了。

    敌人，看不到；

    攻击，看不到；

    方式，无法察觉。

    像阴影中的死神。

    他心里开始滋生恐惧。让他恐惧的不是死亡本身，是看见死亡，并走向死亡的过程。

    现在，敌人的阴影弥盖着他，让他看不到逃路，只能看到走向死亡的路。

    似乎，那座收纳亡灵的死亡之门，就在眼前，召唤着他。

    细密的汗珠从额头、背部分泌下来。

    手掌心不停冒汗，让他的抓握动作变得有些迟缓。

    怎么办？

    怎么办？

    乔巡一遍又一遍在心里问自己。

    从进化以来。从没有像现在这样惧怕过。

    他不慌张。但那种心理上的压迫真的让他很难受。

    就算他知道，坐以待毙很愚蠢。但那能怎么办，该用什么办法去规避呢？

    乔巡一刻都不停下来，继续往山体裂缝更深处前进。

    ……

    “好……顽强。”

    兜帽下，“屠夫”的眼睛颤了颤。

    “有很强大的治愈天赋嘛。那就……给你一点小惊喜吧。让你张一下记性，治疗，有些时候会加速死亡。”

    她继续向前走去，棕褐色的女式马丁靴踢踏在地面，发出响声。

    不过，她不介意这一点。

    “屠夫”会害怕待宰的羔羊听到自己的脚步声吗？

    ……

    双腿虽然已经修补好了，但是……刺激的疼痛感没有直接消失，依旧啃噬着他的神经。他又不敢用“疼痛免疫”，害怕突如其来的攻击切割下他身体的某一部分，还无从察觉。

    疼痛是身体最好的保护机制。

    滋滋滋——

    电流声再度响起。

    咔嚓！

    骨头被割断的声音响起。

    右腿从小腿骨中段被切断。他赶忙抓住断掉的那一截腿，靠在墙壁上，忍着痛接好。

    “枯木逢春”准备维持机体功能。

    但，当身体能量以“枯木逢春”的形式运送到右腿小腿骨中段，修补断口时。

    又一道切割力来临。是……纵向切割力。

    这道切割，顺着“枯木逢春”对身体能量的调动轨迹，纵切上去。

    这部分能量是储存在核心肌肉群的。于是乎，能量调动的整个轨迹下，切割力切开了从小腿中段，到大腿，到盆骨，到腰部肌肉群，到腹部肌肉群，到胸部肌肉群的整个身体组织。

    乔巡的右半侧身体以肉眼可见的速度，开裂。

    肌肉被切开。非常精细，精细得像是出自刀工了得的大师。骨头与肌肉完美分离。肉不带一丁点骨头，骨头不带一丁点肉。

    看到这个场景，乔巡苦笑一声。似乎理解了庖丁解牛。

    这次，他不敢再修补自己的身体了。因为，他发现了，对方的攻击是按照他身体的能量轨迹来的。

    一使用天赋，就有能量轨迹，有能量轨迹，对方就能发出攻击。

    这种能力……太过离谱了。

    关于影响身体能量，他只在海上列车大赌场里感受国。但那只是压制，不让你使用。

    而在这里。让你使用，但使用的代价不只是能量，还有生命。

    乔巡脱下衣服，撕成条，将自己被切开的肌肉群束缚用力束缚起来，避免失血过多。

    因为核心肌肉群被切开了。他现在无法控制腰部，连带着，无法让下本身支撑起上半身。

    这下……该怎么办？

    动不了，又不敢用身体能量。

    血肉苦弱，血肉苦弱啊！

    到了现在这个地步，乔巡除了感慨一句，要是人类不被身体所束缚就好了，也别无他法。

    要等死了吗？

    乔巡靠在山体裂缝里。

    脚步声顺着山体传播过来。

    哒哒——

    是靴子的声音。分明，有节奏。

    越来越大，越来越近。

    那不像是踩在地上，而是踩在乔巡的心里。

    乔巡猛地吸了口气。

    让我死？没那么简单。

    他绝不自暴自弃。能让他死，但是没人能让他绝望。他对“自我存在”的尊严极其强烈。

    靠着上半身，勉强移动身体，退出山体裂缝。

    就算是死，他也要亲眼看到杀他的人是谁。

    毕竟，要留个报仇的念想。如果人都没看到，那还有个什么念想。

    他跳下裂缝，站到墓道的尽头。

    高傲地撑起头颅，直面尽头另一端的“屠夫”。

    “屠夫”靠近他。

    本来，她应该直接杀死乔巡。这是她的任务。但，乔巡身上的秘密，吸引着她。红苇草之怒阿，与“大师”一模一样的进阶路线；“声音力场”，还有“宿命论”的气息，他跟小红之间的恩怨；还有，他身上那复杂，难以理解的特性。这些都吸引着她。

    就算是屠夫，见到新品种食材，也会好好研究一下再下刀。

    女式马丁靴的硬质鞋底踩在坚硬的地板上，发出的声音很响亮。在空间十分复杂的山体之间回想，依稀有细碎的石渣子因为空气的震动滑落。

    “你，看得见我吗？”“屠夫”问。

    乔巡看不见。因为他能在黑暗中看清一切的天赋都需要能量。

    “看不见。”他如实回答。

    与此同时，他在心里想，是个女的……真tm狠啊！

    “屠夫”调动能量。能量碰撞，激发出光。

    光沿着墙壁，依次亮起来，就像墙壁是透明的玻璃，玻璃后点着灯。

    “现在呢？”

    乔巡看向这条墓道的尽头。

    一个穿着黑色雨衣的女人站在尽头。脚踩棕褐色的女式马丁靴，双手带着优雅的束缚手套，袖口的丝带蝴蝶结让她看上去更加温柔。她揭下兜帽，精致的脸庞露在光中。

    她的脸很完美，是现代审美上的极致表现。五官大小、形状、位置都十分符合现代美学。

    以至于，看到她的瞬间，乔巡觉得太过虚幻了，像在梦中。

    不……这绝对不是能自然生长出来的脸，绝对不是！

    “屠夫”看透了乔巡的想法。她轻声说，“我的脸，是我亲自动刀的。我喜欢美。”

    亲自动刀给自己割脸。

    这听上去很玄学。但已经体验过她技艺的乔巡，确信她说的是真的。

    “你很漂亮。”

    “漂亮是一种侮辱。”“屠夫”说，“我的脸不需要任何赞美。任何赞美，都很庸俗。”

    也许她还给自己的声带动过刀。她的声音很好听，挑不出任何杂音来。

    “是的。”没什么反抗空间，乔巡也不多挣扎，“所以，你为什么不直接割下我的脑袋？”

    “屠夫”说：

    “你身上有小红的气息。我很关心她的心理健康。”

    “小红？红桃A。”

    “果然，你们的确有着一些恩怨。”“屠夫”眉头稍稍低垂。

    乔巡一惊。

    他没想到，这个女人也是黑色革命的成员。

    这么看来，之前那个躲在光里的女人，以及那位诺曼先生，都可能是黑色革命的人。

    乔巡说：

    “我跟红桃A有过三次接触。”

    “说说看。”

    “凭什么？”

    “没关系。不说也无所谓。”“屠夫”并不在意乔巡说不说。

    她脸上没有表情。她揭开左手袖口，看了看手腕处的腕表说：

    “我有三分钟的自由时间。三分钟后，我会杀死你。你可以对我说些什么，也可以沉默。如果你跟小红的确有些恩怨的话，我可以答应你帮你给她带几句话。”

    “你很在乎红桃A？”

    “因为她是我的老师。”“屠夫”并不介意说这些。这也不算秘密。

    乔巡微微一顿，“叫老师小红？”

    “因为她一直很小。我长大了，她还是那么小。”

    在“塔网”的记录里，二十一世纪初，红桃A就是十六岁的体型了，现在，二十年过去，还是十六岁的体型。

    “你杀了我，不怕她责怪吗？”乔巡问。

    “屠夫”摇头，“我会跟她道歉。如果她要杀死我，我也不会反抗。”

    乔巡沉默。

    这个家伙，好像是一个没有感情的杀人机器。

    他突然很乐观，笑着说：

    “我说啊，你也许应该给自己一个口头禅。”

    “什么？”

    乔巡冷着神情说：“我是一个没有感情的杀手。”

    “屠夫”想了想，“我会考虑你的意见。”

    这……听不出我在嘲讽吗？

    乔巡问：

    “红桃A是你的老师，没教你感情吗？”

    “感情对我不重要。但我很在意她的感情，尤其是心理健康问题。哦，还剩两分钟。”

    “你为什么杀我？”

    “不知道。这只是‘先生’的任务而已。”

    乔巡沉默了。

    的确。真正的幕后主使，是那个诺曼先生。

    仅仅是见过一面……

    “还有一分钟。”“屠夫”像一个无情的报时间机器。也像考场上宣布倒计时的监考老师。

    每次报时，都会让一些学生不由得紧张。

    乔巡，没有紧张的空间。因为他的结果写得太明显了，就像知道自己要得零分的差生。

    差生，会紧张考试倒计时吗？

    “是你杀了‘大师’吗？”“屠夫”问。

    乔巡疑惑，“‘大师’是谁？”

    “方块10。”

    “方块10是谁？”

    “屠夫”看着他的脸，不再说话。

    等待最后的屠宰时刻。

    接着光，乔巡向墓道墙壁铭刻的文字看去。然后，他惊讶地看到，一些文字，在小幅度地扭动。

    “你有话要带给小红吗？”

    “我祝她身体健康。”乔巡随口说。

    “屠夫”点点头，“好的，我会帮你带到的。”

    乔巡：还真是个没有感情的杀手。

    最后的时间，流逝得似乎比任何时候都快。

    一分钟的倒计时，很快结束。

    “屠夫”望起头，“你该死了。”

    说完，她动了动自己的右手手掌。

    纤细的手掌在空中划过漂亮的弧线。

    乔巡的身体应声倒地，被分割为标准的七大块。

    血淌了一地。

