    录音开始播放。

    “反正顾涵易也不知道孩子不是他的，等生下我们的孩子，万一是个儿子，还可以继承顾家的产业啊……”

    “不，不止他一个孩子，我们还有子齐，你忘了吗，子齐他也是我们的儿子啊。”

    杜若佳的声音在录音里率先响起。

    顾涵易听到这些话，脸上的表情一时间没有什么变化，他甚至有些迷茫，这到底是在说什么？

    这里面是杜若佳的声音没错，但为什么说的每一句话他都听不懂？

    顾南夕一直在观察顾涵易的一举一动，此刻见他有些怔住，于是按了暂停，替他说出了心里不敢承认的话：“杜若佳流掉的那个孩子，不是你的。”

    顾涵易脸色一白，唇瓣颤抖了几下，却最终什么都没有能说出来。

    “其实从前一段我就开始怀疑孩子的来历，但我没有证据，所以一直没有跟你说。”

    “录音……哪来的。”顾涵易一下跌坐回椅子上，仿佛一下苍老了好几岁。

    “别人传给我的，里面还有一个男人的声音，是杜若佳年轻时的恋人，俩人多年以后相遇，直到现在一直有来往，而这个流掉的孩子，也是杜若佳跟他的。至于他们说的子齐，就是杜子齐，在外人面前，杜若佳一直说杜子齐是她的侄子，其实真实身份，是她的私生子……”

    看着顾涵易苍老的面容，顾南夕突然有些不忍再继续说下去。

    “放，继续放！”顾涵易突然吼了一声。

    顾南夕看了看他，只好又按了播放。

    里面大都是杜若佳跟李明相见时抱在一起说的腻歪的话，旁人听了或许会羡慕俩人的甜蜜，但此刻顾涵易听了，却犹如尖刀剜心。

    直到里面李明的声音突然响起：“若佳，这辈子我最爱的女人只有你，你呢？你心里到底爱谁？是顾涵易还是别的人？”

    中间好似有停顿了一下。

    顾南夕注意到顾涵易脸色大变。

    “我当然爱你，你是我杜若佳这辈子最爱的男人！”

    话音落下，整个房间静的吓人。

    而播放的内容偏偏在这个时候戛然而止，就好似突然被人掐断了喉管一般。

    顾南夕已经不忍心去看顾涵易的脸，她当然知道这个男人此刻会有多伤心。

    其实她手机上还保存着另外一个录音，只不过现在也没必要放给顾涵易听了。

    “爸……”顾南夕低低喊了一句，却被顾涵易打断了。

    “我自己静一下。”

    “那你……”

    “放心，我不会有事。”顾涵易无力地摆了摆手，示意顾南夕出去，随即将头扭向窗外。

    顾涵易落寞的身影一直印在顾南夕的眼底，她心里酸酸涩涩，却又不得不退出了办公室。

    从顾涵易办公室走出来，顾南夕迎接了一大票人异样的目光。

    她目不斜视地走到顾涵易的助理座位旁，敲了敲他的桌子，“李助理，你跟我来一下。”

    李璟一直跟在顾涵易身边，也算身经百战，但刚才隐隐从顾涵易办公室传出来的吼声，让他这个首席助理也有些担心了。

    顾南夕跟顾涵易这对父女，往日里看着和和睦睦，但他跟着顾涵易这么久，也深知这只是表面上的客气，骨子里，顾南夕对顾涵易并不十分尊敬。

    李璟跟着顾南夕一路走到一间会议室。

    “把门关上。”顾南夕率先走了进去。

    李璟随后也跟进去，顺手关上了门。

    “顾小姐，您找我是……”李璟总觉得顾南夕变得有一些不一样了，但具体哪里不一样，他又说不上来。

    “有件事要麻烦你，李助理。”顾南夕转过身，一脸认真地看着李璟说。

    李璟赶紧回道：“顾小姐太客气了，有什么需要我做的，您尽管吩咐就是。”

    虽然顾南夕只是分公司新创的总经理，对于他们顾氏集团总公司来说，并不算什么。但顾南夕是顾涵易唯一的女儿，将来这顾氏怎么样，还很难说。

    “我爸今天情绪不佳，请你多关注下，他身体也不太好，有什么事，你第一时间给我打电话。”顾南夕说道。

    李璟脸上划过一丝惊诧。

    他没想到顾南夕找他居然是为了说这个。

    “好的，顾小姐，您不说我也会做的，董事长那边，我会时刻看着，放心吧。”

    “还有一件事……”顾南夕思索了几秒，决定还是先不告诉李璟了。

    “顾小姐？”

    “就这些了，你出去忙吧。”顾南夕说道。

    “好，那我出去了。”

    李璟走后，顾南夕刚走出会议室，迎面撞上了几个人。

    这几个人里面，还有一个男人是她这辈子都不想再看到的。

    顾南夕微微偏过头，想要视而不见地走过去，却偏偏有人就是认不清形势，非得往枪口上撞。

    “顾小姐。”陈千俞温文尔雅地朝顾南夕笑着招呼道。

    “陈总。”顾南夕只好停下脚步，也点头算是招呼。

    大庭广众，又是在顾氏集团总公司，她怎么也要给陈千俞几分客气。

    陈千俞见顾南夕出现在这里，倒是一点不惊讶。

    听说顾氏集团的董事长顾涵易今天刚从国外回来，顾南夕眼巴巴地从分公司赶到总公司来，不就是为了那件事来求情来了嘛。

    陈千俞暗暗打量了顾南夕几眼，心里头有些暗爽。

    看顾南夕这绷着的脸色，顾涵易那块硬骨头应该没那么容易啃下去。

    “顾小姐，你这是要回去？不如我送送你？”陈千俞热情地说。

    “不麻烦陈总了，我自己开车来的。”顾南夕不动声色地委婉拒绝了。

    顾南夕说完要从他们身边走过去，却不料陈千俞突然长腿一跨，拦住了她的去路。

    “陈总，这是？”顾南夕心里不耐烦至极，表面却不得装作客气问道。

    陈千俞露出自认为最帅气的笑容，也不管身后跟着的几个人，径自殷勤地说：“我这边事情也办完了，顾小姐，要不等会喝杯咖啡？”

    “我等会还有事，谢谢你的好意。”顾南夕想都不想回道。

    陈千俞吃了瘪，尤其是在几个属下面前，面上挂不住，心里更气。

    他正想再说几句话来挽回面子，就见顾南夕头也不回地走了。

