    “叶凡！”

    这年轻统领勃然大怒。

    好家伙。

    在九小姐的寝宫里作威作福，他从来没有享受过这样的待遇啊。

    “找死！”

    这也是个狠家伙。

    当机立断，杀向叶凡。

    面对这一拳，叶凡没什么反应；这统领虽然是半步霸主，但很显然比不上那魔族年轻领袖。

    叶凡能独斗三尊魔族年轻领袖，难道还打不过这个统领？

    “我可是九小姐的座上宾，你一个小小下人，竟然对本座出手，完全不把九小姐放在眼里。”

    “罢了，替九小姐教训一下你吧。”

    叶凡打出一掌，蕴含着镇海真意、开山真意，将统领的这一击破灭。

    那统领贵为半步霸主，自然也不是弱者，狂吼之中，全力杀来。

    “大道无边，拳法无量。”

    “镇压！”

    叶凡一拳粉碎统领的一切攻击，将其打飞，鲜血狂喷，砸在地上爬不起来。

    这一幕震惊了不少人。

    这是叶凡第一次出手，展现了足够的实力，就连刚才嘲讽他的一些下人，都瞠目结舌，看向叶凡的眼神夹杂着忌惮和敬畏。

    她们低下了头，安安心心的给叶凡捶腿。

    那些前来找茬的人见状，手足无措，一拳击败半步霸主级统领，这就算没有霸主级别战力也差不了多少了。

    “你们还不滚？”

    叶凡偏头，目光如刀似剑。

    这群人慌慌张张，就要离开之时，突然一道冷笑传来：“好一个狂妄之徒，在我族秘境还敢这么放肆，打伤我族统领；你真的以为，有九妹罩着你，就能肆无忌惮，无法无天。”

    “来人是谁？”

    叶凡没有去看，眯着眼睛问道。

    旁边一个女佣道：“叶大人，来人是二少主！”

    “哦？”

    叶凡正色起来。

    幽冥族少主小姐中，老大和老三最强，已经晋升为霸主级存在。

    中间夹杂着的老二很尴尬。

    不过，听幽九说，二少主之所以差了一点，不是天赋不行，而是侧重于肉身锻造，所以慢了一步。

    虽然不是霸主级，但却实实在在拥有霸主级战力。

    叶凡对着二少主挺感兴趣。

    他坐起身，道：“原来是二少主，幸会幸会！”

    这二少主身材十分魁梧，面若刀削，冷冷道：“叶凡，你太放肆！”

    “非也非也，我叶凡一直在寝宫，并没有出去惹是生非，是他们来冒犯我，教训一下，合乎情理。”

    “好一个合乎情理，那我教训你，是否也合乎情理？”

    “那就看二少主有没有这个本事了。”

    “好得很！”

    二少主大笑，身体气息绽放。

    叶凡不甘示弱，霸体复苏，肉身气息和二少主的肉身气息碰撞。

    一时间，寝宫摇摇晃晃。

    二少主很惊讶，没想到叶凡的肉身这么强悍。

    “我听闻你修炼霸体诀，霸族的修炼法，果然非同凡响。”

    “过誉了。”

    二少主收敛起息。

    同为侧重炼体，很敏感，刚才气息碰撞，二少主就能感觉道叶凡的强悍，他出手也不一定能镇压。

    “九妹突然将你罗列麾下，不同寻常，九妹不是轻浮之人。你和九妹有什么秘密，或者交易？”

    “二少主果然聪明，之所以被九小姐欣赏，戚水是抓住了女人好奇心理。我诉说着外面天地的丰富多彩，九小姐听的欢心的很呢。”

    “是这样吗？”

    “不然呢，难道我还能耍什么花样。”叶凡摊开手，耸了耸肩。

    二少招呼冷哼一声，问道：“外面已经有异族出世了吧，多不多？鹏族、蛮族、虫族等有没有出世的？”

    叶凡摇摇头：“的确有异族出世，但没有你说的这些族群，至少目前我没有发现。我所接触的是暗灵族、影魔族、地魔族、炎魔族。”

    “外面世界真的凋零了？”

    “若不凋零，我会只有这点水准？”叶凡白了一眼说。

    二少主叹道：“我们生来就在这秘境，所有的认知都是通过古籍而来的，还认为外界可能入上古般璀璨。”

    “凋零也好，这样起码所有族群都是同一起跑线；不然的话，你们人族繁荣昌盛，其他族群完全没有生存空间。又如同上古那样，被镇压封印，暗无天日。”

    “上古诸多族群，都是人族封印的？”叶凡问道。

    “不是全部。”二少主道：“不少族群是封天一族封印的，还有的族群是见势不妙自我封印。”

    “我族，就是人族大帝晚年下令，封天一族操作，封印起来的。”

    “你现在看到的秘境，相比于上古真的太小太小了。上古末期的万族大战，我族虽然损失惨重，但至少有上亿族人，全都被封印在秘境之中，可想而知秘境多么广阔，可以说是小世界。”

    “只可惜，渐渐地，小世界越来越小，我族生存空间不停被压缩。无数生命被收割，到现在只剩下百万众。”

    叶凡脑海中，能想象到那种画面，被封印的族群，的确十分凄惨。

    二少主叹息道：“叶凡，若是你有能力打破封印，将是我族的大恩人。”

    骤然叶凡心里咯噔一下。

    “告辞！”

    二少主转身离去。

    叶凡看着二少主的背影，脸色变幻不定，他愠怒道：“幽九回来让他来见我。”

    女佣们不明所以，但明显感觉到了叶凡的怒火，大气都不敢喘。

    一个时辰后，幽九回到寝宫。

    “叶凡呢？”

    “九小姐，叶大人似乎心里有火，让你回来就去将他。”

    幽九眉头暗皱，问道：“有人来找叶凡麻烦了？”

    “一位半步霸主级统领先来，但被叶大人翻手之间镇压；后来二少主过来，但没有打起来，只是闲聊了几句，然后叶大人就火了。”

    “我明白了。”

    幽九来到后院，叶凡正在练拳。

    他整个人都爱沉浸在其中，拳意蓬勃，拳法无量。

    一套拳法练完，幽九拍手叫好：“叶凡，你的拳法已经到了非常高层的层次。”

    “哼。”

    叶凡脸色冰冷。

    幽九却笑道：“你对我误会了，想必是因为二哥对你说了什么？实不相瞒，我二哥聪明绝顶，我和他关系也不错，对我十分了解。”

    “我将你拉到麾下，在我二哥看来很反常，所以他才会来试探你。若我猜得不错，我二哥是不是以为你有打破封印的法子？”

    叶凡颔首，没想到自己看走眼了，二少主不是肌肉发达头脑简单的人，深藏不露啊。

    幽九道：“现在说正事吧。”

    “这几天，我和族老谈了不少次；终于族老得到族长的允许，决定开启灾难天宫。”

    “灾难天宫，灾难本源就在里面？”

    “那是一个历练场，是上古时期我族大能打造的，其中凶险莫测，在天宫深处，就是灾难本源所在。”

    “想要修炼大灾难术，必须去闯灾难天宫，只有顺利进入最深处，才能看到灾难本源。灾难天宫没五年开启一起，原本不到时间，现在提前开启。”

    “我和族老争取到了一个名额，可以带着你进去，机会难得。”

    幽九笑眯眯的看着叶凡，似乎想要得到什么奖励。

    叶凡摸摸鼻子，笑道：“多谢九小姐。”

    “一句感谢就完了？”

    “额，不知九小姐还想要什么？”叶凡话落，幽九就来到他身边。

    清香扑鼻，吐气如兰。

    最特别是那两团大G，挤压着叶凡手臂，令叶凡浑身紧绷。

