
凛冽寒风席卷大地，无数人影激烈厮杀着。　　混乱的战争仍在继续，位于战场的中心区域，却出现一片空地，无论是周围的黑鸦士兵，还是凯渊骑兵，都保持距离，丝毫不敢靠近半步。　　恩佐与菲利普对视而立，都谨慎的望着对方。　　“影剑斩！”沉寂并没有持续太久，菲利普眸光一闪，便突然出手，紧握的长剑如幻影般挥动，脚下骤然发力，整个人冲了出去，几秒间便出现在恩佐身前不足一米处。　　刷！长剑化作幻影，斜斩而出。　　恩佐神情不变，在菲利普动作的一瞬间，脑海中就已经响起了芯片的提示，他知道自己根本来不及闪躲，立刻便发动了阴影潜行，瞬间出现在十余米之外。　　“死亡唤醒！”　　恩佐双臂张开，口中低吟咒语，胸前的水晶骷髅发出一阵光芒后，一股强大的魔力顿时充斥全身，战场周围，许多早已冰冷的尸体缓缓站了起来，眼中闪烁红光，朝着恩佐的方向聚拢。　　“这是什么巫术？”菲利普眸光惊异，微微皱眉。　　“杀了他！”恩佐面无表情的一挥手，身边聚拢的三十余只尸鬼立刻冲向菲利普。　　“哼！就凭这些东西？”菲利普冷哼一声，在短暂的惊异后，他的面色已经恢复冷淡，手中长剑挥舞，快速斩出一道道剑气，将十几头迎面而来的尸鬼绞杀。　　一个照面，三十余只尸鬼损失过半！　　“想用这些炮灰来对付我，简直可笑。”轻松解决了大部分尸鬼，菲利普神色更加自信，显然已经不将剩下的尸鬼放在眼中，冰冷目光直接望向恩佐。　　“死亡唤醒！”不远处，恩佐他趁着菲利普绞杀尸鬼的功夫，接连释放死亡唤醒，在战场上唤起一具具冰冷的尸体。　　不一会儿的功夫，恩佐周围聚拢的尸鬼已经超过了200只。　　“第一批召唤的尸鬼，已经被菲利普杀得只剩下五只！”恩佐脸色微白，眸光却微微闪烁，心中思索着，“想要依靠尸鬼来对付他，根本不可能做到，看来只能使用那个方法了。”　　“不过我体内的魔力只剩下三分之一，所以使用那个的机会只有一次！”　　目光望着不远处正斩杀尸鬼的菲利普，恩佐深吸一口气，脑海中冷静的思考着计划，在计算成功率超过80%以上后，他心中命令全部尸鬼发动进攻。　　“哼！杀光它们，就轮到你了。”　　菲利普神情阴冷，手中长剑不断挥舞，银白剑气化作道道流光，将一只只靠近他的尸鬼绞杀。　　“94。”　　“”　　尸鬼被不断斩杀，恩佐站在不远处，脸上的表情却丝毫没有变化，他计算着尸鬼的数量，在尸鬼被菲利普绞杀，只剩下100只左右的时候，他才眸光一闪。　　“就是现在！”恩佐深吸一口气，脑海中突然命令剩余的尸鬼们全力进攻。　　在接受命令之后，原本就悍不畏死的尸鬼们，开始了更疯狂的攻击，它们如同野兽一般四肢着地，将菲利普团团围住后，一拥而上着扑了过去。　　菲利普心中隐隐不安，却不知为什么。　　他咬了咬牙，身体猛地一抖，爆发起一股强烈斗气，将周围的尸鬼震开，随后脚下用力，身体顿时跃向半空，便准备暂时脱离战场。　　“想走？没那么容易！”恩佐唇角微扬，眸光冰冷，“爆炎之咒！给我爆！”　　胸口处的水晶骷髅爆发出强烈光芒，如同冰块一般出现裂纹，强烈的魔力如同海浪一般扩散，围在菲利普周围的尸鬼们身上，突然浮起一枚枚细密咒文，如烈火般滚烫。　　轰！！！　　耀眼的火光冲天而起，空地上如同太阳陨落一般，那100只尸鬼全部被恩佐施加了爆炎之咒，恐怖的连锁爆炸令大地都为之颤抖。　　“天天罚！”　　“救命！谁来救救我”　　战场之上一片狼藉，无论是黑鸦军，或者凯渊城，都被之前那恐怖的爆炸所震撼，滚滚尘烟之中，无数战马倒地，士兵哀嚎惨叫，仿佛世界末日般的景象。　　“果然艺术就是爆炸！”远离战场的地方，恩佐脸色苍白，却唇角上扬。　　他体内的魔力已经几乎耗尽，胸前那枚水晶骷髅也已经炸裂，在全力而为之下，恩佐使用爆炎之咒巫术，将自己控制的100只尸鬼全部引爆，造成了一场空前绝后的爆炸。　　“接下来，就该收拾残局了。”　　恩佐微微抬头，目光望向战场上，现在的局势变得有些诡异，在那场爆炸之后，无论黑鸦军或者凯渊士兵，都失去了继续战斗的勇气。　　凯渊士兵还好一些，在爆炸之后便开始逃回城内。　　至于黑鸦军则异常凄惨，被那场爆炸波及的士兵尸骨无存，侥幸活下来的人则扔下兵器，站在荒野茫然地环顾四周，不知该做什么，仿佛被爆炸夺走了灵魂。　　“小杂种你该死！”沙哑的声音忽然响起。　　恩佐脸色顿时一变，立刻将目光望了过去。　　乌黑尘烟之中，一个人影颤巍巍地站了起来，他全身沾满鲜血与泥土，一条手臂已经被炸烂，双眼中充满怨毒，半截残剑艰难地拄在地上。　　“这都没死！？”恩佐张着嘴，有些不可置信。　　“你以为呢？小杂种，我可是天骑士！”菲利普眼神阴狠，神情有些癫狂，道“：你竟然敢将我伤成这样，我绝不会轻易放过你！”　　“凯渊城会因你而毁灭，我会屠杀所有人，将他们的头颅全部砍下来！”　　菲利普眼神疯狂，体内斗气爆发，身上在没有之前的优雅气质，整个人如同疯狗一般，直接朝着恩佐的方向冲了过去。　　刷！残剑挥舞，斩出一道月牙状银色斗气。　　“该死的。”恩佐脸色难看，体内魔力已经耗尽，此刻的他连使用阴影潜行都做不到，只能扭身闪躲，任由剑气在自己肩膀处划过。　　盔甲破裂，鲜血淋漓。　　天骑士即使垂死，可斩出的剑气却依然锋利。　　“去死吧！”一记侧踢迎面袭来，恩佐还没站稳身形，菲利普已经冲了过来，直接一脚踢在了他的腹部，恩佐受此重击，顿时全身巨震，整个人都砸在身后的岩石上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365913"  chaptername="第六十一章：恐怖爆炸">加入书签</a>
</div>
