    三个月后,陶飞将蓝小婷和陈琳琳从深度睡眠中唤醒,让她们熟悉一下自己的能力,即使是陶飞也需要一个对自己能力成长的一个熟悉过程,这不同于以前的慢慢增长,而是一下增长到了一个新的高度,一个大的跨越。。

    五月底的时候,蜜蜂们已经开始了辛勤的工作,不过想要收获的话,至少也要到九月份以后才可以!

    蓝小婷的力量已经得到了极大的提升,手中的武器也变成了一个重达两百公斤的狼牙棒,当然,武器是陶飞让人专门打造的,陶飞的武器依然是大砍刀,他需要大砍刀切开自己冰冻的猎物。

    不过两百公斤的狼牙棒对于蓝小婷来说还是重太多了,但是这不过是暂时的,只要能够打到更多的绿色晶体,不出两三个月,这个武器她就可以使用自如了。

    这段时间,陶飞所用的武器全都教人重新弄过了,毕竟以前的太过粗糙,看起来不太美观,他现在可是有身份的人,怎么还能用哪种连模样都七扭八歪的装备呢。

    蓝星公元3333年六月一日,陶飞带着蓝小婷和陈琳琳,刘云飞四个人还有十几个青年一起出发去水源市看看,这个时候距离危机爆发已经一年零三个月的时间了,人类对病毒的抗性也越来越强了,不过高端人才往往身体较弱,可以说活下来的极少,而这极少在病毒下面活下来的人却未必能够在丧尸的手下活命,更何况这是个人吃人的世界。

    所以到现在也没有哪个国家有精力将这种病毒的抗病毒血清研究出来,也没有哪个国家懂得如何利用这些晶体里面的能量,除了一些少数的进化者之外。

    也许这个时候最安全的就是南北两极了,但是那里真的安全吗?没有人知道,天空中的阴云一直浓密不散,这一年来一直都是这样阴阴的状态,阳光无法直接照射进来,给人一种压抑的感觉。

    尤其是夏天,更显得闷热异常,北方还能稍微好点,南方此时已经闷热难当了。

    开着几辆高级小轿车,二十个人踏上了进入水源市的征程。

    很快,陶飞就遇到了在外面狩猎普通丧尸的幸存者,看着这几个骨瘦如柴的幸存者,车停了下来。

    陶飞从车上拿出几瓶水,扔了过去,然后问道:“你们是哪里的!”

    “陶飞?你是陶飞?”

    感情这几个人认识陶飞,没办法,陶飞在水源市幸存者营地太出名了,可以说这里的人就没有不认识他的。

    虽说陶飞在这边有留下一些信息让他们去节林市去找他,但是不知道为什么,也许是故土难离吧,竟然只有一万余人过去找他。

    陶飞一愣,问道:“你们是水源市幸存者营地的?”

    几个幸存者赶紧点点头连连称是。

    “那我留言要你们去节林市幸存者营地找我,难道你们没有看到吗?”

    几个幸存者茫然的摇了摇头道:“我们什么留言都没有看到,你们进攻市区之后没有多久,丧尸就开始进攻我们营地,如果不是它们速度缓慢还没有形成包围圈,我们恐怕一个都逃不出去,不过也正是因为它们行动缓慢,所以我们几乎没有什么损伤!但是离开了营地之后,我们没有生存物资,很多人就这样病倒死去了,直到后来有人建立了新的幸存者营地。”

    “我记得我离开之后,还特意派人到这边在很多地方留下话,让大家去节林市找我,而且大家也应该知道我是从那边过来的啊!可是只去了一万人左右,后来我又让人过来两次,可是还是那样子!”

    话音刚落,陶飞突然转头向刘云飞看去,双眼霎时变得冰冷无比,吓的刘云飞赶紧说道:“飞哥,我再怎么不是人也不可能做出那样的事情啊!你让我做的事情我可没有一次偷懒啊!肯定是有人不想我们将人都带到那边去。”

    陶飞也没有证据,只是冷冷的看了看刘云飞,冰冷的说道:“这件事情我会去调查,如果我调查出来结果后,让我知道是你欺骗了我,那我会让你知道这辈子是如何的漫长。”

    刘云飞浑身打了个冷战,他从来没有这么害怕过,即使他知道自己确实是按照陶飞说的方式做了,毕竟大家都是大夏国人,他即使再怎么自私,也不会拿这些普通老百姓的生命开玩笑。

    这个时候,远处走过一队士兵,这队士兵只有十个人,每个人的都带着一支半自动步枪,陶飞皱了皱眉头,这里难道有其他地方的军队过来了吗?不由得好奇的问道:“这些人是哪里来的!”

    幸存者赶紧回答道:“飞哥,这些人是北尔省东胜市军区那边过来的!”

    陶飞猛然一惊,如今东胜市军区的人都过来了,那么也就是说这里的营地归他们控制了,怪不得这里的老百姓不肯到自己那边去了。

    再加上这边的消息封锁,陶飞投放到这里的牌子估计都被这些士兵们给没收了。当然即使不没收也不代表所有人都能看到。

    这个时候那些士兵也走了过来,警惕的看着陶飞一行二十个人,这也难怪,这些人一个个手中都有武器装备,而且还开着三辆小轿车,一辆中型卡车,怎么看都不是普通人。

    “你们是什么人!”士兵的队长走上前来敬礼问道。

    对于这个有礼貌的士兵,陶飞还是比较客气的,毕竟人家也没有动粗,只是比较警惕罢了。

    “我们是从节林市来的,我叫陶飞!这些是我的朋友!”

    “你就是节林市的陶飞?”士兵队长突然张口说道。

    陶飞有些苦笑不得,感情自己都快成妇孺皆知的名人了,自己啥时候这么出名了,连东胜市军区来的人都知道自己了,不过想了想也就明白了,自己放了好几块引导牌子在这边,再加上整个水源市幸存者营地里面的人似乎也没有不认识自己的,所以出点名是很正常的。

    “是的,我就是节林市陶飞!”

    “欢迎你来到新水源市幸存者营地!”队长伸出粗大的手掌向陶飞握手表示欢迎。

