    第78章78：高考结束

    教学楼所有的教室早已被封闭了，不到时间是不会开门的。

    九班的人在阅览室集合。

    “大家先安静一下。”陆良说道，这是他再一次带领一个班集体走向高考的一天。

    心情澎湃且激昂，有种说不出来的冲动。

    “我知道大家这三年来就是为了等今天，今天高考顺利到来，希望大家都能超常发挥，考出前所未有最最最好的成绩。每个人的努力都将是为今天而做铺垫，今天也会有所回报给你。都不要紧张，放松以最大最好的心理状态去面对考试。

    最后……希望大家都能圆梦！”

    他说完这一席话，全班都给他雷霆般的掌声。

    目光有敬意和感激。

    “来，这是我和各位任课老师给你们准备的，红包顺顺利利！”陆良拿着一沓红包，走遍每个学生给上拥抱和拍肩膀。

    宋甜和孟晚接到红包时，眼眶湿润了一下。

    “还有这个，等会你们喝了这个‘顺风顺水’再用头顶一下粽子，寓意‘一举高中’，都来吧。”陆良眼眶湿润了一下，强忍着说道。

    每一次这样的场面他都十分感慨。

    “多谢老师们！我们会尽最大努力的！”李洋突然间喊了一句，用尽所有的力气。

    全班集体：“多谢老师们！我们会尽最大的努力的！”

    “好！”

    于是他们每个人都走过去‘顺风顺水’‘一举高中’的走了个流程。

    出了教室后，大家各自去考场。

    “甜甜，加油！”

    “加油！”

    “你也加油！”

    江梦南和夏雨沫说道。

    “加油。”孟晚走在宋甜身旁，面容带笑。

    宋甜点头：“晚姐也加油。”

    分别后宋甜上了高一教学楼五楼，进考场时被监考老师用扫描仪全身检查才能进去。

    坐好后，时间到了。

    “各位考生请注意，各位考生请注意，现在开始朗诵考生准则，考生不得带手机、电子设备、电子手表等进入考场……”

    叮咚。

    “考试时间到，请考生开始答题。还未到考场的考生，十五分钟后不得进入考场……”

    宋甜低头填写了答题卡上面的姓名班级。

    随后浏览了一面试卷的问题的难易程度。

    最后才答题。

    校内所有的考场都安静如鸡，只能听见风扇和纸张翻动的声音。

    夏天微风吹拂着校内的树枝，阳光正好。

    每位考生都在认认真真的作答，不浪费一分一秒。

    监考老师一前一后的观察着动向。

    宋甜很快就写完选择题，再将问答题给从善如流的写了，字迹一笔一划的落在白色的纸张上。

    晕染出黑色又漂亮的字。

    两天高考时间稍纵即逝。

    大家走出考场的时候一阵轻松且快乐。

    但是一想到后面会出现成绩心情又凝重起来。

    “甜甜！暑假你打算去哪里玩啊？”江梦南就见到宋甜后连忙走过去。

    高考后最大的事就是三个月的假期，要做什么！

    宋甜笑了笑，“还不清楚，可能在家里发霉吧。”

    老实说她还没完整的玩过江城呢。

    不过想来现在有时间了要去机构看一下的。

    (本章完)

