
　　苏菲没见过这个男人，但是从他的眼神和气场来判断，对方应该跟赵东他们是一路人。

　　	不等苏菲开口，对方先将她认了出来，“苏菲？”

　　	苏菲听见这话，眼神瞬间明悟，“潘九湖？”

　　	见男人点了点头，苏菲退到一边。

　　	擦身而过的瞬间，潘九湖笑着说了句，“确实漂亮，怪不得东子拿你当成宝。”

　　	苏菲也跟着笑了笑，没有说话。

　　	明明是句夸奖的话，但不知道为什么，听在耳内，心里格外不舒坦。

　　	她现在也特别反感别人拿她的外貌说事，好像除了样貌，她身上根本没有其他地方值得人关注。

　　	可是思来想去了半天，好像还真的没有。

　　	除了赵东的宠爱，苏菲觉得自己现在一无所有。

　　	之前的谢江，后来的齐四海，再到现在的潘九湖。

　　	这些人几乎都给她同样的观感，漂亮的女人是花瓶，除了惹麻烦一无是处。

　　	只不过谢江表达的直接，齐四海表达得更直接！

　　	至于潘九湖，或许是出于性格和年龄的缘故，他在几人之中年龄最长，甚至比赵东还要大上几岁，所以他的言辞相对内敛。

　　	苏菲转过身的时候，已经看到两个男人抱在一起。

　　	谁也没有开口说话，只是重重地捶打着对方的肩膀。

　　	男人之间的情谊有时候很简单，一个简单粗暴的动作，就已经足够说明一切。

　　	率先开口的人是潘九湖，“江儿有消息了么？”

　　	赵东摇了摇头。

　　	熊晨也沉默着不说话。

　　	潘九湖没有再多说，“小苏，家里有酒吗？”

　　	苏菲微微一愣，赵东身边的这些兄弟当中，有喊她嫂子的，也有喊她苏小姐的，直呼她名字的也不在少数。

　　	唯独小苏这个称呼，还是第一次听见。

　　	苏菲只是简单愣了一下，很快就反应过来，“我去找！”

　　	等她重新回来的时候，手里已经多了一瓶白酒。

　　	应该是谢江的存货，规格不低，度数也不低。

　　	除此之外，还有一摞酒杯也被她摆了过来。

　　	潘九湖点了点头，“小苏，麻烦你再整两个下酒菜，今晚我们兄弟喝点，喝个通宵！”

　　	苏菲这下愣住，让她喝酒硬着头皮还能陪两杯。

　　	让她整两个下酒菜，这就有些为难了。

　　	婚前从来没有下过厨房，婚后倒是为了赵东破过几次例。

　　	只可惜弄出来的东西根本不能见人，更别提下酒了。

　　	可像这种时候，难不成在外面叫个外卖吗？

　　	那样的话，可真就打了赵东的脸！

　　	好在关键时刻，边小泊急忙解围，上前挽住苏菲，“走吧，我们一起去，正好我也饿了。”

　　	说着话，两个女人抬脚走向厨房。

　　	等两个女人离开，潘九湖这才反应过来，“小苏不会做饭？”

　　	赵东也不否认，“做得不好。”

　　	潘九湖把脸一板，观念有些守旧地反问，“是做得不好，还是你舍不得让他下厨房？”

　　	“东子，我看得出来小苏漂亮，也招人疼，疼老婆虽然没错，但是也要有个底线。”

　　	“男人是家里的一家之主，你要是做事没有规矩，那家里岂不是乱了套？”

　　	赵东苦笑，“老胡，真没骗你，不是我心疼，她是真的不会下厨房。”

　　	潘九湖挑眉，“女人哪有不会下厨房的？还是你心疼，不让她学！”

　　	熊晨在一旁解围，“湖哥，你还真别说，我家秋雨姐也不会下厨房。”23sK.com

　　	潘九湖翻了个白眼，“田秋雨这个女人我可就早就听说过，田家那边我谁都看不上，只有她是个例外。”

　　	“论起玩沙盘的本事，这女人不比男人差。”

　　	“让她做饭？亏你想的出来！”

　　	熊晨虽然做事冲动，但多少粗中带细，知道什么场合说什么话。

　　	可潘九湖明显不一样，典型的北方人性格，心直口快，直来直去，虽然没有恶意，但也没什么心眼儿。

　　	就比如眼下，潘九湖说苏菲可以下厨房，田秋雨却不行。

　　	要是换做不熟悉的人，肯定以为潘九湖在贬低苏菲。

　　	实际上还真不是，潘九湖就是这个个性，赵东知道，熊晨也知道。

　　	要不是因为这个性格，也不会因为赵东的事顶撞了老板，最后被发配到了北方管后勤。

　　	最后还是熊晨频频示意，潘九湖这才反应过来自己说错了话，连连道歉，“东子，不是那个意思，别往心里去。”

　　	“我这人就是说话不过大脑，嘴上没有把门的。”

　　	“能够让大熊和小泊接受，小苏肯定不简单！”

　　	赵东反问，“老胡，咱们之间还用说这么多吗？”

　　	潘九湖眼眶一红，“不需要不需要！”

　　	“等江儿的这件事结束，你带着小苏去北方，去我那！”

　　	“到时候我来安排，让你嫂子给咱们弄一大桌子菜，整点林子里的稀罕货，咱们兄弟两个好好喝一顿！”

　　	熊晨在一边抱怨，“湖哥，什么意思？只招待东哥不招待我呀？”

　　	潘九湖大大咧咧地说，“等你跟田秋雨结婚的，老哥我给你备几桌，行不行？”

　　	“对了，我还真没见过你家田秋雨呢，那这事可就这么说定了！”

　　	“东子，到时候你把小苏也带过来。”

　　	“我听说盛子那边也有个小女朋友，关系还没公布。”

　　	“到时候你们几个人一起过来，咱们喝咱们的，女人就聊他们的！”

　　	熊晨没有接话，他跟田秋雨之间关系复杂。

　　	再加上苏晴那件事，现如今真不知道两人接下来该如何走向。

　　	只不过这一次来天都，田秋雨帮了不少忙，这让熊晨心中颇为感激。

　　	可感激的话，就要拿婚事作为报答吗？

　　	最关键的，熊晨现在放心不下苏晴，实在是苏晴现在的病情容不得他掉以轻心。

　　	之前赵东去过一次天海，说是给苏晴请了一个主刀医生过来。

　　	后来天州接连发生了几件大事，再然后就是谢江出事，熊晨也没好意思问这件事办得怎么样，更不好意思拿儿女情长的事去给赵东添麻烦。

　　	等天都这边的事结束，苏晴那边如何处理，还是一桩麻烦。

　　	现在这种情况下，他哪还有心思去想自己和田秋雨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2095章 潘九湖到免费阅读。https://xs.23sk.com 