    第901章 祸水东引！   

    “血元！”

    

    血神再度冲出，很决然。

    

    他已经融合血元之力，触碰到半步超脱之意，这种状态无法持续多久，浪费时间就是浪费战力。

    

    既无路可退，那就死战到底。

    

    秦风同样冲去，直扑一位掠夺者。

    

    那是一位中年男子，身着黑色长衣，手握一柄长刀，右手正握着刀柄，见秦风冲来，他直接拔刀一斩。

    

    噗嗤。

    

    刀意绽放，星海割裂，刀意所过之处，犹如烈阳般璀璨，燃灭所有，其威远非当初的刀尊可比。

    

    同样是玩刀的，却有云泥之别。

    

    “血杀剑道！”

    

    秦风直接化剑一斩，血杀剑道的死亡剑意，虽是刻意施展，但剑威依旧强绝，笔直的迎上对方刀意。

    

    轰隆。

    

    刀剑碰撞，只一刹那，剑意开始破碎，秦风面前的星海都在剧烈震动，然后快速湮灭，不过一息间，他的面前便漆黑一片。

    

    随即，一道烈阳般的刀意穿透而过，直接落在秦风面前，但秦风没有退去，万念成空，一剑再斩而出。

    

    真正的死亡剑道。

    

    求死一剑！   

    轰隆。

    

    那一剑，威势暴涨，已有超脱之意，逐渐熄灭了烈阳般的刀意，强大的力量犹如潮水般朝对方席卷而去。

    

    那一刻，对面的掠夺者就如巨浪中的扁舟般，摇摇欲坠，其身躯爆响，血雾迸发，似将倾覆。

    

    但他神色却是如常，未变分毫，他双眼眯缝，紧握手中长刀，沉寂刹那，一刀再度斩出。

    

    嗤嗤。

    

    刀意燃烧而过，焚灭漆黑星海，直接摧毁一切，就连秦风的求死剑意都无法阻挡，寸寸湮灭。

    

    秦风的求死剑意就如一张布，而对方的刀意犹如锋锐无边的剪刀般，轻易就将之割裂开来。

    

    转瞬间，刀意再次杀到秦风面前。

    

    这一刻的秦风，早已万念成空，伸手轻轻一划，一道平淡无奇的剑意脱手而出，仿佛放弃了挣扎，象征性的反击。

    

    但这一剑才是他最强力量。

    

    返璞归真，超脱之意。

    

    轰！   

    刀剑再度碰撞，出奇的，燃烧的刀意竟在熄灭，但诡异的是，却没有破碎，刀意归于平静，同样平淡无奇。

    

    真正的最强刀意。

    

    两道看似普通寻常的力量碰撞一处，相互穿透而过，只是那剑意在逐渐湮灭，待杀到对方身前时，只在对方胸膛留下一个血洞，便彻底湮灭。

    

    而那刀意却是贯穿所有，一路洞穿秦风的胸膛，连带其人都倒飞数万丈，还未停下，肉身便快速破碎，到最后只剩灵魂，且灵魂还在虚幻。

    

    直接重创。

    

    “竟能伤到我，你这道，倒是有些意思。”

    那刀修男子看了眼胸前的血洞，眉宇微微皱起。

    

    要知道，他是真正的半步超脱，吞噬过数个完整的宇宙本源，而且还是全盛状态，论境界战力，都远超秦风。

    

    但对方却能伤到他，倒也算不错。

    

    但也仅此而已。

    

    他一步踏出，右手横刀一斩，动作行云流水，十分流畅，转瞬，收刀而立，远处，秦风的灵魂直接被斩飞出去。

    

    他已无法维持超脱之意，根本无法抵挡这股刀意，灵魂爆退的同时，急速黯淡，到最后，几近虚无。

    

    却没有破散。

    

    “有意思。”

    

    那刀修微微愣住，刚才收刀一斩，虽没有爆发全力，但肉身被毁，灵魂虚幻，无法触碰超脱之意下的状态，竟能承受不灭。

    

    轰隆！   

    与此同时，两道恐怖的爆响相继传出，就看到血神和魔道也被轰飞出去，落在秦风不远处，两人停下，肉身都是湮灭，灵魂更是虚幻到极点，差一点就直接形神俱灭了。

    

    “聂刀，你的刀似乎不行了啊。”

    这时，另一位掠夺者来到那刀修男子身旁，轻笑了声。

    

    他手握一柄长枪，枪尖上还在滴血，殷红无比。

    

    “你不也一样。”

    刀修看了他一眼，只一眼便收回目光，然后一步踏出，右手再握刀柄，准备补刀。

    

    秦风三人满是苦涩。

    

    他们已近形神俱灭，根本无法抵挡，再看远处，三方宇宙亿万生灵，也被血逝不断屠杀，没有丝毫抗衡之力。

    

    他们，败了。

    

    彻底的败了。

    

    三位半步超脱，足以毁灭他们。

    

    望着步步靠近的聂刀，血神的神色突然狰狞起来，他不甘就这样形神俱灭，突然朝着星海吼道：   

    “守护者，我知道你在暗中，你的条件，我们可以考虑。”

    

    嗯？

    

    闻言，那聂刀停下脚步，身后那位持枪男子更是瞬间皱眉，神色警惕起来。

    

    血逝更是快速朝两人掠来。

    

    守护者？

    

    那是死敌，竟也降临而来了吗？

    

    浩瀚星海瞬间变得死寂起来，氛围极度压抑，三位掠夺者都是神色警惕，不敢擅动，而血神则朝秦风他们使了个眼色，暗暗快速恢复。

    

    祸水东引！   

    血神想引出守护者。

    

    守护者和掠夺者是死敌，若是那守护者现身，必将和掠夺者开战，不管这是不是什么机会，亦或者会不会带来什么麻烦。

    

    但他们还有选择吗？

    

    还有比现在更遭的情况吗？

    

    死寂，浩瀚星海死寂压抑，并没有什么波动，那持枪男子看向暗暗恢复的三人，冷声道：“想迷惑我们？”

    

    说罢，他手臂一震，手掌长枪轻颤，一缕恐怖的枪意作势就要爆发。

    

    一旁的血逝却是凝重道：“我并未告诉他们守护者的消息，他们知道守护者，必是和守护者接触过。”

    

    话音落下，血逝扫视星海，沉声道：“既然来了，那就现身吧，躲藏暗中，可不像你们守护者的风格。”

    

    嗡！   

    话音落下，死寂的星海突然传出波动，一道身影缓缓显现，正是那詹木。

    

    持枪男子神色骤沉。

    

    果然有人！   

    而血逝却是勐的双瞳骤缩，一缕缕骇然的血芒从眼瞳中不断爆发，他的灵魂在震颤，不是畏惧，而是愤怒。

    

    “詹木！”

    血逝咬牙道，杀意无限。

    

    当年负伤，便是拜此人所赐，这些年来，他可从未忘记过。

    

    本想夺得这里的本源，伤势恢复后，再找詹木算账，没想到，他竟也寻到这里，他是如何找到的？

    

    “好久不见。”

    詹木看了眼血逝，笑容很柔和，看上去让人感觉很是舒服。

    

    但血逝却只有杀意，他死死盯着詹木，冷冷道：   

    “你是如何找到这里的？”

    

    詹木轻笑不语，移目看向秦风三人。

    

    他的笑容依旧很柔和，却让秦风他们感到一丝冷意。

    

    

