    八月中旬的廷议过后，韦廷执亲自安排之下，派遣了一名使者将那一具造物躯壳重新送回了天机总院。

    天工部的连副部主与魏山一同被唤了去，使者将事机大概经过告知了他们，最后才将玄廷的谕旨交给二人，并嘱咐他们此事可以继续，但造物突破层限一事不可主动向外宣扬，不然玄廷随时会中断此事，并不许天机院继续下去。

    两人在接过谕旨的时候，有着一阵恍惚，仿佛一切都不是真实的，不过他们很快在使者的郑重提醒下清醒过来，并凛然受命。

    魏山与连副部主交谈了许久，抓紧时间定下了一些值得注意的事宜，一直到了天边露出鱼肚白，这才在清晨的微光之中折返天机总院。

    只是在回来之后，心中仍觉有些不可思议。

    他是真没想到这次事情会如此峰回路转，突破层限之事居然能得以成功，虽然只是一个巧合，可这是很关键的一步。

    非常关键的一步。

    只要他们接下来能把这其中的机巧逐步吃透，那么终有一日是可以凭天机部自己的力量突破上层界限的。

    他也由此看到了追上修道人脚步的希望。

    他感觉更多的力量在从身躯之中涌现出来，尽管一夜未睡，可他仍是双目有神，一如他年轻的时候那般充满期冀。

    只是随后，他的神情又变得严肃了一些。

    他看得出来，玄廷这次的态度非常明确，不允许他们对外宣称还未成功之事，为此还正式下了诏旨，显然是划下了一条非常明确的界限，要是他跨过去，那绝对是会遭受到极为严厉的惩处的。

    他心中也是同意这个做法，毕竟他们还没有真正成功，还是靠了玄廷的力量的而成，出去宣扬那不过是自欺欺人。

    在半日之后，他把所有参与此事的大匠唤来，并告知了此事，同时郑重关照，这件事绝不得向下宣扬。

    众人在得知这个消息后，震惊之余也是欣喜莫名。

    不过这时有人出言问道：“魏宗匠，若是外面有传言呢？现在外面很多流传的流言，那并不是我们传出去的。”

    魏山道：“不必理会，我们自做我们的事，外面之言论，与我们不相干，天机造物为天夏子民造福，而不是为了逞口舌之利。”

    那人又道：“可就怕玄廷到时候将此事扣到我们的头上。”

    魏山看他一眼，道：“只要我们自己没做过，你又有何畏惧的呢？玄廷自有手段辨别，”他挥了挥手，“好了，都回去做事吧。”

    众人互相看了看，便陆续离开。

    于、龙二人一路回到了自己的工坊之内。于大匠言道：“龙兄，怎么样？我早便说过了吧？这一次尝试是成功的，很可能上次也是成功的，看来我猜的一直没错。”

    龙大匠道：“可是于兄，玄廷还是将造物归还给我们了，看起来没有阻止我们的意思，于兄是不是想多了？”

    于大匠看了看他，道：“龙兄，你把事情想得太简单了，我且问你，玄廷若是真想归还此物，那为何要隔那么久？那应当是上面有了一番较量，而这回是支持我们的大匠在上面获胜了。”

    龙大匠没再与他争辩下去，只道：“不管怎么说，结果是好的，这具造物是活着的上层生灵，还没有意识，或许这样更好，要是我们专研透彻了，就能拥有属于自己的上层力量了。”

    于大匠道：“当然，不过这只是第一步。”他用手往上指了指，“龙兄，我们不要看眼前的阶台，还要向上看到更上面才是。”

    昌合府洲，岑传正在观台上站着，负袖看着下面，后方有一道虹光照落下来，崇廷执的化影出现在了其中。

    岑传转过身来，道：“崇道兄，有何指教？”

    崇廷执道：“此番透露天机造物突破层限的消息可是岑道友透露的？”

    岑传毫不否认道：“不错，是我。”他又看向崇廷执，“你不是早就知道了么？何须再问？”

    崇廷执道：“我以为我们需要一起压制的是玄法。”

    岑传冷笑一声，道：“玄法还是修道之法，造物算什么？天夏人若寻此道，将永失攀道之机。”

    崇廷执道：“岑道兄，不管你如何想，但是造物终归比玄法容易压制，他们也到不了那个地步。”

    岑传则冷声道：“天机莫测，崇道兄莫非以为自己擅长运算天机，就能够算定一切么？在岑某看来，防患于未然是必要的。”

    崇廷执道：“岑道友，造物有几十年气数。”

    岑传道：“此话我听道兄说了不止一次了，那又如何？”

    崇廷执缓缓道：“天机气数绝非是只与一物有关，而是牵连诸物的，岑道友，你可曾想过，为何造物会得此气运？”

    他看向岑传，“那正是因为天夏需要它。如今内外层界皆有玄尊坐镇，这两处皆无需太多顾虑了，但可能像张廷执说得那样，那些在数个纪历之前就存在的异神正深藏在间层之中，那么间层也当需有人坐镇。

    可是目前来看，我们的力量稍显不足，造物若突破上层，却能很好为我之补益。

    造物可得兴，很可能是因为异神的侵略也在这几十年中。

    不过天机自不会一成不变的，你若强行压制造物，那么能填补空隙的，就只有玄法了，玄法将会借此腾跃至更高处，这是岑道兄你愿意看到的么？”

    岑传沉着脸没有说话。

    崇廷执继续道：“岑道兄，天数流转，小节可改，大势不可变，这不是你能阻止的，也不是我能阻止的。我们只能选择顺势而变，选择更利于我们的那一条路。我们为什么扶持造物？相比玄法，造物更是容易压制。”

    岑传皱起眉头。

    他知道，崇廷执其实是在和他说不要和他纠缠这几十年的时间，等到这几十年过去，再作判断。

    几十年的时间，造物的确是做不到和修道之法分庭抗礼。但是现在的情况，天机变数增多，远远不像以往那般平缓，他也难以保证自己的判别一定对的，而且崇廷等人擅长天机推演，很难说到时候会不会有别的借口来说服自己。

    判断局势就像下棋，对手比你多预判了一招，都能让你极为被动。

    崇廷执见他久久不说话，也没想着立刻就从他这里要到答案，只道：“岑道兄可以在此仔细想想，也可以和正清道友商量一下，今番就谈到这里吧。”说完这些话之后，他的身影在光芒之中渐渐隐去了。

    此刻的东庭远陆，瑶璃乘上了一驾每月往来运送补给的载运飞舟，正往安州方向而去。

    最近一段时日来她总是做梦，梦到有一片彩光附着到了自己的身上，彩光后面还有一个模模糊糊的人影。

    有的时候，她早上一醒过来，就发现自己并不是睡在床上，而是贴着墙壁站立着，但是每次赵柔在的时候就不曾发生这等事。

    她并没有和赵柔说及这等事，她有种感觉，赵柔无法解决这些，反而会引发更坏的事，而且不知为何，她自己虽不喜欢这样，可也并不觉得害怕。

    曙光从琉璃舱窗外照了进来，她忽然醒了过来，掀开薄被赤着脚走了床榻，下方软厚的温暖的地毯，她来舱窗边往看去，那是不断流逝的流云，还有逐渐清晰可见的大地山川。

    她伸了个懒腰，在测室内洗漱了一番，服下了一枚赵柔给的丹丸后，就去了飞舟的公用大厅之内，这里很多书册报纸可以翻看。

    载运飞舟这一路之上是不断停飞起落，并接了更多人上来。

    可以看到，前面每次所停留的地方都是军事驻地，到了后面就是一个个有着很多土著的聚集地了。所以这里可以见到很多土著。

    在她坐下的地方不远处，就坐着一个相貌秀丽的土著女子，她嘴唇涂着一抹殷红，身上穿着天夏袍服。她看了看瑶璃，用字正腔圆的声音道：“你不是天夏长大的吧？”

    瑶璃好奇道：“你怎么知道？”

    土著女子笑了笑，道：“我见的很多天夏人，你和他们不一样，但你比我们好多了，”她露出一丝羡慕之色，“你长的很像他们，你的身躯内应该有高贵的天夏血脉。”

    说到这里，她那股羡慕似乎止不住要溢出来，并看着她道：“我的天夏名叫沈瑾妍，你呢？”

    瑶璃道：“瑶璃。”

    土著女子道：“好名字，你的长辈给你取的么？”

    瑶璃点点头。

    土著女子道：“真好，”她试图向着瑶璃坐近了一些，看着瑶璃手中方才拿的图书，“你至少有一半天夏血统，又识文断字，那就是天夏人了。”

    瑶璃看了看她，道：“你不是么？”

    土著女子道：“最多再有两年，”她张开自己的十指比划了下，“等我会教会了十个能写天夏字，能说天夏语的土著，那我就是天夏人了。”

    瑶璃看着她毫无任何不适的说出“土著”这两个字，哦了一声，就拿起图书看了起来。

    土著女子下来也没再来打搅她。

    而在飞舟再是行了半日后，女土著女子忽然眸中露出光彩，道：“快看，那边就是东庭安州了，我们到了！”

    瑶璃抬头看过去，就见一座庞大无比的巨台出现在视线之中，其高出于安山山脉，雄壮至伟，令人不禁为之窒息。

    ……

    ……

