    听到李元霸的喊话，伍云召三人哪敢再和他打！

    连忙快马加鞭朝后方逃去！

    李元霸见了，也是加快马速穷追不舍！

    李子通见李元霸如此神勇，连忙命令将士上前救回伍云召三人！

    另一边，朱能来到秦琼等人的军中。

    他连忙对秦琼、裴元庆、罗成等人说道：“李元霸来了！陛下让你们赶快退回四平山！千万不要与李元霸硬碰硬！”

    裴元庆一听兴奋道：“那小子可算来了！秦元帅，我现在就去会会那小子！”

    秦琼连忙拉住他道：“你忘了陛下之前说的话吗？！连陛下都承认那李元霸比他厉害！咱们还是赶快撤退吧！”

    “可是……”

    “好了！别再说了，难道你想违抗陛下的指令？！”

    裴元庆一听，只得领命一声，随后让将士们准备退回四平山。

    就在这时，李子通、朱灿等人的属下跑来，告诉秦琼那李元霸正在追杀他们的大王！

    他们希望秦琼赶快派兵，去救救他们的大王！

    裴元庆一听，立马对秦琼说道：“秦元帅，我愿领兵去救诸位反王！”

    秦琼不放心裴元庆，只得与其他将士们一同率兵前往。

    秦琼等人一路急行，朝四平山西北方赶去！

    此时，李元霸已经击退了十几路反王的大军！

    打得众反王屁滚尿流！

    又击溃一批反王大军后，李世民上前笑道：“元霸，打的不错呀。”

    李元霸笑道：“要不是老爹让我不要大开杀戒，我早就把那些反王一锤子砸扁了！”

    李世民摇摇头，率军继续往前赶去。

    走着走着，前方探马来报，又有一队反王大军赶了过来。

    李元霸一听，再次一马当先冲了过去！

    来到跟前一看，发现为首一将，身身穿金甲、头戴金盔、手持虎头湛金枪、背插瓦面金装简！

    身旁立有两面大旗，上面分别写有一个“明”字，和一个“秦”字！

    他仔细看了看，发现那金甲将军的好面熟啊！

    李元霸感觉自己好像在哪里见过这个人，但一时又想不起来。

    就在这时，裴元庆直接驾马冲了出去！

    他舞锤大喝道：“你就是那个打赢了宇文成都、跑了十几反法的李元霸？！”

    李元霸一听大笑道：“没错！我就是西府赵王李元霸！看到这个金牌没有？！”

    李元霸再次亮出自己的金牌。

    裴元庆看了看，随后冷哼一声道：“天下无敌？你也配！”

    李元霸一听这话不乐意了。

    “我凭什么不配？！我刚才打跑了那么多人，我现在就是天下无敌了！”

    裴元庆大笑道：“小子！打跑几个摆设，就以为自己很厉害了！今日你裴爷爷，就让你见识见识我的厉害！”

    后方的秦琼立马大喊道：“元庆！元庆快回来！你不是他的对手！”

    本来他们率兵前来，就是为了看看还有没有需要援助的反王。

    结果来的时候，各路反王都已经逃回来了。

    秦琼便也打算返回四平山。

    但裴元庆忍不住自己的好胜心理，非要跑出来与李元霸比试一番！

    面对秦琼的呼喊，裴元庆扭头笑道：“秦元帅，你不必担心！之前那宇文成都不都被我打败了吗？！现在正好和这李元霸较量一下！”

    昨天的胜利，让裴元庆确实有些膨胀了。

    他现在就觉得，除了罗永之外自己就是天下无敌！

    李元霸见着裴元庆英武非凡，跟他一样也是士锤的，于是笑道：“你这小子口气倒不小！我挺佩服你这份勇气的！这样吧，正好咱们都是使锤的，我先让你三锤！”

    裴元庆冷哼一声道：“好！这可是你说的！看锤！”

    话音刚落，裴元庆便冲了上来！

    他也不敢托大，上来便使出自己的绝招“尽命三锤”！

    第一锤“铺天盖地”！照着李元霸的脑袋直接打来！

    李元霸笑了笑，随后架起双锤轻松挡了下来！

    裴元庆一击过后，又是一招“疾风掠火”！

    李元霸又是十分轻松的挡了下来。

    最后一招“直捣黄龙”！

    裴元庆严把双锤齐出，照着李元霸的胸口打来！

    李元霸双锤一挡，还是轻松的挡了下来。

    三锤过后，李元霸兴奋的笑道：“不错！这三锤真不错！你比之前那帮人强多了！”

    裴元庆内心大惊！

    自己全力使出的绝招，居然这李元霸这般轻易的挡了下来！

    “莫非此人，真的比姐夫还强？！”

    李元霸笑了一会，随后一脸兴奋的对裴元庆说道：“你的三锤打完了，该我打你了！看锤！”

    说完，他便一招“金钟盖顶”朝裴元庆打来！

    裴元庆本想躲开，但这一锤来的又快又狠，裴元庆只能举锤硬接！

    “当啷！！！”一声巨响！

    裴元庆顿时感到一座大山朝自己压来！

    压的他双臂发通！气血翻涌！

    胯下宝马也有些支撑不住！

