    眼看鸭嘴炎兽乖乖地进了精灵球，维克多不禁有些哭笑不得。

    刚刚友好和善地说了那么久，最后还是象牙猪一龇牙来得更有效果。

    维克多拍了拍满脸骄傲的的象牙猪，询问道：“怎么样，状态还行吗？”

    “噗噗！”

    象牙猪兴奋地跺了跺脚，表示自己还可以再打十个！

    “行，那我们继续！”

    “噗！”

    维克多和象牙猪继续前进，这一次维克多哪怕小跑着也不愿再被骑象牙猪了。

    旭日山魔兽众多，越往上越危险，坐在象牙猪身上无异于一个巨大的靶子，仿佛明摆着告诉魔兽们。

    “快来打我，快来打我呀！”

    说清楚了其中缘由，兴奋的象牙猪也乖巧了下来，大脑袋轻轻拱了拱维克多，委屈巴巴地道歉。

    “我家象牙猪也是想让我舒服点嘛，我懂的~”维克多抚摸着象牙猪，安慰道。

    “噗~”

    就在维克多和象牙猪交流感情的时候，周围的环境已经渐渐从树林过度到了光秃秃的岩地。

    “阔剋！”

    突然，飘在维克多身边的铜镜怪发出提醒，维克多和象牙猪这才下意识地向前方。

    “嘶~~~！”

    好大一条大钢蛇！

    已经走得这么近了，竟然都没有丝毫察觉。

    要不是铜镜怪提醒，自己还继续往前走，如果大钢蛇发动袭击，维克多不觉得自己能逃得掉。

    象牙猪同样被吓了一跳，但还是下意识地挡在了维克多面前，虎视眈眈地盯着对面满眼冷漠的大钢蛇。

    只见大钢蛇缓缓立起身子，九米多高的庞大身躯瞬间带来的极大的压迫感。

    象牙猪第一次体会到雪童子看它时的感觉，那种渺小和扑面而来的压力。

    维克多同神色凝重，眼前的大钢蛇一看就不是个好对付的角色，而且钢系刚好对象牙猪又有比较强的克制作用，打不打得过还真不一定。

    正在维克多犹豫要不要暂且撤退时，象牙猪却已经迈步向前，主动朝大钢蛇发出了挑衅的吼叫声。

    维克多抿了抿嘴，没有多说什么，既然象牙猪想战，那便战！

    另一边，被象牙咆哮触怒的大钢蛇猛地俯身而下，硕大的头颅瞬间给象牙猪和维克多带来了极大的冲击力。

    “象牙猪，重踏！”

    “噗！”

    没什么好犹豫的，象牙猪率先发动了攻击，前脚猛地踏地，一道道地面系能量波动瞬间想大钢蛇冲击而去。

    地面系对钢系具有克制，但在大钢蛇数一数二的防御力面前，根本造成不了多少伤害。

    更关键的是，重踏本身威力也不高，而威力更强的地震维克多在这旭日山上也不敢肆意让象牙猪乱用。

    此时，俯冲的大钢蛇已经被重踏命中，只是稍稍迟缓了一下后，大钢蛇来势不减，继续向象牙猪冲了过来。

    金属光芒一闪而过，大钢蛇的巨大脑袋已经变得锃光瓦亮，无疑是铁头技能。

    没办法了，只能避开！

    好在象牙猪体型虽然不小，但是速度也不算差，比之大钢蛇好太多了。

    “就现在，向右撤！”

    “噗！”

    象牙猪粗壮的四肢与地面形成了强烈的摩擦，甚至隐隐制造了四块凹坑，而在千钧一发之际，终于是离开了原地！

    轰！！！！！

    巨大的撞击声响起，伴随着遮天蔽日般地烟尘，大钢蛇狠狠地撞在了象牙猪原来的地方。

    维克多已经紧急逃到了远处，心在砰砰砰地看着大钢蛇造成的威势。

    哪怕到了将级，精灵的体型仍旧是战斗中重要的实力衡量。

    眼看大钢蛇如此强劲，维克多就更不会让象牙猪错失最好的反击时刻。

    “就现在，对准它的中段，重踏上去！”

    维克多大喊着命令道，而被烟尘包裹的象牙猪也很快反应过来，哪怕视线再模糊，大钢蛇这庞大的身躯还是轻松就能看见。

    没有任何犹豫，象牙猪猛地前冲，对准距离最近的钢铁石块就是一个近身重踏！

    “钢剋！！！”

    痛苦的咆哮声响起，无疑是就是大钢蛇的声音。

    但还没等维克多高兴一秒，烟尘中金属光芒一闪而过，接着象牙猪庞大的身躯便径直横飞出了烟尘！

    技能，铁尾！

    大钢蛇的反应太快了，哪怕速度很慢，但凭借象牙猪对它造成伤害时留下的踪迹，就足够它用铁尾进行横扫了。

    这一次，换成象牙猪被一击重创！

    当烟尘散去，微微弓着腰的大钢蛇仍旧满脸冷漠，在它半腰处两个象牙猪的蹄印异常明显。

    但象牙猪的形象更差，浑身都沾满了随时灰尘，有边整个身子都充满了擦痕，赫然是被铁尾抽击时留下的印子。

    只见大钢蛇大吼一声，竟是不管不顾再次向象牙猪压了过来。

    这一次，大钢蛇的脑袋不再泛光，却是变成整个身体都闪烁着咳肉橘色的光芒。

    什么技能？

    不管是什么技能，都不能硬接啊！

    “暴风雪！后撤！”

    “噗！”

    象牙猪虽然受到重创，但缓过劲来后反应并不慢。

    暴风雪集中式地向大钢蛇一股脑地吹了过去。

    凛冽的狂风吹在大钢蛇身上毫无作用，唯有随之而来的冰系伤害让大钢蛇觉得身体更加僵硬了几分。

    本来它好不容易心血来潮，想从地下钻出晒晒太阳。

    谁知身体还没晒热，现在都被象牙猪吹得更冷了！

    暴风雪抑制了大钢蛇的进攻，象牙猪反而接着暴风雪的后坐力轻松向后撤开了好大一段距离。

    很快，暴风雪停止，浑身被冰雪覆盖的大钢蛇真·气抖冷了，这一次它决定不再留手！

    只见大钢蛇突然伸直了自己的身躯，然后身体中段两块长出了钢铁横肢的位置突然快速旋转起来。

    然后，整只大钢蛇都跟随着这两块石头径直旋转了起来。

    看起来，大钢蛇就像变成了一个近十米长的巨大钻头，然后猛地向象牙猪冲了过来！

    陀螺球！

    速度比对手越慢，威力越强，和体型巨大的大钢蛇几乎绝配！

    而且，如此恐怖的攻击方式下，象牙猪但凡被命中，钻个洞出来都不足为奇！

    躲，必须躲开！

