    一晚上过去以后，林浩早上按时来到了公司，关于昨天晚上长征八号可回收运载火箭的发射数据以及鸿雁星座通讯实验卫星的入轨实验情况。

    　　关于这次第一级助推器能够成功回收，林浩还是很高兴的，同时也意味着在接下来很短的时间内，就能够进行下一次发射任务。

    　　而且发射将大幅度降低，能够进行商业发射任务了。

    　　而10颗鸿雁星座通讯实验卫星也可以在轨进行通讯实验任务。现有各种计划及实验任务都很顺利的展开了。

    　　就在林浩详细观看发射数据的时候，另一个好消息也传了过来。

    　　由星空航天科技公司研发设计的火箭第二级助推器的真空发动机在帝都的试验场成功点火500秒。

    　　这款航天发动机质量更轻，携带的燃料更多，星空航天科技公司就可以将更大载荷的卫星带入到更高的轨道上去，满足各种需求的发射任务。

    　　这一切离不开林浩从北航空气动力学专业招聘来的人才，以及二毛家那些航天专家们。

    　　好消息不断传来也让林浩心情很是不错，前不久关于东京奥运会合作取消的阴霾也消散而去。

    　　这李欣蹦蹦跳跳的跑了进来，“好消息啊，林董。”

    　　一听有人这么大喊大叫的，林浩就知道李欣来了，抬起头来静静的看着李欣。

    　　“额，那什么我下次注意，注意啊。”李欣有点尴尬的说到。

    　　“好了，什么事情啊，这么大喊大叫的。”林浩继续埋头看起了资料。

    　　“好消息啊，今天国家工程院网站公布了进入第二批评选候审人名单公示，及材料公示，里面有你的名字啊。

    　　到时候经过公示投票过程以后，你就是国家工程院信息与电子工程学部的院士了。

    　　怎么样，这个消息够及时吧，第一时间我就跑来跟你讲了。”

    　　看着李欣一脸兴奋的样子，林浩嘴角一笑，能够当选院士也是一件再好不过的事情，不过最近自己有点高调啊。

    　　星空科技集团的发展受到了国际形势的影响，海外市场一直扩展不了，林浩不得不扩展国内市场，把发展重心放到国内来，以国内为主。

    　　现在高调一些也有利于公司扩展市场，提高收益，尤其是卫星发射任务，不高调一点，人家怎么会知道呢。

    　　“好了，高兴一下就行了，不用那么大反应，你亲自过来一趟不会就这点事情吧，说吧，还有什么事。”林浩严肃的讲到。

    　　“还是你了解我，这不是公司里一直有宣传的需求嘛，压力一直给到我这来。

    　　一直有一家媒体想要采访你，还挺有人脉的，动用了不少关系，找到我这来了，希望你能够接受他们采访。

    　　你看，怎么样，要不要接受他们采访啊？”李欣把椅子一拉，坐下以后趴林浩桌子上说到。

    　　“哪家媒体啊，面子这么大，托关系托到你身上了。”林浩看着李欣说到。

    　　“是凤凰卫视，他们的鲁豫有约栏目组想采访你，我也没有想到会有这么多人托关系来。你就看我的面子上接受一下采访吧。”李欣一脸无辜的说到。

    　　“鲁豫有约，我曾经有看过他们的采访，这样吧，看你的面子上，让他们来采访吧，不过时间有限，去跟我助理讲一下，安排好时间就好。”林浩想了想还是要接受一下采访，提升一下宣传力度。

    　　“那就好，完事了，我最喜欢跟你漂亮的女助理打交道，我去跟她讲，就不打扰你了，拜拜。”李欣风一样的朝外面跑去。

    　　“哎，真的是风风火火的，一点都不沉稳。”林浩吐槽着说到。

    　　由于星空航天科技公司现有的研发任务已经结束，林浩接下来给他们布置的研发任务就是准备下一代货运及载人飞船。

    　　按照林浩的想法，将来星空航天科技公司的业务将从商业卫星发射，拓展到商业载人发射，以及太空旅行项目，都要进行。

    　　所以就需要自己的载人飞船以及货运飞船，这两个必不可缺。

    　　“又有的忙喽。”林浩伸了个懒腰，开始在电脑上奋笔疾书起来。

    　　专心在公司里的林浩没有想到，外界已经因为他变的喧闹不已。

    　　从之前，星空科技集团官方微博放出来的关于机械犬的视频开始，网上对于星空科技的讨论就没有停过，更是没有想到林浩到底能够带给他们多少惊喜。

    　　然后再是长征八号可回收运载火箭任务的圆满成功，加上鸿雁星座通讯计划的展开。

    　　这几天星空科技就没有从热搜榜上下来过，今天早上更是，国家工程院官方网站公布了第二批评选候审人名单以后，有人在上面发现了林浩的名字。

    　　一开始还有人质疑会不会是重名，再看到申请信息以后，发现是萤火虫系统，那就百分百确定了。

    　　这件事情直接让林浩冲上了热搜榜第一，被大家疯狂的讨论着，这到底是个什么样的神奇人物，怎么这么有能力。

    　　也让林浩的手机开始不停的响了起来，不过林浩根本没有在意，正全身心的投入在工作当中。

    　　等中午吃饭的时候，林浩才看到微信已经99+了，有各种同学的问候，还有亲戚朋友的恭喜，当然最重要的还是父母跟陆离的祝贺。

    　　跟父母打电话解释了一下说那份名单只是公示名单，还没有最后评选呢，不用着急，这下老两口才安分下来。

    　　剩下的时间就是边吃饭边跟陆离煲电话了，至于其他人的问候，电脑上登陆微信以后，统一让小莹去回复。

    　　林浩现在的时间争分夺秒，哪里有那么闲，一个个的应付。

    　　陆离呢又进组拍戏去了，家里没人，这段时间林浩又要以公司为家了。

    　　按照林浩的设想，他要赶在帝都冬奥会之前把安保型机械犬所需要的技术研究出来，这样，在冬奥会的过程中就能够实地检测运行情况，还能够积累经验。

    　　安保型机械犬需要红外探测器，对于酒精、火药、炸药等等危险物品的检测能力，还要有对于犯罪人员的控制能力。

    　　以及一整天智能运行程序，可以自行执行巡逻，按路线巡逻，识别敌我、危险动作等等。

    　　还好这些技术对于现在的星空科技并不是很难突破，难的是做到工厂量产，降低生产成本。

    　　第二天早上，林浩正在办公室里为了这些技术苦思冥想的时候，小林助理敲了敲门，进来讲到：“林董，约好时间的采访组到了，您要准备接受采访了。”

