    “这么说来，这一切都是你做的？”

    静静的看着对方，若不是不知深浅，沈钰早就冲上去挥剑了，谁会跟他废话，甚至对方可能是大宗师境界的高手。

    跟这样的高手对战，沈钰有信心保持不败，但要想赢的话就得看运气了。

    以他买彩票这么多年都没中过十块钱以上的运气来看，这一把最好还是不要赌的好。

    “不错，黑火族的藏宝图是我散布在江湖上的，代死之法也是我告诉他们的！”

    “我就知道沈大人这么悲天悯人，在这些江湖人对普通百姓下杀手的时候，你肯定不会坐视不理，一定会插手。这不，你就把血怒剑给我送回来了！”

    抚摸着手里的血怒剑，宛如在看最亲密的恋人一样，那眼神看的人浑身发毛。确定过眼神，这百分百就是个变态！

    面对一个高手已经让人很为难了，这个高手若是个变态的话，那就更是哪上加难了。这样的人，很难对付的！

    “为了所谓的宝藏，你竟然将黑火族灭族，你如此心狠手辣，当真是丧心病狂，你就没有半点愧疚么！”

    “你又错了，我在黑火族就在，我会带着黑火族重登巅峰！”

    “呸！”本来想着能不能破一下他的心防，哪想到对面这位比自己想象的还要不要脸。

    这一刻，沈钰恨不得一口老痰吐在他脸上，你做都做了还这么虚伪干什么。还为了黑火族，为了自己就为了自己，干嘛说的那么冠冕堂皇。

    “什么为了黑火族，你不过就是自己找的一个借口罢了。说到底，你眼中只有你自己，你做的所有事情也都只是你为了你自己罢了。”

    “是，我的确是为了自己，可那又如何！”轻哼一声，对方直接不要脸的承认了，不仅没有半点愧疚，反而觉得很骄傲。

    “你知道什么，你懂什么叫做巅峰么。你以为所谓的宗师，大宗师就是绝顶高手么，你错了，这世间真正的高手强到你无法想象。”

    “沈钰，你纵然再怎么天才，也不过只是井底之蛙而已，不知道这天地究竟有多广阔！”

    “你永远也不会知道，追求那样的巅峰，能站在最高处俯瞰天下，是多么让人心驰神往的事情！为了这个目的付出一切，都是值得的！”

    终于，陌离身上的气势仿佛凝聚到了最顶点，手中的血怒剑发出最耀眼的血色光芒。

    而这个时候，沈钰也同样将剑意提升至巅峰，缓缓的抽剑出鞘。两人对峙间，一股无形的风暴在酝酿着。一旦爆发，必然是石破天惊。

    只是让沈钰有些意外的是，对方的剑没有向自己挥来，而是在最顶点的时候，直接冲向了盘踞在枯骨上方的那滴鲜血方向。

    “先祖，我会追随你的脚步，去攀上那最巅峰！当年你可以做到的，我也可以做到！”

    血怒剑与陌离仿佛一瞬间人剑合一，血色的风暴卷起的可怕力量，与那滴血液上的气息何其相似，两股力量似乎如同磁铁正负极般，在相互吸引着。

    那滴鲜血仿佛受到了召唤般，一下涌入到了陌离的身体内，霎那间一股可怕的力量爆发。

    血色的罡气透体而出，仅是那自陌离身上凭空出现的恐怖威压，就让沈钰感到莫名的心悸。

    本来就不一定能打得赢，这一下对方还开挂了，这还怎么玩！

    “哈哈，力量，无穷无尽的力量。可笑那些笨蛋还以为所谓的宝藏是什么传承，殊不知这滴血才是先祖你崛起的关键！”

    “我现在明白当年你为何能纵横天下了，这样的力量，天下何人可敌？还有谁！”

    “不好！”这一幕也让沈钰脸色大变，手里的剑也顺势挥了出去。对方身上的气息大变，怎么看都有种小怪兽变身的感觉。一滴血而已，不至于吧！

    剑气涤荡，在这片广场上划过数米之深的沟壑，狠狠的撞向了陌离。

    预料之中剑气破防的一幕并没有出现，自己的剑气在触碰到血红色的罡气时竟是直接破碎掉，自己最巅峰的一剑竟然连血色罡气都破不了。

    这一下，沈钰突然感觉有些惴惴不安。要不，还是跑吧，以自己的轻功跑的话应该还是可以的！

    毕竟人在江湖飘，保住自己最重要！

    “不对！”就在沈钰悄悄后退的时候，突然察觉了一丝异样。

    在融合那滴血之后，陌离的表情似乎越来越狰狞，仿佛在经受着难以忍受的痛苦。尤其是他身上的气息不仅没有再度暴增，反而好像是不断的削弱。

    下一刻，沈钰竟似乎感觉到对方的身体在悄悄的干瘪，好似血肉精华被什么东西给吸掉了一样。

    “为什么？怎么会这样！”很快，空荡的广场上传来陌离那惊慌失措的声音，片刻后，惊慌变成了惊恐，乃至到最后变成了惨叫。

    对面的陌离竟然以肉眼可见的速度迅速干瘪了下去，堂堂大宗师境界的高手，除了发凄厉的惨叫声之外，再无任何自救的办法。

    即便他如何挣扎，如何反抗，也无法阻挡自己迅速的削弱下去。

    很快，陌离被吸纳的如同最初看到的那干瘪的身影一样，最后再也支撑不住重重的摔在了地上。

    而那滴血则是一下从陌离的身上剥离了出来，静静的漂浮在半空中，仿佛在居高临下的看着他。那感觉，就好像是在无言的鄙视！

    “为什么？不可能，先祖，这不可能！”直到这时候，陌离还在低声呢喃，仅剩一口气的他，仿佛到现在都无法接受这样的结局。

    为了这一天，他谋划了多久，他又筹谋了多久。结果呢，遭受到的却是无情的反噬。

    直到这一刻他才明白，过去自己所做的一切，都是那么的可笑！

    “这就完了？”看着渐渐没了生息的陌离，沈钰松了口气，又忍不住摇了摇头。

    啧啧，不是自己能承受的还硬要拿，这就属于典型的装逼不成反被那啥了。这就是该，活该！

    “我擦！”还没等沈钰幸灾乐祸完，半空中的那滴血已经向他冲了过来。恐怖的吸力瞬间出现，那难以抵挡力量似要席卷一切，仿佛要将自己生生吞进去！

    就在那滴血迅速接近，并准备融进自己身体内的时候，体内一直盘踞的大河剑意瞬间爆发。

    浩浩荡荡般的剑意在身前一尺间仿佛形成了一个世界，与这滴血液撞在了一起，就仿佛两个世界在碰撞。

    霎那间，可怕的力量激荡四方，仅是余波就让沈钰差点受不了。两股力量就在沈钰身前一尺间交锋，仿佛谁也奈何不了对方。

    这一刻，沈钰才看到了这道大河剑意真正的可怕。再怎么样观影体悟，也不如这样碰撞一下带给他的灵感大。

    这一瞬间，沈钰自身的剑意，反而是随着这一波碰撞有了飞速的提高。而且他体内的凤血，也在这波刺激下迅速的与他融合。

    一时间，沈钰自己反倒有了飞速的提高，收获颇大。

    不过沈钰体内的大河剑意只是一缕，可对面的鲜血也只是一滴，两边其实都是无根之萍。只能爆发一阵，而不可能持久。

    最终，在长久的碰撞中，大河剑意消散无形，而那滴血也在碰撞中消磨殆尽。

    整个空旷的广场中，唯有沈钰还能站在那里，不过哪怕他有十三重金钟罩的加持护身，依旧被余波碰撞弄的凄凄惨惨。

    要不是他体内还有凤血护体，这一下非要重伤，修养个一年半载不可！

    说到底，虽然过程有些曲折，但最后还是他笑到了最后。

