    其中去看他的人不少，都是年轻的，男女不乏。

    浩浩荡荡的来，稀稀拉拉的走。

    而他，不知道知不知情，从来没有踏出病房半步。

    穆沐想，他是知道的，因为有人进了病房还好奇地探头瞅她。只是不想见到她。

    而来最多的，给她印象最深刻的，就是孟倩。

    她跟一只高傲的孔雀，昂赳赳地来，又高傲鄙睨地走，从不给她正眼。

    这日，她一改常态，站在穆沐的跟前，大大的眼睛上画了眼线，不算长的睫毛刷了睫毛膏，显得又翘又长，小巧的双唇缀了桃红唇膏，水嫩光滑，她每次来都画上精致的妆容，长发披肩，飘逸的摇曳长裙，寸长的高跟鞋，凉薄地睨她，嘲讽道：“没见过脸皮这么厚的，被甩了还死皮赖脸地在这里不肯走，你到底是不是女人？”

    穆沐平静的脸上，面色煞白，说不出反驳的话。

    她略显成熟的脸上露出不耐，“呵，还不走吗？”

    穆沐平静地抬眸看她，想问她，她又是以什么身份跟她说这种话。

    她能看懂她的心思似的，杨眉骄傲道，“你不用管我是谁，反正二哥宁愿见我也不肯见你。”

    这叫话穆沐无从反驳。

    但她告诉自己，她不是不能见，只是……暂时逃避……而已。

    这时，病房里走出一个人，暧昧喊道：“校花大人，二哥喊你呢！”

    “来了，”孟倩朝那边笑着回复，长发一甩，走出两步又停下，眼风瞥她，“你不羞，我都替你臊得慌。”

    她跟初次见面判若两人，当初的那个清丽佳人转眼变成冷艳妒妇，穆沐不知道，人到底还可以有多少种面容。

    “二哥，你找我呢？”

    穆沐苦涩地听到孟倩羞怯娇赧地跟他说话，随即是“砰”关门的声音，声音消绝，连刺心难受的话都听不到了。

    他这么对她，肯定是有他不得已不能说的苦衷。

    她不断地告诉自己，他应该是有苦衷的，不然不会推开她。

    其实穆沐也知道自己太过卑微，但是，若不来这里坐一坐，她会更难受。

    人往往都这样，钻进了铁窟窿里，明知道怎么出去，却还是箍着自己，让自己在黑暗中徘徊，就是不肯出来。

    距离周末还有三天，穆沐知道自己逃避不了，但能逃一时是一时，来这里坐坐，能心安一点也好。

    承认自己懦弱胆怯，不够洒脱，即使物是人非。

    但谁叫她对他认真了呢。

    都说，在爱情里，谁认真，谁付出得多，谁就输了。

    穆沐不知道自己付出得多不多，看着许愿瓶里满满一瓶的星星，这每一个转折每一个锐角，都是她给他的心思。

    她说过要给他点亮他的夜空，给他希冀，许他愿望，予他梦想。

    每折一颗星星，想的都是他，她赋予了它生命，是她凝聚的执念，给予他的希冀。

    她的感情，很矜持，不外露，但她对他是唯一一个使她不受控制压抑，不知道从什么时候起，一步一步沦陷他的。她不知道深到什么程度，但如果要割舍，跟剜心一般，她想都不敢想。

    所以，这几天她一直屏蔽自己。

    “小木耳……”廖聪芮坐到她的床边，看着她欲言又止。

    穆沐怔怔地看着那瓶五角星，轻声地“嗯”了声。

    廖聪芮迟疑半响，揪着胖手指，嗫嚅，“早上，对不起……我知道你心情不好……”

    穆沐现在没有多余的心情聊这个，轻声打断她，“廖聪芮，我现在不想谈这个问题。”

    廖聪芮又揪着手指，更不安了。

    穆沐没理她，盯着瓶子发呆。

    “你这是手工折的五角星吗？”

    穆沐眼珠子动了下，“嗯。”

    “真好看。”

    穆沐没应了，都不知道，它们还能不能找到它的主人。

    “虽然不贵，但是送人是最具代表有心的表现，钱都不一定买得到。”

    是啊，穆沐心想，她折了好几个月呢。

    “也是男人泡妞，追骗女生最有效的手段。”

    骗吗？

    穆沐的眼睛一滞，眸色略沉。

    真是蛋疼，伤疤还没好呢就忘了疼。廖聪芮真想敲破这颗只知道吃的笨脑袋，哪壶不开提哪壶。

    即使是骗，也是她甘之如饴。

    她淡淡地说，“这是我欠一个人的，没来得及给。”

    如果真的可以，那这次换我骗你可好？

    几个人或站或坐在病房里侃大山，气氛活跃。

    “恭喜啊二哥，过两天出院了。”

    “是啊，终于傲过来了，听说宋清那混蛋还在重症病房呢！”

    “我们二哥是这个，”那人举了个拇指，“一个人单挑一群人，如果他们不偷袭，二哥连手都不被会捅……”

    “说什么呢？”刚挑两句就被全德剑打断，“重点不是二哥过两天出院吗？”

    “是啊二哥，想去哪里庆祝一下，给你去一下晦气。”

    一人一个注意，花样百出。

    凌珥挨着墙壁，漫不经心地，“那就周六那天庆祝一下呗。”

    “想玩什么？”有人问，心中的点子跃跃欲试。

    凌珥思忖片刻，闲闲道：“照常，KTV吧。”

    待人散得差不多的时候，他喊住了萧琳，漆黑沉寂深邃的眸子睖着她，道：“到时帮我叫个人。”

    周六，穆沐也没什么兴致吃早餐，醒着躺着被窝里看着天花板发呆。

    昨天开始她就一直不安，这种不安来源于感觉，第六感。

    今天格外强烈。

    眼皮也一直跳，不带歇的。

    不知道今天会发生什么，明明，她跟他约的时候是明天。

    就算要面对，也是明天的事。

    电话响了，已经是第五遍了。

    “喂！”

    “你起床了没有啊？”电话的那头，萧琳风风火火哼哧哼哧地问，“我到你舅舅家门口了，快给我开门。”

    昨天放学的时候萧琳就约了她，今天要跟她一起逛街，说是换个心情。

    穆沐没什么心情，磨磨蹭蹭地下去开门。

    半个小时候被她拉出家门，简短地吃了个早餐。

    天蒙蒙地下起了雨，春雨细如牛毛，洋洋洒洒。半点没打击萧琳要逛街的心情。

    时间还早，他们逛了早市，熙来攘去街道让她想起了当初他们第一次相识的场景，嘀嘀咕咕地怀缅过去，倒是真能转移注意力。

    主要是累的。

    几乎陪她逛完了城西的大小商场，她倒是大袋小袋，穆沐一件也无。

    中午吃的是火锅，辣得穆沐眼泪直飚，但很爽。

    很久没这么疯狂过了。

    吃饱喝足后，萧琳提了句，“二哥他……是有苦衷的。”

