    距离比赛开赛已经有三个小时了，凤凰公会第一团五十人驻扎在一处小丘陵上。

    这里居高临下，可以看到周围的情况。

    而且敌人如果想攻过来的话，要得爬坡，肯定会处于劣势。

    而且整个山顶和山下都有很多召唤物在巡逻，天界狼，森林豹，鹿女等等。

    空中还有不少的飞行召唤物，如黑鹰，小仙女等等在巡逻着周围的环境。

    这些召唤物加起来，数量至少有上千。

    这还是有一半的凤凰妹子们，没有参与召唤，而是在回魔的情况下形成的可怕数量。

    按理来说，聚兵高处，可进可守，索莉莎的决定是没有错的。

    但现在，她的团体面临着一个很大的问题。

    有人开始口渴了。

    而附近暂时没有找到水源。

    索莉莎把四名小组长聚在一起，她看着远处起伏的林海，无奈地说道：“我们现在面临着两个难题，水源和食物来源。情况还不算危急，食物的事情暂时也可以往后排一排，不过水源必须得立刻解决，再过三四个小时，所有人都会觉得很渴，虽然还不至于渴死，但肯定会影响到战斗力。”

    其它四个漂亮妹子都齐齐叹了口气。

    刚进比赛的时候，她们可是相当兴奋的。

    她们认为，大混战这种复杂的战场环境，才是她们发挥自己真正实力的地方。

    一开始就可以召唤大量的召唤物保护自己，没有了需要预召唤的空档期弱点。

    五十人联手，就算只有一半人保持着召唤，也能组建出一支千人级别的召唤物大军。

    海陆空兵种应有尽有，侦察打击一体化。

    如果全力召唤，加上特殊额外召唤专长，五十人至少能拉扯起3000以上的召唤物大军。

    真正的兽海战术，碾压一切。

    大范围攻击魔法擅长者罗兰也被限制了，现在算是半残，天敌都没有了，就问一下，怎么输！

    至于白蛆术士，呵！

    她们的召唤海体系，侦察能力极强，能离她们三四公里行动，白蛆术士都还没有靠近她们就会被发现。

    然后召唤物一拥而上，歼敌两三公里之外。

    这是高级战术体系对低级战术的碾压。

    特别是那些白蛆术士，是她们这次的主要攻击对像。

    甚至已经有妹子们喊出了，团战可以输，翔炎必须死的口号。

    没办法，翔炎流的术士太恶心了。

    太下作了。

    5V5小队战的时候，她们吃了大亏。

    此仇不报非小女子。

    她们在赛前，就已经展望了自己三个凤凰团遇神杀神，遇佛杀佛的美妙场景。

    预想中，她们凤凰公会三个分团杀光其它玩家，在最终场地一决胜负，把前三名都拿到手里。

    理论上是这样子没错的，毕竟在赛前，绝大部分的玩家都认为，这次是她们凤凰公会天时地利人和三者皆全。

    连索莉莎请来的一个大数据推算公司用数据模型算了几次，都认为他们的胜率达到九成以上。

    然而……所有的人没有想到，官方居然加入了饥渴条。

    如果说限制了群体杀伤魔法的威力，是对罗兰，是对F6公会的极大削弱。

    那么，加入饥渴条，就是对凤凰公会全体女性的降位面打击。

    凤凰公会的妹子们，个个都是小公主出身，毕竟能拿出五万元买游戏舱的，家中肯定不穷。

    现在流行女儿富养，所以很多妹子是十指不沾阳春水的。

    就算有不少妹子也懂得做一手好菜，但那也是去菜市场，先把菜买回来的情况下。

    平时游戏中，她们可以用金币购买食物，准备好大量的佳肴放在系统背包中，而且召唤师完成任务的效率很高，她们都没有缺过钱。

    所以从来不需要为食物方面的事情担心。

    可现在情况完全不同了。

    让她们野外求生？

    世界不同，能吃的野菜模样都不同，如何辨别菜有没有毒，她们完全不懂。

    吃虫子？别开玩笑了。

    自己的召唤物是不能吃的，绝大多数都是魔法投影。

    这里的野兽倒是可以考虑一下，可如何放血，如何去内脏，她们也不太懂。

    另外，如何有效寻找水源，她们也不懂，走了近三个小时，连一块小水坑都没有找到。

    所以现在她们的士气受到了极大的打击。

    连基本的生存保障她们都弄不好，更别说十天后的获胜了。

    索莉莎叹气道：“如果实在不行，我们只能分开了，分成两大组，朝不同的方向寻找水源。既然官方弄了饥渴条出来，那么肯定就有获得水源地方，而且水源点应该也不算少，只是我们没有看到罢了。”

    其它四名组长都低下头。

    有人说道：“但这样的话，我们的人海优势就会被削弱。”

    “总比所有人都渴死好，只要有一组人找到水源，说不定能通知到我们。”索莉莎淡淡地说道。

    但就在这时候，有个穿着白袍的大凶妹子跑过来，她相当兴奋地说道：“会长，我们找到水源了，一个湖泊，就隐藏在东边两公里左右的树林里，不算大，但黑鹰传回来的画面中，湖水很挺清澈，还有鱼在游动，应该是能喝的水。”

    “太好了。”索莉莎一挥手：“所有人动身，侦察队先行过去，排除危险把那湖围起来先。水是我们的，鱼也是我们的，其它人不能抢，只要有其它玩家靠近，格杀勿论，不需要考虑太多。”

    命令一下，五十名妹子带着上千的召唤物，如潮水般地向东边涌去。

    她们越来越渴了，听到有水源，真是高兴地无以复加。

    而罗兰这边，他在悬浮在半空中，看着下方的大型遗迹，微露喜色。

    数幢半塌的精灵石制古建筑中，杂草丛生。

    隐约还有影影约约的东西在下方活动着。

    罗兰缓缓下降，发现下方活动的都是一些骷髅。

    看等级，全是LV3-LV5左右，视野所及的有三十二只。

    不知道建筑物品，还有多少。

    按照这次活动的设定，玩家一开始是一无所有的，所有的一切，都得靠玩家自己获取，无论是食物，还是装备。

    而这遗迹，明显还没有人进来过，所以，要想获得装备，必须得先动手才行。

    在遗迹上空飞了一大圈，记住遗迹附近所有的地形，然后他还发现在遗迹不远的地方，有处小湖。

    里面还有鱼。

    是个极好的休息点，也是极好的狩猎点。

    罗兰考虑了一会，启动传送魔法，回到了之前标记的地方。

    然后看到贝塔等人已经回来了。

    他们见到罗兰突然出现，都松了口气。

    众人都把自己的收获说了一下，无论是情报，还是食物。

    贝塔的收获是最多的，他一个人就带回来了极多的食材，连舒克的系统背包，都被他塞了不少的肥虫子以及野果进去。

    罗兰把自己看到的遗迹和他们说了一遍。

    然后众人的眼睛立刻亮了。

    活动提供的装备，肯定要比罗兰弄的石锤石枪好，这不需要质疑的。

    而且更好的装备，也是接下来几天，他们和其它玩家竞争的本钱。

    “现在立刻过去吧。”李林急巴巴地说道：“去迟了，说不定就会被别人抢掉。”

    “不急，现在我们又渴又饿，先把肚子填饱再说。”罗兰把虫油和一大缸水都拿了出来，交给贝塔：“做饭的时候就交给你了，大家渴了就喝水，这水干净的。”

    几人确实是有些渴了，拿起石碗就舀了往嘴里猛灌。

    好一会后，六人都喝饱了水，李林打了个嗝：“这水好甜，你从那里弄来的？”

    “罗兰哥发明了造水术。”贝塔帮忙解释道：“这事少部分魔法师才比较清楚，一般玩家都不知道，因为不是什么大杀伤性魔法，所以很少人感兴趣，包括许多玩家魔法师。”

    几人都用古怪的眼神看着罗兰。

    放着杀伤性魔法不去发明，居然发明这种……便利小魔法，真是太有先见之明了。

    随后罗兰用化泥为石弄了个石锅和石铲子出来。

    贝塔开心地收集了许些木柴，当场就用这锅这铲，再把自己收集到的食材，就着星油炒起菜来。

    不多会，香味就弥漫出去！

    贝塔的烹饪水平真的不错，用虫油，他就把一大堆的野菜和虫子弄得相当好吃。

    很快众人都吃饱了，甚至还有两额外两份新鲜出炉的绿菜炒虫放进了系统背包中。

    短时间内，F6不需要为食物的问题发愁。

    “出发吧。”罗兰看了看天色，太阳已经偏西：“我们得想办法在天黑前赶到那里，并且做好万全的措施，免得遗迹打到一半，就有人摸过来掉桃子，顺便再把我们干掉。”

    罗兰这个狗头军师，说话是相当有份量的。

    F6众人立刻开始动身。

    罗兰放出三只魔力蜘蛛在前方探路。

    快步走了半个多小时，穿过一片小树林，离遗迹大概还有十多分钟路的时候，罗兰却突然停了下来。

    他做了一个潜伏的手势，早已经极的默契的F6众人，立刻找障碍物躲了起来。

    不多会，一头全身通白的大型天界狼出现在他们前方。

    这个天界狼也停了下来，它开始嗅着周围的空气，这觉得空气中有异味。

    但就在这时候，一发高抛箭在它的头顶突然出现，垂落下来，直接将天界狼的头骨射穿，将它钉在地上。

    高抛导引箭，巡林客的拿手好戏之一。

    天界狼只发出了一声惨叫，便化成光点消失了。

    罗兰打了个手势，F6众人立刻退离了这个地方。

    退到几百米外后，罗兰对着其它人说道：“天界狼侦察，召唤物，很明显前边应该是凤凰公会的妹子召唤团了。”

    “怎么办？绕开她们，把遗迹送给她们？”李林不爽：“这种团队不好打，召唤的东西太多了，我们又没有武器。”

    罗兰微笑了起来：“五十个人的团队不好带的，她们没有那么容易找到食物，就算找得到，也绝对不太够。我们为什么不给她们制造些麻烦，让她们收集食物时不那么容易，至少也得让她们饿死一些人，给我们后期决战的时候，减减负担。”

    F6众人，齐齐露出了猥琐的笑容。

