    

    咚。

    这片被层层封闭的空间内，犹如巨锤敲击大鼓。

    注视两人的士兵们耳膜突的一鼓。

    那种难受的感觉让他们不由自主的放下枪口，拼命揉着耳朵。

    外骨骼【刺枪】上的信息捕捉屏……

    再次空白。

    那是阮雄峰的速度超越临界点的表现。

    已经冲到半空的培迪·汉森只感觉眼前一黑，而后阮雄峰那带着痞气的大脸突兀的出现在他面前。

    而自己拳锋上的钢锥恰好和那颗大光头错开。

    他的眼睛一缩，急促的想要闪开。

    然后，他就看到阮雄峰对着他龇出一口大白牙。

    右臂屈肘收拳，仅仅十公分的收拳深度。

    然后拳锋前方的空气下一刻仿佛一个破裂的气泡，空气直接被这个光头男人轰爆。

    方寸之间，这一拳打穿压缩的空气。

    在拳锋与那层钢甲接触的瞬间，一个直径超过30公分的凹陷直接显现。

    旁观人群眼中，那名少校浑身的外骨骼装甲，轰然间炸成漫天碎片。

    一道人影被重重从里面轰出。

    咣！

    仅存的背部外骨骼装甲，重重砸到烈火坦克表面，发出一声沉重的响声。

    而后一抹殷红从培迪·汉森少校嘴角浮现，面上浮起一种古怪的表情，空洞的眼睛似乎在诉说着不可能。

    嘴唇抖动间，整个身体从坦克装甲上缓缓滑落。

    包裹腹部的外骨骼装甲上，那枚硕大的拳印，无比清晰而刺目。

    眼睛大大睁着看向阮雄峰的方向，右手努力想要抬起，指向阮雄峰。

    他有太多的话想说，然而他腹腔内已经爆成一团齑粉的内脏在提醒着他……他已经死了。

    眼前越来越黑暗，最后的余光中，他只看到那个光头男人从怀中取出一个盒子随手一甩，水晶盒反射出的晶莹光泽在日光下闪出一道璀璨的流光。

    啪的一声，那个盒子砸在自己脸上，生疼。

    除了身体上的疼痛，更是精神上的巨大侮辱。

    深红色的淤血从嘴角汩汩流出，少校的气息彻底消失。

    到死他都没有明白，为什么阮雄峰的肉体力量会如此恐怖。

    为什么有着外骨骼的加持，自己的拳头却根本打不中对方？

    那具身体，真的是人类能够拥有的吗？

    可惜，没有人能够给他答案。

    周围鸦雀无声。

    这个光头男人，仅仅一拳就将这支部队中最强的单兵外骨骼直接打爆。

    他的骨头，怎么可能比钢铁还要坚硬！？

    身形魁梧的光头男人看着面前不远处的尸体，鼻腔中嗤笑了一声：“连一拳都接不住的货色。”

    说完，那暴龙一般的眼神看向四周，吓得那些手持枪械的士兵们竟然不约而同的后撤。

    “怎么，老子杀人很惊讶么？”

    “别用那种眼神看着我，想要答案的自己去看，看完之后，再和老子说话。”

    下巴向前扬了扬，阮雄峰皮笑肉不笑的说道，竟是丝毫没有把那黑洞洞的坦克炮口放在眼里。

    而在学院内部，整个人群几乎沸腾。

    他们大张着嘴巴，忘记了惊呼，忘记了呐喊，忘记了拿出天讯拍摄。

    他们下意识的揉了揉眼睛，只感觉自己生活在梦里。

    刚刚，真的……就在眨眼间的功夫。

    不到半秒的时间里，他们的那个光头教官一拳将对面的外骨骼装甲直接打爆！

    更是……当场格杀联邦少校！

    这血腥而野蛮的场面，带给了他们无以伦比的视觉冲击力。

    而这件事最直接的结果，就是让这群气血方刚的青年们，对学院的认同感和荣耀感上升到一个空前的高度！

    天大地大，老子最大。

    这个光头男人，用他的一言一行，于无声处彰显霸气。

    “阮雄峰！你、你杀了汉森少校？”

    另外一名少校脖子上的青筋都爆起来，他身穿着另外一件【刺枪】外骨骼，但是此刻只敢冲到烈火坦克旁边，双目通红的望着那个气息恐怖的光头。

    “废他妈话，难道是你杀的啊？”

    阮雄峰那标准的兵痞回答，直接让这少校的双眼都开始充血。

    “袭击军队者，当场击毙。那今天我就看看你能不能抗住坦克和战舰！”这名少校咬牙切齿的说道。

    “给你五秒钟，先擦亮你的狗眼，考虑好了再和老子说话。”

    “老子真好奇，到底是哪个极品白痴这么自信，还是说军部来新人了？派出你们这群傻鸟。”

    阮雄峰无所谓的说道，裤袋中轻轻一震，这个光头男人抬起头看向湛蓝如洗的天空。

    这一刻，他眯起眼睛，嘴角挂起一丝若有若无的笑意。

    另外几名上尉对视一眼，看着这不再动弹的凶悍男人，胆颤心惊的走到那具尸体前方。

    在培迪·汉森少校那死不瞑目的眼前，一枚剔透的水晶盒静静闪着光泽。

    今天光线很好，所以他们能够清晰的分辨出来那枚水晶盒当中放置的到底是什么？

    那是一枚勋章，一枚图案有些简单的过分的勋章。

    然而当看清那柄断剑后，学院一方只感觉这些军人身上蒸腾的气息竟然瞬间……

    诡异的沉默下来。

    然后集体颤抖的抬起右手，对着死去的培迪·汉森行了一个军礼，目光却是落在那具水晶盒上。

    那些军官，心中一片冰冷。

    那是横跨六十二光年的星河联邦内，不过单掌之数的……杀人执照。

    除叛国之罪，一切罪名皆可镇压。

    持断剑骑士勋章者……杀人无罪！

    而现在，那枚只存在于教科书当中的勋章，真真切切的摆在面前，被那个光头男人随手扔在这具尸体上。

    那名少校牙齿咬的咯吱作响，却只能低头默不作声。

    “看清楚了？”

    阮雄峰似笑非笑的说道。

    “阮先生，好手段。”

    这名少校目光冰冷的敬礼，面无表情的说道。

    阮雄峰坦然受了这一礼，伸出小拇指掏着耳朵，嘴角咧开：“你真当老子在乎这个东西？还是说以为老子离开这个就活不了?”

    眼中无所谓的看着那枚勋章，阮雄峰低笑了一声：“一个装饰而已，你们知道为什么联邦会把它给我么？”

    “因为有些人知道，给不给我，没什么区别。”

    所有人的视野这一刻突然变黑。

    一个巨大的阴影无声无息间浮现于此地上空，人群骇然的抬头，看的却是一艘巨大而狰狞的战舰悬在千米高空！

    在战舰的底部装甲上，一头栩栩如生的巨型飞龙，宛如活过来一般。

    那可怕的宽度与长度，那狰狞的外表让看到的人无不心生绝望之感，这种体积……难道是八级战舰！？

    然而对面的光头却没有理会他们的震撼和惊骇，而是摸了摸光头，盘腿坐在地上，那浑厚的声音带着冲击力砸向对面的军官们。

    “滚回去告诉军部，想明白该怎么和老子说话，再来。”

    “老子在这等你们十分钟，过时不候。”

    盘坐在地的阮雄峰，气势巍峨如杀神。        

