这时厉嫣然上前了两步，她怨恨的看着夏夕绾，“夏夕绾，你以为你赢了吗，我们走着瞧！”

        这里是夜家的地盘，等待夏夕绾的只有死路一条。

        夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，她淡淡的看了厉嫣然一眼，“不，我没赢，你赢了，今天A电台的实时收听率恐怕是我望尘莫及的了，厉嫣然，恭喜你。”

        厉嫣然气的满脸胀红，她知道夏夕绾在讽刺自己，今天A电台已经沦为帝都最大的笑话了。

        这时夜滢拉住了厉嫣然，夜滢阴沉的目光落在夏夕绾巴掌大的绝色小脸，冷笑了一声，“夏夕绾，没想到你小小年纪，才进科学院没几天就能让这里地震上了一回，真是厉害！”

        夏夕绾挺直了纤柔的美背，不卑也不亢，她澄亮剔透的翦瞳里慢慢的流泻出了宝剑出鞘的锋芒，光芒万丈，“夜台长，我就当你在夸奖我了，其实今天我所做的一切不过是还给你们，我早就说过了，来而不往非礼也！如果没有什么事，我就先离开了。”

        夏夕绾潇洒的转身离开。

        夏夕绾走了，厉嫣然恨的跺脚，今天这里被搅得天翻地覆，但是夏夕绾倒好，双手干干净净，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

        “外公，妈咪，难道这件事就这样轻易的算了？”厉嫣然问。

        算了？

        怎么可能？

        这只能开始。

        夜老走到一边，坐在了沙发上，迅速有人给他上了一杯茶。

        夜滢来到范恬的面前，她居高临下的看着范恬，像看着脚边的一只蝼蚁，“你知道你今天闯了多大的祸？”

        范恬脸色煞白，“我知道，可是真的是夏夕绾给我扎了针，要不然…我只会将这件事埋在心底，一辈子都不说出来，我更不敢有什么觊觎之心。”

        “这些不是我想听的，说点有用的范恬，这是你自救的唯一机会。”

        范恬骨子里都打了一个寒颤，因为她听出了夜滢话里的威胁，夜家想神不知鬼不觉的弄死一个人，太容易了。

        范恬偷偷的看了夜老一眼，夜老坐在沙发上，手里拿着茶杯正在悠闲的喝着，他默认了夜滢的话。

        范恬有点后悔了，她不该加入到这样的游戏里，因为她一不小心就会摔得粉身碎骨。

        “我有男朋友，而且我已经怀孕了。”范恬突然道。

        夜滢一顿，然后双眼都亮了起来，这就对了，这才是她想要听的。

        “爸，”夜滢看向夜老，“我有一个好计划，可以让夏夕绾体会到什么叫搬起石头砸她自己的脚。”

        夜老起身，“交给你去办。”

        夜老走了，厉嫣然好奇兴奋的拉着夜滢，“妈咪，你有什么妙计，快点说给我听听啊。”

        “嫣然，到时你就知道了。”说着夜滢看向工作人员，“给那些媒体记者答复，就说范恬准备接受记者采访，范恬，你只需要将夏夕绾怎么给你扎针陷害你的事情告诉大家就行了。”