    “祁淑云？”

    龙三微微一愣，看着江小北道：“尊主，那祁淑云不就是一个设计师吗，怎么？”

    江小北道：“不要小瞧这个女人，她绝对不是一个简单的人。在江北，除了你、张天放还有周京，我估计还有一个人知道我的身份。”

    “祁淑云？”

    听江小北这么说，龙三已经猜到了这个人的名字。

    “不错。她应该是知道我的身份。这次她主动参与设计暮雪的婚纱，目的很有可能是为了接近我。”

    “她的身份应该不单单只是一个设计师，她肯定还有别的身份。”

    “所以，这次我还有一件事要你去办，就是去查查这个祁淑云的底细。她来江北的目的是什么，接近我又是为了什么？”

    “是。”

    龙三恭敬的点了点头。

    “去吧。”

    江小北说道。

    说完自己就是拎着菜篮子，去了小区门口的菜篮子超市。

    龙三上了悍马车，就开车离开了。

    买完菜后，江小北回到了房子。徐梅让江小北好好照顾秦暮雪，自己去了厨房做饭。

    过了半晌，秦暮雪终于幽幽醒转了过来。

    看见守在床边，撑着下巴，正静静看着自己的江小北，秦暮雪的眼底闪过一丝感动，开口低声叫了句：“老公。”

    他们虽然结婚已经有一段日子了，但是秦暮雪始终未能改口。这是她第一次张口叫江小北老公。

    江小北看到秦暮雪醒来，急忙抓住秦暮雪的手，一脸温柔的道：“暮雪，你醒了？”

    秦暮雪点了点头。

    “感觉怎么样，有没有哪儿不舒服？”江小北一脸关切的问道。

    秦暮雪看着江小北额头的伤口，伸出手指轻轻的碰了碰，眼里渐渐有了泪花，她低声道：“我没事儿，谢谢你，老公。”

    她还清楚的记得，当车祸发生的那一刹那，江小北是如何紧紧的抱住自己，是如何大力的将自己护在怀里。

    那一刻，她泪流满面。

    她知道自己的选择没错，江小北是一个为了守护她愿意付出生命的男人。

    一个人真心与否，在生死危机面前最能检验。

    秦暮雪心中有些庆幸，自己在等待的那五年中没有放弃。

    事实证明，江小北是一个值得托付终生的男人。

    知道秦暮雪已经醒来，而且没有什么大碍后，徐梅的一颗心也算是放了下来。

    一家三口坐在一起，共进晚餐。

    秦暮雪醒来没有见到秦昊，眼里也是有着一丝的黯然闪过。

    毕竟今天自己出了车祸，虽然无恙，但是秦昊没能陪在她身边，她还是心里有些不舒服。

    徐梅哪能不知道女儿心里想的什么，便是开口解释道：“暮雪，你爸今天说了，明天咱们一家就搬到你爷爷的别墅去住。还有你爷爷车库里的那两辆车，你先挑着开上一辆上班，你爸刚接手秦氏，公司事忙，估计这几天都不会回来。”

    “暮雪啊，别怪你爸。你爷爷刚走不久，你爸心里压力很大的。我知道他这么努力，就是想证明给你爷爷看。希望你爷爷泉下有知，能够瞑目。”

    说着，徐梅叹出一口气来，道：“你爸，终究是变了啊。”

    秦暮雪刨了一口饭，说道：“妈，我知道。我不怪爸。”

    一家人吃完饭后，徐梅打包了一份饭，就去了秦氏。江小北收拾完，就进了卧室。看到秦暮雪站在窗边，怔怔的看着窗外。

    江小北小心翼翼的走到秦暮雪跟前，低声问道：“老婆，你怎么了？”

    秦暮雪摇了摇头，道：“没事儿，睡觉吧，明天我还要上班呢。”

    关了灯，江小北躺在地铺上。

    秦暮雪瞪大眼睛，躺在床上，借着零星的光，看着躺在地铺上的江小北，幽幽的开口：“老公，地上冷吗？”

    江小北摇了摇头，道：“不冷。”

    说完这句话，江小北就后悔了，在地铺上拳打空气。接着他又弱弱的说了一句：“老婆，我冷。”

    “滚。”

    秦暮雪轻斥了一声，转过身去气呼呼的闭上了眼睛。

    第二天，江小北将秦暮雪送到公司，看着秦暮雪安全进入公司后，江小北才算是放下了心。

    而且江小北特地吩咐了龙三，让他在公司安排几个人，暗中保护秦暮雪。

    经过这三翻两次的事故后，秦暮雪的安危，已经是江小北的头等大事。

    现在江小北决定去找一趟祁淑云。

    上次祁淑云说话模棱两可，这次他一定要问个清楚。

    到底是谁要害祁淑云？

    秦暮雪跟这件事又有什么关系？

    要害祁淑云和秦暮雪的人到底是不是一伙。

    这些事，都是江小北迫切要搞明白的。

    正如他所说，这帮人一天找不出来，他就一天如鲠在喉。

    很快龙三的悍马车停在江小北身边。

    龙三下了车，走到江小北跟前，恭敬的道：“尊主。”

    江小北点了点头，问道：“我交代你的事查的怎么样了？”

    龙三摇了摇头，道：“除了设计师的身份，其他都没查出来。甚至可以说，一片空白。”

    “一片空白？”江小北的眸子微微凝了凝，“以你的手段也查不出来吗？”

    “查不出。”

    龙三摇了摇头，道：“这个祁淑云就好像突然冒出来的，很快就成为世界级鼎鼎有名的大设计师，但是关于她的来历，她的一切，都查不出。”

    江小北嘴角微微翘起，道：“这个女子果然不简单。”

    说完，江小北就是钻进了悍马车里。

    “走，我们去海湾别墅，去会会这个祁淑云。”

    江小北的声音从车上传了下来。

    龙三赶紧钻进车里，发动车子，往海湾别墅的方向去了。

    到了海湾别墅，龙三直接将车子开进了别墅区。

    按照江小北的指示，龙三开着车来到了祁淑云所在的独栋别墅。

    只是还没到别墅跟前，龙三一脚踩停了车子。

    “怎么了？”

    江小北开口问道。

    “尊主，前面被封了。”

    接着江小北和龙三下了车，就是看到祁淑云所在的独栋别墅周围被拉起了警戒线。

    而警戒线内，则是一副惨象。

