    一大清早，如果不是何罗们念念有词的祭拜声吵醒了陈珂，他还真想在龙女的温柔乡里再睡上三五个时辰。

    大家已在南海无事，休憩几天之后，如今到了该跟裂渊居民们道别的日子了。

    承蒙何罗的恩情，临走时它送了陈珂一鼎灰白古朴的药鼎，还附带几大堆典籍和各色丹药。

    在小章鱼依依不舍的惜别声中，陈珂和琉璃、张耀祖带着几只灵兽游出裂渊，向北踏上了归途。

    回家的路程总是格外轻巧，这才短短三日，大家便已离开了天光海。

    “道友，恐怕我们也要说再见了。”张耀祖看着身后的霞光慢慢消失，拱手跟陈珂笑着作别道，“我出来大半年，家里还有一大堆师弟妹等着我回去纳粮还库呢。”

    “从这里直接转向东北，回龙虎山会快一些。”看来张耀祖他不打算跟着陈珂北上陆地了，而是准备取道捷径，直接从海里飞回自己宗门。

    “嗯。”陈珂带着琉璃对张耀祖回礼点头道，“你路上小心一点。”

    大半年过去了，这个男子从当初剑阁论道时的那个猥琐修士，再到频频被大家偶遇讹诈的逗比。如今共同经历几番波折下来，几人反倒成了要好的朋友。

    “嘿嘿。”张耀祖摸着自己断须点头应和，“等道友你解除了身上的咒语，也欢迎来我们龙虎山做客。我们那里虽然比不过仙宫大气典雅，但断峰丹霞，风景也称得上瑰丽奇幻。”

    “就是，就是！”精气神大好的讹兽也在他的肩头雀跃不已，“况且我们那边离东海很近。你如今和海公主成了眷侣，将来大家说不定还要当个邻居，靠你照应呢。”

    它直言不讳的开口道，惹得龙女脸上一阵绯红。

    陈珂乐呵呵得接受了张耀祖的邀约，还把当初被坑的那袋鲛人刀币还给了他，全当是给未曾谋面的宗门里师弟妹的买茶钱。

    “再见啦，道友。我祝愿你早日破除厄咒，成为一方妖王！”这两人说着俏皮话，消失在了海面那头。

    “接下来我们去哪里呢？”送走了张耀祖，小熊猫问到陈珂。

    “当然是去寻找那覃炎或者帝鸿啦。”白泽在神识里代陈珂回答道，“不过在这之前，我们最好还是要先回一趟斟寻。”

    “去到西极最短的路径莫过于取道大夏，经由雄关玉门进入草漠原。”

    “而现在帝鸿已经成仙，如果说他留在人间的痕迹跟线索哪里最多，恐怕也就是大夏的朝堂跟皇宫了。”白泽他给小熊猫分析着。

    “所以不管我们是先去大荒寻找覃炎，还是继续去追索帝鸿的解咒历史，回到斟寻都是首先要做的事。”

    “大夏和仙宫的藏经阁，收纳记载了很多关于大荒的知识，以及开国时期的史书传志。在那里多了解打听几番，对我们以后的行动会大有裨益。”

    “嗯。”陈珂也点头认同了白泽的想法，“听安晓说，西极和大夏一直摩擦频频，边境守备森严。我们想要穿过玉门关去到大荒，恐怕没有手令是不行的。”

    他也是准备先回大夏斟寻做做筹备。打听熟悉下现在的大荒格局，以及帝鸿当年还是人皇时的陈年往事。再顺带问候一下安晓师叔，关心下陪萼绿华留在仙宫的肖凌薇。

    “不过我们还得先处理下几只苍蝇。”陈珂说完却突然在神识里补充道。

    海面忽的涌起一阵波涛，三只口吻生有尖刺，手拿利器的剑鱼水妖，从涌浪里向着陈珂和琉璃袭了过来。

    陈珂一把揽过龙女纤细的腰肢，把她往上一抛。然后双掌挥出，气澜横扫，将迎头扑来的巨浪打的粉碎。

    他脚步轻点，在汹涌的浪潮之中仿佛闲庭信步一般平静沉稳，几息之间，便走到了那三只剑鱼妖怪的面前。

    陈珂先是凌空伸出左腿，将中间那只鱼妖一脚蹬出去百丈开外。随后双手趁着剩下两妖怪没来得及反应，分别抓住了它们的尖吻头刺。

    两道粗壮的雷电在海面闪起，陈珂运用雷法，将手里两只妖怪烧成了滋滋冒烟的烤鱼。

    “出来吧，还用躲吗？”随手丢掉这两被雷电灼成重伤的鱼妖，陈珂对着水下轻笑道。

    脚下的海面在他说完话后猛然一黑，不过陈珂似乎早有准备，他变出原身，庞大的体型带着法力对着水中猛地一踩。

    轰隆一声，一只庞大的鳖妖被陈珂从水里踢了出来。

    琉璃这时候也上来帮忙。只见龙女灵角泛光，鳖妖身后的水面开始迅速凝结，周遭的海水也尽数退开，将袭击者孤立了起来。

    咚的巨响过后，二十多丈大的巨鳖撞到了冰面之上，脖子都差点被歪成了几截。

    “你！？”梦妖那熟悉的声音从吐血的鳖精后面响起，彩雾慢慢飘出，它看着陈珂震惊道。

    “你竟然到了灵虚境界！”梦妖如果有脸的话，那它此刻肯定会是满脸的不可思议。

    短短旬月不见，它怎么也不会想到，陈珂竟然已经成了一只灵虚妖怪，甚至实力还非常的深厚沉稳。

    “牵星引线。”陈珂左掌挥出，无数咒丝就带着细碎的念石结成符篆，封堵住了想要逃跑的梦妖。

    和他猜想的没有什么差别，那梦妖虚无缥缈的身体虽然能够轻松穿过被它控制的鳖精和咒丝，却唯独被能吸收情感的念石给阻滞截留了下来。

    “你！？你想做什么？”发现自己屡试不爽的逃跑手段竟突然失了效，梦妖的语气里，第一次出现了惊慌之色。

    “我可是等你有一会儿了哦！”陈珂看着在咒网里东奔西突，却不得而出的梦妖，咧嘴大笑道。

    原来之前张耀祖还没有离开之时，陈珂便感应到了有人在暗中跟踪监视他们。

    这梦妖果然贼心不死，带着被控制的几个妖物又想来袭击陈珂。

    可惜它的力量在现实中与不如同等道境的肉身妖怪。而它这段时间在附近海域是找了又找，也只催眠迷惑了几只快到金丹的妖物而已。

    原本梦妖正在发愁自己这边实力不足，无法同时对付陈珂龙女和张耀祖三人。

    可后来它却惊喜的发现，其中一个金丹男修竟然和陈珂他们作势告别，先行离开了。

    这让梦妖瞅准了机会，打算趁机偷袭，赌上一把。

    可惜它哪里能知道陈珂这些天在裂渊和归墟的遭遇。压根不知他已经进阶灵虚，更被补天石给强化巩固了法力道境。

    于是乎，冒然出手的梦妖被等候多时的陈珂给抓了个正着，三招五式，他便解决了被梦妖迷惑的几只杂牌鱼妖，困住了这个精怪。

    “哈哈，真没想到我如今能在这里痛失良机！”梦妖见自己无法脱身，而陈珂已经越走越近，它的语气已经开始变得悲怆起来，“早知道就该听老大的话，跟着坚哥儿和彩妹回去了。”这精怪苦笑着，还自言自语了一句。

    彩雾身上光华流转，连带着那只鳖精的体表也开始泛出妖纹，看来梦妖是打算自爆，试试能不能拖陈珂下水。

    虽然体型和力量在现实中比不过同级大修，可它毕竟是个灵虚妖物，自爆的威力还是非同小可的。“你大可不必着急殊死一搏。”陈珂见梦妖似乎准备自戕，心里吐槽着怎么大荒来的妖怪们都爱用自爆这招，嘴上却劝道，“我并没有打算要你的性命。”

    “哼！”梦妖闻言暂停了自己的动作，可它的语气依旧是十分的不甘和警惕，“妖可杀不可辱！”它觉得陈珂是想生擒自己，有空再慢慢的审问折磨。

    “随你怎么想好了。”陈珂见梦妖还没有放弃自爆的法术，他收紧了禁锢法阵，脚步却停在了几十丈外，“我只想问你几个问题，再让你帮我传句话。”

    梦妖闻言一怔，略微褪去了身上的妖纹，不过还是不停翻滚着，身上变化出的几十只眼睛紧紧的盯着陈珂。

    “我问你！”小熊猫站在陈珂头上问道。“覃炎和你们口中的帝君，他们到底是一个人？还是一伙儿的？”

    可惜梦妖用那些眼睛狠狠的剜了小熊猫数次，却根本没有开口。

    “帝君的身份和关系，你们根本没有权利知晓！”它只是恨恨的啐道，甚至还把妖纹又往回扩展了几分。

    “呵呵。”陈珂闻言摇了摇头。

    虽然这梦妖不肯说出自己主子的真实身份，不过从它没有问覃炎是谁来看，那帝君和覃炎它一定都认识，还非常的敬重他们。

    “我知道你一定认识覃炎。”陈珂见状也不再逼问梦妖其它话题了，就戳破窗户纸直言道，“如果你能再见到他，麻烦帮我带个话。”

    梦妖直勾勾的看着一脸恳切的陈珂，好一会儿之后才凶恶的吼道：“你说！”

    “我想让你告诉你覃炎。”陈珂语气平静的说道，“就说过上一段时日，我当主动前去大荒登门拜访，向他求取解咒之法。”

    “当然，如果覃炎不肯的话，我也不介意和他这位曾经的‘朋友’，好好的斗上一斗。”

    “哈哈哈。”不成想梦妖听完了陈珂的话，竟然开始疯狂的大笑起来。

    “你笑什么！？”小熊猫质问它道。

    “哈哈哈。”梦妖笑得自己的雾气都在抖动，“我笑蝼蚁不知天高地厚，蜉蝣不解冬短夏长！”

    “你纵然已经迈入灵虚道境，可是和那位贵人至尊比起来，不过是萤火之于皓月，顽石对上昆仑罢了！”

    “实话告诉你，哪怕是天河上下来的什么神人真仙，也不会是他的对手！”梦妖痴狂的大笑道，“你去大荒寻找人家，无异于送上门去找死！”

    “呵呵。”虽然惊异于梦妖对覃炎的形容。不过就算不用它提醒，陈珂也明白自己和覃炎的实力差距，他只是拦住了生气的琉璃，继续对梦妖道。

    “我不需要你来警告嗤嘲。”陈珂看着太阳渐斜的西方，脸上挂着自信的微笑，“我只需要你告诉覃炎。”

    “告诉他，我的命数我要自己掌握。”

    “如果他非要强改迫害的话，那我必将不屈不挠，直到夺回这权利，主宰属于自己的命运！”

