    回到座位上的时候，宋元明递给了她一个拐杖。

    张嘉慧懵了。

    “这样方便点。”宋元明把拐杖往她桌边一放，便回了自己的座位。

    “谢谢。”张嘉慧道了谢，便坐回了椅子上学习。

    有了这个拐杖，那可方便多了，她不用找人陪着也可以自己去厕所了。

    时间转瞬即逝，很快就下晚自习了。

    张嘉慧单腿站着收拾好了书包，想要等所有人都离开了才走。毕竟撑着拐杖慢慢挪动的样子实在是太过丢人。

    她等了大半天，班级里的人都走得差不多了，她这才开始收东西准备回家。

    她偷偷瞥了一眼，发现沈书白居然还没走。她有些着急，他怎么还不动啊，她在谁的面前丢脸都行，但是在他面前绝对不行。

    或许是她的目光太过炙热，沈书白忽然冲她看了过来。她急忙低下了头，脸不自觉地烧了起来。

    完了，偷看被当场抓包，这也太社死了吧。

    让她更意外的是，沈书白居然冲她走了过来。张嘉慧紧张地握紧了椅子，咽了咽口水。

    沈书白停在她面前，温和地冲她笑道：“我送你回家吧。”

    “啊？”惊喜来得太过突然，张嘉慧整个人大脑一片空白，都不知道该说什么才好。

    “你为班里付出了那么多，我身为班长，送大功臣回家是应该的。”沈书白解释了起来，像是怕她误会。

    张嘉慧听到这话，有些高兴又有些失落。

    原来是这样啊。

    “班长说得对，你可是我们班的大功臣，可得好好保护起来。不过不能只让班长一个人辛苦。这样吧，明天早上我去接你上学。”不等张嘉慧回答，宋元明便迈着大长腿走了过来。

    “嗯，我们也可以轮流去接你的慧姐！”唐宇笑嘻嘻道。

    “没错没错，我也可以。”赵林才把书包一甩，勾着唐宇的肩膀凑了过来。

    他们几个一搭话，张嘉慧心中窃喜。她刚刚还在犹豫要不要答应沈书白送她回家呢，他们现在这么一跳出来，她答应沈书白也就不会奇怪了。

    其实她心里并不想让其他人来接送她，但是如果只让沈书白来，就会显得她另有所图，而且也会传出很多风言风语，她可不愿意成为全班女生的公敌。

    “好，那就谢谢你们啦。”她笑着看向了众人，“我晚点把我家地址私聊发你们。”

    这是她第一次在沈书白面前露出这么灿烂的笑，他一时间有些失神。

    “走吧。今天我先送你。”他替她拎起了椅子上的书包，询问道，“还有什么要拿的吗？”

    “没有了。”张嘉慧乖巧地摇了摇头，跟在了沈书白身后。

    看着他修长挺拔的背影，她忽然想起了一句话。

    为了拥抱你，我拥抱了在场的所有人。

    她鼻子有些发酸，她觉得她此刻很幸福，她从来没有想过有一天能让沈书白送她回家。

    沈书白走得很慢，像是在故意等她。但似乎又怕走在她身边她会不自在，所以保持着半个身侧的距离。两人一前一后地下了楼，前往自行车棚的时候，路过了学校的宣传栏。

    不得不说，学校宣传部的效率还是很高的，下午颁奖典礼的照片，现在已经洗出来放到宣传栏上了。

    张嘉慧一眼就看到了那张合照。

    她坐在轮椅上，沈书白站在她的身后，他们笑得都很开心。旁边的亚军和季军代表直接被她忽略了。她的眼里只有她和沈书白。

    “你在这等我一会，我去推车过来接你。”沈书白见她站着不动，以为她是走累了，于是贴心地开口了。

    “好。”张嘉慧慌张地把目光从照片上收了回来，生怕被他看出端倪。

    沈书白离开后，她悄悄走到了宣传栏前边。她摸了摸那张照片，越看越心动。这可是她和沈书白唯一的一张合照啊。

    她做贼似的四下张望，发现教学楼的灯已经熄灭，许多学生都离开了。走道上压根没有几个学生。

    “带走它，带走它。”

    张嘉慧的脑海里钻出了一个小恶魔，一直在低声呢喃诱惑她。

    她不自觉地伸出了手，在接触到照片上沈书白脸的那一刻，她下定了决心，她要把这张照片带走，

    她猛地将照片扯了下来塞进了口袋里。

    “走吧。”沈书白的声音在身后响起，张嘉慧慌忙地回过头。

    “好。”她佯装镇定地拄着拐杖走向他，实际上已经紧张得腿都发软了。她的心脏在扑通扑通狂跳，若是此刻她戴着心电血压监护仪，恐怕机器已经发出滴滴滴的警告声了。因为她现在的心跳实在是太快了。

    直到坐上沈书白自行车后座的那一刻，她都还恍惚觉得自己在梦里。

    “是往前面左转吗？”沈书白一边骑车一边询问道。

    “嗯，对。”回过神的张嘉慧急忙应道。

    她左手拿着拐杖，右手揣在了兜里，摸着那张从宣传栏偷走的照片，咽了咽口水。

    完蛋了，她一定是疯了，希望明天老师不要发现照片丢了的事情，不然她可就丢脸丢大了。

    沈书白骑车很稳，和他这个人给人的感觉一样，平和、从容、自信、大方。他们一路平安畅通地抵达了小区。

    “谢谢你，沈书白。”张嘉慧拄着拐杖从后座跳了下来，低声冲他道谢。

    “不客气。”沈书白看着眼前睡着脑袋无比温顺的女孩子，心里怪异的感觉越发浓厚。

    最近他总觉得张嘉慧有些奇怪。

    白天的她似乎比现在要活泼开朗得多，而且喊他总是喊沈书白同学，而到了晚上的她，好像比白日里要害羞许多，而且喊他的时候也只会叫他的名字，不带上同学两个字。

    明明是一个人，为什么白天和夜里反差会那么大？

    张嘉慧压根不知道他心里已经对她产生怀疑了，只期盼着他快点离开，她可不想让他看到自己拄着拐杖一瘸一拐的窘状。

    “需要我送你上楼吗？”见她迟迟不动，沈书白以为是她不方便。

    “不用，这里有电梯直达门口，你快回家吧。”张嘉慧急忙摇头。

