    

    
                第1612章

    
                “找到了......”孔德浩犹豫了下，道：“江先生，还请您保持冷静。王小姐逃脱的时候，意外坠楼，现在已经紧急送往医院抢救。”

    
                江志浩瞳孔微缩，脸色剧变，他一把揪住孔德浩的衣领子，咬牙切齿的问：“你说什么？”

    
                孔德浩已经几十年没被人这样对待过了，倘若是别人这样做，下一刻就会被砍掉双手。

    
                但江志浩这样做，却只让他满心惶恐：“江先生，我一定会安排最好的医院，最好的医院条件，绝对不会让王小姐出事的！”

    
                “马上去医院！”江志浩一把推开他，然后掏出手机给卢天德打了过去，接通后，他以斩钉截铁的态度道：“找几个水平最高的人，以最快的速度赶来嘉威！我不管你们是去抢一架飞机还是怎么样，我要最快的速度！”

    
                卢天德从他的语气中，听出了事态紧急，来不及多问，直接答应下来。

    
                以他对江志浩的了解，不是万分重要的事情，绝对不会用这种命令式的语气和他说话。

    
                而且，从江志浩的语气中，他听出了杀意。

    
                哪怕隔着千里之遥的电子通讯设备，依然能感受到那股令人头皮发麻的杀意！

    
                放下手机后，卢天德苦笑不已，是谁把这家伙惹成这样？

    
                不管是谁，恐怕都没什么好下场。

    
                二十分钟后，江志浩从车上跳下来，直奔手术室所在的楼层。

    
                孔德浩在后面追赶着，上了楼之后，孔立杰等人已经在门口等待。

    
                看到孔德浩和江志浩一起来了，孔立杰连忙要出声解释两句。

    
                结果他刚张嘴，江志浩就直接一拳打过来。

    
                这一拳用了十足的力气，孔立杰被打的牙齿都要松动，口鼻流血，后退着倒在地上。

    
                “如果王盈君出问题，我要你全家陪葬！”江志浩铁青着脸道。

    
                孔立杰心里自然是不服气的，但是不等他有所反应，孔德浩已经拿着手里的拐杖劈头盖脸朝他砸过来。

    
                “你个兔崽子，活腻了是不是！老子让你给江先生道歉，你他妈却把人给绑了？把老子当死人吗！今天不打死你，我就不是你爹！”

    
                孔德浩是真下了狠手，打的孔立杰鬼哭狼嚎，到处乱爬。

    
                江志浩没有要拦阻的意思，就算孔德浩把孔立杰当场打死，也消不了他心头的愤恨。

    
                视线在那几个富二代身上扫过，冰冷的眼神，让这几人不自禁打了个冷颤。

    
                他们后悔了......

    
                江志浩敢说让孔家全家人陪葬，孔德浩就在旁边，非但没有生气，反而先把自己儿子一顿毒打，这说明了什么？

    
                说明这个男人的力量，是连孔德浩都要敬畏的。

    
                而自己竟然带人来找他的麻烦？

    
                这几人在心里，已经把孔立杰骂了个底朝天。

    
                你他妈自己想找死，干嘛要连累我们啊！

    
                这时候，一名医生从手术室里走出来，问：“谁是王盈君的家属？”

    
                “我是！”江志浩连忙跑过去，问：“她现在情况怎么样？”

    
                “情况不太好，身体多处骨折，而且肚子里的孩子也保不住了。现在给你发病危通知书，签下字吧。”医生道。

