
“首先，我要声明一点，对于我的身份，你可以怀疑，可以不相信，但是你必须要执行上级的命令。ran?enranen`”李阳不紧不慢的说道。

“这你就错了！我是怀疑你的身份，但我没怀疑你的任务。另外，别拿上级来压我，那可没用。”龙阳平复心情，不屑的回答道。

“你也看出来了，连凌所长都是和我一起执行任务的，一起配合你的行动。虽然目前不知道具体的任务，但必然非同小可。”李阳自复出以来，一改往日的作风，变得特别难以相处，这也是龙阳对他最大的怀疑。本是一个被魂丝控制的人，失去自我意识的人，如何变成如此。

“既然我不知道行动的内容，你们也不知道，那何必忧心这些事，你还是讲讲你的经历再说。”既然李阳自己要讲经历，龙阳就顺水推舟，顺便试探试探李阳的底细。

“前面的经过你都知道，

我被从旧碉堡中救出来后，就送到市里医治。”李阳选了一块石头，坐了下来。“因为病症太过特殊，我被转到省里医治。在一个特殊的医疗研究机构内，我竟然被救活了，换句话说，竟恢复了意识。”李阳抬头看向夜空，不知道心中此时有何感想。

“你能恢复意识，真是太出乎我的意料。你可知道，魂丝已经侵入你的头脑，把你的意识彻底摧毁与控制。”当时被魂丝控制的是两个人，一个是李阳，还有一个是司机。但黑袍主上逃脱时炸毁碉堡，只救出李阳一个人。之后，龙阳就不知道李阳的去向，直到此次查案，李阳才再次出现。

“他们说是无法解释的，只说是一个奇迹。但自我恢复意识之后，我的头脑中多出了一些东西，一直让我难以理解。”

“什么事情？”

“我想，现在还不是说的时候，但有一点可以告诉你，也许与你的身世有关。”

真是？当龙阳听到李阳叙述完之后，头脑中突然联想到李村，那个祭祀老槐树的村庄。“你为什么不能说？”

“因为我还不确定那是真的，不知是否是我意识内的一段错乱。如果是真的，龙阳，请你相信我，我一定会和你一起找到答案的。”李阳看向前方的龙阳，神情坚定。

虽然看不清楚他的眼睛，但龙阳听出来他的语气，不像在撒谎。“好吧，我暂且相信你。但有一点你要记住，不许多管闲事，配合我就好。”

“嗯！”李阳点头答应。

“还有你，你也是！”龙阳转身故作愤怒，大声的说道。

“是，一切听你安排好吧！况且我接到的命令也是如此，哈哈！”凌峰笑着答道。“走，今晚住我那里，好不容易又聚到一起，好好聊聊。”

“这就不用再跟着一起吧！”龙阳有意自顾说着，和朱宏远相伴而走。他说的是李阳，希望他不要再跟着自己。龙阳不想让外人知晓自己的秘密，特别是靳村的事情。

熟悉的地方，熟悉的道路，熟悉的黑夜，熟悉的人，一切都那么熟悉，每一步都让龙阳心绪起伏。

那么熟悉，一切都是，而龙阳激动过后却失落太多。除却已经逝去的人，还有难忘的记忆，除了久违的情感，还有隐隐约约难以言表的东西。它像一根刺，刺的龙阳浑身不舒服，特别是在心里最柔软的地方。

“怪我瞒住了你？”凌峰将车放在靳村街，

和龙阳一起步行回派出所内。

“没有，我没怪罪过别人，只因我身份特殊。”回来以前，龙阳有一肚子话要和凌峰说，而回来之后，他却无话可说。

两个人，以前无话不谈，无数次在黑夜的路上走过，常常忘记了时间。两个人，气氛显得尴尬，有一句问话，有一句回答，似生疏了很多。真不知道还能不能继续走下去？

“你还是怨我喽？！我也是刚接到通知，你和天天的事情我也是刚刚知道，我有什么办法！我们的队伍，就是要纪律，没有纪律怎能？！哎！这些道理你都懂，我，我真不知道该说些什么？”凌峰急了，他不愿意见到龙阳如此低迷和沉默，与之前的人变化了太多。

“不是你想的那样，我在想李阳的身份。”龙阳停下脚步，看着身边的凌峰。这个人，是自己儿时崇拜的偶像，是警察队伍的楷模，是任劳任怨的执法者，是保护靳村街的恩人，是自己信任的人。

“你真的不生我的气？”凌峰还是疑惑的问道。

“我在和你谈正事，你不是要配合我的工作吗？”

“那是。”凌峰回答着。龙阳真的变了，变得成熟了，稳重了。想到这里，凌峰笑了。“李阳肯定有问题！”

“为什么？！”听到凌峰的话，龙阳立刻追问。

“正如他自己所说，他有特殊的身份，有特殊的使命。市里把行动的内容瞒得死死的，把李阳的身份控的如此严密，定然有用意。”

“省里？市里？是不是和黑袍人有关？难道市里要一查到底？”龙阳一边念叨着，一边行走，不知不觉来到派出所的门口。

“到家喽！进去再说。”凌峰拉着龙阳，回到无比熟悉的宿舍。想以往，龙阳住在这里，不知历经多少时间。现在来到，还如以往那样，没有任何装饰与变化，无比温暖。

“还是自己？”龙阳不禁打趣的说道。

“你不来，还有谁来？”

“这话说的，好像咱俩有什么似得？”

“你看这！”

“这？！”

今天是龙阳回来的日子，靳村人无比高兴，凌峰同样。他竟然在宿舍内也准备了一桌子的菜，只为龙阳的归来。满满的桌子上，堆满龙阳爱吃的菜，还有曾经的烧酒。

“谢谢！”

“臭小子，你除了这句还有啥！哈哈哈！”凌峰拉着龙阳坐下，关爱的看着他。

“不是吃嘛！动手！”龙阳恍然明白，这个眼前的人为自己付出了多少，无法言表。“您怎么不吃？”正当龙阳收拾心情准备畅怀的时候，却发现凌峰抽着闷烟，不说话。

“明天你要好好的和天天道歉，争取得到她的谅解。”

“随其自然吧！”

“你不觉得天天有异常吗？”

“我只觉得李阳有异常的。”

“看来今晚我要好好教育教育你了！”凌峰端起酒杯，意味深长的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012601"  chaptername="第一百二十九章  异常">加入书签</a>
</div>
