    但王根生真就治好了她，让她在短时间内恢复了健康，跟正常人没有什么两样。

    赵德凯以为，王根生即使将肖潇的脊骨复位，肖潇至少会在床上躺上十天半月，才会慢慢活动。

    但肖潇却马上站了起来，伸胳膊，伸腿，活动自如。

    赵德凯上下打量着肖潇，甚至亲自将肖潇拉到了跟前，仔细的观察。

    我滴个天，王根生的医术，足以打破了他对医学的认知。

    这也太厉害了吧，就算是华佗在世，也未必如此。

    “赵院长，别看了，你觉得肖潇和我是不是有很多相似之处？”王根生笑着问。

    “很像，真的很像。”赵德凯连连点头。

    “这么说，我就放心了，说不定我真的会凭空掉下一个亲姐姐下来的。”王根生再次笑了起来。

    “王兄弟，我是说，你们两个人很有夫妻相。”赵德凯的脸突然一红。

    我去，你这个弯也拐得太大了吧！

    王根生无奈的看着赵院长，却只是无语。

    “赵院长，玩笑就不要开了，佛爷和华天山这次真的有大动作了，疤哥随时会回来找你，一医院就这样消沉了吗？”

    肖潇想到的却是更加深远的问题，她的上司，上司的上司都受到了极为严重的影响。

    另外，一医院属于临水市最好的医院，如果真的毁在了流氓的手里，也是对市民极大的不负责任。

    “肖小姐，其实解决这个问题，真的不是很难，现在医院的生死和百姓药业甚至风水堂也全靠王兄弟了。”

    赵德凯突然将目光落到了王根生的身上，竟然是那么的坚定与自信。

    王根生一愣，之前他时常会在人前吹嘘自己的神医，但神医并不是神仙，不可能将每件事情都做得那么完美。

    “赵院长，莫非你是想王根生取独闯虎穴，将百姓药业的朱珠和风水堂的陶英救出来吗？”

    肖潇同样吃惊的看着赵德凯，这样的想法不仅仅是冒险，甚至还有些幼稚。

    “唉，我倒是这么想，但王兄弟真能毫发无损的将他们救出来吗？”赵德凯叹了一口气，轻声道。

    “赵院长，你有什么主意尽管说出来，别搞得像公鸡下蛋似的，让人急死个人。”王根生皱起了眉头。

    他虽然也是睿智无比，但也是一个急性子。

    “根生，公鸡哪里能够下蛋？”肖潇急忙纠正。

    “我就是有些担心赵院长是这个意思，母鸡有时候下蛋慢一些，但公鸡不仅仅慢，根本就没有蛋可以下。”

    王根生露出了一副失望的表情，如果赵德凯真有办法，又怎么会被疤哥逼到如此境地？

    “王兄弟，我有一个病人，权利大得惊人，那个华天山的靠山也只是他手底下的一个喽啰罢了，

    只可惜我的医术有限，不能治好他，若是能够治好他的疾病，一切困难都会迎刃而解。”赵德凯只是一个无奈。

    “赵院长，只要此人有一口气，我便能够将他治好，他现在在哪间病房，赶紧带我去。”

    王根生心中大喜，如果真是这样，便可以少去很多麻烦了。

    下山之前，师傅便叮嘱过他，人脉很重要，如果能够认识几个当官的，对他日后的有很大的帮助。

    赵德凯的眉头皱了起来，叹气道：“唉，前一个星期已经去了京城，据说治疗效果并不是很理想。”

    我去，又来了有大转弯，此处距离京城近两千公里，就算是长了翅膀，王根生也很难飞过去。

    “赵院长，你这是逗我玩呢！”王根生又是一个哭笑不得，这糟老头子，还真是坏透了。

    “王兄弟，我没有逗你玩，那个人现在住在京城最大的私家医院里面，院长曾经和我是师兄弟，

    他之所以去那里，也是我引荐过去的，如果你能够赶过去，治好了此人的病，一切的一切都会顺利通达。”

    赵德凯一脸的沉着与冷静，他突然有些后悔，当初为什么不联系到王根生，直接在临水看好那个人的疾病。

    “赵院长，你让我如何相信你，你如果真的有那么好的人脉资源，为什么会落到这步田地？”

    王根生压根就不相信赵德凯的话，他和肖潇没来之前，医院几乎完全被那些人给控制住了。

    “王兄弟，你不知道忙人无智这句话吗，只怪我之前没有留下你的电话，要不然早给你打电话了。”

    赵德凯的脸一红，一医院作为临水最好的医院，治疗不好一个病人，他也是深深的感到惭愧。

    “赵院长，你到底想表达什么？”王根生脑袋一直犯蒙。

    “王兄弟，我想拿着我的介绍信，亲自去一趟京城，只要你治好了他的病，一切真的就欧克了。”

    赵德凯终于说出了自己的意思，脸上却却愧疚不已。

    “两千多公里，你让我开车去吗？”王根生感到脑袋嗡嗡作响，就算是不停的开车，也得一天一夜的时间。

    “今天晚上有一趟动车去往京城，估计明天上午就能够到京城，届时你直接拿着我的介绍信去京城医院就行。”

    这一刻，赵德凯显得非常的从容。

    当然，他也是经常坐这一趟车去京城，夕发朝至，真的很爽的。

    王根生甚至是有些惊讶的看着赵德凯，他的逻辑思维简直太清晰了，完全像没有受到任何伤害一样。

    “可是火车票，我还没有买呢！”王根生显得有些无奈。

    赵德凯把目光投到了肖潇的身上，笑着说到：“肖小姐，手机上买票，应该很容易吧！”

    肖潇看了赵德凯一眼，这一刻，还真的的觉得赵德凯不简单，有点像深山中的老狐狸。

    “赵院长，车票你可要报销的哦！”王根生淡淡的一笑。

    如果单纯的为了一医院的安全，王根生也许会选择不去京城。

    桃园村那么多事情等着自己去做，为了这么一点点小事，还真的不值当。

    但这件事情牵扯到了李鹤，李鹤一倒，百姓药业紧接着跟着要遭殃。

    桃园村，同样也会落到城门失火殃及池鱼的命运。

