    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八 一中文 ｗ说ｗ ｗ说．八８网１ｚｗ．ｃｏｍ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    大厅之内，孙豪已经不慌不忙，取出了自己的第三件聘礼：“第三道礼，冰山雪莲一朵。”

    一个锦盒之中，盛放了一朵洁白的莲花。

    看到这朵莲花，啸宇飞天的身躯不由轻轻一震，双手对孙豪一拱，再度微微鞠躬，大声说道：“沉香有心了，多谢沉香。”

    孙豪笑容如故，双手向前缓缓推出：“还请飞天道友笑纳。”

    啸宇飞天伸出双手，如获至宝一般，轻轻地接过锦盒，长长地出了一口气，然后又神态庄重地对孙豪躬身说道：“沉香大恩，齐天上下铭感于心。”

    须弥凝空塔内，洛魅小嘴又嘟了起来：“一朵雪莲而已，主人塔内多着呢，这老头怎么回事？好像那小花儿比我的恐皮法衣还值钱似的。”

    八臂包克图嘻嘻笑道：“俗话说，物以稀为贵，你也不看看齐天宗在什么地方？这是大漠，能热死人的大漠，他们修炼的功法也大多偏重阳刚，却是急需冰寒之物调和，可你让他们到哪儿去找冰寒之物？老大这株冰山雪莲，来得却正是时候，恐皮法衣虽好，但对他们来说，绝对没有冰山雪莲这般能看到直接的利益……”

    洛魅鼻子一耸：“说穿了，还是不识货。”

    收下孙豪三道价值连城，连客套话都说不出口的聘礼，齐天大厅之内，气氛又好了许多。

    等齐天宗收走自己的三道礼物之后，孙豪这才不慌不忙地说起自己本身的需求：“飞天道友，沉香此次前来，却是有两个目标，可能还须得道友帮忙。八 一中文 Ｗ Ｗ中Ｗ网． ８文１ Ｚ一Ｗ一．八Ｃ中ＯＭ”

    啸宇飞天笑着说道：“沉香尽管说来，能力范围之内。义不容辞。”

    孙豪点点头：“沉香来大漠的第一个目标就是给大宇求亲，如今已蒙贵宗肯，多谢了。沉香此次前来大漠，还有一件事。就是希望能在大漠找到传说中的弱水，完成一项秘术的修炼，不知贵宗可有弱水出世的记载，以及其收集的方式方法？如有，能否让沉香一观。”

    弱水？

    齐天修士对望一眼。能看到彼此眼中的惊讶，不少金丹真人甚至在想，找水源找到了大沙漠，有没有搞错？

    不知道沙漠缺水吗？

    但是，宗内三位真君大能的表情却告诉他们，孙豪孙沉香还真没找错，那传说中的弱水，说不定就出自大漠也不一定。

    齐天可轻轻说道：“我宗有典籍记载‘八百流沙界，三千弱水深’，过去。我宗也的确是出现过得到弱水的记载，只是，那已经是十分久远的事了，传说是否属实，还真是难以考究。”

    啸宇地虎也轻声说道：“我也曾经见过宗门有过相关记载，上曰‘导弱水至于合黎，馀波入于流沙’，只是，那也是远古典籍，其中的一些地名如今所指何方。已经不得而知，但根据典籍记载，弱水出世之地，怕是跟流沙有些关联。”

    孙豪刚刚救援齐天宗。已经让齐天上下十分敬佩，下聘礼的时候，更是让齐天修士见识了孙豪的泱泱气度，此时此刻，他们倒是没有藏私，齐齐开动脑筋。帮孙豪分析，寻找弱水的蛛丝马迹。八一中文  ｗ八ｗ说ｗ ．网８说１ ｚ说ｗ一． ｃ一ｏ一ｍ一

    啸宇飞天也说道：“我曾经见到这么一句话‘弱水出张掖’，应该是点名了弱水的出处，也曾经看到古典籍记载的‘弱水三千，我只取一瓢饮’，那就说明，当日当时，还真有修士找到了三千弱水，不过这修士因为种种原因，只取走了一瓢，那么也就是说，弱水残留应该不少。”

    种种迹象来看，齐天地域的大沙漠之中，的确是有弱水的记载，数量应该还不少。

    而且，其出现的地域也有些特色，虽然远古的地名已经不可考，但几次出现弱水，都会伴随流沙，却是给了孙豪一个探查的大方向。

    从剑无双那儿，孙豪已经找到了一个探查弱水的方向“海市蜃楼”，如今，在齐天宗，孙豪再次找到了一个探查方向：“流沙”。

    也就是说，孙豪只要找到经常出现海市蜃楼的大漠流沙地带，则就真正地可能找到弱水的所在之处了。

    想了想，孙豪拱手说道：“飞天道友，沉香欲进贵宗藏经阁，查阅一些地形资料，不知是否妥当？”

    啸宇飞天哈哈大笑：“这个自然是没有问题，沉香需要查阅什么，尽管去看就是，化库，化库，你上来……”

    房间里边，啸宇化库精神抖擞地对木家兄弟说道：“老爷子相招，我上去了。”

    “来了，来了，大爷爷，亲爱的大爷爷，你终于想起小库了”，啸宇化库驾驭飞剑风风火火冲进客厅之内，嘴里哇哇大叫：“小库好感动啊！”

    啸宇飞天脸上微微一沉，肃然说道：“小库，不得无礼，还不快快见过沉香大人？”

    说完，啸宇飞天对孙豪微微拱手说道：“沉香要去藏经阁读书，就让这小子给你当个书童吧，帮你找找书，跑跑腿，应该很合适。”

    时间虽然不长，但啸宇飞天等齐天修士也基本上弄清楚了孙豪是怎么来到大漠的，也知道孙豪和啸宇化库几个一路走来，关系还处得不错，此时，有意把啸宇化库安排给孙豪，却是希望他能跟孙豪结下一段善缘。

    啸宇化库十分夸张地看向孙豪，嘴里大声说道：“哎呦呦，钟小豪，你怎么自己跑上来了，这个，不是让你多等会吗？”

    啸宇飞天脸一沉：“不得无礼，胡言乱语什么，这是孙豪孙沉香，还不见过沉香大人。”

    啸宇化库好像这才反应过来一般，对孙豪躬身施礼，嘴里叫道：“小库拜见沉香大人。”

    孙豪淡然一笑：“不必多礼，一路上，还多亏小库照应，事后，也需要小库帮我查阅一些资料，还得麻烦你了。”

    看到孙豪脸上那熟悉至极的笑容，啸宇化库顿时忘了孙豪大战元婴真君之时那种出手不留情的狠辣，嬉皮笑脸地对孙豪说道：“不麻烦，不麻烦，不过话说沉香大人啊，小库第一次拜见，就没个见面礼啥的？”

    孙豪微微一愣，这家伙，胆儿可不小。

    啸宇飞天哭笑不得，飞起一脚，直接将啸宇化库给踢了出去，脸上有点微红地对孙豪说道：“管教不严，见笑了。”

    孙豪脸上浮现出丝丝回忆神色，嘴里却是说道：“飞天道友不必介怀，小库好像让我看到了玖爷，真情真性，却也未必不是好事。”

    啸宇飞天哈哈大笑：“沉香果然大人大量，慧眼识珠，哈哈哈，好，走吧沉香，那小子已经去了藏经阁，我也陪你一起查查资料，看看能不能粗略定位出弱水的位置，沉香，请。”

    “有劳飞天道友了，请”，孙豪笑着，跟随啸宇飞天身后，直接往沙城第九层而去，那一层，却是齐天宗的藏经阁重地。

    藏经阁内不仅仅有着齐天宗的各种修炼功法传承，更有许许多多的远古典籍记载了撒口合大沙漠的变迁和展。

    孙豪的目的，就是希望能从这些资料之中，找到弱水的线索，然后顺藤摸瓜，找到足够的弱水，完成自身的轮水修炼。

    几年前，孙豪轮转右肾重水之后，修炼就遭遇了瓶颈。

    右肾冰霜寒冻，炼气修为卡住不能寸进。

    万古冰蚕的神魂已经化为了魂珠，可以化第四魂了，但是因为全身状态并不是很好，也没找到合适的化魂时机。

    三味元婴火的第二味大药，不二味，黑龙真炎，也已经镇压在须弥凝空塔之内，就等孙豪完成轮水，晋级之后，再行炼化。

    也就是说，孙豪的几大项修炼，时机上，都被卡在了弱水之上。

    如能找到弱水，真正完成轮水决，那么，等待孙豪的，必然又是一个整体实力的巨大提升。

    浩瀚如海的藏经阁之中，要找到对自己有用的资料，却也并不容易，孙豪静下心来，在啸宇化库和木家兄弟的帮助下，开始逐一排查。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13