    第765章大战爆发！（6）

    而在弑神教的人离开的时候，另一边的亚德路他们，已经是抬头，看向了前方卫星摄像所在的方向。

    他们之前进入到现代社会中的时候，特意将自己等人的身影，和头脸，全部都遮掩住了。

    这会,商议完毕，他们的身影，也已经显露了出来，看向了天空中拍摄的卫星摄像，对着那些背后观看的全球民众道：“你们已经看见我们了。”

    “现在，立刻做好决定，到底是要龙家的人，还是你们的性命！”

    说到这里，瞬间,轰的一下，他一抬手，一座小山一样的土包，就在他的面前被炸得粉碎。

    更别说那些高耸入云的巨木了。

    这样的场景，在众人的面前，无疑是魔幻的。

    所有的人，全部都在这个时候，惊声叫了起来。

    “哦，不，是魔法吗？”

    “天哪，超自然力量，是存在的！”

    “龙家，那是什么？”

    “什么人，得罪了这么可怕的存在？”

    “这似乎是一个夏国词语？！”

    整个全球的网络舆论，一下就爆发了。

    众人不敢置信的看着全球卫星中所暴露出来的场景，各个国家的人，想要切断这个卫星的转播,已经来不及了。

    而亚德路等人,有意让别人看见这样的转播。

    他知道，想要逼迫夏国的人，交出龙家的人，必须得有这样的经过。

    不然，他们自己费时费力的去对付龙家的人，得不偿失。

    尤其是对方的背后，还有着一整个夏国，和玄门五大家的那些他。

    而在亚德路等人的宣言做出来的时候，所有夏国那边的人，也已经是反应了过来。

    他们目光震惊的看着卫星转播中的画面。

    “这是什么？从中州中出来的人？”

    因为姜璃和龙家，还有兵部那边的科普，所以，整个夏国的人，对于中州的事，还是有些若有若无的清楚的。

    毕竟，姜璃开发了多元游戏，开辟了新职业的转职和第二世界的存在，整个夏国的人，都受益匪浅。

    虽然并不是每个夏国人,都能够有那个天分，在第二世界中触及到自己的天赋力量，感受到自己的天赋实力，从而发现自己能够修炼的事实，但是，他们也从第二世界中，学到了很多的东西。

    首当其冲的，就是玄门五大家，走上了社会的正轨。

    哦，或许应该叫做玄门三大家。胡家，陈家虽然没有被灭，但是基本上，传承也被削弱了。

    虽然，姜璃等人并没有在意他们的存在，但是因为之前在对姜璃事件上的站位，胡家，陈家等人损失惨重，因此，他们的传承力量，也削弱许多，现在，全部都被小胖子给统领着。

    对方可得瑟了。

    因为当初站好了位，所以他们世家，现在是三大家中，最火红的。

    他也被批准在社会中招生，因此，夏国现在对于超凡力量的见解，也是足够的。

    此刻，亚德路等人一露面，他们就发现了对方的能力。

    而在他们的心中惊讶的时候，另一边的兵部那边，龙大等人的面色，却是异常的沉凝。

    尤其是童帅等人。

    他的声音沉沉，道：“是亚德路他们。”

    他的目光，精准的认出了爱德华的身影，所以一下就猜想到了亚德路的身份。

    对方的身份，在世界各国，都是机密。

    因为艾德礼家族的始祖，这个身份，属实有些骇人了。

    在超能力量没有对外公布的时候，这个身份，是牢牢的藏着的。

    后面，超能力量被各国熟知之后，也没有人想要去找对方的茬。

    因为亚德路已经很久都没有露面了，谁也不知道他到底是不是活着。

    直到最后一次，亚德路把爱德华给救走，留下了一群艾德礼家族的人，众人才知道，他的确是活着。

    现在，他又来到了现代社会中，是来找姜璃麻烦的吗？

    童帅等人的目光，看向了龙大等人。

    亚德路等人一来，就指明了龙家的人，这是在给他们制造压力啊。

    果然，网络上，已经开始有人提起这件事了。

    “这是怎么回事？”

    “这些人，一出现就提起了龙家。”

    “难道是龙家的人惹的祸？”

    “龙家的人惹的祸已经够多了吧？怎么还不消停的？”

    “这会这些人的实力，一看就很强，他们不会对我们夏国动手吧？”

    “龙家的人要是有良心的话，就应该离开夏国，不要连累了我们！”

    网络上，已经开始有人动员并叫嚣，让龙家的人离开夏国了。

    迫于龙家一直以来的压力，和对社会的支持，他们不敢说得太过分。

    但是意思已经非常的明显了。

    就是要让龙家的人离开，免得连累了他们。

    而在这些人叫嚣的时候，也有人在指责他们。

    “你们这些人也太过分了吧？龙家惹了什么祸了？你指的是什么啊？星国之前的指责，还是怎么样？”

    “你们用的都是龙家的东西啊！第二世界是谁开发的，忘了对吧？”

    “你们也配说连累两个字？”

    “有本事不要用人家龙家的第二世界啊！不是无偿给你们使用的好不好？”

    “太恶心了，这里多少二皮脸啊！”

    “而且这些人来历不明的，都不知道他们为什么要找龙家的麻烦！”

    “据说是之前从暗黑界逃走的人，难怪要对龙家出手了！”

    一众人在网络上吵翻了天，而亚德路等人，则是朝着夏国，逼近了过来。

    “联系世界各国的那些人，让他们对夏国那边施压，他们一天不交出龙家的人，我们就沿途摧毁路上的那些建筑和风景！让他们体会到我们强大的实力！”

    亚德路的话说到这里，瞬间，就有人把这些人给上报了上去。

    亚德路是故意不把卫星屏蔽的。

    现在，世界各国的人，想要屏蔽也没有办法了。

    他就是想要整个世界知道，他们就是要对付龙家的人的！

    交出龙家的人，就没事了！

    当然了，之后，还要清洗一波和姜璃有关的人。

    但是，那都是后面的事了！

    此刻，他们只想要对付龙家的人！

    (本章完)

