    第65章山多路险（三更求各种支持，么~

    深吸口气，压下内心的烦躁继续往下看：

    任务：主线任务、80年内……

    支线任务一、30天内完成十单位面交易（1/10）

    支线任务二、身为……拯救灾民……（0/N）

    支线任务三、一年内拥有间固定商铺一间（0/1）

    现有财富、位面币（100）

    嗯，通过面板上显示的数据，支线任务一实现了十分之一。

    看到这个，总算让夏佺郁闷的心情好了些。

    关了系统面板，感受了下四周气息，除了三个守在岩洞口的人外，其余人都入睡。

    夏佺也翻了个身，渐渐进入梦乡。

    ……

    “嘿，还真别说，丫丫这丫头的办法挺好的。”

    邱老大的声音响起，“今儿起来竟然感觉比昨天更有劲了。”

    “是啊，昨天走了那么远的路，要是平常这时候起来，浑身都不舒服。”

    周小狼附和着，“今天起来，就觉得浑身轻松不少。”

    ……

    早晨夏佺被大家轻松愉悦的说话声惊醒。

    她睁开眼，就对上一双乌溜溜的大眼睛。

    身子微微退开些才看清大眼睛的主人，正是自家便宜弟弟毛旦。

    见她终于睁开眼，大眼睛里瞬间绽开笑意，稚嫩的声音轻轻响起：“姐，起床了。”

    “邱奶奶和巧姨他们都把早饭准备好，喊你起来吃呢。”

    “好。”

    夏佺翻身起来，和弟弟相互掩护着用清水漱了漱口。

    姐弟俩都感觉口腔里少了股异味，这才相视一笑，来到邱家人面前。

    大家围着小炉子，每人分了小半碗面糊糊，以及小半块干面饼。

    老太太叮嘱：“这面饼别一下吃完，要留着点，中午赶路时吃的。”

    邱老爷子又问了声：“丫丫，你们水缸里还有水吧？”

    “中午赶路，怕是没办法停下来烧水吃东西，到时就吃几口面饼，喝两口凉开水。”

    夏佺笑道：“邱爷爷，昨天给我们的水还没喝完，今天就不用再装了。”

    “那就好，快吃吧。”

    早饭后，快速收拾好，天才刚刚亮。

    趁着太阳出来前，可以多赶赶路，中午太阳大的时候，经过一些背阴的地方，就可以走慢些。

    北方山多路陡，风大土扬，行走起来十分艰难。

    走在前面的邱老大好几次都险些将独轮车推到沟里。

    幸好这几天吃得还算不错，身上力气恢复了不少，这才及时阻止了悲剧发生。

    为了让邱老大缓一缓，邱老二放下自家门板，跑上前与兄长换了个位置。

    夏佺姐弟在巧妹的帮助下，拉的拉，推的推，也没落下脚步。

    中途大家找了个背阴的地方简单喝水吃干面饼。

    同时也趁机解决下拉撒问题。

    夏佺无意间看到弟弟脚指上有血迹，眉头微蹙。

    她记得昨晚替弟弟按摩时，都还好好的。

    来不及吃东西，连忙蹲下来查看，并轻声问：“啥时候伤的？”

    毛旦缩缩脚指，轻轻摇头：“姐，没事的，就先前不小心踢在石头上，蹭了点皮。”

    这年头的孩子活得都比较糙。

    因此毛旦对脚上这点伤，真没太当回事。

    哪怕确实很痛。

    但为了不拖后腿，他还是忍着没说。

    现在被姐姐发现，孩子内心隐隐有些不安。

    生怕她嫌弃自己没用。

    (本章完)

