    郑统心下已经打定了主意，要与温故好好谈一笔生意。

    可别家哪里会给他先占了这个机会，郑家在府衙有耳朵，别家在郑宅也有。

    郑统这边正备着给太守姑母的见面礼，各家老爷就一个又一个，流水一般地往郑宅来拜会。

    郑统见事藏不住，干脆也不藏了，都给客客气气地请进了正厅里。

    众位场面上打了半辈子滚的老爷们彼此一照面，各自的心思就全露给了对方，众人往正厅里面分别坐开，几个人几个心思，合到一起就盘算上了。

    郑老爷端坐堂上，先一步开口：“几位想必也听说了，那水泼不进的刘著挨了他自家姑母一通骂。”

    “是啊，那刘著实在是太浑了，这潼城何时由他做主了？现今手上稍微有点权柄，就不知道天高地厚！”另一个姓王的老爷开口道，张嘴就是火爆脾气。

    孙家老爷吃了口茶，缓缓道：“也不能这么讲，这潼城还是太守做主的。”

    王老爷不屑道：“他做个屁的主，那刘著有多少本事咱们还不知道吗？他要真是个有能耐的，杨万堂能骑在他脖子上这么多年？我们至于受那姓杨的这么多年气？”

    孙老爷眼都不抬，道：“是啊，如今好不容易杨万堂倒了，该轮到你王老爷骑在太守脖子上耍威风了。”

    王老爷把手上茶盏一放，怒道：“诶，姓孙的，你这话说得不地道，怎么着？你今天过来不是为了这个事？要么你扭头出去打道回府吧，我们还得商量正事呢。”

    孙老爷回道：“正事也是郑老爷说的算的，要是你王老爷摆开席面撺掇的正事，我避着走还来不及，哪有你和我说道的份？”

    这孙王二位老爷，话里话外的脾气也不是奔着当下的事去的。

    王家做漕运货商起家，早些年捡着漕帮手指头缝里面漏出来的生意过活，后来南楚朝廷下了专对漕帮的禁令，不出三年就在南楚地界上绝迹了。原本跟着漕帮讨生活的王家，凭着在杨万堂那的供奉，以及这些年对水路漕运的熟悉，硬是从朝廷手里包揽下了这个营生。

    自此一朝翻身，不可同日而语。

    而孙家，做的是赌场伎馆的生意，向来不在明面上与官家打交道，也是这潼城当中，为数不多的不与杨万堂为伍的大户之一。

    杨万堂披着一张朝廷的皮，这种营生不好插手。一开始还借着刘著的手，明面上找找孙家的晦气。然而这孙家手底下都是亡命徒，今日被他寻了晦气，明日就暗地里拆杨万堂的场子。

    两边来来回回斗了几次狠，虽然相比之下杨万堂略占上风，但终归是各有损伤。孙家这点事对杨万堂而言费力不讨好，孙家也没想着扩展生意再做其他。两边坐下来谈了一场，便各自收敛作罢，不相往来算了。

    但杨万堂哪里是那么好相与的。

    面上的事谈妥了，心里的气可受不住。杨万堂又好几次提点王家，让他们去寻孙家的晦气，不过自己的手，便不是自己的麻烦。

    王家倚仗着杨万堂，也只能照办，只不过都是皮上的动静，不敢动筋骨。孙家对此又何尝不知，只不过孙老爷也不想和他杨万堂硬碰。就把这股子气，撒到了王家头上。

    两家的梁子就这么结下了。

    当下在郑家大宅里，眼看着孙、王二位老爷拉弓引弦剑拔弩张，这就要撕破脸，郑统连忙咳了两下，叫了两声“二位”。

    见郑统出声，原本已经站起身来的王老爷一甩袖子，又坐了回去。孙老爷也气定神闲地重新端起茶盏，吃起茶来。

    郑统清清嗓子，道：“当年，那杨贼罪大恶极，欺压我等不说，更是胁迫太守，惹出潼城多少桩的灾祸来，别说生意，就连活着，咱们也都心惊胆颤，各位心里有不痛快，我也有。”

    郑统说着，眼神在当场各位老爷面前扫视一圈，最后落到了孙老爷脸上：“各位对太守多少也都有些怨言，可咱们谁不知道杨贼的厉害。刘太守多年卧薪尝胆，隐忍不发，一朝行事，便将潼城夺了回来，还了诸位一个太平，也还了百姓一个青天。这个本事，是你我都没有的。”

    这几位老爷都听了个明白。郑统这几句话，就是要把方向给他们定下。

    他们是得把刘著当成太守尊着的。

    但郑统绝不可能放掉这么大一摊生意。否则的话，他们进门的时候也不会看见院中堆着的那些个箱子。

    看样子，郑统准备的这份礼，比给梁州军的还要重。

    但此时他们既然来了，就肯定不能让郑统一个人吃独食。众人既已打定主意，也都不着急说话，等着郑统自己把这出戏唱圆了。

    郑统心里更是清楚，话说起来脸不红心不跳，把刘著这些年办的一个个窝囊事统统拾掇出来，用太守以退为进、深谋远虑的角度重新讲了一遍。

    郑统这套话张嘴就来，他自己可觉得，这种场面上，只要听话的好意思听，说话的没什么不好意思讲的。

    众位老爷纷纷附和，郑统一气说完，话打了个圈，又绕回到了太守姑母身上。

    “太守开公验，那是殚精竭虑的为潼城考虑，这太守姑母，仗着自己长辈的身份，和仰仗着太守得下的那点功劳。就想要败太守的事，这对诸位都没什么好处。”

    王老爷一听这话头不对，忙道：“说错了吧郑老爷？咱们关起门来说话，以前的过所对你我才有好处，如今这公验好在何处？”

    郑德长声诶了一句，道：“王老爷，以前的过所让那杨贼钻了多少空子，在这刘太守管着的潼城地界上，还能提这事吗？”

    王老爷道：“那我们也不能说公验好啊！”

    郑德摇摇头，道：“公验好不好，不重要，关键是谁把着公验这道关。太守今年四十有余，他姑母多少也得年过半百了，妇道人家，短视而已。刘太守既然想开公验，我们来帮着他开。”

