
            

                    ：[]
                ！！

            
                过了一会，白裙女子收回目光，转头看向不远处的河流。

    杨叶看了一眼白裙女子，然后道：“不行吗？”

    白裙女子道：“你想利用我们，帮你除掉那些人，对吗？”

    杨叶也没有隐瞒，点了点头，“确实是这样。”

    白裙女子转头看向杨叶，“你可知道，让另外的我看到你，可能第一个死的就是你！”

    杨叶道：“我知道。”

    “那你？”白裙女子有些不解。

    杨叶苦笑，“大姐，我也没办法啊！你难道不知道吗？他们要抢小白，他们要弄死我，要弄死我的朋友，但是你也看到了，他们人多势众，而且都是来自小祈那个时代的老怪物，你告诉我，面对这些人，我该怎么办？我就是求饶都没用啊！”

    说到这，他看了一眼白裙女子，“我没有别的更好的选择了，所以，我只能选择跟他们同归于尽。”

    白裙女子沉默。

    杨叶走到了白裙女子的面前，“如果不是被人逼的实在没路走了，谁又愿意同归于尽呢？”

    白裙女子轻声道：“可你有没有想过，你为何会落得如此处境？”

    杨叶点头，“我知道，但是，我难道错了吗？”

    白裙女子看向杨叶，杨叶道：“当年你们屠天道时，想来也不容易吧？”

    白裙女子没有说话。

    杨叶继续道：“天道压迫你们，你们为何要奋起反抗？如果当初你们不是被逼的实在没路走了，想来，你们那些人也不会去与那种存在拼命吧？”

    白裙女子走到了一旁，她坐在不远处的一块巨石上，然后拿出一把梳子轻轻梳着自己的头发，“杀了这些人，或许还会有更多这些人的出现。而且，恕我直言，你与他们之间的恩怨，很难说是谁对谁错。你拥有灵祖，他们拥有实力，在这强者为尊的世界，他们想要抢你的灵祖，这也正常，而你反抗，这也正常。”

    杨叶苦笑，这不等于什么也没有说吗？

    白裙女子又道：“我也明白你现在的处境与感受，实力强大的一方，是很难去与实力弱的一方讲什么道理的。”

    杨叶走到了白裙女子的面前，“我也不拐弯抹角了，也不耍什么心眼了。这次来找您，内心的目的是希望大佬能够给我指条明路。”

    白裙女子嘴角微掀，泛起一抹为不可查的幅度。

    这一抹微笑，看的杨叶一阵失神。

    这白裙女子的容貌是真的美到让人窒息，说实话，在见到这白裙女子之前，他从未想过世间竟然有如此美的人。

    如果这女人不是实力过于强大，怕是会在这世间引出不小的祸事。

    她的实力太强大，谁去打她的主意，那怕是真的嫌活够了！

    杨叶很快回过神来，他收回了目光，这女人身上有一种奇异的魔力，仿佛能吸人，还是少看为好。因为他发现，他的剑心在这女子面前并没有太大的作用。

    其实，杨叶没必要如此，因为爱美是人的本性，人都喜欢美丽的事物，当然，不起恶念贪念就好。

    白裙女子道：“你想要一条明路？”

    杨叶点头，“如果你愿意指点的话！”

    白裙女子微微一笑，一柄剑出现在了她手中，下一刻，她举剑轻轻一划，在杨叶面前不远处，出现了一道门。

    见到这道门，杨叶神色前所未有的凝重了起来。

    当初荒帝可就是进这道门，然后出来就凉凉了的！

    杨叶看了一眼白裙女子，这娘们不会是想要自己进去吧？

    白裙女子道：“不敢进吗？”

    杨叶沉声道：“为什么？”

    白裙女子摇头，“我不能告诉你，进去，进去如果还能出来，活着出来，我就给你指一条明路。”

    “如果不能呢？”杨叶问。

    白裙女子笑道：“显而易见的问题，为何要问呢？”

    会死！

    杨叶看着远处那道门，沉默。

    白裙女子道：“世上没有不劳而获的东西，想得到什么，就得付出什么，如果你不想付出，又想得到，那可就是贪婪了。这种人，一般不会有太好的结果。”

    杨叶沉声道：“我可不可以提一个小小的要求？”

    白裙女子笑道：“说看看！”

    杨叶指了指自己胸前，“我这里面，有一座塔，我希望我进去之后，不管我遇到什么事情，但是，我希望您能让这塔里的所有人与生灵没事，可以吗？”

    白裙女子沉默。

    杨叶笑道：“我做的事情，不该让他们承担后果，不是吗？”

    白裙女子摇头，“不，你做的事情，就该让他们承担后果。”

    杨叶眉头皱了起来，“为何？”

    女子道：“你的一切行为，都会给你身边的人带来不同的因果。恕我直言，如果你现在落在那些人手中，你觉得你塔内那些人能够被善待吗？”

    杨叶沉默。

    这一刻，他感觉自己手中的剑有万斤之重。

    不仅如此，他更感觉自己双肩沉甸甸的。

    好沉！

    白裙女子似是能看穿人心，“这些，都是你想承担的。现在它们有点沉，很正常的事情。知道你口中所说的那位剑修为何如此强吗？现在你如果愿意放下这一切，你的剑没了种种因果束缚，你的剑一样可以那么的强大。有失就有得，那位剑修放下一切，所有他的剑前所未有强大，你现在选择放下，斩断一切，你的剑，不会比他差的！”

    杨叶沉默了许久，然后笑道：“那还是我吗？”

    说着，他转身朝着那扇门走去。

    白裙女子看着杨叶，没有说话。

    就这样，杨叶走到了那扇门前，就在要进去时，他突然停下来，转头看向白裙女子，“大佬，你不会是故意要弄死我吧？”

    说不心虚，那是假的。

    荒帝那么牛，进去出来连渣都不剩了。

    白裙女子微微一笑，“你可以选择不进。”

    杨叶深吸了一口气，然后转身进入了那扇门。

    门后，一片漆黑。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，往前走，走了不知道多久，突然，他觉得有些刺眼，缓缓睁开了眼睛，在他面前，是一座石屋。

    石屋内，坐着一名美妇，还有一名小女孩。

    看到这两人，杨叶眼眶瞬间湿润了起来。

    这两人，正是他母亲与妹妹。

    木桌前，小女孩拿着一支破旧的笔正在写着，写着写着，她突然抬头看向对面缝补衣物的美妇，“娘，哥真的是剑宗外门弟子了吗？”

    美妇微微一笑，“应该是的，怎么，你也想去剑宗？”

    小女孩连忙点头，“我想去陪哥哥！”

    美妇笑道：“等你长大一点点后就可以去了。”

    小女孩撇了撇嘴，然后低头继续写信。

    半个时辰后，小女孩已经睡着。

    床边，美妇轻轻摸了摸小女孩的小脑袋，然后轻声道：“孩子他爹，你说你要去办一件关系叶儿性命的事情十几年了，为何你一点消息都没有？”

    这时，小女孩踢了下被子。

    美妇替小女孩盖好被子，又道：“叶儿长大了，很懂事，也很有担当，但是，他脾气很倔，跟头牛似的，我很担心他，如果以后我不在了，我怕他更倔。”

    说到这，她微微一顿，然后又道：“我更怕你们父子日后相见，叶儿对你可是很不满，以叶儿的性格”

    片刻之后，美妇起身走到了门口，她抬头看向了剑宗的方向，“叶儿”

    黑暗之中，杨叶就那么看着那名美妇，眼泪止不住的往下流。

    渐渐的，杨叶面前的场景消失。

    很快，又一副场景出现在了杨叶的面前。

    这是在一间竹屋之中。

    竹屋内空荡荡的，在竹屋的墙壁上，有一张女子画像。

    在女子画像前，站着一名中年男子。

    中年男子身着一袭华袍，长发散批于双肩之上，他其双手负在身后，对着那张画像，男子眼中，是无尽的柔情与思念。

    过了不知道多久，门外响起了一道声音，“院长”

    “说！”中年男子道。

    那声音道：“抱歉，属下去晚了，夫人她”

    中年男子双手一瞬间紧握了起来，“说！”

    那声音顿了顿，然后道：“夫人已经陨落。”

    闻言，中年男子身体顿时僵硬了起来。渐渐的，中年男子双眼眼角处，两行清澈液体缓缓溢出。

    过了片刻，那声音道：“可否要带回少主他们兄妹？”

    中年男子摇头，“不用。”

    “属下不解！”那声音道。

    中年男子道：“现在对他残忍一点，以后他活下去的能力就要强一点。”

    那声音沉默了片刻，然后又道：“可否要灭了那百花宫？”

    中年男子摇头，“母仇，自然要儿报！”

    说完，中年男子走到了那画像前，他轻轻抚摸着那画像，“玉儿，我不会让你等太久的，等叶儿长大了，我就来陪你！”

    声音落下，中年男子转身走出了竹屋。

    下一刻，一道长虹冲天而起，直入茫茫虚空之中，与此同时，一道声音在这无尽虚空之中响彻而起，“逍遥子，来与老子一战！”           
            