    人声嘈杂的食堂里，笠原明日香托着腮，一边盯着藤原临也，一边好奇地笑着。

    “前辈不说真话吗？”

    “真的只是普通人，”藤原临也表情诚恳地答道，“生在普通家庭，一张普通的脸，普通的成绩，想普通的事情，我不是有意给自己贴这么一张标签，而是从发自心底认为自己是个普通人。你难道我身上发现什么不普通的东西了？”

    笠原明日香一言未发，用清澈的眸子盯住他，看他慢慢啜了一会儿柠檬水，然后调皮似的笑笑。

    “好吧，换个问题，在这周以前，我们是不是在哪见过呢？”

    “没有。”藤原临也咬着吸管，如实回答：“像你这样引人注目的女孩，假如以前见过的话，肯定可以马上记起，但在那晚之前，我对你毫无印象。”

    “咦，前辈为什么要说这样的话？”

    笠原明日香疑惑片刻，然后迅速后仰，双手交叉挡在胸前，神情警惕道：“前辈是想通过夸奖我，让我开心然后准备攻略我对吧！实在很抱歉，这样的话虽然会让我感到开心，前辈也足够帅，但从根本上来看，对于一个偷长筒袜的变态我是不可能会心动的，请前辈死了这条心吧！”

    “……？”

    藤原临也咬着吸管，有些傻眼。

    这一连串机关枪子弹似的拒绝话术，熟练到了极点，她就是传说中的职业发卡姬吧！

    还有！

    长筒袜是你塞给我的好吗！

    “欸，明日香~”

    那边的餐桌上，小池雅美大声喊道：“快点聊哦，我们都吃完了。”

    笠原明日香朝那边扬一下手，意思是说“知道了”。

    她扬手时，藤原临也注意到她指甲上涂着透明的指甲油，晶莹剔透的卖相，像某种好吃的果冻。

    “欸，前辈，”笠原明日香回过来头看藤原临也，指甲有意无意地放在性感诱人的樱色小嘴唇上，“虽然前辈对我没印象，但是我可是关注前辈很久了哦。”

    “为什么？”

    “觉得前辈就是个有趣的人呀。”

    “这理由不充分。”

    “那我再说个充分一点的理由。”

    笠原明日香稍稍眯起眼睛，双手握拳放在胸口中间，用轻柔得如同夜莺般的声音开口。

    “过去的一年间，前辈完成了总共一百二十起除灵委托，平均三天一起。其中接近半数是D级委托，而根据阴阳寮官方记录在册的档案，前辈就连下位神官考核都没进行过！可以告诉我，前辈是怎么完成这些委托的吗？”

    藤原临也认真听完，给出他的答案。

    “人和人的体质是不同的，我曾在极度愤怒的情况下，徒手撕了数十个妖怪，并且还曾被怨灵求偶……”

    “前辈~！”

    笠原明日香气得鼓起脸颊，双手抓住桌子边缘。

    眼见着她就要掀桌子了，藤原临也及时改口：“我有式神。”

    “什么式神？”

    “秘密！”藤原临也放下筷子，用餐巾擦拭一下嘴唇。

    笠原明日香又托着腮，一边盯着他，一边笑了起来：“前辈告诉人家嘛——”

    娇滴滴的萌妹子撒起娇来，听得直接起了一身鸡皮疙瘩。

    这是打算色诱了？

    藤原临也敢用一个学期的生活费打赌，任何身心健全的男孩子被她这么一喊，保证都会心甘情愿地沦为她的玩具。

    “笠原同学，你好像一根蜡烛。”

    “咦，为什么这么说？”

    有用的部位都是拿来骚的……藤原临也一本正经道：“可以照亮青春期男孩们前进的道路。”

    笠原明日香可爱地一笑，用手去撩了下头发：“可以照亮前辈吗？”

    “不可以。”藤原临也不受撩。

    “原来如此……”

    笠原明日香自言自语似的呢喃一句，然后，她用不可思议的目光看着藤原临也：“我觉得前辈你这种行为，很不好。”

    “为什么？”

    被她用奇怪的眼神盯着，藤原临也感觉自己也变得奇怪起来。

    笠原明日香晶莹的嘴唇噘起一个漂亮的弧度：“过度的自我保护哟！”

    明明是在微笑，但她的语气却显得有些冰冷，带着一点嘲讽的意味。只不过当她眯细的眼睛眨了两三下后，又马上恢复成天真可爱的少女姿态，好像刚才那些话不是她说的一样。

    藤原临也抬手看了看腕表，对她说：“我要回教室了。”

    “嗯嗯，”笠原明日香摆出颇为乖巧的模样，嗲声嗲气地开口：“人家都已经鼓起勇气来搭讪了，前辈还是不肯认真介绍一下自己吗？”

    “藤原临也，十七岁，没有蛀牙。长野县人士，现居东京，无房有地。本职高中生，兼职神社神官，承接除灵委托、园艺修整、家电维修、学生私教、酒吧卖唱、废品回收以及式神饲养等业务。”

    “居然可以一本正经地板着脸开玩笑。”笠原明日香惊叹一声，用看某种濒危动物的眼光看他：“前辈真是个怪人呀，如果将来写自传的话，还请一定要把这句话加上去。”

    “可以的话，一定加。”

    “呐，来加个Line吧。”笠原明日香把手机掏出来，笑眯眯地看着他。

    藤原临也眨了眨眼。

    Line是日本最常用的通讯软件，他当然知道这个，问题在于，他好像没创建账号来着……

    “前辈？”

    “……”

    “你该不会没有Line吧？”

    “……嗯。”

    “真是奇迹！”笠原明日香惊讶地捂着小嘴唇，连珠炮般发问：“为什么不用？是不会用吗？还是在Line上边和女孩网恋被甩了？前辈你该不会是昭和年代出生的老妖怪吧？”

    “拜托，我是货真价实的平成小妖！”藤原临也没好气地白了她一眼，无奈道：“之所以不用，是因为没有必要的联系人。”

    “平成小妖怪，哈哈，原来前辈是喜欢孤独的高二病少年。”笠原明日香更加好笑地盯着他不放，“喜欢一个人旅行，一个人吃饭，上课的时候一个人坐得远远的？”

    “停止你的猜想，我马上创建一个账号！”

    藤原临也麻利地从口袋掏出手机，从谷歌商店下载Line。

    等他创建好账号，互相加了好友之后，笠原明日香忽然站起来，脸蛋凑到藤原临也耳边轻声呢喃：“从今天起，请前辈多多指教哦。”

    声音轻柔甜美，暖呼呼的，快要融化掉藤原临也的耳朵。黏黏的热气吹进耳洞，就像用一根羽毛轻飘飘地搔过灵魂表面一样，令他的身体下意识哆嗦了下。

    在他反应过来之前，笠原明日香迅速转身，踩着华尔兹般优雅轻快的步伐离去。

    制服裙摆在挺翘的臀部下描绘出好看的轨迹，折射着窗外光阳光的橘色长发，随着步伐微微摇曳。

    “欸，等等。”

    藤原临也叫停她。

    “舍不得人家走吗？”

    笠原明日香停步回头，一眼就看到他跑上来，从口袋掏出两双长筒袜。

    “你的袜子。”

    “现在是前辈的袜子了哦。”她嘴角勾起一抹恶作剧得逞的顽劣微笑，“晚上如果想明日香的话，就请前辈暂时先用这两双袜子解决，上面好歹留有明日香的气味。”

    “不需要……”

    “拒绝的话我就要叫人咯。”

    “……？”

    这是栽赃嫁祸！

    藤原临也虽然不太在意旁人的目光，但无缘无故被泼脏水的话，也会不爽的啊！

    “拜拜。”

    笠原明日香摆摆手，哼着歌转身离开。

    回到小同伴那桌，她笑着说了几句话，三个女生都回头，惊讶地打量着藤原临也，其中和他见过面的小池雅美，还朝他招招手：“藤原前辈，明日香说对你的感觉很好哟，加油拿下她吧！”

    婊里婊气的学妹……藤原临也默默在心里盘算，等奖励拿到手后，肯定有多远就躲她多远，最好就是老死不相往来。

