
　　江怀鹿咧着嘴傻笑。

　　陆怀姜轻飘飘的从房梁上下来。天籁小说网

　　他只有坐在房梁上，比救世殿那尊救世主更高，才感觉自己没有低于江怀鹿了。

　　才能寻到几分心理安慰。

　　“万一你躲起来哭鼻子了呢。”江怀鹿偷偷看着他，没哭就好。

　　陆怀姜脸色更黑了，你全家哭鼻子，老子都不会哭鼻子！

　　老子生来就不会哭，还哭鼻子呢。

　　陆怀姜斜眼看着她，双手环抱：“你不是说救世主为拯救苍生而出么？怎么，也会罪及三代了？以前不说皇帝株连九族太过冷血么？”陆怀姜心里嘀咕着，你他妈这就是双标。

　　双标老子。

　　也不知这死丫头，为什么对皇室那么深的怨念。

　　时不时的听到她嘀咕着，咒骂皇室中人。

　　江怀鹿却是看傻子一样看着他。

　　“我佛慈悲，都会金刚一怒呢。我为什么不能发怒？规矩就是规矩。你言罪及三代不讲道理，那还会有当场诛杀所有亲眷的呢。呐，比如啊……”

　　“比如方才那夫人拿的是我的八字，让我与那小阴魂结**。那他所在的亲眷，以及府上做养的下人，奴仆，连带着花草畜生都会被瞬间诛杀。不留活口。”

　　“那不更冷血了？可神明本就不容玷污啊。”江怀鹿白了他一眼。

　　陆怀姜莫名的觉得她那个白眼有点可爱。

　　只是，这白眼翻的有些久啊。

　　“黑眼珠都快翻没了，行了行了，你不冷血，你是为了规矩啊。”陆怀姜瞧见她翻的满眼发白，不由感觉瘆得慌。

　　妈的，将鬼都吓得瘆得慌。

　　江怀鹿却是委委屈屈道：“翻太高，翻不回来了。帮帮忙……”

　　陆怀姜…………

　　默默上前将她眼珠子扒拉下来。

　　江怀鹿被刺激的眼睛都通红了，一脸怨念的看着他。

　　陆怀姜一脸莫名：“这关我什么事儿？你自己翻的！！”别又怨我！

　　江怀鹿呐呐道：“若不是你昨晚惹我生气，我今日就不会来。我不来，就不会遇见那夫人。不遇见那夫人，我就不会与你说这个话题，我就不会翻白眼。那那那源头不是因为你么？”

　　“不过你放心，我是不会怪罪你的。我原谅你了啊。”江怀鹿摆了摆手，一副极其大度的模样。

　　“你也不要太感激了。毕竟我肚子大，能撑船。”江怀鹿嫌弃的看了他一眼。

　　陆怀姜都快炸了啊。

　　老子都快气炸了。

　　本宫活着的时候差点气死天下人，昏迷时要受你折磨，这特么是报应啊。

　　老子的报应啊。

　　“不过你以后可不能那般无理取闹，昨夜你太无理取闹了。虽说我大度，可我也是有脾气的。救世主发怒可厉害了！”江怀鹿哼哼两声，别扭的看着他。想想他一个人孤零零被关在救世殿，便原谅他了吧。

　　“毕竟我这么大个救世主，又要匡扶正义，又要救死扶伤，总不能与小小一个你计较吧？”江怀鹿皱眉看着他，好似看着无理取闹的孩子。

　　这眼神，更是气傻了陆怀姜。

　　这特么，就是个妖孽，专门祸害他的妖孽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第161章 祸害他免费阅读。https://xs.23sk.com 