    胡丹听了都要气炸了，“凭什么啊！明明你才是亲生的，云初初就是个乡下来的野种！她也太特么贱了，用这么下贱的手段！

    真真，太委屈你了。不过话说回来，云初初的口味也太重了吧？连残疾人都不放过！”

    云真真说：“你别看墨总是个残疾人，但他有钱啊！云初初为了抱住金主，什么下作的手段都使得出来。

    那天墨总到我们家里来，我才知道墨总是个残疾人。我从小受过的优良教育告诉我，要帮助弱小。所以我就去关心一下墨总，问问他有没有什么需要的。

    结果云初初就硬要说我勾引墨总，还闹到我爸妈面前去了，我当时都气哭了。云初初又特别会演戏，我爸相信了她的话，还反过来骂我。

    其实我爸妈以前不想收养云初初的，是我看云初初可怜，求着我爸妈收养她的。

    我真没想到云初初居然是这样的人，当面一套背后一套，她竟然想要鸠占鹊巢，抢走我的爸妈和身份。我……我……”

    说到后面，云真真的声音都变得哽咽了。

    胡丹忙不迭地拿纸巾，安慰道：“真真你别哭，云初初天生就长了一张狐媚子的脸，太具有欺骗性了！等时间长了，你爸妈总会看透她的真面目的！

    不过她也太搞笑了，只不过找了个残疾人而已，哪来那么大的脸，以为人人都像是她那么重口味啊！这种人送给我都觉得恶心！”

    以胡丹的家庭，还不够资格触及到顶级豪门，甚至可以说根本不了解。

    她隐约听说过墨氏集团，却并不清楚墨氏集团的背后，是京城的顶级豪门墨家。

    云真真拿着纸巾擦了擦，并不存在的眼泪。

    她故作坚强地说道：“谢谢你的安慰，我觉得好多了。这些话我跟你说说也就算了，你别往外传了。要是被云初初知道了，她肯定不会放过你的。”

    胡丹不屑地切了一声：“云初初算个什么东西，嘴巴长在我身上，我乐意跟人说，她管得着吗？她能做出这么不要脸的事情来，就别怕别人说！”

    云真真嘴角勾起一抹隐秘的笑容。

    胡丹是个虚荣又没脑子的人，嘴巴又大，喜欢传八卦。

    要不了一天时间，胡丹就会把云初初的八卦，传得整个名媛圈都知道。

    云真真假装不经意的透露，“我记得你也是顾淮的粉丝吧？一会儿顾淮来了，我帮你要个签名。”

    胡丹惊讶得差点没跳起来，“顾淮会来？真真，你的语气怎么听起来和顾淮很熟的样子？难道你们认识？”

    “嘘！”云真真比了个嘘的手势，压低了声音，故作娇羞地说：“我悄悄告诉你，你不要告诉别人哦，你知道明星有绯闻不好嘛！”

    胡丹瞪大了眼睛，“你、你的意思是……”

    云真真露出一脸羞涩甜蜜的笑容，“顾淮正在追求我，我还在考虑中。”

    “我的天啊！真真你就像是活在童话里的公主，你也太幸福了吧！你还考虑什么，要是我肯定一秒钟都不耽误的，马上答应下来啊！那可是顾淮啊！多少女人的梦中情人！”

    胡丹羡慕嫉妒的表情，让云真真的虚荣心，得到了极大的满足。

    云真真故作矜持地说：“我觉得太快了，毕竟我和顾淮才刚认识，对彼此不了解。他是娱乐圈的人，我爸妈不太喜欢。但既然你都这么说了，我就勉强接受他看看。”

    “那我岂不是成了你和顾淮的红娘？天啊！我就像是在做梦一样！真真你快掐我一下，我都要幸福得晕倒了！顾淮什么时候到啊？”

    “他答应了会来的，可能一会儿就到了。”

    胡丹讨好地说：“你能不能在顾淮面前帮我说说好话，我也想出道当明星。哪怕是演个女二号都行，我不介意的！”

    云真真暗暗翻了个白眼。

    就你这德行还想演女二号？

    省省吧！

    有什么好资源，顾淮肯定先给她啊！

    “好吧，我试试看。不过你也知道娱乐圈挺复杂的，不一定能成功。”

    “没关系，你帮我问一下就好了。”

    “好吧，我们先去吃点东西，边吃边聊吧！”

    她们走向了取餐区。

    胡丹惊呼道：“哇，今天的餐点看起来很不一样，看着就觉得好吃！”

    她眼尖地看到负责配餐的工作人员，身上穿着带有金碧辉煌标记的制服。

    “原来是金碧辉煌，我说这么好吃呢！金碧辉煌可是全东海市最高档的餐厅，从来不外卖的，你们家居然能请来现场，简直太厉害了！”

    云真真心里一惊。

    她联想到在金碧辉煌举办的谢师宴，难道这又是云初初的关系？

    不对，云初初哪里来的关系，还不是靠墨总！

    要不是云真真现在有了顾淮了，她还真的舍不得放弃墨连城。

    云真真自我安慰，没关系，等她先和顾淮确认恋爱关系，再慢慢勾搭墨连城，反正也跑不了！

    宴会厅门口传来一阵喧闹声，吸引了全场的注意。

    一个长相极为帅气的男人，出现在了门口。

    他穿着一身黑色高定西装，长相俊美无俦，周身带着与生俱来的优雅矜贵，仿佛是从中世纪油画中走出来的贵族。

    美中不足的是，他是坐在轮椅上的。

    美玉有瑕，令人扼腕。

    云海生一个健步冲上去，“墨总，您来了！”

    众人眼睛纷纷一亮。

    墨总？

    这位就是传闻中的墨氏集团总裁，墨家的少家主！

    传闻他因为腿脚受伤，才到东海市来疗养的，没想到会出现在云家的宴会上。

    云家最近风头这么大，原来是攀上了墨总这尊金佛。

    不少人都在考虑，要重新审视云家的地位了。

    墨连城微微颔首，“伯父您好。”

    “好好。”云海生笑得乐不拢嘴，当他看到墨连城身边站着的一个中年男人时，瞳孔骤然紧缩。

    “您……您是……”云海生结结巴巴，激动得半天都说不出话来。

    天呐，今天是走了什么狗屎运，居然连这位大人物都来了！

