    “嘭！”

    一声巨响，叶澜进入自己的办公室，重重的关上自己办公室的大门。

    报社中的所有人都被这叶澜这一声关门声吓了一跳，止不住面面相窥，然后看向方珉。

    方珉的眼中也是闪过一丝愠怒，不过却也没有发作，看了一眼叶澜关上门的办公室，然后转过头开口对其他人道。

    “到了，事情就这样，大家继续工作吧，记住，李家武馆和日本人的事，报纸上不准再刊登。”

    说完，方珉又转身离开报社。

    报社中，看到方珉离开，众人也再次忙碌起来，不过这一次，再没有人多提李家武馆和日本人的时候，张泉、吴青青周丽三人彼此对视一眼，示意了叶澜办公室的门口一眼，互相打了个眼色，然后一起走了过去。

    “咚咚....咚咚......”周丽在门口轻声敲了几下门，然后小声道：“澜姐.....”

    办公室中，叶澜拿着一张黑白相片，看的有些出神，听到门外周丽的声音才回过神来，将照片放在自己的笔记本中夹好，然后合上。

    “进来。”

    重新收好相片，叶澜才开口，抬起头，看向门口叫道。

    “咔嚓”办公室门推开，周丽三人推门走进来，然后又把门关上，看向叶澜：“澜姐，你没事吧。”

    周丽开口问道，三人都是神色有些担忧的看着叶澜，她们三人一直都是跟着叶澜，知道叶澜的性格，尤其是这次李家武馆的事，今天几乎天一亮叶澜就到了报社，比谁都早，虽然叶澜什么都没有说，但是三人都能感觉到，叶澜似乎对李家武馆的事格外上心。

    “澜姐，我看你眼睛红红的，昨晚肯定没睡好，要不今天的事就别管了，先回去休息吧。”

    张泉看着叶澜明显的黑眼圈和有些发红带着血丝的眼睛，面容疲惫憔悴的样子，则是开口提议道。

    叶澜看着三人，沉吟了一会儿，最终点了点头。

    “昨晚确实没睡好，等下我就回去休息，下午再过来，李家武馆的事既然社长这么说了那就算了，我们继续调查常山的事，你们三个等下出去多调查了解一下，我下午过来给我汇报，另外，李家武馆那边....算了，李家武馆那边就别管了吧.....”

    “烧成了那个样子，恐怕什再查也查不出什么了......”

    叶澜欲言又止，提到李家武馆，疲惫的脸上闪过一抹难言的苦涩，最终摆了摆手，没有再和三人多言，起身离开。

    ......................................

    “林大哥！”

    另一边，林天齐所住的小洋楼，吴青青来到门口。

    “青青。”

    林天齐打开门，看到吴青青，也微笑着叫了一声。

    “林大哥，你觉得我今天的打扮怎么样，好看吗？”

    吴青青看到林天齐开门，脸上也露出明媚的笑容，然后又在林天齐面前转了个圈问道，今天的她和前几日的打扮没太大不同，下身高筒靴、丝袜、短裤的搭配，上身则是打底衫外加一件风衣款式女式大衣，长发披肩，不过唯一不同的却是颜色，都换成了白色。

    这是她今天一早故意这般打扮的，昨天晚上林天齐说的比较喜欢白色，所以昨天晚上他一回去就准备了。

    林天齐闻言也点了点头，笑道：“好看”吴青青的打扮穿在身上确实好看，吴青青本身就生的漂亮，五官精致，柳眉大眼的，身材亦是极好，将近一米七的个子高挑出众，事业线出众，这一番打扮，更是将高挑出众的身材完美的展现了出来，显得知性而成熟。

    听到林天齐的话，吴青青当即心头一喜，又忍不住问道。

    “那林大哥喜欢吗？”

    说完，看着林天齐，有些紧张，又有些期待。

    林天齐闻言神色微微一顿，看着吴青青，沉吟了一下，想了想，觉得这个问题还是不要回答的好。

    “外面冷，先进屋再说吧。”

    吴青青心头有些失望，她何尝没有看出林天齐转移话题的意思，眼中失望一闪而过，不过却也没有表现出来，笑着点了点头，跟着林天齐进入屋子，林天齐招呼吴青青坐下，然后倒了两杯热茶，两人在大厅的沙发上坐了下来。

    “对了，外面的情形怎么样，有什么消息吗？”

    林天齐开口问道，询问吴青青外面的情况。

    “从早上开始都是关于昨晚李家武馆的消息，整个天津城都沸沸扬扬，报纸上也全是，早上还有不少青年学生组织的队伍到日租界门口和市政厅门口聚众示威，现在整个天津城都是关于昨晚李家武馆的消息，不过虽然闹的大，但是并没有什么实质性的东西。”

    “日本人那边没什么声音，不过从外面当前的那些情况来看，外面那些人差不多恐怕都已经以为林大哥和李师傅、李小姐你们死了。”

    吴青青开口道，告诉林天齐此刻外面的情况。

    林天齐微微颔首，情况和他预料的差不多，昨晚诈死成功骗过了日本人，也骗过了其他人，除了吴三江、吴青青等几个少数大江帮的知情人之外，恐怕如今整个天津城的人都已经以为他和李泉清、李敏死了，不过这样正和他意。

    在日本人的事情上，他并不想多纠缠，因为他现在还没有里强大到能和整个日本为敌的程度，或许以自己的实力小心一些日本人也很难对付自己，但是这样太麻烦了，而且他自己不是孤家寡人，也有亲人。

    “林大哥现在只需要小心一些，别让人认出来，此事应该就不会再有波澜了。”

    吴青青又道，看着林天齐，也是为林天齐松了口气，昨天看到林天齐上台杀了那么多日本人之，她心里也是为林天齐捏了一把汗。

    林天齐点了点头，他也是想着此事就此结束，他从来就不是什么有使命感的人。

    此次若非是为了李泉清和李敏，他根本就不会滩浑水，不过好在目前看来事情算是解决了，而且也还有收获，最起码从李泉清那里弄了一本《摧心掌》，说到这门功法，林天齐到现在都还没有看，他也不急，打算今晚解决了常太君之后再看。

    吴青青看着坐在自己对面神色沉吟的林天齐，则是神色动了动，犹豫了一下，咬了咬牙。

    站起来，然后走到林天齐那边，挨着林天齐坐下，身子紧挨林天齐。

    林天齐：“......”看着吴青青。

    吴青青脸微微一红，开口道。

    “有，有点冷...”

    .............................

    时间过的很快，一天时间，也不过不知不觉中。

    日落西山，夜幕降临，吴青青离开。

    林天齐换了一身黑衣打扮，一件风衣款式黑色长大衣披身，脖子上搭着一根白色毛巾，头戴黑色圆边帽，嘴唇上贴了一撮假胡须。

    在镜子前照了照，整个人都给人一种成熟气派的感觉，看上去像是一个帮派大哥，如果再点根烟就是一毛一样了，和自己之前的形象差别巨大，如果不是和自己特别熟悉的人，恐怕见了都认不出来。

    唯一明显的地方或许就是这张脸，没办法，他这张脸太明显了，毕竟盛世美颜不是吹的，他自己每次照镜子都会止不住被自己的脸迷住，更不要说其他人，不过贴了一撮假胡子，倒也起了不少掩饰作用。

    林天齐比较满意，这番打扮，晚上出去想不被人认出来足够了。

    当即，确认没有什么不妥之后，林天齐出门，走到门口，又拿出事先准备的香烟抽出来一根给自己点上，轻轻的吸了一口，然后看向城西方向。

    “常太君。”

    神色微微凝了凝，便向着城西而去。

