    不过一个时辰，安肃军便来了一个指挥的军卒，五百余人。

    带队的指挥使，对着段少连抱拳道：“上官且请休息，这里交给我等便好。”

    段少连虽为正使，可是现在在使节队伍之中并无威信，但这位指挥使并不知情，自然还是要向他招呼的。

    范宇也没计较，当即吩咐下去，让大家在此扎营休息。

    那安肃军的指挥使，看到一地的辽军尸体，便立时没了之前的轻松之态。

    辽军越境之事对安肃军来说，早已习以为常。但是辽军被斩杀，这还是头一次见到。

    那指挥使不敢怠慢，急忙派人将这些辽军的尸体都摆放整齐，兵器甲胄也都清点过了数目。

    “段正使，此事非同小可，下官要上报河北转运使才行。”那指挥使郑重道。

    段少连却不想替范宇背了这个锅，摆了摆手道：“你有事可找范副使，这一路上，都是安乐侯范副使作主。包括与辽军冲突，都是由安乐侯来指挥的。”

    “有事对我说便可。”范宇当仁不让，也没想着逃避什么。

    那指挥使急忙拱手道：“侯爷当面，我便实话实说。此事可不是我们安肃军能控制的了的。为防辽军报复，只怕全军上下，立时便要紧张起来。还请侯爷与诸位上官，早作些准备。若是在这里不太稳当，便向后退十里。”

    范宇摆了摆手道：“后退就不必了，此事你当上报河北转运使张存。”

    那指挥使当然不会有异议，急忙点头应下。

    河北路转运使张存来的很快，傍晚时分，便带人策马而来。

    张存到了使节队伍的营地，便来见范宇。段少连则避而不见，只当自己不存在，态度很是消极。

    范宇与张存两人互相见过礼，便坐在帐中用茶。

    “侯爷可否说明一下，双方为何会起冲突。”张存凝重的问道。

    “辽军纵兵在我宋境劫掠，刚好碰到我们这支押送岁币的使节队伍。”范宇笑道：“其时，段正使本是想让这些辽军护送入辽。可惜这些辽军听说是岁币，便起了贪心。双方大战一场，结果你也看到了。这些辽军骑兵虽然厉害，可是我大宋禁军更加厉害。”

    张存松了一口气道：“如此便好，此事辽国无礼在先。明日再与辽国一方的人联系才是，今晚便请侯爷在营地委曲一晚吧。明日? 我会派人去与辽人交涉。只是对方的人全死了? 此事可不好说。”

    范宇其实却并不担心，他笑道：“这些辽军不过是部族军? 而辽国南京一带? 却是汉军话事。想必两者之间，多少有些小小的龌龊。只要一口咬定? 这些部族军要抢辽国岁币，此事便会不了了之。”

    “这些辽人? 只肯占便宜? 从不肯吃亏。”张存却是摇头，表示不信道。

    范宇也不管他，只是将狄青叫了进来，“我的护卫伤亡? 你可给张使君报一报。这些将士的抚恤? 还请张使君向辽人讨要。”

    狄青当即便向张存报出伤亡数目，并给他写了一份伤亡数目的文书，还有讨要抚恤的费用共计五万八千贯。

    张存一看这份讨要抚恤的文书，使是暗暗咂舌。敢向辽军讨要抚恤，这还是他在边关这些年来? 头一次见的。

    但是这事不管成不成，都是要与辽军相谈提出来的? 而且也不可弱了气势。

    范宇他们的队伍，则就在白沟河大宋一侧休息了一晚。张存也是营地之中休息? 这样方便于就近与辽军交涉。

    次日一早，张存便命人去辽军那里传信? 让辽军派些人来? 认领那些契丹军卒尸体。

    出乎张存的预料? 辽军那一方对于自己的部族军死在大宋一侧，并没有什么过度的反应。只是对于范宇提出来的抚恤有些意见，认为辽军死的人更多，宋国还索要抚恤，便是无礼之极了。

    范宇对于这笔抚恤，本就没有报有多大的希望，完全就是一个增加交涉气势的由头。他这么做，便是怕张存所派交涉之人懦弱慌张。

    不是范宇不相信张存，是因为大宋这种人太多，那段少连便是一个软骨头的典型。

    好还这些年宋辽边境的承平，辽军也没比这边的宋军强多少。再加上越境抢掠在先，还是不受欢迎的部族军，又觊觎岁币，这件事辽国居然没再深究。

    事情解闷的如此顺利，使得范宇他们的使节队伍只停留了两日，便可入辽国境内。

    白沟河，此时正是枯水，而且也已上冻，往来甚为方便。

    河中原本有一座浮桥，如今也已经冻在了河水之中。范宇他们的队伍，缓缓的过了白沟河，便看到辽国一小队军卒迎了上来。

    此时一入辽境，便是刘六符的主场，他急忙下了马车，对着那些辽军招手。

    为首的辽军头目，向刘六符行礼道：“下官，为归义军甲字队队正周义，见过上官。”

    “怎么，就来了你们一个小队的人马？这如何护得了岁币。”刘六符不由皱眉道。

    周义笑了笑道：“上官莫急，这一路上，都有归义军的各个小队护送。请上官大胆的走便是，叵是那些部族军真的敢来，我们归义军可也不是吃素的。”

    刘六符恍然，还真被安乐侯给猜中了。归义军与部族军之间，显然并不对付的。

    两人交谈了几句，周义便领着手下的军卒在前方引路，大宋使节的队伍也跟了上去。

    果然，这一路上只是偶尔看到一些偏僻的道路上，会有一两骑辽军经过。

    那归义军的周义却冷笑连连，这些马上的辽军，可是非常好认的。只看那鬓角垂下来的两绺头发，便知道是部族军了。

    路上有归义军护送，当然不会有事。

    数日之间，便来到了桑干河边。只要一过河，便是进入了辽国的南京重镇。

    只是范宇他们还没过河，范宇就看到对岸的岸边上旌旗招展，人头涌动。

    此时使节队伍也停了下来，就连那归义军的周义，也不知道对岸是什么情况。

    等到这边范宇下了马车，正与对岸的那些人隔河张望之时，对面却传来一阵阵的欢呼之声。

    而后，大宋的使节队伍便听到了一首歌，正是范宇在离开汴梁之时，所唱的《送别》。

    范宇下巴都差些掉了，人刚来，便要送回去吗。

