    尊师重道……

    李长空脸上火辣辣的疼，心底更是怒火中烧。

    更多的，还是惊恐！

    随着叶九州耳光落下，他疼的不只是脸颊，甚至影响到了丹田气劲运转。也不知是不是错觉，仿佛全身力气都在飞快流失。

    这就是半步天人的实力？

    隐世李家同样存在这数位半步天人，可是，他们似乎并不具备如此手段！

    “叶九州！”

    李长空咬紧牙关，声音仿佛从牙齿缝里挤出来：“你不要欺人太甚，小爷虽然技不如人，但也绝不屈服，只要再给小爷三年时间，绝对可以把你踩在脚下！”

    这么狂？

    叶九州面无表情，刚刚落下去的手掌再次抬起。

    啪，啪，啪……

    耳光声声！

    接连十几记耳光，无比清脆地传进了在场每一个人的耳朵，李长空脸颊浮肿，留下了五个鲜红的手指印！

    “天外有天，人外有人。”

    叶九州耳光缓缓停住，漠然盯着李长空的双眼，“这些耳光是给提个醒，不要小瞧了天下人，现在记住了吗？！”

    李长空被抽的眼冒金星，在一大群路人面前丢人现眼，恨不得找个地缝钻进去。

    身为李家子弟，可杀不可辱！

    他知道叶九州很强，知道半步天人有多么恐怖，可是……叶九州能够拥有如此实力，不过是修炼了玉佩上的神妙武学！

    如果没有玉佩，叶九州绝不可能如此强横！

    “我不服，不服！”

    李长空羞愤欲死，猛然放声怒吼：“叶九州，小爷用不着你来说教！你不过是仗着玉佩武学，所以才能压我一头，有本事不用玉佩上的手段，跟我堂堂正正地打一场！”

    玉佩？

    叶九州眉梢微微一掀。

    先前猜测得果然没错，眼前这个李长空，当真知道玉佩的存在！

    “你说的是这个？”

    他伸手入怀，取出先后得到的三枚玉佩，在李长空面前微微一晃，而后缓缓摇头：“没有玉佩，你一样不可能是我的对手。”

    “你？差远了！”

    玉佩，这就是传说中的神武玉佩？

    李长空死死盯着叶九州手中的玉佩，双眼一片血红，呼吸瞬间急促。

    陶天渊说的没错，叶九州果然找到了玉佩，而且已经得到了其中的三枚！

    “有本事就把玉佩给我！”

    这一刻，李长空面露疯狂，连声嘶吼：“我修炼玉佩武学三年，一定可以把你一招秒杀，一定！”

    把玉佩给他？

    可笑！

    “口出狂言，该打。”

    叶九州收起玉佩，右手再次抬起，又是数十道耳光，毫不留情地抽在了李长空脸上，“这次打你是让你记住，天底下没有不劳而获的事情。”

    “你想得到玉佩，那就凭自己的本事抢夺，想用激将法得到玉佩？李长空，你太嫩了！”

    前后总共四五十记耳光，李长空嘴角流血，整个人已经被抽的神志不清。

    他恨，他后悔！

    恨的是，陶天渊那个混蛋，为什么不告诉别人，偏偏把玉佩的消息告诉自己？

    后悔的是，李家祖训森严，家族子弟不得擅自入世，不得和世俗中人接触，不得轻视天下豪杰。

    千不该，万不该，不该对叶九州贸然出手，只有真正见识了他的强大，才知道什么叫做卧虎藏龙，什么叫做有眼不识泰山！

    在诸多隐世家族之中，他，李长空，已经是年轻一辈屈指可数的天才子弟，然而在叶九州面前，连出手的资格都没有。

    他赖以成名的铁拳，在叶九州面前，仿佛幼稚可笑的花拳绣腿，根本掀不起半点波澜。

    甚至，他连叶九州的衣角都没有摸到，完全无法想象，叶九州的实力究竟达到了何种可怕地步。

    这是什么样的差距？

    双方根本不在同一个数量级！

    “在年轻一辈，你的武学天赋也算中上之姿。”

    叶九州看着李长空脸上的复杂神情，口中一声轻哼：“叶某给你机会，让你成为袁前辈的记名弟子，这是看得起你。”

    “若不是爱才惜才，刚才你出拳之时，早就变成了一具尸体！”

    中上之姿，一具尸体……

    李长空牙齿近乎咬碎，脸皮火辣辣疼！

    身为隐世李家的天才少年，他什么时候被人如此轻视？就连家中长辈，对他也是称赞有加，无不偏袒爱护。

    叶九州算什么？

    就算是半步天人，那也不过是因为修炼了神武玉佩上的玄奥武学，否则，他绝对达不到如今的境界！

    “姓叶的！”

    李长空越想越是疯狂，对着叶九州咬牙怒吼，“玉佩上的武学果然神奇，小爷自愧不如！”

    “你说我是激将法也好，说我狂妄也罢，小爷这句话放在这儿，要是让小爷得到玉佩，武道成就绝对不会在你之下！”

    哦？

    叶九州眉梢微微一挑，旋即唇角微掀，露出一抹淡淡笑意。

    他想学习玉佩上的武学？

    简单！

    “你想修炼玉佩武学，我可以成全。”

    叶九州再次取出三枚玉佩，对着李长空轻笑开口，“以你资质，修炼玉佩武学也算合格，只是性子太过暴戾，还需多加磨砺。”

    “从今天开始，留在武馆打扫卫生，从清洁工做起，做满三年。”

    “三年之后看你表现，叶某会重新考虑，是否传授你玉佩武学！”

