    “是谁，在朕的耳旁干扰？！”

    玉帝他也不知道对方到底是什么玩意儿，因为此时，玉帝他施展出神念出去，却没有发现是谁！！

    这就很诡异了！

    要知道，玉帝可是准圣境界中期的修为，比起太上老君和如来佛祖，镇元子他们，也就是弱了一点点而已，在三界这里，也算是顶尖级别的存在了！！

    可是此时，对于这道诡异的声音，玉帝却是无法发现得到？？？

    那这，到底是怎么一回事呢！？

    “你渴望……力量吗？？”

    那道诡异的声音，再次传来了。

    玉帝的脸色，也是阴沉了起来：“到底，是谁！！！”

    “给朕滚！！！！！”

    他的这句喝喊的话语，也是让下方的神仙们，还有在跳舞的仙女们，都不由得脸色大变！！

    “玉帝，您，您怎么了？？”

    太白金星脸色微微一变，也不知道玉帝这个家伙是抽什么风了？？

    忽然的大怒，这是啥情况？？

    仙女们都没有继续跳舞了，而大臣们，也都是一脸懵逼，不知道是什么情况，毕竟，玉帝忽然的大怒喝吼，也不知道是在因为谁而发怒。

    他们还是很少看到，玉帝会这么勃然大怒的。

    这是，什么情况了呢？？？

    神仙们也都非常的不李姐诶。

    而在玉帝身旁的王母，也是眉头一皱，开口问道：“玉帝，你，你这是怎么了？”

    “怎么忽然发这么大的火气啊？？”

    玉帝深吸了口气，缓缓开口说道：“不知道是谁，竟然给朕传音，问朕，要不要得到力量……”

    巨灵神就好奇的询问：“那玉帝您，是怎么回答了啊？！”

    玉帝怒瞪着眼睛，冷声开口的说道：“朕，可是三界至尊，三界主宰！！”

    “额，可是你被猴子和棒-子打过……”

    巨灵神小声说道。

    玉帝嘴角抽搐：“……”

    我特么！！

    不能生气，不能生气！！！

    玉帝强压下内心的怒意，就咬牙开口说道：“朕的修为境界，可是准圣级别，仅次于如来佛祖，太上老君……额，还有一个镇元子！！”

    巨灵神嘀咕：“那还是排名第四，第三都进不去……”

    噗！！！

    玉帝差点要一大口老血，吐出来了。

    你特码的？？？

    你丫的巨灵神，是卧底吧！？

    玉帝嘴角抽搐不已，这个玩意儿，实在是太操蛋了？？

    “别说了……说说正事吧！”

    太白金星也是比较聪明，看着眼前的情形，就连们开口说道。

    不得不说，还是太白金星聪明，看得懂玉帝在生气，此时的心情，是非常不好的！！

    “额，那陛下，你是……回答什么了吗？？”

    太白金星好奇的问道。

    玉帝冷声开口的说道：“哼，朕，自然是拒绝了的啊！！！”

    “朕，可是三界至尊，三界主宰的啊！！”

    “怎么可能，会要这种，来历不明的力量呢？？”

    嗯，当然了，来历不明的力量太弱了，朕自然是不要的，强大的话，还是可以考虑考虑……

    “赫赫赫赫赫赫……玉帝，我可以给你，天道级别的力量，你，要吗？？”

    那道诡异的声音，再次在玉帝的脑海中回荡响起了。

    “我特么……！！”

    玉帝咬牙切齿，天道级别的力量？？？

    你跟我开玩笑呢你！！

    而，就在下一刻，玉帝瞪大了眼睛。

    因为，他似乎就看到了，在前方，有一个人……哦不，那玩意儿都不能算是个人了。

    应该说，是个玩意儿人形生物！！！

    然后，那个玩意儿人形生物，他的身上，散发出无比恐怖的力量，这股力量，超过了圣人境层次！！

    天道级别的力量！！！

    玉帝的脑海中，涌起了这么一个词。

    “要！”

    “朕要！！！”

    玉帝不由分说，就直接答应了，没办法，对方给的太多了……

    而，就在下一刻。

    一股无比恐怖的力量，从玉帝的身上，轰然爆发开来了！！！

    咔嚓……

    三界的空间，出现了蹦碎，而且，还是大蹦碎！！！

    “啊啊啊啊啊！！”

    “什么情况？”

    “凌霄宝殿，崩了？”

    “空间也蹦碎了……”

    “卧槽了？？”

    神仙们都惊恐呼喊，不知道这特喵的是什么鬼情况。

    ……

    ……

    而与此同时，江天和孙悟空他们这边，也已经把那个矮胖魔尊和金木魔尊，给镇压了。

    【警告警告！三界宇宙因为遭受到巨大的力量波及，导致出现崩灭……】

    【叮！下发任务，请宿主阻止三界宇宙崩灭，任务完成奖励：无，任务失败：三界崩灭！】

    嗯？？？

    林天不由得脸色大变，这还是头一次出现任务失败的……

    诶不对，三界，为什么会崩坏呢？？

    妈的，到底是谁？？

    林天脸色阴沉，这特喵的，什么鬼情况啊！？

    就出来一会儿，三界就要崩灭了？？？

    嗯，然后江天看了一下系统数据面板。

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：5500（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之5点02，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界后期

    综合加持：50%

    ……

    ……

    （中间部分省略）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，阻止三界宇宙崩灭，任务完成奖励：无，任务失败：三界崩灭！

    “猴子，我们先把他们两个干掉，然后再回去三界看看！到底是怎么一回事！！”

    林天沉声开口说道，干掉这两位魔殿至尊境，其实主要是，要完成任务而已。

    为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    林天也不知道，是谁弄死镇元子的，所以……

    嗯，试一试呗！

