    “哐！”

    一声炸响，引爆全场。

    球迷纷纷站起，大声的为这个球喝彩。

    巴特勒奔向秦昊，和秦昊击掌庆祝，比分从6:2变成了6:7，顷刻间雪城大学便反超了比分。

    “看来秦还是更强一些。”

    “沃克主要是速度快，可是他的速度面对秦的时候就不再是优势了。而且他的身高是个软肋，个子还是太矮了一些。对上秦这样速度不比他慢，且身高臂展比他出色许多的球员，沃克先天就吃亏。”

    “是啊。秦的天赋太出色了，一米九八的身高，竟然还能够有这么快的速度，真是不可思议。”

    尽管上半场才打了几分钟，但从秦昊和沃克的几次对位人们就不难看出，沃克落入了下风，对上秦昊他很吃亏。

    沃克也意识到了这一点，在身体素质上他很吃亏，那么就只能扬长避短，靠技术来弥补了。

    两个回合之后，沃克接到队友的传球之后突破，迎着秦昊一个大幅度变向，秦昊迅速移动，同时侧身，保证即便被沃克过掉也能够追击，不会因此丢掉防守位置。

    不过这次沃克没有选择突破，而是忽然跳起。

    “咦？”秦昊挑眉，也迅速跳起，伸手封盖，只是没能够封盖到，“竟然是后仰。”

    这个球沃克为了规避封盖，选择了高难度的急停后仰跳投，身体往后倾斜，避开秦昊的封盖，手腕一抖。

    这球弧度很高，篮球划过一道高高的抛物线，最后坠入网中，只荡漾起轻微的涟漪。

    “好球。”

    “这个后仰漂亮。”

    康涅狄格大学的球迷兴奋地叫好，刚才他们还在为沃克担心，因为之前几分钟沃克明显落入下风。

    看到这个进球，他们才算是松了口气。

    尽管身体素质比较吃亏，但沃克还有技术。

    只是他们忽略了一点，不只是沃克有技术，秦昊也有，且两人之间的胜负之分并不在于秦昊能否防住沃克，不让沃克得分.而是在于谁表现更好，得分更多，对球队的帮助更大。

    几十秒之后，秦昊反跑，在右侧四十五度角三分线外拿球，沃克迅速跟上，见秦昊做出投篮动作，他下意识的跳了起来。

    以沃克的身高，如果不跳，秦昊会在他面前直接干拔，沃克根本没办法封盖，而对秦昊这样的球员来说，干扰的效果也不大。

    “糟了。”沃克刚跳起就知道上当了。

    秦昊没有投三分，而是压低重心，一个加速从他身边突了过去，速度很快，冲进内线就是一个挑篮打进。

    “不论是从防守端还是进攻端，秦面对沃克都有相当的优势。”伍德教练心头暗叹，叫了一个暂停。

    等球员下来，伍德教练道：“兰德，你下来休息，休斯上。休斯，等下你去防秦。”

    “是。”休斯点头。

    “那我呢？”沃克问道。

    伍德教练道：“肯巴，你防秦太吃亏了。不只是你，换了兰德去防也一样吃亏，所以等下让休斯去防，至少休斯在身高上不至于吃亏。你擅长的是得分，而不是防守，不要和秦纠缠，减少单打，多利用挡拆和掩护，摆脱秦的防守之后再出手。”

    沃克皱眉，有点不甘心，但他明白教练说的是对的，点点头道：“是，教练，我知道该怎么做了。”

    等暂停结束，沃克不再防秦昊，而是换成了休斯。

    休斯身高196cm，司职得分后卫，至少身高上比起秦昊差距不大。

    其实康涅狄格大学并不是没有更高的球员，替补小前锋弗雷泽身高201cm，比秦昊还要高一点，可是没用，弗雷泽身高是有，但速度比起休斯就差了一截，更加防不住秦昊。

    所以伍德教练出于身高和速度的考虑，最后派上了休斯。

    当然，只靠休斯一个人还是不行的，所以该包夹秦昊还是要包夹秦昊，只是正如之前几分钟一样，你不可能无时无刻都用两个球员去包夹秦昊，那样其他人就成了3防4，肯定会被打爆的。

    所以只要不是秦昊持球单打，康涅狄格大学并不会包夹，还是要靠休斯单防。

    与此同时。

    在进攻端，沃克减少了面对秦昊的单打，更多地是借助挡拆和掩护，寻求错位之后再打，这样效率会更高一些。

    而且在内线康涅狄格大学还是占据上风，乔恩和罗宾逊实力都不弱，有身高有技术，杰弗逊是顶不住的，巴特勒身体素质没问题，只是身高还是矮了一点，让对方要位太深的时候就不好防了。

    好在雪城大学的进攻依然犀利，休斯对秦昊的限制并不比沃克好多少，而一旦包夹，巴特勒这个点就会成为康涅狄格大学的噩梦。

    一转眼又是几分钟过去，双方斗了个旗鼓相当，比分也始终焦灼，雪城大学领先4分。

    双方开始换下主力球员，换上替补球员，进入轮换时间。

    今天平头哥和肯特等替补球员打的都非常不错，尤其是平头哥，在康涅狄格大学的替补阵容中找不到能够和平头哥对位的人。

    只见一头白发的平头哥左冲右突，将康涅狄格大学的防线撕成了碎片。

    “唰！”

    一声轻响。

    平头哥还抽冷子命中一记三分球，逼得康涅狄格大学不得不请求暂停，逐渐将主力球员派上。

    而这个时候雪城大学已经领先了8分。

    “呵呵，艾德今天很兴奋啊。”哈里助教呵呵笑道。

    “嗯，艾德的实力还是很强的，这一年多进步很大。”福克斯教练点头，多少还是有些愧疚，以艾德的实力，怎么也该是首发的，现在为了球队的整体实力，只好委屈他一下，打第六人了。

    雪城大学这边也逐渐将主力球员派上，保证始终能够占据上蜂。

    等到上半场结束，比分43：34，雪城大学领先9分。

    ......

    进入下半场，康涅狄格大学开始反扑。

    沃克暴走，先是借挡拆突破打进，还造成了杰弗逊犯规，打成2+1，随后又是一个三分命中。

    这还不算完，仅仅过去了一分多钟，他又强行冲击内线，在空中做了个躲闪，避开封盖，最后高难度拉杆打进。

    伴随着沃克连拿7分，康涅狄格大学迅速的迫近了分差......

    【作者题外话】：感谢大家的金票，也感谢大家的银票，其实银票还更重要一些。希望大家尽量看完最新章节之后投银票，这样才是有效的，快到4万银票了，今天努力一下，争取五更！

