    姜云卿，李星云与温韬三人走过由怪异石像拱卫的墓道，在心理上隐隐给人一种压迫与危险的感觉。

    可三人却是轻松自然的走过墓道，没有丝毫的紧张感，没办法三人里温韬是盗墓好手，这种简陋的布置，有没有机关一眼就能看出。

    而李星云与姜云卿，一个有着中天位的功力傍身，一个早已走出现有的境界范畴，不敢说有多厉害，但防点机关暗器没问题的。

    “师兄，你其实没必要一起过来的，你把那么多的事情都甩给嫂子，当时我就感觉嫂子的脸色不对劲了，这不反手就把人全撤了，林轩也被留在凤翔了，就咱三个人孤零零的过来了！”

    李星云回头跟姜云卿念叨着，总感觉自家师兄只是单纯的为了偷懒，这才找准机会过来帮自己探寻李淳风墓的。

    可就是因此，直接少了一大批人手，李星云总觉得还是有些亏了。回头瞧了瞧把自己遮得严严实实的温韬，总感觉他们三人有点难兄难弟的感觉。

    “我回去还不知道要遭受多少白眼呢？我都没怕，你抱怨个什么？”

    姜云卿没好气的说道，拍了拍李星云的肩膀，随即反手把李星云往旁边推了推，一面盘龙冰墙顿时完整的展现在姜云卿的面前。

    雕工十分的精致，冰墙上的盘龙看上去栩栩如生，四只爪子紧紧的抓着一个剑槽，按照立意来看，这里应该是用来放置一并剑的，形状与龙泉剑相似，估计与之匹配的，就是龙泉剑。

    姜云卿扭头看向温韬，问道：“你确定这是李淳风墓？”

    “千真万确！”

    温韬朝着姜云卿一抱拳，重重的点了点头。

    “这家伙也是真敢啊，在自己墓里雕龙画凤，也不怕被掘墓、诛九族！”

    得到温韬的肯定，姜云卿不得不由衷的感叹，毕竟“龙”这个形象在现在这个时候，可不是能够随便使用的。

    “谁没事会去打开别人的坟看啊！”

    李星云努了努嘴，就来了句大实话。

    “可不怕无心者，就怕有心人啊，比如说咱们这样的！”

    姜云卿随意的说道，说着便轻轻拍了拍冰墙，传来的是十分敦实、沉闷的响声，看样子这堵冰墙的厚度有点不一般。

    “这……”

    李星云看了看不远处的温韬这个专业的盗墓贼，张了张嘴不知道该说些什么。

    姜云卿没去在意李星云的无语事件，抬头看了看盘龙冰墙的上方，这面冰墙与墙体完美的粘合在一起，动一发而牵全身。

    “这玩意估计没法暴力开启，温韬咱们怎么进去？”

    李星云握着拳头在冰墙上锤了锤，得出了一个与姜云卿差不多的结论，没办法只得求助于温韬，温韬虽然弱鸡，但三人里边毕竟只有他在这方面才是专业的。

    “剑锋帝王血，殿下将龙泉剑放进这个剑槽，然后在龙泉剑的血槽中注入自己的血液就行了。”

    温韬来到冰墙前，指着由龙爪紧紧抓着的剑坑解释道。

    闻言，李星云取下背负在身后的龙泉剑，对比了一下盘龙冰墙上的剑坑，确实相似，有吻合的迹象，似乎开门开启墓门的方法确实如温韬所言一般。

    随即，李星云右手提剑，左手手掌在龙泉剑的剑刃上一划，锋利的剑刃划开皮肤，鲜血自然的流淌出来，李星云反手将龙泉剑按进剑槽，紧接着便把正流淌着鲜血的左手按在了龙泉剑的剑穗上。

    鲜血随着剑穗上的纹路留下，最终汇入了剑身上的血槽中。

    “殿下，将龙泉剑往下按一点，让剑锋刺穿取血冰匣。”温韬从旁提醒。

    李星云左手上立刻使上几分力气，将剑槽中的龙泉剑硬生生往下按了一寸。

    “咔擦！”

    随着一声脆响，龙泉剑好似扎进了冰层，剑身血槽中的血液刚好流入其中。

    但这似乎并不是血液流淌的终点，只见那所谓的冰匣贪婪的吞噬着李星云的血液，仿佛并不知道什么是满足。

    也就李星云是这么一个年轻力壮的小伙子，气血旺盛，若是换个老家伙进来，指不定得老脸发白，双腿发软。

    “嗡～”

    差不多过了近二十个呼吸，盘龙冰墙忽然颤动起来，顿时吸引了三人的注意。

    三人不约而同的看向盘龙冰墙，只见那须发蓬张的龙头上，就犹如画龙点睛一般，双眼爆发出刺眼夺目的猩红光芒。

    而随着双眼的猩红光芒越发的明亮，冰墙颤动的也越发剧烈。

    忽然，姜云卿泥丸宫中神识涌动，清明的灵台立刻捕捉到霎那间一闪而逝的不妙之感，顿时朝李星云与温韬二人喊道：“退！”

    李星云似乎也是心有所感，强硬的掰下龙泉剑，立即抽身而退。

    退得最慢的，反倒是非常自觉，听到姜云卿的声音就立即离开冰墙附近的温韬。

    没办法，只有中星位水平的温韬，在速度上相较于李星云与姜云卿来说，实在太慢。

    然而，即使温韬退的已经足够及时，却奈何那面盘龙冰墙直接倾倒了下来，凭借温韬现有的速度，很明显是并不能离开冰墙砸下来的范围的。

    当李星云意识到这一点，并打算出手援救时，已然是来不及了。

    当然，这里还有速度比李星云更快的姜云卿在，如果姜云卿出手的话，肯定是来得及营救温韬的。

    但不知为何，姜云卿并没有出手。

    李星云疑惑的回头看向姜云卿，却只见姜云卿笑道：“这点微末的机关，怎么可能威胁到盗圣？”

    闻言，李星云立刻回头看去，果不其然，只见温韬不慌不忙的展开了手中的罗盘，单手飞速的画符结印，一气呵成。

    待温韬做完这一切，倒下的冰墙已经来到他的头顶，只见温韬整个人忽的变得虚幻了起来，那面倒下的冰墙就那从温韬的身体上穿过，“轰”地一声巨响，砸在了地面。

    扬起的尘埃还没有嚣张多久，便被冰墙之后的墓室中涌出寒气给扑倒在地面。

    李星云有些不敢置信的揉了揉自己的眼睛，可即便是揉得自己的眼睛微微有些发酸，还是真切的看到温韬就站在那面倒下的冰墙上。

    单手张开罗盘，就如同他在冰墙即将砸到他身上的时候张开罗盘的姿态一模一样。

    李星云回头看向姜云卿，指着温韬张大了嘴巴，震惊的说道：“师兄，他他他……”

