    在国家队，王艾是小的，哪怕图宾根系做大，他是事实上的图宾根系“大哥”，也是一样的。王艾敢和郝海东没大没小的开玩笑，敢和孙继海搂肩膀胡说八道，敢和李明说长论短，但国家队毕竟现在还不是王艾的天下，王艾也不敢去指手画脚的去贯彻自己的足球理念。

    　　但是在国奥就是另一番景象。

    　　论知名度、论技术、论进球和对球队的价值，王艾都是头一号的，哪怕国奥队中图宾根系只有曲波和宗磊加上他三人。两年前的亚运会，王艾一场没上，国奥夺金，所以不作数。而两年后的奥运预选赛上，总计小组赛六场比赛，王艾除了第三场轻取伊朗、第六场事实出线之外，参加了另外四场关键赛事，总计打进了10球还有4助攻，场均进球2.5个，助攻一个，这个数据在哪都是毫无疑问的核心。

    　　哪怕王艾没有赶上这支原国青的队伍的早期奋战经历，却是后期加入的新球员中最显赫的，而且是后来居上的。队中的老将，包括杜威、张耀坤、曲波、徐亮等等，没有不服气的。

    　　换言之，在国奥，王艾才能真正“说话算”！这支队伍中王艾的影响力远比在国家队大。

    　　因此当王艾下午来到驻地后立刻得到了队友们的欢迎，给了国奥很大的鼓舞。事实上，欧冠银靴，也配得上这种待遇，遍数参加奥运会男足的16只队伍，名气比王艾大的一个都没有！在限制了年龄的奥运会的足球场上，王艾是真正的超级巨星。

    　　自从他下飞机开始，围绕着他身边的闪光灯就没停过。

    　　当然，也有其他国家一些影响力正在快速攀升的年轻球星来到了雅典，比如去年转会曼联的C罗，哪怕是弗格森不高兴，不想让他参加奥运会，他也来了，可惜中葡两队分别属于A组和D组，同场较量恐怕一时半会的没机会。

    　　晚饭后，国奥领队朱和元到房间招呼王艾，说有客人来。王艾眨眨眼不明所以：谁这么大牌啊，不知道国奥正在封闭训练吗？这么重大的比赛前夕，除非是很高层的领导能来给鼓舞士气。不过如果是领导来，不该是这么小的场面啊。

    　　到了驻地门口看见俩中年人，王艾才恍然，原来是香港同胞！那享受点“特权”也就可以理解了。

    　　这俩人是左麟右李。

    　　“你好王博士。”

    　　“你好谭校长，你好……呃，李副校长。”

    　　三人见面，握手之后，呵呵一笑。李克勤竖着大拇指：“昨晚上和我校长在香港开演唱会，想看比赛看不到，唱完一首歌就跑后台问比赛情况，唱完一首问一次，问一次和歌迷说一次。最后你们6:0的时候啊，我和谭校长还有很多歌迷都哭了，想不到，太过瘾了，太解气了。”

    　　王艾将两人让进酒店大堂，找了个位置坐下边喝着咖啡边聊天。严格来说，这两位在歌坛上最主要的粉丝群体是75年之前出生的这一批人，毕竟谭咏麟最火爆的是在八十年代中期到九十年代初，那时候正是75年之前这批人的青春期。曲波他们80年前后的就开始追四大天王了。而像王艾这个年龄段的，目前都在听周杰伦的“哼哼哈嘿”。

    　　“您二位太客气了，我不过是国家队的一员。”

    　　“不客气不客气。”谭咏麟笑道：“我们其实是来看奥运会的。”

    　　李克勤一拍巴掌，指了指谭咏麟：“是谁听说王博士来了之后就马上订机票来的？”

    　　“好吧，王博士，小李说的是真的。几年前你们世少夺冠的时候我就看过你的比赛了，二年前的世界杯更是这样，第三场看你受伤，把我心疼的，我还给你写了首歌呢。”

    　　“诶，没听说啊。”

    　　“还没发呢。”

    　　“你别听谭校长许诺，他啊，这些年干什么都没劲，干什么都懒，昨晚上你们夺冠了他还对歌迷说要给你们写歌呢，等着吧，不定什么时候。”

    　　“左麟右李，还是不是好朋友了？”谭咏麟摘下茶色眼镜，和李克勤边笑边闹。

    　　王艾接触过不少明星，中国明星足球队的成员都认识，都有彼此的电话，昨晚上夺冠了，他们这帮人一个没落，全给打了电话或者发了信息。但像谭咏麟、李克勤这样人到中年还这么活泼的却很少见。

    　　“说起来，我还真羡慕你们啊。”谭咏麟闹够了，突然冒出这么一句话。

    　　王艾吃惊的道：“羡慕我们？大明星、谭校长，你说反了吧？我这队伍里的球员，加一起的身家也没有你十分之一多。过几年退役了，谁还认识我们？”

    　　李克勤摇头：“王博士，其实我们也一样，过气了就和普通市民一样了，根本没人拿你当回事儿。事实上校长的歌迷们现在也没那么疯狂了，要不是真有唱功，演唱会都开不起来。咱们歌坛有句话说的好：过气了还能开起来演唱会，才是真有实力。”

    　　“你看，这就是你们的好处了，我们踢球的一旦退役了，还能开个球迷会啊？顶多就是参加节目，接受采访冒冒头而已。”

    　　“钱多钱少也就那么回事儿。”谭咏麟摆摆手：“其实我要说的是，我们名气再大，也写不进历史书去。而你们，尤其是原来比较弱势的项目的明星运动员，一旦有突破，就会被无数后代所铭记。你们是真的为国争光啊。”

    　　“这到也是。”王艾点点头：“不过你们也别小看了自己，四大名旦听说过吧？其实现在流行乐坛已经取代了过去京剧的地位。只是现在不是过去那个年代了，今天的娱乐明星很难有为国争光的机会。否则，历史上也少不了你们的名字。”

    　　和左麟右李聊了一个小时，合影，互相签名之后，这二位就转身告辞了。他们也知道，此时正是国奥队备战的关键期，不好多打搅，国奥队给了他们一个小时的时间，够给面子了。

    　　

    　　

