    夜晚，冕卫家族议会室内。

    当盖伦来到这间熟悉的房间时，神色微微有些愣住。

    这一次议会室内并不只有他的姑父姑妈，还有着一位带着兜帽坐于暗处的纤细身影。

    “她是...”

    从对方放在一本书上的白嫩手掌来看，盖伦能判断这是一位年轻小姐。

    而且...似乎有着拉克珊娜的影子。

    “因为你今天的表现，足以让你够资格了解一些家族的秘密。”缇亚娜顿了顿，“她是负责冕卫家族暗面的族人。按照辈分...”

    她迟疑了下，还是答道：“和你是同一辈。”

    “族姐好！”盖伦礼貌问了个好，“律己而强！”

    他心里自嘲，怪不得对方和拉克珊娜长的很像，甚至误以为对方是自己的妹妹。

    现在想来，冕卫家族女性无论是身材气质都有相似之处，对方和拉克珊娜很像倒也正常。

    他之前就猜测家族里存在这样的人。

    总是要有人为家族负重前行。将来是他，在他之前，应该就是眼前这位隐藏中的族姐。

    因为理念和内心秉承的正义，他并不喜欢现在做的事情，也本能讨厌做这样事情的对方。

    但他也必须承认，大家都是为了让冕卫能够更好的延续下去。这让他经常陷入自我矛盾，心神都在受痛苦折磨。

    “族姐吗...”

    黑色的兜帽下，赫然正是拉克珊娜，她此刻的神情微微有些复杂。

    这是她第一次听盖伦用拘束的语气向她问好，平日里都是带着宠爱和温柔。

    不过比起以前那种妹妹式的关照，这样被亲哥哥叫姐姐的经历，让她心中涌现异样和刺激感。

    她以一种沙哑的声线出声道：

    “勤勉而刚！盖伦族弟。”

    冕卫家训，每个家族成员都会恪守的准则。

    几番寒暄后，缇亚娜率先进入了正题：

    “盖伦，将你今天的发现说一说。”

    盖伦面上有些迟疑，拉克珊娜还是第一次看到自己哥哥露出这副挣扎表情，不由得对之后的事情更为好奇。

    最终，迎着三道来自亲人的目光，盖伦还是将经历说了出来：

    “在夜晚将近时，嘉文从黎明城堡出来。我们像往常一样，喝酒、切磋...”

    “他有没有嫌疑？”缇亚娜插话问道。

    她看的出盖伦心中在纠结，并不想让对方说太多，改变要适度。

    现在拉克珊娜能够站出来，她们对盖伦的期望...只是让他不要因为执念和坚守而拖拉克珊娜后腿。

    “这...”盖伦迟疑了半晌，面色有些痛苦道，“有！”

    听到这，拉克珊娜三人互相对视一眼，神情都变得微微有些凝重。

    拉克珊娜的眼神中甚至带上了些许哀伤，他们三人从小一起长大，他哥哥是最了解嘉文的人。如果他都说有，那么...

    盖伦面色严肃，将自己的发现说了出来：

    “在我们的战斗中，嘉文的技艺生疏了不少，就像是很久没练过，这不符合他的性子。而且...他的出招有种怪异感，总感觉在隐藏着什么，以前的他不会这样。”

    “其次...”盖伦顿了顿，有些迟疑道，“我感觉他体内有其他力量，每每靠近他的时候，姑父给的东西都会有异动。”

    “那是我们用来探测法师的道具，由禁魔石锻造。不过它有很大的缺陷，它只能检测新生法师。对于那些能完全掌控自身魔力的法师，它并不那么有效。”埃尔德雷德补充道。

    “如果嘉文是黑色玫瑰...会不会可能出现力量不稳定的情况。”缇亚娜面色凝重，将视线转向了拉克珊娜。

    在座其他几人都是魔法盲，埃尔德雷德也只是了解一些低级法师的知识。

    更多的还是得问身为法师的拉克珊娜，缇亚娜知道自己这位侄女的实力并不弱，甚至背地隐藏了不少东西...

    拉克珊娜迟疑了一下，隐藏在兜帽中的视线下意识瞥向桌上的普通书籍，手仍旧轻轻覆盖在书上。

    突然，她的面色微微一震，用沙哑的声音脱口而出：

    “会有，任何魔法的释放都有端倪，黑色玫瑰也需要时间消弭这种没法掩盖的波动。波动很轻微，但足以让禁魔石探测到。我们可以暗中调查嘉文来的一路行程，他应该有一段时间在独处。”

    听到这一通专业的分析，众人不禁微微有些侧目。

    “我会去查。”埃尔德雷德率先表态。

    在调查方面，他麾下的搜魔人军团很专业。

    “一切都得在暗中进行。”缇亚娜提醒道。

    “您可以询问一下光盾壁垒的士兵，我记得其中有几位我的族兄。”拉克珊娜补充道。

    听着眼前三人的讲述，盖伦的心里微微有些不舒服，两只拳头死死攥紧。

    他讨厌这种怀疑来怀疑去的戏份，就好像他最近去调查劳伦特老将军。

    明明老将军做的什么都和往常差不多，但在八大官和嘉文三世眼中，却处处透露着疑点。

    他不想让这个话题继续，直言不讳道：

    “我现在该做什么，如果能确定嘉文变成了黑色玫瑰，我立马去干掉它！”

    盖伦并不知道那还是不是他兄弟，如果不是，他一点也不想让凶手假扮自己兄弟逍遥法外。

    “你没有证据，而且有证据我们也不能这么做。”

    拉克珊娜摇摇头，经历了一些事后，她变得愈发的理智：

    “暗中处理，只会激化我们和光盾家族的矛盾。如果摆在明面，德玛西亚经受不起这样的变故了。”

    砰！

    盖伦愤怒的双拳狠狠锤在桌上，眼神欲要喷火：

    “难道我们就这样什么都不做？”

    “稍安勿躁盖伦，你这模样怎么让我们将冕卫放心交给你。”缇亚娜淡淡道。

    “可...”

    盖伦想要辩驳，拉克珊娜眼中闪过一丝不忍，还是岔开话题道：

    “嘉文、劳伦特老将军都需要待观察，我们也不要那么早下定论，先等待结果吧。当务之急，是关于飞翼保护神的事。”

    缇亚娜能懂拉克珊娜的想法，故作头疼的揉了揉太阳穴，脸上带着无奈：

    “现在谁也不知道她有没有回来，我们不能让你冒险。”

    这件事是冕卫当下的另一件大事。

    凯尔一天不出现，他们就不敢借着对方的名头行事。

    对方最看不惯他们这种肮脏之举，到时候必将迎来正义审判。

    缇亚娜很矛盾，如果现在不做...拉克珊娜的身份永远是个问题，随时有可能出大问题。

    那些有把柄的贵族还好说，但嘉文和劳伦特将军的事，让她已经预感到冕卫和光盾的关系在未来必将恶化。

    她不得不防着一手，拉克珊娜可是冕卫的下一任继承人。

    哪怕最终德玛西亚被击溃，以诺克萨斯的一贯作风，拉克珊娜也足以依靠实力带着家族走下去。

    德玛西亚...他们这些老一辈殉葬就足够了...

    拉克珊娜白嫩的手摩挲着书本，脸上的表情从迷茫变成震惊，最后又复而变得坚定，这一切都被她隐藏在兜帽下，其他人都没看见。

    最终，她深吸了一口气开口道：

    “我明天去一趟正义神殿。”

    “不行！”缇亚娜直接反对，“你去那太危险了。”

    “我有正当理由出入那里，如果飞翼保护神真的要杀我，就得做好和德玛西亚彻底决裂的准备。”拉克珊娜语气里带着决绝。

    听到这话，就连盖伦也不禁投来了敬意的目光。

    冕卫家族下一代中，他就没见其他人有族姐这般气场。

    对方无愧于掌管冕卫暗面之人，他也不想示弱，坚定道：

    “我可以一同前往！”

    “你不能去！”拉克珊娜和缇亚娜同时出声。

    “为什么？”盖伦虎眉微皱，“我必定能保护好族姐的安危。”

    他有自信，整个雄都能战胜自己的人不超过一掌之数。

    “你们俩是下一代最出色的两个人，家族不可能让你们同时涉险。”缇亚娜认真道。

    有时候，她对盖伦真的挺无奈。要是没有拉克珊娜，她也就认了，只能慢慢培养。

    但现在有了更好，盖伦的弱项在对比中就显得尤为突出...

    盖伦真的不适合掺合这些事，他话一说出口，她都不好拒绝拉克珊娜的请求了。

    果不其然，拉克珊娜顺水推舟道：

    “现在我们必须了解飞翼保护神的动向，没有人比我更合适，盖伦..族弟，你坐镇家中，我很放心。”

    缇亚娜微微皱眉，将视线移向拉克珊娜，似乎在与其兜帽内的双眸对视。

    二人互不相让，对视良久。

    最终，缇亚娜退步了，她无奈叹息一声：

    “好吧，这件事以你的意见为主。需要我们帮忙你尽管说。”

    “族姐，我愿随时守护你的安危！”盖伦严肃出声。

    他大致知晓这件事的危险性和对家族的重要性，但也知道自己去了看不出个啥，只得做出了自己的保证。

    真的见过面，他才发现冕卫家优秀的人太多了。

    为了保护好自己的妹妹，他必须表现的更加优秀！

    “不用，明天我一人就行。”

    拉克珊娜拿起桌上看似普通的书籍，攥着的双手微紧。

    几人又聊了一阵，结束了今日冕卫的夜谈。对于参与的几人来说，都是一场很有意义的谈话。

    盖伦觉得自己离目标更进了一步，拉克珊娜则是有了一个正式走进家族舞台的身份，而缇亚娜见到两位下一代才俊携手，只有满心的欣慰。

    ......

    诺克萨斯边境。

    德莱厄斯带着军队撞见嘉文后，便带着崔法利战团转而向北。

    他们得到的命令是驻守极北弗雷尔卓德，那里也是他最熟悉的地方。

    “吼！”

    德莱厄斯猛地拉住缰绳，令得猛虎停下。他望着前方，眉头微皱：

    “杰顿，去探测一下。”

    “是！”

    他身边的一位士兵骑虎向前。

    此刻在军队前行的路中央，倒着一位伤重的女孩。

    伤重的女孩并不让他稀奇，但她身上插着的十数支箭矢令他重视。

    从地上其他洒落的带血箭矢来看，那是德玛西亚军队所用箭矢。

    不一会，探测完的杰顿走了回来，躬身禀报道：

    “将军，她还有有气。”

    “有意思，为她疗伤。带上她，我们继续前进。”德莱厄斯眼眸中多了一丝兴趣。

    “是！”

    身后几人上前，细心为女孩处理完伤口后，军队这才再次开拔，朝着北境而去。

    夜晚，一顶崔法利战团的营帐内，女孩骤然睁开了双眼，眼神里闪烁着惊恐。

    “你醒了，身体素质不错。”

    听到旁边传来的沉声话语，女孩忍着身体的剧痛，艰难扭过脖子望去。

    一位身披黑甲的将军坐在那儿，威严而又高大。

    “你是谁？”

    她的声音有些沙哑，重伤之躯能醒来已是万幸，她现在还能感受到身体的疼痛。

    “诺克萨斯，德莱厄斯。”

    德莱厄斯咧嘴一笑。

    中十数箭还有一口气，身体恢复速度惊人，重伤之躯当晚便能苏醒...

    这样的人才，值得他重视。

    “我听过...您的名字。”

    女孩说一句都要喘气一下，但眼中却难掩敬畏。

    德莱厄斯，一个令德玛西亚小孩止哭的名字。

    “你呢？在德玛西亚中几十箭还能活着到这，实力不错。”德莱厄斯饶有兴趣问道。

    “我...希瓦娜...”女孩没有犹豫，报出了自己的名字。

    她不知道对方有没有看见自己的本体，也不知道诺克萨斯会怎么看待她。

    “我能从你眼中看出仇恨，有兴趣给我讲讲你的故事吗？”

    德莱厄斯大咧咧的坐在凳子上，手拿一杯水递了过去。

    “谢谢...”

    希瓦娜颤颤巍巍的接过水杯，摇摇晃晃握着放到嘴边喝了一口。

    这一过程中，德莱厄斯并未做任何事，只是这么静静的看着。

    湿润了喉咙和身体，希瓦娜似乎缓了一口气，但她的心里还是充满犹豫。

    她不知道该不该说实话，面对自己的恩人，她实在不想隐瞒。

    但她也见识过太多冷眼，并不想...

    “我...”

    还不等她想好，一位士兵走入了营帐，单膝跪地道：

    “将军！”

    在德莱厄斯面前，他隐晦的看了眼希瓦娜。

    德莱厄斯摆了摆手，直接说道：

    “韦德林，不用顾忌。”

    “是！”士兵面色一肃，“根据前线情报，前几天诺克默奇的斯特村被巨龙烈焰焚毁，嘉文和光盾壁垒利用箭矢打退了巨龙。除此之外...”

    士兵下意识看了眼希瓦娜，还是老实说道：

    “一路上也有人看见巨龙朝诺克萨斯境内飞来，不朽堡垒让我们去搜索巨龙下落。”

    “我就是你们要找的巨龙，你们要杀了我吗？”希瓦娜突然出声。

    她的声音依旧沙哑，但状态比之前好的多。希瓦娜用释然并解脱的眼神望着眼前二人。

    最终，她还是决定以事实相告。

    虽说对方现在发难她必死无疑。但他们救了自己，她不想隐瞒。

    德莱厄斯挥退士兵，将视线转向希瓦娜：

    “你很坦诚。那么...”

    他的声音顿了顿，令得希瓦娜的心不由的提起。

    “加入我们吧，希瓦娜！”

    听到这句话，希瓦娜微微一愣：

    “为什么！？”

    她明明是这些人眼中杀人的恶魔。

    难道诺克萨斯的传闻是真的...他们都是一群残暴的人。

    想到这，她反而有点抗拒。

    谁知，德莱厄斯大笑着朝她伸出了手：

    “我在你眼中看到了仇恨，看到了对自己实力的不甘。你和诺克萨斯很般配，希瓦娜！”

    听到德莱厄斯的笑声，希瓦娜的心神微震。

    她沉默了良久，这才开口道：

    “将军，您愿意听一个故事吗？”

    “乐意至极。”

    德莱厄斯听到这个称呼，脸上的笑意更浓。他耐心的坐在位置上，等待着希瓦娜的述说。

    “十几年前，一位法师为了钱财铤而走险进了龙巢，最终费劲千辛万苦，他从里面带出了一枚龙蛋。”

    “在他想要将龙蛋卖出去的时候，龙蛋孵化了，里面并不是只小龙，而是人型女婴。”

    “看到女婴时，那位法师改变了主意，转而将她收留。”

    说到这，希瓦娜眼底带着温柔：

    “法师开始养育女婴，从小给她最好的食物，教她识字、教她做人、教她怎么和人类相处。那个女婴也慢慢长大成了女孩。”

    “好景不长，因为女孩无法控制自己来源于龙族的力量，经常会变成半龙半人的形态。法师为了女孩的安全，只得过一段时间就换一个地方。”

    “虽然他们居无定所，但每个地方都有不同的乐趣，他们过得很开心。”

    “但可惜，龙族血脉之间有着一种奇妙感应。最后，女孩真正的父亲来了...”

    “他并不是带着善意而来，而是想要杀死女孩和法师。只因为女孩玷污了他的血脉...”

    “巨龙的强大很难用言语叙述...”

    希瓦娜面露哀伤，但还是依旧叙述道：

    “仅仅是一个吐息，二人所在的村子便燃起了熊熊大火。法师把女孩关在地下，不让她出去，自己则独自去面对巨龙。”

    “巨龙认出了他，力量差距悬殊，法师死了...”

    希瓦娜说的很艰难，眼底的恨意几近欲出：

    “巨龙似乎很享受猎人折磨猎物的快感，他并没有杀死女孩，而是离开了。”

    “他根本不知道，如果那个女孩没被杀死，早晚有一天会反过来杀死他。”

    “在巨龙走后，女孩愤怒的冲破地下室，想要带着法师尸体远离时...”

    “女孩遇上了德玛西亚的精锐，一队银甲骑士...”

    希瓦娜的故事讲到这里就停了下来。

    关于这个故事的后续，无论是她还是德莱厄斯，心中都异常的清楚。

    女孩不敌德玛西亚精锐，重伤而逃，连那位法师的尸体也没带走。

    “韦德林！”

    德莱厄斯高声喊道。

    “将军！”

    营帐外传来了刚刚士兵的应喝。

    “将消息传回不朽堡垒，就说我们军中有位法师在诺克默奇失踪了。”

    “是！”士兵高声应道。

    德莱厄斯皱着眉想了一秒，补充道：

    “如果德玛西亚和不朽堡垒问起，就说我们不想破坏和平，但活要见人死要见尸。”

    “是！”

    士兵收到命令，以极快的速度离开了。

    “将军...希瓦娜愿成为您的护卫，永远为您效力。”

    希瓦娜声音微微有些沙哑，颤抖着想要艰难起身拜谢。

    德莱厄斯嘴角勾起一抹笑容，强硬将其摁倒在床：

    “我不需要护卫，用你的力量为帝国效力，帝国需要你。”

    说罢，他便头也不回的离开了营帐。

    “帝国吗...”

    希瓦娜看着他的背影，眼里满怀感激，心里更是暗暗发了一个誓...

