    半位面。

    大厅里，整整三十六座银蓝色的圆柱体矗立着，每座圆柱体直径六米、高三十米，表面荡漾着水波般的柔滑光芒，星星点点的银芒在其中闪烁流转，透着神秘深邃的意境。

    这就是超级量子计算中枢群，半位面中最具价值的设施之一，凭借它们的恐怖能力，秦烽现在已经对星濛世界的诸多方面都有了足够的了解，包括不同智慧种族的力量修炼体系。

    巨幅投影光屏上，左边是一团金色的神力精华影像，右边则是密密麻麻如潮水般滚动不休的数据流。

    “……陛下，阴影与杀戮之神的神格模型已经推演补充完善，此外关于它的神力属性，神火内核，信仰之力的汇聚转化过程，神术的生成与赐予机制等等一系列重要课题研究，都已取得关键性突破。”

    李畅雲院士汇报道：“有了这些资料，陛下现在就可以开始在国内培养神职人员、传播信仰，数年之内点燃神火已无问题。”

    秦烽沉吟道：“传播信仰不难，只不过这神格与神职的选择，还得好好考虑一下，我们现在恐怕还没有能力凝聚、生成全新的神格出来，还有神职的问题同样不好解决。”

    经过周密的研究考证，还有星舰中枢的提醒，他已明白星濛世界的第一批神格与神职的出现，其实是世界原力与规则体系共同作用演化的结果。而后面出现的神格，有许多都是那些中等以上的神灵自行凝聚、制造出来的。

    神格本身的凝聚与构建，对于现在的秦烽而言不是太大的难题，可以让星舰中枢帮忙解决，关键还是在于神职的选择。

    想要成为拥有强大神力的神灵，就得拥有足够多的信徒，但是信徒的增加又离不开神职的作用。只有那些与凡间生灵的生活息息相关的重要神职，才有可能获得广泛的信仰基础。

    譬如生命神职，战争神职，还有财富、商业、智慧、光明……等等神职，只有这些才能获得凡间芸芸众生的普遍认同，从而较为轻松容易地传播教义、发展信徒。

    当信徒的数量达到一定的级别，汇聚的信仰之力足够多，才会支撑起相应层次的神力等级。

    如果是泉水、湖泊、森林、狩猎之类比较冷门的神职，信徒的基础天然就比较薄弱，想要广泛传播信仰是很困难的。

    因此这一类型的神灵，神力等级普遍都比较低，能够达到中等神力的都不多，通常只能依附于其他强大神祗而存在。

    根据量子计算中枢的推衍结果，秦烽现在距离点燃神火、成就半神已然不远，简单地说，一千单位的神性就可以满足要求了。

    至于最低等级的微弱神力门槛，是三千单位的神性，还有必不可少的神格与神职。此外最重要的，就是信徒数量。

    三十万规模的浅信徒，加上五到十万普通信徒，其中的十分之一应该是真信徒，此外还得有不低于五百人规模的狂信徒，这样的信仰基础，才可保证一个微弱神力的神灵长期存在，神国稳定、神火不至于熄灭。

    身为神灵，当然最偏爱真信徒与狂信徒，很多苛刻的神灵都只会允许这两类信徒的灵魂在死亡之后进入自己的神国，享受永恒的幸福与快乐。只是这样的信徒数量永远都不会太多。

    无论众神承不承认，他们最大的信仰之力来源，其实是数量占据绝对优势的浅信徒与普通信徒，质量不够数量来补。

    至于能够抵达强大神力等级的神祗，所有信众的规模通常都在数千万的级别，就是上亿的信徒都不罕见。譬如战争主神奥罗普顿的凡间信众，就已接近了十亿规模，由此导致它成为了人类文明阵营中最强大的神祗之一，连带整个战争神系的地位都是最高的。

    “感觉这个世界的封神门槛比较高。”

    秦烽蹙眉道。据他所知，在某些不大的世界，最低只需要数千人规模的信徒，就可以维系一个微弱神力等级的神灵存在。即便是某些强大神力，信徒的规模都只有区区数百万而已。

    “那是当然，世界等级不一样。”

    星舰中枢答道：“以星濛大世界的底蕴层次、规则体系，想要成为神灵的限制是相当严格的，否则还不得是神灵满天飞了？”

    而且太古神战之后，世界的规则悄然发生了变化，简而言之就是不允许太多的神灵诞生了。否则对于世界本源将是莫大的负担。

    秦烽估算了一下，自己的公国现在有人口将近两百万，已经能够支撑起微弱神力等级的神灵存在。何况将来还要大举扩张，将国家的总人口扩大到千万规模并不难。

    当然，自己不用这样急，为了封神之后走得更远，凡间的帝国规模必须得足够大才行，否则等到自己的神国升到天穹之上，就没法直接干涉凡间的事务了。

    “既然如此，那就继续开疆拓土吧。”

    秦烽下定了决心，趁着现在还没有被所有的大势力注意到，抓紧时间扩充势力才是正道，否则将来就不好办了。

    秦烽估算了一下，自己的公国现在有人口将近两百万，已经能够支撑起微弱神力等级的神灵存在。何况将来还要大举扩张，将国家的总人口扩大到千万规模并不难。

    当然，自己不用这样急，为了封神之后走得更远，凡间的帝国规模必须得足够大才行，否则等到自己的神国升到天穹之上，就没法直接干涉凡间的事务了。

    “既然如此，那就继续开疆拓土吧。”

    秦烽下定了决心，趁着现在还没有被所有的大势力注意到，抓紧时间扩充势力才是正道，否则将来就不好办了。

    秦烽估算了一下，自己的公国现在有人口将近两百万，已经能够支撑起微弱神力等级的神灵存在。何况将来还要大举扩张，将国家的总人口扩大到千万规模并不难。

    当然，自己不用这样急，为了封神之后走得更远，凡间的帝国规模必须得足够大才行，否则等到自己的神国升到天穹之上，就没法直接干涉凡间的事务了。

    “既然如此，那就继续开疆拓土吧。”

    秦烽下定了决心，趁着现在还没有被所有的大势力注意到，抓紧时间扩充势力才是正道，否则将来就不好办了。

