    第165章 放火烧店   

    “那还不是托卫东兄弟的福么，我这次打电话过来，为的，就是想当面感谢兄弟，我这边，可是准备了好酒好菜，只等兄弟你过来的。”

    

    李冬升当真是无比的开心。

    

    虽然过程是挫折的，但结果是好的。

    

    这次东来电器开业，TCL那边足足卖了两千多台电视，而且连库存都清理了。

    

    如今，他在厂里的腰杆，挺的那叫一个直。

    

    所以，想当面感谢，完全是出自真心。

    

    “当面感谢就算了，冬升大哥太客气了。”

    

    “不行，兄弟你必须来，我跟你说，我这边可不止准备了好酒好菜，还有一大帮兄弟想要见见你呢，我可是跟他们打包票了，你要是不来，兄弟我这面子，可没地方搁啊！”

    

    听到这话，李卫东算是明白了。

    

    这家伙，是想拉自己入他的圈子。

    

    不过想想也好，他李冬升的圈子，可不是想认识，就能认识的。

    

    想到这里，他点头答应，“等我这边忙完，一定过去叨扰。”

    

    ……   

    跟李冬升打完电话后，李卫东准备步入大厅。

    

    不过这时，又一个电话打了进来。

    

    李卫东摁下了接听键，只不过，这一接。

    

    整一天，便没有停下。

    

    李卫东先后接了三十多个电话，来电之人，有的是来祝贺的，也有的，是外省寻求合作的。

    

    开始的时候，李卫东还有点耐心，可后面，便不胜其烦。

    

    那句话怎么说来着？

    锦上添花易，雪中送炭难。

    

    这群人，都是来锦上添花的，所以李卫东也没必要太待见他们。

    

    因为太烦，索性将大哥大的电池给扣了下来，如此，耳边才清静了下来。

    

    七天的开业盛典，将他搞得筋疲力竭。

    

    他需要好好休息休息，然后趁着这段时间，考虑一下东来电器未来的发展方向。

    

    ……   

    接下来的几天里，李卫东整天都待在家里，除了睡觉外，便陪着乐乐在院子里玩。

    

    只不过，他刚清静了没多久，却是有人找上了门。

    

    “卫东兄弟，想找你，可真不容易啊。”

    

    找上门的，不是别人，正是薛中华，以及胡大山。

    

    “哎呦，两位哥哥，你们咋来了？”

    

    院子里，李卫东一脸诧异的放下手中玩具，然后拍了拍女儿的肩膀：“乐乐，喊大伯。”

    

    “大伯。”

    乐乐躲在李卫东怀里，怯生生的喊道。

    

    “这是你闺女啊？

    长得可真俊呐。”

    

    “俊啥啊，可皮了。”

    李卫东拍了拍乐乐的脑袋，温柔道：“去找妈妈吧，爸爸这里有事。”

    

    “哦。”

    乐乐抱起洋娃娃，跑开了。

    

    见女儿离开，李卫东这才疑惑道：“两位大哥找我有事？”

    

    “卫东老弟，没事就不能找你啊……你现在，可真是大忙人啊，你这电话，我们两人足足打了不下几十遍，打不通，这才亲自找上门的。”

    

    “不好意思啊，电池坏了，一直没去修。”

    李卫东讪讪笑道：“两位里边请吧。”

    

    “不用了。”

    

    胡开山摆手拒绝，“我们就不进去了，卫东老弟你换身衣服，咱找个地，一起喝点。”

    

    如果是以往，李卫东肯定会拒绝。

    

    不过想到还欠他们一个人情，于是点头答应。

    

    ……   

    半个小时后，三人来到了福田区的一家娱乐会所。

    

    如今这个年代，高档会所还是比较少的，不过深市乃是特区，一切都走在时代的前沿。

    

    胡开山跟薛中华，显然是这里的常客。

    

    进门后，便熟络的跟里面的妈妈桑打起了招呼，没多一会，六名衣着暴露的美女，便鱼贯进入了包厢。

    

    胡开山跟薛中华，一人搂着俩，剩下的两位，则坐在了李卫东旁边。

    

    李卫东对旁边的两名女子，并没有什么兴趣。

    

    于是主动聊了起来，“胡哥，都是自家兄弟，有什么话，你就直说吧。”

    

    胡开山愣了下，然后爽朗笑道：“卫东兄弟真是快人快语，是这样的，咱深市呢，有个企业家协会，下周呢，刚好有个内部的联谊舞会，我想邀请卫东兄弟参加。”

    

    企业家协会？

    

    李卫东顿了下，他怎么没记得有这样一个协会？

    

    “胡哥，去也不是不可以，但你要跟我说实话，是你想邀请我啊，还是有人想邀请我？”

    

    如今的他，可得罪了不少人。

    

    这个年代的家电行业，可是暴利，净利润，一度达到惊人的30%。

    

    东来电器的开业，势必会触动很多人的利益。

    

    所以，他不确定这次的邀请，是不是鸿门宴。

    

    “还真是什么都瞒不过你”胡大山笑了笑，“实话跟你说了吧，这次点名想邀请你的，是我们协会的会长，不过大哥我敢跟你保证，她只是想跟你谈点合作，不会是鸿门宴啥的，你去，那绝对是百益而无一害。”

    

    “会长？

    叫什么名字？”

    

    “具体就不方便告诉你了，但我敢保证，绝对是个超级大美人，见她一面，你绝对不会亏的。”

    

    “大美人？”

    

    李卫东心中咯嘣一跳。

    

    不会那么巧吧？

    

    他有种直觉，这个大美人，他绝对认识，而且上一世，还跟自己有过无数段爱恨纠葛。

    

    想到这里，李卫东苦笑道：“能不去么？”

    

    “卫东兄弟，胡哥我就这点小请求，你都不给面子啊？”

    

    “那……行吧。”

    

    李卫东的脸上，露出一丝苦笑。

    

    哎，命运兜兜转转，有些人，有些事，终究是逃不掉啊。

    

    ……   

    包厢中，三人都喝了不少。

    

    一直喝到凌晨，李卫东这才借故，准备离开。

    

    而另外两人，则借着酒劲，跟怀中的小姐姐，一起去了二楼。

    

    ……   

    李卫东回到别墅的时候，已经是凌晨两点了。

    

    他本以为毛晓燕已经睡了。

    

    可到楼下，才发现别墅的灯竟然全亮着，不仅如此，隔壁的灯，也都亮着。

    

    “怎么回事，都没睡？”

    

    直觉告诉他，好像出事了。

    

    于是他快步迈入别墅。

    

    只不过，家中，并没有毛晓燕的身影，只有客厅里，段小蕊托着腮，在不停的打盹。

    

    “小蕊，咋回事，其他人呢？”

    李卫东唤醒了她。

    

    “卫东哥，你回来了啊！”

    段小蕊慌忙的站了起来，“店里出事了，其他人都过去了，只留我一个人在这里给你报信。”

    

    “出事，出啥事了？”

    李卫东的心，咯噔一跳。

    

    “有人放火，把咱的店给烧了。”

    

    

