    第872章撩三哥

    酒店顶楼的旋转餐厅，邱雨正喋喋不休地说着最近拍戏遇到的事。

    现在的香岛正处在黄金岁月，文化产业高度繁荣，被誉为“亚洲电影王国”和“东方好莱坞”。

    每年拍摄的电影甚至超过三百部，文学作品层出不穷、漫画产业高度发达，无论乐坛还是影坛都有着让世界瞩目的成就。

    邱雨学到了很多，更感慨这里明星的数量。

    不但在香岛,在整个亚洲包括世界都很出名，随便一些名人的轶事八卦都能养活一众三流娱乐杂志。

    让邱雨大开眼界的是，这次来拍摄知道了很多内幕，有些甚至比媒体写的更加精彩。

    当然这些中的大部分都不能拿出来给妹妹讲，不能伤害她纯洁的心灵嘛。

    至于徐曦——

    邱雨看他一眼，“你这次也挺出名的，我们剧组里好多人都记住你了,有没有兴趣明天去转一圈,要点签名？”

    徐曦干脆利落地拒绝，“没兴趣。”

    邱雨啧一声，“年轻人说话不要说的太满，难道你就不追星吗？我们拍摄的基地还有很厉害的武打明星喔，国际出名的那种。”

    徐曦原本打算继续拒绝，但听到武打明星四个字，筷子一顿。

    现在东方的很多武打电影在国际上声明斐然，徐曦和小云宝看过几部。

    也有点好奇，里面的人到底是真打还是假打，电影中从楼上一跃而下的镜头到底是怎么拍的。

    小云宝比他更好奇。

    “真的可以吗？我想去！”

    这下徐曦也没心理压力了，从善如流道：“好吧，既然你想去，那我也只能陪你一起了。”

    邱雨切了声，“大家真诚点不好吗？瞧你那傲娇的小模样。”

    徐曦一本正经，“我只是陪云云一起。”

    邱雨难得逮着机会，正要开口揭穿徐曦,突然被人从后面拍了下。

    “邱先生，这么巧，你也在这啊？”

    正在埋头苦吃的小云宝抬头一看，忍不住哇了声。

    眼前赫然是一个蜂腰翘臀，美艳不可方物的大美人。

    小云宝之前看过她演的电视剧。

    邱雨正襟危坐，“是挺巧的，李小姐你的节目录完了？”

    李欣美拉开椅子坐在邱雨身旁，眸光流转，秋水粼粼。

    “是啊，累死了，好在出来以后看到了你，也算意外之喜咯。”

    幽深的香水味扑面而来，小云宝打了个喷嚏。

    邱雨急忙接着递纸的时机拉开距离，“不会感冒了吧？”

    李欣美仿佛这才看到两个孩子，用手撑着下颌。

    “这是你的弟弟妹妹？”

    “这是我妹妹，这位是妹妹的朋友。”

    “小靓女和小帅哥嘛，这位小帅哥怎么有点眼熟？”

    邱雨提醒道：“最近不是有那个什么国际数学比赛。”

    李欣美恍然大悟，“怪不得，我在报纸上看过，很厉害啊，头脑聪明。”

    徐曦拿来自己的外套给小云宝披着，小云宝吸了吸鼻子，继续用餐。

    李欣美调侃道：“真好啊,这么小就知道绅士风度。”

    说话间意有所指的看向邱雨，指尖从肩头滑到胳膊，在小臂点了点。

    仿佛在暗示什么。

    小云宝再傻也看出来了，这个漂亮阿姨难道在撩三哥？

    (本章完)

