    李文明白量劫的含义，赵公明和云霄便不在这事上多废口舌，开始讲起了这次量劫的始末。

    两人讲解，李文也认真聆听。

    一边的碧霄，则是给李递着茶水剥水果。

    至于琼霄仙子，是对此不感兴趣，无聊的在大厅中转来转去，一会儿摸摸这个，一会儿捅捅那个。

    “文儿，大体的事情就是这些，其余的我还在打听，以后有消息了，我会第一时间通知你。”

    介绍完了量劫的情况，赵公明端起旁边的果汁饮了一口，然后询问李文，对此有什么看法？

    旁边的云霄也是补充道：“你师公也交代过我，让我告诉你，你背后有整个截教做后盾，想做什么就去做什么，有什么想法无需顾忌太多，任何事情都有他给你挺着。”

    听完二人讲述的李文，闭眼消化了一下这些消息。。

    从两人的讲述中，他得到了几个情报。

    第一，封神已经开始了，帝辛那个家伙，已经去给女娲上过香了。

    第二，在自己穿越过来之前，通天教主就应该已经知道了量劫到来的消息，甚至已经不止一次的商量封神了。

    只不过没有定下来，所以没有对下面的弟子讲。

    李文猜测，通天道主一开始对封神是非常拒绝的，毕竟这么大的坑，他一眼就能看出来，怎么可能会跳进去？

    可后来本世界的李文，提出了想要走人皇之路的时候，通天教主由此而感，算出了李文走人皇之路，很可能在这场量劫当中，让截教从里面抽出身来，甚至壮大的可能。

    也正因为此，通天教主对李文的态度才大为改变。

    第三，量劫到来，天机混乱, 有些事情就算是圣人也算不出来, 既然都算不出来, 那就没有什么选择了，所以通天教主就按照自己的内心走，开始在李文身上押注。

    云霄带过来的忠魂符, 以及他的承诺，就是通天教主的第一笔投资。

    至于后续怎么样, 那就要看李文的表现了。

    所谓全力支持的话, 听听就行了, 当真你就输了。

    如果李文表现的如他料想的那样，通天教主肯定会全力的支持李文, 让李文帮助自己赢得这一场封神之战。

    如果李文表现不行，那就另说了。

    想明白了这些，李文看向赵公明和云霄。

    “母亲舅父, 具体的情况我已经大致了解了, 心中也有了一丝猜想。”

    “哦！能否说出来给我们听听？”

    赵公明来了兴趣。

    “是啊, 文儿, 你说出来，趁着我们都在, 我们再给你补充一下，让你心中有个明白。”

    一旁的云霄也是点头。

    李文是她的儿子，如果不是人皇之道, 不能太借助仙人的力量，她都恨不得一直陪在李文身边, 为李文扫清所有障碍。

    “封神的这一场斗争，我猜测上面的人, 很可能会以商朝，和另外一个势力为棋子互相对战。

    输的一方上封神榜, 赢得一方继续逍遥自在。

    以我对那一伙人的了解，他们很可能不会选择商朝，因为帝辛的性格和做事的手段，与他们的理念不合。

    而商朝之中，有不少我截教弟子在其为官，比如说金灵师伯的弟子，就是商朝当国太师, 在朝廷中有举足轻重的地位。

    如果那伙人帮助商国，打赢了对他们也没有好处，而且还要受他人限制。

    向来高傲的他们，怎么可能容忍我教的一个三代弟子, 在他们头上指手画脚。

    所以我猜测，他们可能会另选一个势力，作为他们的棋子。”

    赵公明和云霄闻言纷纷点头。

    以他们对那帮家伙的了解，很有可能会如李文说的这样。

    见二人点头，李文接着讲道：“刚才我说过，我教势力与商朝纠葛太多。

    对方很可能会借助战争的机会，狠狠的打击商朝的军队，商朝一旦处于弱势，以跟我教的关系，很可能会回门派请人帮忙。

    一旦请的人被杀，以我教那情头手足的同门情义，肯定会来复仇。

    然后我们就像送死一样，一个一个的被叫过去，一个一个的送死，替对面的那帮家伙上封神榜。”

    “不是很可能, 是肯定，那帮家伙虽然一个个口称自己是福德真仙, 其实心里龌龊的很, 这种阴谋手段，他们可不是第1次用了。”

    听完了李文的分析，赵公明不屑的冷笑一声。

    很显然，他是对对面的那些家伙，非常的了解，同样也非常不屑。

    “文儿的猜测非常有可能！”

    听完李文如此透彻的分析，云霄看着李文，是既欣慰又心疼。

    欣慰的是孩子终于长大了，懂得自己考虑事情，不再像以前那样钻牛角尖了。

    心疼的是，李文为了人皇之道，在自己不知道的时候努力了多少。

    心疼的摸了摸李文的额头，云霄对着李文讲道：“你的猜测我非常赞同，而且以我对老师的了解，以他的性格，发现自己门下弟子被人欺骗，死伤如此惨重，肯定会站出来。

    一旦他站出来了，其他弟子也会踊跃而出，到时候一场大战下来，不管我们是输是赢，损失绝对会不小，甚至最后有可能会便宜其他人。”

    “没错！”

    赵公明连连点头，随后表情凝重道。

    “商朝这滩浑水，我们绝对不能躺进去，一旦踏进去了，我们就陷进去出不来了，所以回去以后，我们一定要跟老师讲明。”

    李文翻了翻白眼。

    在原著当中，自己这位舅舅赵公明，就是被人骗过去趟了这趟浑水的。

    虽然初期取得了几场胜利，可后面却被对方活活给坑死了。

    也正因为赵公明的死亡，才开启了两教全面的开战。

    李文内心的腹诽，赵公明自然不知道。

    想到赵公明入了局，李文有连忙提醒道：“刚才舅父所言，会有飞熊之人出世，主持封神大事。

    而这个飞熊之人，已经拜入了阐教，而且还是两个。

    其中一个老实巴交，另外一个好友遍地。

    以我的猜测，那个老实巴交的人，可能是主持封神之人。

    而那个好友遍地的，可能就是引我截教之人，入劫之人，所以舅夫母亲，那个好友遍地的人，你们一定要注意！”

    赵公明闻言，蹭的一下站起来。

    “此乃重要之事，我要立刻回去。”

    云霄也明白事情的严重，虽然不舍与自己的儿子刚相聚就分开，但大事为重，跟李文说了几句，让其照顾好自己，便拉着不想离开的琼霄仙子和赵公明琼霄返回了碧游宫。

    目送几人离去，李文从怀中掏出了忠魂符，笑了笑，对着士兵大声地吩咐道。

    “召集全军集合，顺便把那些青壮奴隶也全部带上来。”

    有了忠魂符，李文明白自己以后的兵源不缺了。

    至于这件宝物的缺陷，李文一点都不在意。

    仙人哪有那么好奴役的，再说了，自己又截教这个大靠山，可不缺仙人级别的高手。

    至于消耗的功德。

    李文是更不在意了。

    他别的没有，就是功德多。

    先不提杀魔族的功德，关他阻挡西游获得的功德，就是一个天文数字。

    虽然就此消耗掉有些心疼，可以想到成为人皇，补全天地九数获得的奖励，李文就心动不已。

