    ······

    “嘎嘎……”

    听到张镜的话，林峒顿时说不出话来，原本指责的话到嘴边都变音了。

    林峒小心翼翼的问道：“你早就来了？”

    张镜面无表情的点点头，“在你想要把苏宇拐去玄武军的时候，我就已经到了。”

    “所以，你都听到了？”

    林峒还是不死心的问道。

    “不然呢？要不然我怎么知道我张镜在林大军团长心里是怎么样的一个人，”张镜瞥了眼林峒后，继续说道：“林大军团长对我张镜的形容很贴切啊，看来平时没少关注我张某人。”

    “哈哈哈，误会误会，老张啊，你肯定是听错了。”

    林峒刚才还说张镜差了他两辈，现在老张都直接叫上了，不仅如此，他还顺势勾上了张镜的肩膀，脸上笑嘻嘻的，一副没皮没脸的样子。

    这一下让苏宇大跌眼镜，这转变是不是有点快？明明刚才还一副瞧不上人家的样子。

    张镜轻轻推开林峒，身形一闪来到苏宇身边，看着林峒说道：“林军团长别这样，张镜可担不起你这声老张，咱们还差着辈分呢！”

    看着张镜的样子，林峒感觉完了。

    不过不是他完了，他身为玄武军军团长，大玄府的元老，肯定不会就这么完了。

    他说的是他那些在学府上学的后辈完了，肯定要被张镜这个“阴险小人”给穿小鞋了。

    张镜没再管林峒，转头看向苏宇，笑眯眯的说道：“苏宇是吧？我是大玄文明学府的府长，张镜。”

    苏宇老老实实的回答道：“正是苏宇，见过府长！”

    “嗯，不错不错。”

    张镜上下打量着苏宇，对于出道以来苏宇的所有光辉战绩，此时此刻正摆在他办公室的桌子上，因此他对苏宇可谓是了解得很，这是一个极其特殊的学员。

    眼光毒辣的他，一眼就看出了苏宇是一把双刃剑，他可以给你带来巨大的好处，也可以给你带来无尽的风险。

    但苏宇的潜力却是毋庸置疑的，这是所有人的共识。

    当初陈鹤年还想着从他手里抢人呢，说什么苏宇的战者道比他的文明师一道还要出彩，能够越级挑战也是因为肉身的原因。

    不过很可惜，结局就是张镜赢了，因为苏宇中意的是文明学府，而不是战争学府。

    “走吧，我带你去学府。”

    “好的，劳烦府长大人了。”

    苏宇看了眼林峒，见他没有反对后，这才回复张镜。

    “同去同去。”

    林峒亦步亦趋的跟了上去，等苏宇在学府弄好了手续，他还要带苏宇回家呢。

    这会儿，他估计自己的那个“女儿”可能已经等不及了。

    无视林峒的存在，张镜对苏宇说道：“初来大玄府，感觉如何？”

    苏宇点点头，说道：“整体感觉还不错，民风虽然没有大夏府那么彪悍，但我在他们的身上看到了安宁。”

    随后苏宇问道：“为什么我从他们身上感受不到紧迫感？或者说，他们不担心诸天战场的战事吗？”

    张镜看了眼周围来来往往的百姓，说道：“因为他们相信，大玄府绝对不会败，这一信念早在数百年前就已经形成，同时，不担心不代表不关心，只是没必要表现出来，大家都放在了心里，每年报名参军的人多如牛毛，这一点你问你旁边那位就知道了。”

    林峒无语，不就是说了你一句坏话吗？现在的我都不配拥有称呼了是吗？

    不过他还是说道：“确实如此，每年报名参加四大军团的人数不胜数，并且由于人数足够多，我们每一次都可以选出不少好苗子。”

    “那些落选的也没有气馁，他们也知道四大军团的门槛比较高，落选之后，他们继续报名参加府军，护卫大玄百姓的安全。”

    待林峒说完，张镜接过话茬，说道：“不光是民间，大玄内各大世家，各大势力，他们同样积极的投身于诸天战场，像大夏府那种事情，在大玄府很少发生，可以说几乎没有。”

    “因为我们一代代都是如此教育的，早就已经形成了传统，比如世家，你不出力，你就别想获得大玄府的资源，在世家内部同样如此，你如果不做出贡献的话，家族同样不会为你提供资源。”

    “换句话说，你想当废物可以，没人管，但是你想当废物又想要资源，那肯定没有这么好的事，每一个享受到大玄府资源的人，都必须为大玄府做出贡献。”

    张镜特意停顿一下，让苏宇消化自己说的内容，随后他继续说道：“我们大玄还有一条其他大府没有的规矩，那就是义务服兵制。”

    苏宇好奇的问道：“义务服兵制？”

    张镜点点头，说道：“没错，就是义务服兵，大玄府要求，每一位突破千钧境的大玄人，在26岁之前，必须前往诸天战场参加战斗，而且男性必须待满两年，女性的话，减少半年乃至一年，具体得看战况。”

    苏宇惊骇，双目瞪大：“还有这种制度？那岂不是说，除非这辈子不突破千钧境，否则都要上战场？”

    “是的，”张镜料到苏宇会有如此反应，毕竟当初主上提出这个制度时，在大玄境内掀起的风波可不小，若不是云杰的威望足够，恐怕还真无法推行。

    “那学府的学员怎么办？他们也要上？”苏宇继续问道。

    张镜不置可否的点头，“当然！他们同样也是大玄的一份子，他们凭什么不上？不过考虑到他们的天赋问题，他们可以申请延期，但期限一般也不得超过五年，也就是说，他们31岁之前，必须上战场，谁也不能例外。”

    “府主也是如此？”

    “当然，当初府主他们两兄妹，在十岁的时候就被大玄王给扔去了诸天战场，同样是从一个预备兵做起，而且他们兄妹一待就是六年，直到十六岁的时候才返回大玄。”

    苏宇心里咕咚一下，“这么狠？”

    张镜知道苏宇误会了什么，解释道：“也不是啦，府主他们兄妹在九岁的时候就已经突破千钧了，大玄王还特意多给了他们一年的时间去修炼武技。”

    “九岁千钧！？”苏宇先是一惊，然后又恢复平静，无敌的嫡系后裔，九岁突破千钧好像也没什么稀奇的。

    “不要觉得奇怪，除了圣地之外，咱们大玄府也有一棵天元果树，据说被大玄王栽种在某个秘境之中。”

    “！？”

    苏宇不敢置信的看着张镜。

    不奇怪！？

    你们特么连天元果树都有一棵，你让我不奇怪！

    所以大玄府还有多少好东西！？

    这一刻，苏宇心底萌生了一种想要打劫大玄府的冲动。

    ······

    PS：

    老规矩，晚上还有三章。

    第132章之前没有订阅的小伙伴们，麻烦帮我订阅一下，拜谢！感激不尽！

    日万需要动力呀！求求你们把跳订的给订回来吧。

