    看着宁夏惊讶的表情，霍萤笑了笑，继续说道：“对的。”

    “我可以给你重复这句话。”

    “那就是不出意外的话，方别修炼的东西，就是万象森罗。”

    “只是我敢肯定，方别一定不会这么叫。”

    “但是原理应该是一样的。”

    宁夏不可思议：“你怎么确定的？”

    “明明你和他七年没见了。”

    “正正是因为七年没见。”霍萤淡淡说道。

    “所以才能够感受到方别身上的变化。”

    “我只问你，你现在能够感觉出来方别是什么功法路数吗？”

    宁夏愣住，仔细回忆，然后茫然摇头。

    是的，现在根本就感觉不出来方别是什么功法路数。

    薛铃金刚不坏，黑无黑天魔功，盛君千百断刀法，商九歌进阶独孤九剑，就连几乎从不出手的何萍，也大概知道她有清净世界秒天秒地。

    但是方别什么功法？只是感觉方别很强，谁都能打谁都敢打，万花丛中过，片叶不沾身。

    而现在这个少年最拿手的武功是什么？擅长什么？杀招是什么？

    一无所知。

    或者说方别从来没有遇到能够逼出来他底牌的对手。

    这样仔细想来，是真的有点恐怖了。

    “你看……”霍萤摇头笑了起来，笑过之后，她才静静说道：“真要说的话，方别如今的武功。”

    “仅仅是杀人的武功。”

    “武功不都是有用来杀人的吗？”宁夏不由问道。

    “不全是。”霍萤说道：“至少商九歌的武功，就不是用来杀人的。”

    “因为在生死相搏中，不杀比杀更难，商九歌却能够始终保持不杀，是她自己的坚持。”

    “而方别不同。”

    “他在战斗中，始终就是想着该如何杀你，最快最简洁最高效地杀人。”

    宁夏沉默，然后回想起来当初方别对黑无说的话。

    “我能杀你。”

    现在想起来，真的有点叫人不寒而栗。

    因为现在已经事实证明，方别不打诳语。

    他说它能杀你，那么就是真的可以杀你。

    和外面的妖艳贱货完全不是一个品种的。

    “以及。”霍萤看着宁夏：“他的万象森罗还没有练成不是吗？”

    “何止是没有练成，只是简单地触摸了皮毛。”宁夏说道：“万象森罗要求融百家所学，会己于一身，所以宁怀远原本的计划是偷师中土七大名门，事实上，在此之前，他已经在昆仑派呆过一段时间了，这次在华山，普通弟子所学的武功招数他已经全然掌握，所差者，一个是独孤九剑，一个是紫霞神功，不过独孤九剑已经找到了下一任传人，便是商九歌，而紫霞神功迟迟不曾传授，最终才导致了宁怀远的叛逃。”

    “他杀死了守经的弟子，然后通读背诵之后毁去了紫霞神功的秘籍，自己则只带了一本狂风快剑的剑谱，连夜下山，这就是我们最后知道他的情况。”

    “而再等到新消息的时候，已经是他在洛城被杀的消息。”

    “万万没有想到，在华山这样的江湖北斗中他都可以如履平地，但是却会在阴沟里翻了船。”

    宁夏略有感慨地说道：“所以，我才想看看，杀了宁怀远的家伙，究竟何方神圣。”

    “那么如果宁怀远没有遇到方别呢？”霍萤不由问道。

    “如果宁怀远没有遇到方别的话，他会改换姓名和外貌，按照他原本的计划，会进入山东境内，前往蓬莱阁拜师，其最终目的就是在七大名门偷师武学，最终融会贯通，成就万象森罗，到那个时候，他的武功造诣甚至不会在师尊之下，会成为君临中土武林的一个庞然大物。”

    “而这，也是师尊看重他的最大原因。”

    “而不单纯是因为他是师尊的弟子。”

    霍萤笑了笑：“但是他死了。”

    宁夏点头：“对，但是他死了。”

    “死了的人就什么都不是了，真可惜呢。”霍萤淡淡说道：“每到这个时候，我就会想起来那个家伙的常说的话。”

    “什么话？”宁夏问道。

    “我是不会死的。”霍萤看着宁夏说道：“我会是那个活到最后的人。”

    “真是自信。”宁夏笑道。

    “但是他一直都这样做到了。”霍萤道。

    “对了，你还没有告诉我说。”

    “为什么你会对宁怀远恨之入骨。”

    “其实我已经说了？”宁夏笑着说道。

    少女笑容淡淡。

    “没有。”霍萤坚定否决道。

    以霍萤的记忆力，宁夏说没说，她还会不知道？

    “没有吗？”宁夏笑了笑，笑容带着轻松：“那我就讲一讲吧。”

    “我之前说过，我带着弟弟从村落中逃跑，却被那些马贼给拦住戏弄，最终宁不喜出手惊走那些马贼，随后宁怀远过来和我们攀谈。”

    “宁怀远大我五岁，那个时候看到那个白衣男子，我只感觉我从来没有见过那么好看的人。”

    “他和颜悦色地和我说话，并且告诉我不要怕，他会解决掉这里所有的马贼。”

    “然后当着我的面，他一个人飞奔下山，然后最终浴血而归，那些肆虐在村中，杀人如宰鸡的马贼在他手中连小鸡仔都不如。”

    “我至今还记得他白衣浴血，半跪下来用沾着血的手抚摸我的脸蛋，告诉我说不用怕时候的情景。”

    宁夏这样说着，但是表情中没有一丝动言。

    明明是非常感人的画面。

    毕竟遭遇大难的小姑娘，遇到了帅气强悍的白马王子。

    “然后呢？”霍萤问道。

    “然后我和弟弟就被分开了。”宁夏静静说道：“他告诉我说，师尊这边的武学不适合弟弟学，那里有更适合弟弟学的东西。”

    “我相信了他，并且相信我和弟弟不久之后就会见面。”

    “那个时候，我们都学会很厉害很厉害的武功，没有谁能够欺负我们。”

    “我们会变得像宁大哥一样厉害。”

    “当时的我，真的是这样想的。”

    霍萤沉默看着宁夏。

    此时，她已经知道两个人最后的结局。

    黑无被选中修炼黑天魔功，如果不是这个少年最终另辟蹊径，现在他就只是一个嗜血滥杀的杀人工具，六亲不认，野蛮可怕。

    而宁夏则被选中作为宁欢的未来炉鼎，被当做宠物在身边豢养，只求最终采摘她这枚果实的一刻。

    如果这就是所谓的光辉未来的话。

    这也未免太光辉了一点。

    “你什么时候知道真相的？”霍萤问道。

