    岭南多瘴气，传闻是山中毒龙吞吐所致。

    又因多雨，天气常年如春如夏。。故滋生有湿毒，热毒，更有许多不毒虫滋生。

    此时蚩尤虽然打算入闾山地界，但仍然将湿邪暑热等魔王留下。

    这些魔头见着南海龙王清点虾兵蟹将，十万兵马，气势冲冲，便也追随上去，自荐身份，想要跟着一起。

    只见其中暑气大魔王身先士卒，拦下南海龙王。

    南海龙王见此魔魔气森森，竟然一个域外胡僧模样。

    “你是何人？”

    “大王何必在意我是何人，只愿为大王鼓风作势。”

    南海龙王道：“本王乃是南海神庭君长，怎么会与你等妖魔同流合污？”

    那暑气大魔王道：“我在过去也是神灵，且位格极高，南海之神见我也要低头，只是被伐山破庙，受百万之民抛弃，变作孤魂野鬼，无处可去，后来更是被批作魔头。”

    “龙王要前往那罗浮宗坛，只怕也被那些骄横的道人打落神坛，跟我遭遇一样。”

    “原来是六天故炁，失势魔神。”南海龙王嘲讽道。

    “大王您也不是正统，算是邪神淫祀，如何瞧不起我呢？”

    南海龙王眼睛寒光一显，不过却没有动手：“既然你有此心，便为本王同行吧，本王一向先礼后兵，他家立宗坛也罢，不该向海外伸手，夺本王权柄。”

    “他若是懵懂无知也就罢了，若是冥顽不灵，就别怪本王水漫罗浮了。”

    暑气大魔王笑道：“大王有气魄，我还有几个兄弟，同我一道，也仰慕大王威仪，欲一同前去。”

    却见那又蹦出几个魔王，带着许多魔鬼。一团团黑赤炁凝聚，有瘟鬼，有病鬼，有衰鬼……

    却是骑虎难下, 若是被他们加入, 只怕泥巴掉裤裆, 不是屎也是屎了。

    不过也顾不得这么多了。当下夹风裹雨，漫漫逼入罗浮。

    也就是前面那一幕，李郸道等人勅封万神万灵, 调遣兵将，在整顿粮草犒赏之时, 有风雨飘摇, 不速之客, 气势汹汹，将罗浮祥瑞云气吹散。

    李郸道前两日才从南海出来, 哪里认不得南海龙王？

    只是李郸道没设计摆弄南海龙王，他却自己上门了。

    苏玄朗，李郸道, 叶法善, 万振, 在场哪个是容易相与的。

    只见李郸道将一把八宝混元珍珠伞祭出来。

    此伞隐隐有宝光龙相, 暗合八卦五行，化作华盖, 将那些瓢泼大雨一一挡住，护住了宫观宗坛。

    大雨顺着伞沿落下，化作滚烫的水, 那暑气魔王在那里作乱，将雨水变作开水。

    “何方妖魔, 竟敢作乱！”

    “本将乃南海龙王座下先锋大将，暑雨大将, 因你等截取南海灵机，盗取气运, 特来察问。”

    叶法善冷喝道：“四海龙王以贫道为座上宾客，你一身故鬼魔气，又自号暑雨魔王，想来是前些日子酆都大狱中逃出的暑气魔鬼吧。”

    暑气魔王没曾想叶法善有白泽精怪图在身，对天下精怪熟知，如今假扮南海龙王的部下被无情戳穿。

    而在又有一团阴湿之炁在其身旁出现，化作一头煞白僵尸模样, 浑身带着一股浮肿之感，感觉沉沉重无比。

    正是湿气大魔王。

    寻常人湿气重，便会身体沉重，腰酸背痛, 意志昏昏沉沉，手脚冰凉，严重时还伴有头痛，冷汗。

    此魔王便是如此。

    川蜀之地多吃麻，又以生姜暖身，自身要驱赶身体内的湿气。

    岭南相同如此。

    除此之外，还有一团黑乎乎的旋风，化作一个身上有着蝙蝠翅膀的干尸模样，身上骨节粗大，许多甚至有畸形之感。

    周边也全是阴风，邪风。

    这是风邪大魔王。

    只是李郸道的混元珍珠伞中有一颗定风珠，此魔王虽然被誉为六魔之首，反而不能作乱。

    而万振将许天师的“万仞斩龙剑”拔出：“南海龙王？只要乱致风雨的，都是妖龙，既是妖龙，便当试此剑。”

    那南海龙王看见这八宝混元珍珠伞，顿时感觉有些熟悉。

    “这不是我那妹夫吗？”顿时心中寒意大生。

    东南西北四海龙王同宗同族，各为兄弟，那泾河龙君乃是西海龙王妹妹的丈夫，为八河大总管，司雨大龙神，在天庭雨部任职，长安一带风雨都有其亲自掌管，且北方风雨点数分配，他也是说得上话的。

    不想竟然被斩了。

    被斩不说，尸身竟然被炼做法宝法器。

    要知道西海龙王前去讨要尸首，只是被告知，已经被拆解，不想今日又见，还是在这道人手中。

    四海龙族，上下一心，且极爱护短，哪里见得如此，当下张目欲眦，怒发冲冠。

    只是依然压着脾气道：“叶真人，这几个是半路同本王同行，并不是本王的兵马部将。”

    “不知南海龙王来此有何贵干？”

    “我南海丢了一样宝物，乃是四海图之中的南海海图，为本王祖传，因怕四海之水泛滥，便特意流在大海深处，镇压海眼。”

    “只是前些日子被盗贼偷去，海眼不稳，便会引发海啸，地震，只怕要涂炭生灵。”

    “本王感应到海图落在罗浮，还请叶真人谅解本王心急之态。”

    万振道：“四海图倒是有一卷，不过已经被海民献上来了，只不过据贫道所知，此图并非你家祖传，而是大禹治水所绘，乃水官宝物。”

    “那不知这位真人能否让本王看一看，那幅四海图是不是本王所丢的四海图？”

    “不能。”李郸道直接严厉拒绝：“南海老泥鳅，你私自调遣带着虾兵蟹将来此，难道不怕斩龙台上走一遭吗？”

    “本王乃是三品大龙神，司四方水炁，主南方风雨点数，本无渎职，何来斩龙台上走一遭？”

    “泾河龙君也是如此想的，他不也照样死了吗？”

    “泾河龙君仰仗自己司雨之能，大肆排挤河伯水神，安插自己亲信，九个儿子，处处要位。”

    “自以为是根基稳固之法，却未想到是取死之道！”

    “但他藐视天庭，竟然不尊天尊法旨，便是再自诩兢兢业业又有何用？欺上瞒下，大肆安插党羽，勾结佛门外道……”

    “你们还为他道冤枉，以为只是一点风雨点数的差错。”

