    紫金域，紫金王城。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今的紫金王城之前，早已经是被漫天的紫金色氤氲所包裹，紫气汇聚如潮，紫金色的霞光中，有着一道道蛟狂舞。

    自从天方师兄弟八人在城前摆下王部战台，这里就变得人声鼎沸起来，古老的城池前汇聚了来自各域各部的武者。

    一些武者或许没有资格参加征伐，但是却不会错过这般盛会。

    东荒南域自从末代紫金王战死，紫金王部消失在岁月长河中后，就再无王部诞生，如今终于有着部落重新踏上了征伐，欲要重现远古的荣耀，能够见证这样的时刻，对于众多武者来说，也是不枉此生！

    远在北边的中南域众多天骄武者动了，横跨诸域而来！

    早已经臣服在古元部落麾下的南部九域动了，想要来看一下是何种的龙争虎斗！

    两界山以东的众多人族地域武者，一个个跨界而来！

    这是属于人族的盛宴，人族武者的争锋，王部之战，更是关乎着这片广袤大地上，数十座人族地域的未来走向！

    同样的对于众多武者来说，也是一次鱼跃龙门的机会。

    王部是什么！

    王部镇压八荒**，护卫亿万万部族桑梓，王者不可逆，王部同样不可逆，一旦古元部落晋升到了王部，他们在想要行征伐之事，只有一个结果，那就是族毁人亡！

    但是眼下却是不同，也是唯一一次可以掠古元锋芒的机会，堂堂正正的掠夺属于古元部落所聚合的气运，就算是属于古元部落气运被他们夺取，也不会有丝毫的事情。

    这使得无数武者跃跃欲试！

    “崤山古族少族长崤万关!”

    漫天的气运氤氲洒落，有着一道嘶吼之声从天际之处传来，望着那道如山一般的身影，城头有着武者惊呼起来。

    崤山域崤山古族，一域之地以其族之名命名，可见这座部族的不凡，就如紫金域一般，曾经有着紫金王部坐镇，以王部为域名。

    崤山古族从前同样是王者大族，不过后来王者陨落，族中不济，无法撑起广袤的大地，和浩瀚的族民，只能落下王部之阶位。

    但是尽管如此，崤山族也不是莽荒大地，那些靠着传承的武道重楼炼化而晋升传奇之境的侯部可比拟的。

    王族血脉，这是属于种族的荣耀，王者不在，但是荣耀依旧在！

    吼吼吼！

    浩荡的嘶吼声中，一道壮硕的身影终于显化出清晰的影子，一头黑随意的披在肩上，身上是一身十分普通的兽皮袍，就这样两手空空向着紫金王城前走来！

    “竟然是他代替崤山域出战！”

    不过片刻后，众人尽数反应过来，崤山域有着传奇侯部存在，但是要问哪一族最强，当属于崤山古族，这一族虽然隐世不在执掌崤山域的气运。

    但是这一次古元部落要吞下崤山域，崤山古族一脉还是出战了！

    众人眼中的的崤万关，壮硕如龙，裸露在外的肌体之上有着道道龟裂的痕迹，就如同破败的树皮了，透着一种莽荒之气。

    而在崤万关的头顶，有着一条九丈大小紫金色蛟龙，蛟龙眉心处有着两个神秘的文字若隐若现，不断的闪烁。

    崤山！

    这是属于崤山域的气运意志，崤万关作为崤山域气运意志的传承者前来应战！

    亘古莽荒之前，古荒人族定鼎人界莽荒，划分出浩瀚人族各域，每一域的气运鼎盛之时，都能够足以撑起一座无上王部！

    但是岁月流逝，气运变故，少有仅凭借一域之地就能够撑起一座无上王部，故此每一域最强部落就化为了传奇侯部。

    传奇侯部秉承一域之地气运，执掌域中分封之事，自然成为一域气运的代言人。

    当然若是一域之地甚至如同曾经的边荒那般连传奇侯部都没有，那么人族祖庭就会成为气运的代言人。

    崤山域如今明面上的掌舵者为函谷侯部，但是面对古元部落的气运战台的危机下。

    却是请出了崤山域最为古老的部族，赋予他气运之力，代替崤山域出战！

    崤万关的眸光中透出一抹野性，就这样的绽放着冷芒，向着城头上的八道身影望去，头顶上的气运蛟龙同样是连声咆哮。

    城门前，有着八座紫金色的座椅悬浮在半空之上，八道身影在漫天的紫气的眷顾下，如同天降神人，身体周围有着紫电银光闪耀。

    如今天方八人头顶的气运大旗，已经变换了模样，化为一条条紫金色的蛟龙。

    腹下有着凸起开始生成，嘴角有着两根紫金的龙须显化，原本灵蟒略偏向三角形的头颅，愈的变得修长起来，头顶有着金色的凸起，龙角露出嫩芽！

    这些日子以来，他们八人连战数十多场，他们要威服诸族，而很多武者却是想要占便宜。

    只要将他们八人之中任何一人击败，就能够获得他们头顶一半的紫金气运，只不过这些日子以来，所有人都是折戟沉沙。

    “崤山古族，崤万关秉承一域气运意志前来应战！”

    有些狂暴的气势直接从崤山口中喝道，一只手掌向着天指来，顿时，浩荡的轰鸣声在天地间响起。

    “下来，崤山域容不得你们放肆！”

    下一刻，不等天方开口，熊升直接从紫金座位上下来。

    “诸位师兄师弟，眼前乃是炼体之人，就交给我了！”

    瓮声传遍了周围，一步踏空，直接降临崤万关面前。

    “古元，熊升！”

    感受着那丝丝溢散的莽荒之气，熊升的双眸亮，他是萧晨九大弟子中唯一走炼体一道的武者，而且如今萧晨又将经过梳理整合之后紫金王经交给了他。

    一步炼体直接直指无上达到的王法！

    “他是南边那位王者的四弟子，传闻中乃是唯一传承王者炼体一道的弟子，难怪他会出战！”

    周围有着武者惊呼起来，崤山古族有着炼体古法，今日两大炼体强者对决，还是在曾经炼体最为盛行的紫金王域。

    这一刻甚至有着紫金域的武者，有些期待熊升能赢，如今萧晨之名早已经是传遍了诸天百界，人族各域。

    萧晨所修炼的炼体古法就是紫金战体，熊升作为萧晨炼体衣钵传人，自然是修炼了紫金战体，一部紫金战体，这是属于曾经紫金域的荣耀。

    “崤山，崤万关！”

    两人相互对视一眼，紧接着双迸溅出杀机，头顶两条紫金的蛟龙出震天的咆哮！

    “战！”

    “气运所托，不得不战，杀！”

    下一刻，浩荡的莽荒之气激荡，冲霄而起，带着一抹殷红，直接冲散了漫天紫气，就如同撕裂了一道裂缝！

    崤万关出手，布满龟裂痕迹的手臂上，顿时如同鼓起一块块狰狞的疤痕，漫天的血气从龟裂出溢散而出，隐约可见一条模糊的身影在驱赶着山峰。

    崤山古族的炼体之法，乃是以山为法，抽取山脉中的精粹锤炼战体，这也是为何崤万关身上散着莽荒之气的原因。

    “破！”

    没有丝毫的犹豫，熊升大喝，拳头之上爆出耀眼的紫金色神光，无量神光直接将城前的紫气光华遮掩，一头巨人的虚影出现，看其外形和熊升有着几分相似。

    哐！

    两道拳头相撞，迸溅出金铁之声，有着漫天的火花刺破了紫气，耀眼的无量光迸溅开来。

    然而两人并没有丝毫犹豫，皆是向着对方扑了上去。

    哐！哐！哐！

    浩荡的莽荒之气，就如同两头大凶在厮杀，没有丝毫的防御，只有着进攻，只有着挥拳迎击！

    每一次冲杀都变得欲来越开，等到了最后，周围的武者只能看到漫天的紫气中，有着血光在激烈的碰撞着，还有着不断迸溅出来的火光。

    只有着少数强大的武者，才能看清楚两人的交手！

    哐！

    下一刻，伴随着无量神光迸溅，两人各是被震退百丈之远。

    “你这不是紫金战体！”

    退后的崤万关瞬身有着一阵酥麻之感，体内血气不断激荡让他有些难以压服。

    什么！

    闻言周围的武者一惊，特别是紫金域的武者，如今莽荒大地谁不知道萧晨靠着紫金战体踏入了肉身古法之境！

    “谁说的我古元部落就必须要修紫金战体！”

    熊升大笑，浑身有着金色的神光开始爆，整个身体一下子变化为十丈大小，源自古老莽荒的气机直接笼罩了周围。

    “这是直接演化的肉身古法，所汲取而出的天地莽荒之气，果然这已经是不是紫金战体了！”

    “不错，紫金战体虽然能够衍化古法，但是并不会这般直接显化而出！看来那位王者修炼紫金战体，又脱了紫金战体，创造出了新的炼体之法！”

    “王者的手段果然不可估量，又是一部王经！”

    崤万关感受着熊升身上不断荡漾的莽荒之气，衍生除了古法的痕迹，这让他感到有着一种极大的心悸。

    “战！”

    拳锋所致，莽荒无极，熊升丝毫没有间间歇，巨大的拳头裹挟着浩瀚的力量砸落！