    张四维的话，让朱翊钧觉得不可思议。

    此人，终于也能放狠话了。

    朱翊钧不是因言而降罪的人，这几年惩罚言官，实际的目的也是为了保护张居正，都是为了新政。

    朱翊钧担不担心皇朝覆灭呢。

    当然担心，说不担心是鬼扯，历史上一样发生的事情，张居正最后不都解决了吗。

    到了今时今日，他也只能选择继续相信张居正。

    自己做了这些事，他也不知道历史有没有发生变化，毕竟他现在没有史书可以看了。

    也没有一个提示可是看，告诉他国家如今到底是好还是坏。

    他是皇帝，只能在皇城里，通过各地的奏疏来了解天下事，通过和大臣们的交流，来管理国家。

    四年多前，他的认知是改革变法是很困难的事，但是只要他作为皇帝，愿意支持张居正。

    那么一切都是水到渠成的，应该天下大和，应该变得和历史不一样，自己能做的事更多。

    四五年过去，谁要是在告诉他说，只要皇帝支持，改革就一定轻而易举的办成。

    那他只能回以冷笑。

    “张师傅，朕登基以来，国家财政年年亏空，各地年年收不足税，反而都在向朝廷要钱粮，九边也在要，藩王也在要。

    税收不足，百姓们也不满意，也都在闹事，朕不支持先生变法，朕该怎么办？张先生以何教朕？”

    张四维当然知道这些，也知道皇帝为何执意要支持张居正。

    “国家积弊，乃历朝延缓至今，非一日之功也，如今陛下和张公欲以一时之力，解这百年之怠，如何能行？

    治理国家绝不是旦夕之功可行，本就需要耐心以待，如今行法急，反而各地糜烂，此结果是陛下愿意看到的吗。”

    张四维也长叹一声，上前语重心长。

    “臣知道陛下几年来，克紧己用，心虑非凡，勤政日勉，实乃圣君，臣赞成变法，但是臣认为行法不可过急。

    十年小改，十年大改，再十年可成，如此上下皆稳啊。”

    听到张四维的话，张四维认为他有大把的时间，用三十年来变法。

    朱翊钧笑了。

    历史上不会给大明那么多的时间。

    三十年才完成变法，三大征且不提，大明还要不要走向世界，要不要开发海洋。

    最重要的是张居正活不了那么久。

    而变法之事，历朝有之，而全部失败告终，没有成效。朱翊钧不相信张四维能完成变法

    他不靠张居正靠谁？

    张居正死后，变法立刻终止，大部分都恢复了原样。

    历史上万历皇帝还是支持新政的，可是现实就是，离开了张居正，改革没了，退回去了。

    朱翊钧自己也没有刀锋所向，一往无前的几十万大军。

    就算他现在拉拢了八卫，就算现在的八卫忠心满满。

    十几二十年后，无非又是一批新的地主而已。

    这是人之常情。

    没有人不会去买地留给后代。

    但凡有能力的人，都会选择买地，延续家族。

    大臣退休了，买地。

    读书人有了功名，买地。

    商人赚钱了，还是买地。

    武将一样如此。

    而皇帝，就是天下最大的地主。

    “张师傅为何又能肯定，这些年大明不会生事呢？实际上则是每年各地都有军事。

    前些时日户部告诉朕，国库空虚，连云南川贵的粮饷朝廷都无法供应，只能加派地方。

    就如张师傅所说，朕等三十年，其他人能等吗？

    再来一次广东战事，国家怎么办？锦衣卫告诉朕，顺天府清理京城流民，粉饰太平，原来太平是这样来的？”

    张四维急了。

    “国家艰难，不更应该求稳吗？”

    “历代都在求稳，所以变法都失败了，如今轮到了朕这里，朕还能怎么求稳呢？

    朕也想求稳，惧的就是求稳不得。”

    “如今天下不稳，这也是陛下所求？”

    朱翊钧又听到了张四维的大逆不道之语，也没有生气，淡淡的说了句。

    “起码，朕和张公努力了。”

    张四维长叹一声，说服不了皇帝，内心忧愁。

    文华殿安静了下来。

    虽然事情都交给了内阁，交给了张居正。

    就像历史上的，张居正非相，实相矣。

    但是奏疏还是要看的，不管是从学政还是其他方面来说，皇帝都必须如此做。

    “奴婢以为张师傅说的还是有道理的。”

    李现在一旁伺候，小声说道。

    朱翊钧点点头，没有理会。

    换做旁人，朱翊钧可能会考虑换个人了，但是李现伺候他这么多年，功劳苦劳都有，随他唠叨去吧。

    也做不到在像几年前那般惩罚他。

    李现见皇爷不说话，知道皇爷反感，也不再继续多嘴。

    什么叫做反对？这就叫做文武大臣皆反。

    朱翊钧哪怕躲在宫殿之中，耳边每日都是反对变法的声音，而天下的确也反对。

    没有显示条告诉他，自己的坚持是不是对的。

    历史也不行了。

    这些年自己做的事太多，如何再照搬历史呢。

    京门重地

    远处的事情，朱翊钧可以视而不见，顺天府的事，天子眼前卫所士兵闹事，朱翊钧怎么可能做到无动于衷。

    而朱翊钧承受的压力，张居正只能说更大。

    张居正看到应天府抚按派来的急件，详细告知，因为当地丝绢加派过甚。

    休，婺，祁，黟，绩五县百姓聚众闹事，生员声援，胁迫官员逼其申豁，等于作乱。

    “就到了如此地步？”张居正神色憔悴。

    户部官文闻言，上前告知，“一分朝廷用，一分地方用，一分奖赏士兵用，一分陛下立八卫用，一分各地藩王文武大臣用。”

    人多是商量不出来事情的，众人七嘴八舌，说的全部是怨言。

    张居正挥退众人，独自看着舆图，看着户部册。

    加派的事，是结合了实情的，各地是分而摊之，因不至于闹到于此，今年各地重中之重，乃清缴历年积欠。

    张居正明悟，根子应该出在这上面。

    生员。

    “去查清楚，闹事的生员到底是谁领的头，有哪些人参加。”

    “张公欲动生员乎？”

    “吾只动歹人。”

