
很快，坦克也开始停了下来，对着鬼子的据点与工事就开始射击，而跟在坦克后方的步兵，也开始快速的摸了过去。

一个旅，6个团，打几个据点，还是相对轻松的，因为不想有过多的人手损伤，所以独立师一直以来，都是要让自己的装备碾压敌人，毕竟，不是所有战士都是特战队队员。

东边，呈口镇，东临渤海，张乾带着一支舰队早就等在了这附近，只等着甘新达那边给他动手的消息。

然后，他就接到了甘新达的电报，于是，他也立刻派出了海军陆战队登陆了这个小镇。这个小镇并不是什么战略要地，鬼子也没有过多的兵力来防守，一般来说，海岸线，他们交由他们的海军来防卫。不过，海边有一所鬼子建的瞭望塔，而守卫这座塔的，也不过鬼子一个小分队。

“队长，队长！那些是！”一名士兵拿着望远镜，看向海面上的战舰，“支那人的战舰！”

“纳尼？”日军小分队的队长也快速的拿起望远镜，“雅鹿，快上报指挥部，在渤海海面发现支那人战舰！看支那人的架势，恐怕要登陆作战！”

“嗨！”

很快，这个小分队队长的话就得到了验证，果然，从大的战舰底部，出现了一艘艘的他不认识的小船，而小船上，有着装备精良的独立师士兵，还有一门火炮。仅仅从这一点，他就判断出来，这次恐怕有大事。

“紧急集合，所有人，立刻撤离瞭望塔，隐蔽观察敌人之动向！”

“嗨！”

很快，一艘小舰抢滩，上面坐着的战士纷纷冲上岸。

“第一小队，速度搜查鬼子瞭望塔！”

“是！”

“其他人，跟我四处搜查，不得惊扰百姓！”

“是！”

……

沧州，日军指挥部，一片忙碌，指挥部内的日军士兵走路带风，电话声也不断的响起。

“师团长阁下，崔口镇以及呈口镇传来消息，独立师一早就开始进攻，如今，崔口镇据点恐怕已经被打下，很快就要打到沧州境内。同时，配合的还有独立师的海军部队，甚至，独立师还有海军陆战队，进行登陆作战。”

“纳尼？”日军中将沉着脸，一早就知道他们与山东交界，日后少不了与独立师作战，可他并不想这么快的与独立师进行接触，要知道，之前的海战，帝国的海军竟然输了！在帝国位置如此特殊，又那么不可一世的海军竟然输给了一支成军不过一年的海军！丢尽了帝国的脸面！可即便如此，独立师海军的实力已经被众人认可。如今独立师海陆两军对沧州进行作战，他恐怕也很难挡住。“立刻，将相关情况整理成文，发至天津指挥部，请求指示！同时，命令边线上的部队，积极防御！”

“嗨！”

日军中将有些后怕，如果他这里守不住，那独立师是不是就直达天津了？一想到这里，日军中将连冷汗都流了下来，天津有什么人，他是知道的。若是天津失守，那无异于一个大爆炸，日本还有何脸面？

……

天津，多田骏看着刚刚收到的紧急电报，眯起了眼睛，“立刻，十分钟内召集诸将，指挥部集合！”

“嗨！”于是，士兵接令而去，大早上的，很多人也不过才刚刚起床而已。

当多田骏坐在指挥部的首位上，看着平日里的部下一个个的到齐，当然，时间上并没有等多久。

“司令官阁下，怎么了？如此紧急的召集大家？”吉川信是第一个到达的，看着坐在守卫的多田骏，问道。

多田骏递过电报，“什么！”吉川信大惊，“独立师竟然进攻了沧州，而且，或许是朝着天津来的？”

“怎么了？”随后进来的笠原幸雄听得吉川信大喊，“独立师进攻了？”

“嗨！参谋长阁下，这是电报。”吉川信将电报又递给了笠原幸雄。

“雅鹿！周卫国怎么敢就这么进攻？”笠原幸雄大惊，他还想说些什么，被一名士兵打断，“司令官阁下，沧州电报！”

多田骏淡淡的接过，一看，笑了笑，又递给了笠原幸雄与吉川信。

“纳尼？独立师已经拿下海兴县，正在往沧州腹地进攻！”笠原幸雄不可置信的道，才多久，他们知道第一个消息才多久，竟然就已经有地方失守了，“把卡能！边线上有重兵防守！独立师怎么会突破的如此之快！”

“仔细看看独立师进攻的方式。”多田骏提醒道，如今，独立师打上门来，紧张没有用，着急没有用，看独立师的样子，恐怕是想要速战速决。

听了多田骏的提醒，两人才稍稍冷静一些，继续看电报的详情。越看，两人越是心惊，原来他们所在，距离独立师是这么的近吗？想想也是，距离不超过100公里，开车的话，也就3个小时就到了。也就是说，天津危急。

很快，指挥部内坐满了人，大部分高层，已经到场。

“诸君，今日一早，独立师对沧州边线发起进攻，截止刚刚为止，独立师正在向沧州腹地进攻。恐怕用不了多久，独立师就会兵临城下。”多田骏坐在首位，开口道。

“纳尼？”众人大惊，他们从未想过，独立师会打到天津来，哪怕天津距离山东，并不远。

“这是电报，大家看一看。”吉川信与笠原幸雄将电报传下去。

第一个看的人，首先开口，“司令官阁下，先立刻命令沧州积极防御，务必拖住独立师！同时立刻调兵护卫天津！”

“司令官阁下，在下附议！”

“在下附议！”

“附议！”

一时间，指挥部内众人都赞同，天津守卫虽然严格，但与独立师大举进攻相比，显得有些弱势。若是不调兵，恐怕是守不住的。

多田骏叹口气，这就是如今的帝国高层将领，竟无一人要主动迎战，都是要调兵防守，防御与主动出击，差别是很大的。都已经默认他们如今的实力不比独立师了吗？

众人见多田骏叹气，不解，“司令官阁下，难道您还有更好的想法吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="20048950"  chaptername="607.天津（二）">加入书签</a>
</div>
