    　　　　虽然变了装束，变了形象，虽然还隔着很远没有看清楚，虽然是很长时间没有见过，可仿佛是心有那么点灵犀一般，简凡一眼便认出了是蒋迪佳。

    　　心一下子提起来了，不知道为什么心下里没主意了，愣了半晌，蒋迪佳早已看到了简凡，招着手，高兴地喊着：“简凡……我在这儿，快下来……”

    　　一干进出的警察们跟着蒋迪佳的手势回头一看，几个年纪不大的也开着玩笑喊着：“喂，简凡，快跳呀，还等什么呢？”。然后是哄哄哈哈笑着走了。蒋迪佳倒落落大方，还笑着和一干小警察们打招呼致意。

    　　简凡愣了下神，跟着蹬蹬蹬下楼了，一路思忖着该怎么应对，不过直到奔到门口还是没有想出来，待站到蒋迪佳面前的时候，又是心神不能自已了。嘿嘿地笑着叫了声蒋姐便即没有下文了。

    　　一切都是下意识的，所有的一切动作都不受大脑控制，不管俩人之间曾经有过什么不快或者芥蒂，在这一刻都不是什么问题。至少简凡觉得是这样，高兴地看着几个月来只透过车窗看见过一次的蒋姐姐。

    　　此时的蒋迪佳套着一身米黄色的风衣，没有夏天那么撩人，却也别有一番风韵。而今天更有风韵的是戴上了一副黑框眼镜，凭空地又增添了几分书卷气，文雅与美揉合在一起，这种美多多少少有点动人心魄的力量，即便是动不了别人，动简凡是肯定没问题，至少现在简凡的目光一直被吸引，而且平时的伶牙利嘴已经不太发挥得出效力来了。

    　　蒋迪佳还如初见之时一般的浅笑着，不过开口说话的时候却是埋怨地说道：“你们这单位真难找！”

    　　“嘿嘿，我们干得都是些见不得人的活，所以就藏得深点……那你不打电话。”简凡傻傻地瞪着问了句。

    　　“本来想打，可后来我觉得还是亲自来比较保险。”蒋迪佳道，心里对这电话还是颇有芥蒂，不过一见人之下，也是一切消弥于无形了。这，好像也是下意识的。

    　　“蒋姐，你……还是为我和你哥的事来的吧？”简凡小心翼翼地问了句，其实并不是自己的问题，估计蒋九鼎心里有鬼，没准把妹妹支来了。而此时自己心里也有鬼，真是鬼碰鬼了。

    　　却不料蒋迪佳笑着摇摇头，颇有深意地说道：“不是，虽然我知道你们之间的事，可我不是为这件事而来，怎么？难道你希望我为这件事来？”

    　　“噢，不！”简凡摇着头赶紧否认，这下子心里负担去了一半，看着蒋迪佳笑着仿佛很有兴趣地欣赏刑警一大队的风景，小心翼翼地问：“那你……蒋姐，来找我有事？”

    　　“当然有事。”蒋迪佳直盯着简凡，仿佛在欣赏小警察的装束一般，抿着嘴蓦地笑着说道：“你留在大原也没告诉我，我给你打了几次电话，不是停机就是关机，后来我还以为你把我忘了，去乌龙县的时候我到你家找你，还被你妈妈训了我一顿，你说吧，这些账怎么算？”

    　　嗔怒着的蒋迪佳仿佛就是来兴师问罪一般，脸沉下来了，不过眼里却是像简凡一般地捉狭。

    　　简凡一听乐了，这事倒已经听费胖子说过一次了，隐隐地有点歉意，笑着说道：“蒋姐，这不能怨我吧？费胖子早告诉你别去了，你非要去，我妈那对你已经很客气了，要费胖子去，一准挨巴掌……嘿嘿，您别见怪我妈，她当了一辈子老师，见谁就训谁，你要再多见几次就习惯了。”

    　　蒋迪佳嗔怒的指着简凡，很不满意这句话一般：“看你幸灾乐祸我就来气，不行，今天得把账算清。”

    　　“怎么算呀？又想让我请你吃饭呀？这工具可不现成，要有家伙什我倒可以给你做一顿。”简凡笑着应对道，知道蒋迪佳在开玩笑而已。不过一说到工具，心里不自觉地又看看蒋迪佳，想起了成钢的胡扯，其实那话也在理。

    　　看着天生带着一种高贵恬静的蒋姐姐，又是泄气了。心里暗暗道了句：如此美人不得一亲芳泽，真他娘是憾事一件。

    　　蒋迪佳倒不知道简凡在打着什么鬼心思，握着拳头状似威胁完了，一回头又笑着给简凡整了整衣领，还真像一位大姐姐一般。笑着说道：“你当然要请了，择日不如撞日啊，给你个认错的机会，西餐怎么样，嗯……不要找借口回绝，否则的话我会很不客气的！”

    　　用不无娇嗔的话邀约，这是女人，特别是美女的专利，或许在蒋迪佳看来，这样，应该是无论如何也不会遭到拒绝的。笑着、露着一圈整齐的贝齿，看着简凡两眼偶而有点发滞的欣赏着自己，心里多多少少有那么一份满足。

    　　却不料简凡是人傻心不傻，眼骨碌一转悠，两手一摊，很诚实的说道：“我不找借口，可我有充分的理由不能请你。”

    　　“为什么？”蒋迪佳一下子不高兴了，这回是真不高兴。

    　　“没钱，请不起！”简凡两手一摊，爱莫能助了。

    　　蒋迪佳一下子怔了，惊讶地看着简凡，不过马上又乐了，低着头呵呵笑着，一抬手指指着简凡要说什么，再看简凡神情很严肃，又被逗得笑得直弯腰。

    　　“笑什么？我真请不起。”简凡正色说道，不知道话里是不是有开玩笑的成份，还补充了句：“这月工资寄给我妹妹了，剩下的够不够生活费还是两说，我这人比较现实啊，打肿脸充胖子的事我可不干！”

    　　一半是现实，一半是委婉地回绝，而且请这样的美女吃饭，那绝对是无谓的投资，这事简凡肯定不会干，白看还差不多。

    　　蒋迪佳又被说怔了，一怔之后，却是笑得更厉害了，第一次被这样的理由拒绝，笑了半天才反过劲来，手不经意地扶着简凡肩笑着道：“这个理由很充分哦。我表示理解和支持，不过我……呵呵……我只是说请我吃饭，可没说让你掏钱，你也可以理解成陪我吃饭怎么样？”

    　　蒋迪佳笑着把话说完了，早知道简凡会出雷语，每次说话和行事都会出乎意料，却没想到这么个意料之外，说完了还是一副乐不可支的样子。

    　　“蒋姐，那个……其实你不用这么麻烦，我只是想坐下来和你哥谈谈，只是点小事我们沟通一下子，你大可不必这样。”简凡想想，缓缓地说道，没准蒋迪佳也是为她哥哥做说客来了，有些事，还真不好当面说到脸上让双方难堪。特别是不想把这位自己心仪的美女夹到中间。

    　　“简凡，我们是朋友，在乌龙县你和仕青都把我当朋友，你们诚心诚意的请过我，难道我不能诚心诚意地请你一次，你和我哥该怎么谈，你自己谈便是了，和今天的吃饭有必然的关系吗？”蒋迪佳眨着眼睛，直视着简凡，仿佛是表明自己眼睛里没有撒谎。

    　　“嗯……那是我小气了。”简凡被抢白了一番，悻悻道了句。

    　　“知道错了还不改呀？那走啊……”

    　　“我……”

    　　“走吧，你再装就不像了。我知道你想去。”

    　　蒋迪佳这次真不客气了，摁着摇控锁，车嘀嘀响了两声，跟着推着简凡直塞到了车副驾上，尔后自己又非常得意的坐到驾驶员位置，开了CD、打着喇叭、倒着车，看了看简凡，俩个互视笑着却是各有心思，转着方向一溜烟走了……

    　　大队里技侦科的办公室里，俩个脑袋挨着直看着车走远了才意犹未竟地缩了下来，俩人互视了一眼，杨红杏眼里几分惊讶狐疑，这梁舞云嘴快，八卦地问着：“喂喂，老大，我说这小子这段时间怎么不纠缠你了，原来有新目标了啊，看样还是富家女啊，那辆丰田普瑞维亚四十多万呢？哟，看这俩人，关系发展的不浅啦！不是美女倒贴这小白脸吧？不像呀？”

    　　“和我有什么关系，多嘴。”杨红杏白了一眼。

    　　“哟，关系大啦！要喜欢就赶紧滴，现在这矜持不值钱了，别被人抢了后悔。”

    　　“谁说我看上他啦？我能看上他？切！”杨红杏继续翻着白眼，明显心里不爽。

    　　“那倒是，不过没准人家也没看上你，你看刚才那位，气质长相可比老大你要强不少啊。”梁舞云说了句实在话。

    　　“土匪，信不信我踹你。”杨红杏轻叱道，瞪着眼，大伤自尊了。

    　　“好好……不说了……走走，去我家……”

    　　俩女警推推搡搡着，直到坐到梁舞云车上还见得杨红杏有点气咻咻地样子。不知道为什么，看着简凡一副没出息的样子，杨红杏便会生气；看着他窝窝囊囊钻在枪械室里不出门，杨红杏也会生气；而现在，看着他和别的女人在一起，好像比所有生的气加起来还要生气………

    　　直到下车，杨红杏才若有所思地拽着梁舞云，征询似地问道：“舞云，你说……我是不是太霸道了，把他吓跑了？”

    　　梁舞云一听，一怔，跟着是前俯后仰地笑着，笑得鼻子眉毛挤到了一块，乐不可支地说道：“老大，喜欢就喜欢吧你还不好意思说，现在谁还注重这个脸皮呀？人家请你的时候，你故作姿态；人家不理你了吧，你又是失态；有什么瞻前顾后的，又不是谈一次就非得嫁给他，第一次谈对象就谈成老公，那多亏呀！？喜欢就放手去追，靠，怕什么呀？”

    　　“可他有女朋友。”

    　　“哎！你说对了，现在领了证都不算数，女朋友算什么？而且我告诉你啊，抢别人的男朋友，最有成就感；抢回来再蹬了，更有满足感，不信你试试？”梁舞云神神叨叨地说道。

    　　“算了，我不和你说了，你要是个男人，还没准流氓成什么样子。”

    　　杨红杏悻悻下了车，和这位虽是蜜友，可实在是难以说到一块。

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　简凡可乐呵了，舒服惬意的靠在副驾上，有美在侧、音乐在耳，偶而听得蒋姐姐温言软语问句什么，随口心不在焉地答应着。一路上正逢着下班高峰，走走塞塞停停走了差不多一个小时才到了北城，下车的时候一抬眼，却是简凡没来过的五洲酒店，27层的欧式回廊形建筑在夜色里显得金碧辉煌，停车场四周的草坪灯、路灯和酒店里映射出来的灯光交相辉映，把这里变成一座灯的宫殿、美的海洋，就像电影里的魔幻世界。

    　　学生时代简凡听说过，据说这地方有最正宗的原豆咖啡和红酒，那时候的理想是携个漂亮学姐或者温柔的学妹来这儿开房，不过奈何囊中羞涩，一个月的生活费也未必够在这里一夜潇洒，自是不敢尝试了，只敢偶而路过羡慕地看上一眼。

    　　而今天梦想刹那间实现了一小半的时候，让简凡心里怦怦跳得厉害。特别是蒋迪佳一路温言软语，下车便即非常自然地挽上了自己的胳膊，更是让简凡怀里如同揣了一只小兔子一般咚咚直跳。

    　　走进金碧辉煌的大厅，在这个代表着上层人士出没的地方，不管你挽个什么样的美女都不会有太大的轰动效应，不过美女挽着个警察就有点让人侧目了，从门厅到电梯不远的距离倒还引起了不少的回头率。这感觉让简凡颇有成功人士的味道，走得是气宇轩昂，比男模的帅步还要帅几分。

    　　进了电梯蒋迪佳颇有兴致地问：“哎，简凡，你来过这儿？”

    　　“没有啊，怎么可能？”

    　　“不像啊，你走得挺潇洒的么！一点都不拘束。”蒋迪佳笑着问。

    　　“嘿嘿……”简凡笑笑，侧头凑到蒋迪佳眼可见的地方，脸马上正色无比，压低了声音道：“我装的。当不了大款，我装大款，反正是你掏钱。”

    　　一句话逗得蒋迪佳又是咯咯直笑。

    　　简凡刚笑了笑，反过来问心里的疑问了：“蒋姐，你近视呀？”

    　　“没有啊！”

    　　“那你怎么戴着眼镜？”

    　　“呵呵……”蒋迪佳也学着简凡样子凑到耳边说道：“我也是装的。戴个眼镜看上去斯文点，讨人喜欢。特别是装大款那位。”

    　　这句，倒把简凡逗笑了，不自觉地生份的感觉被消除了不少。

    　　俩个人的出身虽有不同，却是言语间和谐默契无比，虽然不是非常熟稔，可更像多年的老朋友一般。蒋迪佳仿佛特别喜欢简凡没来由的一句黑色幽默，而简凡呢，就更简单了，这么个美女陪着，当然是求之不得了，何况还是一个很随和，不会随便耍脾气的美女，这就更求之不得了。

    　　蒋迪佳随便介绍了几句五洲酒店，老牌的五洲以正宗的西餐闻名，经常有外宾在这里聚会，楼高27层，这些年开发出了多种饮食和娱乐项目。西餐厅在第二十层，俩人进去的时候已经半满客人了，轻柔的音乐声中，能看得尚有几位肤色不同的老外在窃窃私语，白衣黑领结的服务生很谦恭礼貌地迎着每一位客人，两百多平米的大厅四周是高大的罗马柱布景，高背后镶铜椅子、胡桃木的欧式餐桌，有的桌子上还放着一个精致的烛台，异国的情调仿得非常浓郁。

    　　蒋迪佳领着简凡挑了一个临窗的位置坐了下来，透过观景窗，夜色里的大原俱在眼中，早成了一片望眼无际的灯的海洋！简凡四下里看看颇有感触了，平时这个时候，怕是早钻在臭哄哄的宿舍里玩电脑或者和几个外勤大小伙瞎扯蛋了。

    　　两厢相比之下，简凡不由地暗道了句：这才叫生活。

    　　蒋迪佳看样对这里非常熟悉了，征询了简凡意见，随意的点了两份牛排，一份芋艿蔬菜沙拉、金枪鱼三明治加一瓶红酒，红酒的名字蒋迪佳嘴里娴熟地发了一串什么音节，简凡这黑肚子根本没听明白，不过也没好意思问。

    　　“对了，简凡。”蒋迪佳点完了菜，笑着轻声细语道：“上次你做得那一盆美人汤你记得不？”

    　　“那个呀？记得，怎么啦？”

    　　“我爸一直念念不忘呀？前天吧，陈主席和我爸下棋，俩人还谈到吃过的那顿饭，惊为天人啊，他们一直埋怨我哥没把你留下来………我就奇怪了，你是怎么做出来的，后来九鼎几个厨师模仿你做，可做出来，就觉得哪里不对劲。而且七层不同的味道，太不可思异了。”

    　　蒋迪佳道，一脸诧异和神往，或许，这也是他无法忘掉眼前这个人的缘由所在，他带给自己的惊奇太过震憾，那一件罗列出来都是无法忘记的。

    　　不料这话一说，要不是这环境，估计早笑倒了，跟着很神秘地问：“是不是觉得很神奇？”

    　　“嗯！”蒋迪佳点点头。

    　　“很好喝吧？”

    　　“嗯！”蒋迪佳又点点头。

    　　“想不想知道？”

    　　“当然想了！”

    　　“嘿嘿……”简凡又是一副贼忒忒地样子笑了半天才凑上来轻声说道：“这是一个天大的秘密，只能告诉你啊。”

    　　“真的呀？”蒋迪佳被简凡撩得兴起，不自觉地凑了上来。

    　　“你们尝得是味美无比、神奇无比，或许到现在都忘不了，我告诉你这种神奇的作法，是一个神奇的厨子发明的，就是我………这个神奇的秘密将成为我们之间的秘密，你一定是保守好啊！”

    　　简凡笑着说道，得意中带着几分狡黠，美人就近在咫尺，正眨着美目侧耳倾听，眼神里好像有那么一点点倾慕，幽幽的灯光下，微微的幽香传来，让简凡在这种心旷神怡的感觉里，揭开了一个困挠蒋迪佳很长时间的秘密，一个不可思异的，关于厨艺的秘密………

    　　【没事的闲人都到超级黑锅群瞎扯蛋去吧，群号：38592244（透露一点内幕啊：群主唐唐是个超级美女，先到先上，后到后上，去迟了，没的上了啊！）】

