    “WR！这傲世天下果然和传闻中一般变态，八十多万的伤害，这还是一个人吗？”

    “早就听说他的攻击力超高，没想到居然这么高，这还怎么打啊，谁冲上去，谁就得死！我好不容易才升到现在的等级，我可不想冲上去送死啊。”

    一个小家族的成员见状，瞳孔瞪得老大，眼眸闪过一抹慌乱之色。

    身旁一人一听这话，眼眸闪过一抹恍然大悟之色，兴奋道。

    “这话你说的不错，这个傲世天下的攻击太恐怖了。我们冲前锋完全就是送死，白白掉落自己的等级。这么多家族，这么多人，凭啥我们要给他们抗伤害啊。傲世天下再厉害也是一名法师，肯定脆的一匹。让其他家族的人冲前锋，等一有机会，咱们就出手秒了他！”

    这小家的人一听，顿时眼前一亮，觉得十分有道理，不着痕迹地往后退。

    暗夜小一的敏捷度太高了，即便不动用瞬移技能，这些人根本扛不住他一个技能，除非是霸刀和骑士职业，家族联盟的人实力实在太弱了。

    在人群中疯狂穿梭，他出手的目标都是脆皮法师和射手职业，一个技能下去两三人被秒杀。杨晨在后方扬起手中的魔法杖，无数的火球落下，即便是普攻，也不是家族联盟这些人所能抵挡的，一副锐不可当的架势。

    领头的男子见状瞳孔急剧扩大，双目充满惊慌之色，杨晨直奔他而来，他所在的位置刚好是边境传送官的位置，大惊失色。

    “拦住他！你们都干什么吃的！”

    周围几名族长，纷纷率领自己家族的人向杨晨围攻上去。

    七点整，整个月光城的玩家都兴奋激动起来，城主争夺战的决战到了，究竟谁能成为月光城的城主，纷纷翘首以盼，还有一部分人同样激动不已，他们可是押上了不少金币，猜测傲世天下和皇朝无敌究竟谁能坐上城主的位置，这可是他们发财的机会。

    时间刚到，霸王项羽一群人迫不及待点击传送进入地图内。

    傲世家族整整八千人，不到三十秒的时间进入了七千九百九十九人。

    霸王项羽看了一眼官方统计的进入人数，随后环视周围一眼，看着一旁的铁血战天，惊骇地瞪大眼珠。

    “铁血垃圾，晨哥呢？怎么还没有进来呢？我们傲世家族八千人现在只差一人，就晨哥没有进来了。”

    铁血战天顿时眉头紧蹙，乔雪几人也围了过来，他们傲世家族虽然如今发展的不错，但与皇朝家族这样的老牌家族相比还是差了不少。杨晨是他们傲世家族的主心骨，同样也是他们傲世家族的最强战力。若杨晨不来的话，他们傲世家族必败无疑。

    “大哥哥，会不会因为什么事给耽搁了。”

    “这地图内，无法与外界取得联系，现在我们都进入地图内，根本不知道晨哥遇上了什么事。”

    霸王项羽一群人，宛如热锅上的蚂蚁一般，急得团团转。只有三分钟的准备时间，七点零三分决战立马会开启，即便是他们不发动攻击，皇朝家族的人也会发动攻击。凭借他们的力量，根本无法守住大旗，一旦大旗被砍倒，那就一切尘埃落定，无力回天，到时候杨晨赶进来也没用。

    “晨哥一定是去了边境之上，若是在月光城的范围内，只要他点击进入决战，无论在什么地方或者做什么事，都能瞬间被传送进来，唯一的解释就是他去了边境之上。”

    杨晨同样眉头紧蹙，理智的分析起来。

    乔雪赞同地点点头，那双迷人的大眼睛中充满认真之色。

    “我同意杨鹏所说的。大哥哥一定是遇到麻烦了。他是一个做事十分有分寸的人，今日是决战之日，即便是去了边境之上，他定然会准时赶回来，如今他没有出现。显然是遇到麻烦了。”

    霸王项羽一群人，一听这分析，眉头皱的更紧，心急如焚。

    “那现在怎么办？还有两分多钟，决战就要开启了。皇朝家族的人上次虽然战败了，不过他们的整体实力依旧在我们之上。何况他们皇朝家族还是皇朝无敌，皇朝贪狼，皇朝战神这三名顶级战力。他们三人可都是在咱们月光城战力榜名列前茅的人。晨哥不来的话，我们必败无疑。”

    听到霸王项羽的话，众人纷纷露出沮丧的表情，虽然不想承认，但确实是如此。杨晨若不出现的话，他们傲世家族必败无疑。一时之间众人皆是愁眉苦脸，露出担忧之色，心里期盼着杨晨能及时出现。

    边境之上，被杨晨和暗夜小一击杀的人合在一起至少超过一千五百人了。

    领头的男子暴怒了，这些家族的人太难驾驭了，现在居然没人愿意上前抗伤害了。他们都是来自于不同的家族，让自己为其他家族的人抗住伤害，除非是白痴才会这么做。

    “让你们给我拦住他！都不要怕，他就是一名脆皮法师，我们可是足足有一万人。他一个人扛不住我们这么多人！”

    可惜依旧没人愿意冲前锋，杨晨也看出了这一点，若这一万人是一个家族的人，今日他必定没有任何一丝机会。可是他们是由许多个家族组成的，这就不同了，没人愿意做出牺牲，谁也不想让其他家族的人捞取到便宜，这便有机可趁。

    挥舞起魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去又是近三百人被秒杀，领头男子瞬间出现在他的视线中，暗夜小一那粉红色的身影瞬间消失不见，暗夜的隐身技能动用。

    领头男子瞳孔急剧扩大，大惊失色，他已经收到了危险的提醒了，慌乱地逃走。

    可惜暗夜小一不会给他这个机会，一道粉色残影闪过，一道血红色的技能出现，男子的血条瞬间被清空，成为一具尸体。下一秒一团耀眼的白色光芒闪过，男子直接原地复活。

    烈焰囚笼！

    他刚复活，一团烈焰形成的囚笼将他整个人困住。

