    “厉哥，坚持一下，马车在那边。”

    小南城里是有马车的，他们守城的一般不会分到车子开，当然也能调配，但是厉永飞没有那个资格，为了他去调配辆车子过来。

    这还是看着他受重伤的面子上，带他去坐马车，要不然就这么直接架着他去医院了。

    就在这要去坐马车的这么一小段路上，两个女人手挽着手很是亲热地迎面走过来。

    孟昔年被那两个女人吸引住了。

    不是因为美色，而是在看到那个穿着桃粉色的裙子的女人时，他脑海里立即就想起了厉永飞的话。

    像桃花一样的女人，就是小桃。

    这个女人就像。

    不仅是穿的衣服颜色像，衣服上还是绣着桃花的，而且她的肤色很出色，当真是白里透着粉，还有一对小小的梨涡。

    其实这个女人已经是三十出头了，可是全身上下散发着一种桃子一样的美丽和鲜甜的感觉。

    如果这个女人是小桃，这么迎面走过，他要是认不出来，那肯定就露馅了。

    厉永飞说过，小南城里很多认识他和认识小桃的人都知道小桃是他的老相好。

    刚刚那平头青年也说了，什么时候了还不忘老相好。

    所以，如果这个女人是小桃，他得认。

    不仅得认，还得以厉永飞可能用的方式认。

    厉永飞说了，不管是在什么场合，他一见小桃就搂住亲。

    反正小桃就喜欢他这个劲。

    而且，这样会让小桃觉得很有面子。

    现在有两个问题。

    一，这个女人究竟是不是小桃？

    二，如果她真是小桃，他是不是当真要过去搂住她就亲？

    孟昔年其实是想象过这次的任务不会轻松的，可是他也没有想到这刚刚进城就面临到这样的考验。

    这个时候，他快速抬头看了一眼架着自己的男人。

    只见右边的男人盯着那疑似小桃的女人有点垂涎的模样，然后似乎就下意识地要转头来看他。

    就在这一瞬间。

    孟昔年立即就有了判断。

    那个女人的确是小桃！

    所以架着他的男人才会对她的美色垂涎之余又对他有点儿忌惮，因为知道小桃是他的老相好！

    既然是小桃，他就不能不认！

    可要认的话，他就得与小桃有亲密的接触。

    这对孟昔年来说是很排斥的。

    在这一瞬间，他的身子一重，就朝地上摔了下去。

    那两个男人赶紧就用力扶起了他。

    “厉哥晕了？”

    “看来真伤得不轻！赶紧先送医院，得先检查了伤口，确认了才能放松。”

    “走走走。”

    那两个男人也顾不上小桃了，一把将他架了起来，朝着那边的马车走去。

    “喂！”

    小桃又走了几步，突然就觉得有点儿不对，刚刚眼角余光扫到的人是厉永飞？是他吧？

    那臭男人回来了？

    她立即就转身想要确认一下，但是那两人正好把孟昔年抬上了马车。

    “你们等等——”

    小桃还要追上来，与她一起的女人拉住了她。

    “小桃姐，我们还要去找赵老板呢，不能耽误了时间。”

    “我刚才好像看到厉哥了。”小桃说道。

    “厉哥要是回来，晚上肯定会找你的，不急于这一时嘛。”

