
　　大叔？我才二十岁好不好？有那么老吗？东方霸一阵气苦，脸色有些难看，“原来是你们这几个小鬼，你们吃饱了撑的？为什么跟着我？”

　　这时戴月梅问道：“你认识他们？”

　　“认识，当然认识，我们可是好朋友呢！”小叶子不等东方霸说话就立即开始拉关系。

　　东方霸气哼哼道：“不认识，这死丫头昨天晚上还想用刀捅我，要不是我看她年纪还小，我当时就把他送到警察局去了！”

　　小叶子不好意思地说：“我哪知道你是装扮成日本人，并不是真正的日本人！”

　　话说到这里，戴月梅算是听明白了，笑道：“小妹妹，你们胆子也太大了，小小年纪就敢去杀日本人，胆子大没关系，但是要有相匹配的力量和细如发丝的心思才行，要不然不等你杀了日本人，日本人就先把你杀了，你们啊，还是回家吧，好好读书，长大了争取做一个对国家有用的人！”

　　这几个小家伙哪里听得进去，小叶子伸出葱嫩般的小食指指着东方霸说：“我们没本事可以学啊，眼前不就有一个厉害的大叔么？姐姐，你让他教我们本事好不好？”

　　戴月梅摇头笑道：“那可不行，你们年龄太小了，现在你们还是读书的时候，看你们的衣着打扮都是富家子弟吧？你们能有这份心就足够了，抗日日寇并不一定要亲手杀日本人，你们在学校好好学习，学好知识可以利用你们的知识研究出抗日杀敌的武器，也可以做老师教更多的人读书识字，有知识有文化有头脑才能更好的抗日日寇啊，对不对？行了。你们回去吧”。

　　小叶子不满道：“我们哪里小了？我今年都虚岁十七了，还有这个家伙，今年都满了十八岁！我们一定要杀日本人，如果他不教，我们就自己去杀，哼！”

　　旁边沉稳的少年人说道：“咱们还是先走吧，别打扰他们看电影！”

　　“不行！”

　　“走走走，出去再说！”

　　“诶，我们都买了票了啊！”

　　几个小家伙终于默默唧唧地走了。东方霸和戴月梅总算松了一口气，东方霸说道：“我看这几个年轻人不错，你们组织倒是可以考虑把他们吸收进去！”

　　戴月梅摇头道：“这种事情自然会有我们在北平的组织负责，不过我倒是可以向北平的同志提议考察一下这几个年轻人，他们几个还需要磨砺。总这么毛毛躁躁的可不行！”

　　几个小家伙从剧院出来之后，小瓜子问道：“小叶子，咱们现在去哪儿啊？”

　　小叶子狠狠道：“哪也不去，我们不是来杀日本人的吗？我们就在这等着，等对面料理店有日本大官出来我就动手，我还不信了，我就真的杀不了日本人？看看。这是什么？”

　　其他三人看见小叶子从腰里掏出一只小手枪，同时惊呼：“枪？”

　　小叶子吓了一跳，急忙将手枪揣进自己怀里，低声骂道：“作死啊你们。这么大声干什么？让人发现了你们才甘心啊？跟我来！”

　　“哦！”

　　三人跟着小叶子走到街边一颗大树下，这里声音比较嘈杂，远处的人不容易听见说话声。

　　小瓜子兴奋地问道：“小叶子，你是哪里搞来的？”

　　小叶子得意道：“这是我从我爸爸的书房里偷来的。以前我曾经偷偷看他摆弄过这玩意，不过他像防贼一样防着我和妈妈知道他有这东西！”

　　沉稳的少年说道：“小叶子。你这样做是不对的，你爸爸要是知道东西丢了还不得急死啊！”

　　“小凳子，有本事你也搞来一支啊！没有这玩意怎么杀日本人？”

　　小凳子倒是没有生气，想了想说道：“干完这一次就赶紧把东西放回原处，如果让你爸爸发现东西不见，肯定会猜到是你偷出来了！”

　　小叶子瞪了一眼小凳子，“这还要你说？行了，等一会我开枪的时候，你们在旁边放哨，如果有日本人来了就赶紧通知我，知道吗？”

　　“不行，你去开枪？你一个女孩子开什么枪？还是我来开枪，你们给我放哨，拿来！”小凳子说着就伸手从小叶子怀里将手枪抢了过来，还紧紧地捂住。

　　“你，土匪啊你！”小叶子气急，就要再去将手枪抢过啦，小瓜子急忙道：“别抢了，难道你们要弄得所有人都知道你们手上有枪吗？好了，小叶子，就让小凳子开枪，他是男子汉，你一个女孩子跟他抢什么？”

　　小叶子这才悻悻地收回了小手，哼哼道：“小凳子，你要是打不死日本人，我就掐死你！”

　　这段时间不断有日本人从对面的料理店出来，但都是一些穿着和服的日本人，一只没有穿军服的日本人出来，四个少年男女在街边等了半个小时还是没有等到要下手的目标。

　　就在这时，一个穿着少佐军服的日本军官有些醉醺醺的从料理店中走出来，可他后面跟着四个日军士兵，这些日军士兵虽然没有背着步枪，但显然也不是好惹的，倒是那少佐军官腰间有一只手枪，还悬挂着指挥刀。

　　小凳子一看他们有五个人，心下有些犹豫没有动弹，旁边的小叶子看见后，立即说道：“小凳子，你还等什么，快冲过去打死他啊！打了就跑”。

　　小凳子皱眉道：“他们人太多了！”

　　小叶子眼睛一瞪，怒道：“你是不是怕死了？你要怕死你跟过来干什么？把枪给我，我去杀！”

　　小凳子脸色涨得通红，却冷不丁被小叶子偷袭得手将怀里的手枪抢了过去，抢到手枪的小叶子直接快步穿过马路直奔那日军少佐而去。

　　三人都傻了眼，一时间还没反应过来，小叶子已经穿过马路抬起了手枪对准了那日军少佐。

　　日军少佐虽然喝了有些晕乎乎的，但是还是看清了对面有一个女孩儿掏出手枪对准了他，顿时脸色瞬间变白，换忙伸手去掏腰间的手枪，因为着急，却不想慌忙之中手枪掉在了地上。

　　怎么回事？枪怎么还没响？日军少佐纳闷了，抬头一看，却见小叶子脸颊通红地双手举着手枪使劲用力地抠扳机，却怎么也抠不动。

　　日军少佐顿时大笑：“哈哈哈，花姑娘滴想杀我？枪都不会用还想杀我？去把她抓起来！”

　　四个日军士兵早冲过去，小叶子扔掉手枪就向后跑，只跑了几步就被四个日军士兵抓住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放开我，放开我，你们这些该死的日本鬼子！”小叶子两支胳膊被架住，只能用力地踢着双脚。

　　马路对面的三人顿时脸色大变，小瓜子急得叫出声来：“小……”

　　小凳子一把捂住她的嘴，“别叫，让日本人听见，我们三个都会被抓起来！”

　　另一个男孩子小椅子大急：“这可怎么办呐？我们不能让小叶子被他们抓走啊，小日本狠着呢，小叶子被抓进去不死也要脱层皮啊！”

　　小瓜子一把拿掉小凳子的手哭道：“废话，我当然知道，这下可怎么办哪？”

　　小凳子急忙道：“别急，别急，让我想想，想我想想！对了，小瓜子，你快去剧院找你的偶像，请他过来救小叶子！”

　　“哎呀，我怎么把他给忘了，真该死！”小瓜子一拍小脑袋转身就向剧院跑。

　　此时附近围了不少人，这些人都远远的站在一旁观看，许多人都心中惋惜，可惜了啊，这么一个如花似玉的小姑娘落在日本人的手里能有好？

　　日军少佐吐着满嘴的酒气，晃晃悠悠地走过去，弯腰将小叶子仍掉的手枪捡起来看了看，笑道：“花姑娘的干活，你滴知道为什么枪打不响吗？你滴连保险都没打开就想开枪

　　杀人？哈哈哈，真是太好笑了！”

　　小叶子这才知道开枪前要打开保险，真是悔不当初啊，没有听东方霸的话回家好好学习，现在落在了日本人的手里，这下完了！不过她还是狠狠道：“该死的小日本鬼子，你们不得好死，姑奶奶告诉你们，姑奶奶不怕你们！我杀不了你，一定会有别人杀了你的！”

　　“巴嘎雅鹿！你滴，死啦死啦滴！”日军少佐一把抽出指挥刀就要砍人。

　　一个日军士兵急忙抓住他的手说道：“少佐阁下，请先别杀她，您看长得这么水灵，是不是抓回去，等我们玩够了再杀？”

　　日军少佐眼睛一亮：“哟西，你滴提议很好，非常好！那就把她抓回去！”

　　小叶子将他们的话听得清楚，她顿时脸色一白，大叫：“日本鬼子，你们不得好死，我做鬼也不放过你们！”

　　“砰砰砰砰砰”连续五声枪响。

　　日军少佐和四个日本兵同时倒在了地上，在不远处围观的人群吓得一哄而散，到处都是尖叫声。

　　“小叶子！”小瓜子等人同时跑过去抱住小叶子。

　　“哇——”小叶子抱住小瓜子突然大哭起来。

　　东方霸收了手枪，向阿奎扬了扬下巴：“你开车马上送他们回家，速度快点，这附近的日军巡逻兵马上就要来了，送完之后直接回住处！”

　　“是，老大！”

　　戴月梅在旁边叹道：“唉，这些孩子真是，鬼子是那么好杀的吗？”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五五三章 冲动的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 