
　　听到店老板这么说，秦非只是轻轻地笑了一下，随后对店老板表示感谢，随后又想到了一个问题，转而把目光看向店老板：“我话说完了，我该怎么把我选的这些东西给带回去？”

　　店老板看到楚成这个样子，稍微的想了一下之后接着开口说：“其实要带回去也非常的容易，我会派车来给你带回去的。”

　　崔晨听到店老板这么说，点了点头同时再次对店老板表达感谢，随后便决定把这件事交给店老板来处理。

　　于是秦非简单的说了一下自己要把东西放到什么地方，说完之后秦非就跟老板交了谈了一些其他的事情。

　　但是无论秦非说什么话，店老板点点头表示知道了。

　　随后等着秦非离开之后，店老板才长呼一口气，最后把目光落在了其他店员身上，又说起了之前秦非所说的那些事情。

　　一边出城就开始往自己看起来非常破败公司方向走，走了很长时间之后才走到了公司门口。

　　也在这个时候秦非能看到了一群人在往公司的方向走，全部走进去了之后，秦非也准备跟着进去，但是就在这个时候突然看到秘书从门口方向走了过来，于是下意识地也走向秘书。

　　秘书看到秦非之后，只是轻轻的笑了一下子后，脸上露出一些开心的笑容，朝着秦非挥了挥手，接着说：“看吧，我已经把人给找过来了，到时候等他们把这些东西以粉刷和装修，那么就可以把你找的那些板凳和桌椅都放进去了，不过话说回来你应该找到了吧？”

　　听到秘书怎么问，秦非只是笑着点了点头随后就朝着公司方向走了进去。

　　他本来是打算走到公司里面之后稍微的在公司里面休息一下的，但是看到大家都在忙活一时间也觉得自己这样休息有些不好。

　　于是秦非重新回到了门口发现秘书又站在那里，不知道在想些什么东西。

　　秘书看了一眼走过来的秦非，只是脸上带着笑容，最后接着开口说：“你怎么不在里面好好休息又过来了？难道是忘了什么事情吗？”

　　秦非听到秘书这么说，稍微楞一下，随后脸上又洋溢出笑容接着开口说：“并不是，只不过是觉得在里面有点慢，所以才出来透透空气，那么你想好下一步该为公司怎么走了吗？”

　　听到秦非这么问，秘书反而是笑了出来，脸上露出一些疑惑的表情看着秦非：“我是已经想好了下一步，但是这么一来的话不就觉得公司像是我的了吗？”

　　听到秘书这么说，秦非刚准备开口说什么，但还是不由得笑了出来接着说：“其实我觉得公司是谁的没必要，最重要的是公司能够发展好”

　　“就是你想当甩手掌柜的理由吗？”秘书对秦非的这个回答方式感到有些无语，脸上露出了一些无奈的表情看着秦非。

　　秦非对秘书轻轻地笑一下，也没有多说别的什么。

　　不然就这样一直站在公司门口，就这样站了很长时间之后，秦非才像是想起了什么转身往公司里面走，那就在这个时候才发现装修人员也居然往外出，不由得楞一下。

　　装修人家看了眼秦非，要看看站在秦非方面的秘书，只是轻轻地笑了一下，随后接着说：“任务我们已经完成了，按照规定我们已经很快的完成，所以不会再付超时费。”

　　秘书看着装修工人们只是脸上带着笑容，最后说句辛苦了，像又像是突然想起了什么般开始在衣服里乱找。天籁小说网

　　找了半天才找到一包烟递给了眼前那为首的装修人员：“很抱歉，只有这一包，大家就将就一下吧。”

　　装修工人看到递过来的那盒烟只是稍微的愣了一下，随后接过去，同时又不断的道谢。

　　“你能非常有心意的给我们烟，我们就已经感到非常感谢了。”从一个装修工人怎么开口说的，同时用更加感谢的目光看着秘书，脸上露出了感谢的表情，并且深深的鞠了一躬。

　　秘书看到装修工人这个样子，只是尴尬的笑了一下，最后摆摆手并没有什么。

　　秦非也不由得松了口气，同时觉得送这些装修工人，但是就在这个时候去看了装修工人们来的时候居然还有车，所以也就尴尬的笑了一下，同时又对装修工人们表示感谢。

　　装修工人们就这样坐着车离开了，同时离开之前也不忘对秦非他们表示感谢，直接表示下次如果遇到这种事情的话，还可以再来找他们。

　　秦非对他们的话，只是轻轻地笑一下，并没有停在耳朵里面。

　　直到那些人离开之后，秦非出才又想起来一个问题，接着看着秘书，我要开口说什么，但是脸上的表情却变得为难起来，最后一双眼睛紧紧的盯着秘书，似乎是希望秘书能够说什么。

　　秘书却仿佛知道秦非的意思，只是笑着，随后接着开口说：“我知道你的意思，接下来就该找个员工了……”

　　当初是脸上露出了尴尬笑容，秘书也知道自己的话说对了，随后又叹了一口气，脸上却露出了一些无奈的表情，接着开始说：“其实要找员工也并不单，只不过之前的那些员工却都表示不会再来了，因为他们觉得工作环境还是有点差，所以就不打算在这里来了。”

　　听到这里秦非反而感到有些无语，脸上露出一些尴尬的笑容，借着开口询问：“不是告诉过他们，这只是公司现样子看起来的样子吗？他们怎么还会拒绝？”

　　听到出来这么说，秘书还想再说什么呢，还是笑着摇了摇头，脸上露出无奈的表情：“我也不清楚，不过他们的那个意思就是那样了。”

　　既然秘书都已经把话说到这里了，楚晨也知道要想找员工的话只能找新的员工，而且还只能找那些对业务非常熟练的员工，这样的话才能保证公司快点上市。

　　想到这里，秦非也决定去下人力市场，说不定能够从人力市场里找到一些自己想要的人。

　　秦非打算开始行动，回头看了眼秘书接着开口说：“我想去人力市场一下，也可以去一些你认为有员工的地方找个员工，找到之后，然后告诉他们现在这个情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第326章有点慢免费阅读。https://xs.23sk.com 