    “嘿，熊，要走了。”

    蜥蜴轻声道，它现在似乎有些忧愁。

    “嗯，走吧。”

    黑熊冷淡回应道，似乎没有注意到杰克的异常。

    黑色的空间中，它们处于兽群中，一高一矮的组合，很是惹人注意。

    “噔~”

    一声轻响，昭示着黑熊它们已经抵达了宇宙，来到了太空建立的空间站。

    这个世界，科技还在发展，但拥有各种奇幻能力的他们，在很早就已经踏出了星球的束缚。

    这里是一个建设奇幻的太空站，里面还是有氧气的，但氧气不重要，随着时代进步，各种生物已经开发出各种应对太空环境的手段了。

    更有甚者已经能够独自游行太空中。

    要知道，外太空的环境可是很恶劣的，温度都要接近零摄氏度了，还不要提各种射线、光波的了。

    人类暂时还不行，但他们自有办法，各种魔法套下来，外太空生存根本就不是事。

    走下载具，黑熊再次扶正自己的铠甲，不禁又嘀咕起来，痛骂着炼造师。

    杰克的眼神有些飘忽不定，机械的跟着黑熊的步伐。

    它们来到一处聚集地，这里陆陆续续来了不少的兽人，这是开战前的动员。

    兽人依旧保持着开战前鼓舞的习惯，这个习惯已经坚持了无数年了。

    台上，身穿黑色军服的大队长滔滔不绝，眼带墨镜的总督坐在后方，注意力没有在前面的台上，而是在桌上的情报。

    台下，杰克已经靠在了黑熊身上，它睡着了。

    虽然战前睡觉这是大忌，但这个动员真的很无聊，它不爱听。

    黑熊也好不到哪去，它此刻也在打瞌睡。

    这个动员大会，本来在年轻时候听的激情四射的，但到了现在，它们已经听出耳茧了。

    它们一同经历了不少的战争，那会还是五兽小队，现在就剩下它们俩。

    热血的心，已经变冷。

    平日里泡在酒馆里的人，基本都有故事。

    这次的战场，对于它们而言，会是一个消遣的好地方。

    也算是散步了。

    没过多久，动员结束了。

    不是这个大队长不想讲了，而是被总督给喊下来了。

    最新情报已经更新：虫族还有5小时就要到第一个防线——也就是他们这。

    虫族明显加速了，这一批应该是派出的先遣部队。

    总督起身，走上讲台，震声道：“兄弟们，虫族就要到了，打气精神，来活了！”

    他是一个石头人，与那个管理员哥哥不同，他是靠实力坐上的总督这一职位。

    他的实力也很符合总督的要求。

    但他还是很听从哥哥的话，他能有今天这个成就，就是靠着哥哥的资源供起来的。

    但他不爱官场，所以后来与哥哥的联系越来越少，只在有需要时搭把力。

    现在有杖打，他是第一个跑出来的，担任上了这次战争的主帅。

    就在刚刚，他接到了消息，立马叫停了那个话多的大队长，上台喊了这么一句就算动员结束了。

    其实他也听烦了。

    台下，杰克已经醒了，动员结束后它和黑熊就选择靠在空间站边缘，望着自己星球的方向。

    它们什么也看不到，第一道防线离的很远，宇宙中就只有几个遍布着褐色斑圈的无人星球，视野之中，完全没有自己的母星。

    但，它们看的不是星球，而是一个叫做“家乡”的意识体。

    “嘿，熊，人联那边有句谚语，叫做‘黄金百战穿金甲，不破楼兰终不还’，要不我们立个赌约？”

    “你别唬我，虽然我没去过人联，但这东西不是叫诗句吗？还有，你想立什么赌约？”

    “别在意这些细节，我们赌谁先杀满十万只，怎么样？”

    “可以，我老熊可来劲了，杀起虫子来不是轻轻松松？”

    “那可不一定，我让你见识见识什么叫做‘血脉压制’！”

    “嘁~”黑熊冷哼一声，两兽再次回归沉默。

    星球表面。

    管家已经置办好了宴席，恭敬的站在狮头人后面。

    此刻狮头人正在与传送塔的负责人联络，似乎在与人讨论着什么。

    管家不敢听，所以距离狮头人有一段距离。

    距离虫族抵达剩余四小时。

    军方开始发放粮食，兽人们都很能吃，而且普遍饿的快，所以每次大战前都会来一场盛宴！

    对于杰克来说，这个才是真正的动员大会！

    黑熊已经离开它了，在远处更大的餐桌上大快朵颐。

    杰克则细嚼慢咽，它的胃口不算大，还在上战场前喝了点小酒，所以吃的不多。

    距离虫族抵达剩余三小时。

    一支人类魔法师小队来到了这个空间站。

    这个队伍不是穆苏那个小队，小队负责人只是过来看看情况，很快就又离开了。

    距离虫族抵达剩余两小时。

    总督已经分配好了任务，空间站也开始运作起来，大大小小的载具拉着众多兽人奔赴各地。

    杰克和熊是两人小队，与其他的兽人被分配到了蛇蝎星附近负责袭击。

    这片地区，被规划为高危地区。

    也就是这里将会经过大批量的虫族，遇到的将会是虫族主力。

    这是看实力分配的，杰克虽然喜欢吹嘘，但也是被兽人歇会认定的大队长级兽人，黑熊比它强，但距离总督还很远。

    路上。

    “别忘了我们的赌约。”杰克看着黑熊，认真的说道。

    “哈哈，怎么可能会忘记，不过到时候你可别刷赖，我可没工夫记你杀了多少。”

    “嗯，那就好。”杰克点头，“在完成赌约之前，不能死。”

    “嗯……”

    距离虫族抵达剩余时间一小时。

    一个彩色气泡慢悠悠朝着蛇蝎星方向靠近。

    距离虫族抵达剩余时间15：35：36。

    一艘乌黑反光的“战舰”飞速朝着这里靠近。

    这是虫族的载具。

    蛇蝎星附近十分安静，虫族们照常行驶。

    黑色之下，一个身影悄悄靠近一个更大的身影：“这个药剂的效果不错诶，我们都已经能看到它们了，它们的侦查手段还是没用。”

    “确实不错，这个好像是之前那个魔法师小队过来时给的。”

    “嘿，熊，这场打完了，去人联吧。”

    “少说闲话，先活下来再说。”

    “哈哈，好！”

    虫族继续靠近。

    杰克心中在默念一些数字。

    ‘五……四……三……二……一！’

    火光瞬间闪耀宇宙，将这片空旷的地方照亮。

    “冲！”

    耳边的联络器传来震耳欲聋的咆哮声，埋伏的众多兽人直接一拥而上！

    这一刻，万兽奔腾！

    

