    “不放心。”听到了小宝儿的话后，苏允弦这才将手中瓷杯缓缓放下。

    不放心？

    苏愉辰又急了眼，他忽的想到了什么，灵机一动，嚷嚷着：“不放心，那你，你去给我娘亲接出来啊，你就嘴上说说，有啥用！”

    “我？”苏允弦微微一顿，又深吸了一口气后，说道：“我可喊不动。”

    这不是说了，等同于没说一样么！

    小人儿脸上飘过了一层的黑线……

    今天晚上，这疯婆娘明显的要比白天分娩那阵，平静不少。

    也许是因为白天孕激素的影响，才让她的情绪跌宕起伏那么‘猛烈’。

    起初，严敏还担心让她在这儿住着，晚上要是闹出点什么动静，影响到孩子们的休息。

    她就像是提线木偶似的，呆滞的坐在床上，让丫鬟和严敏她们帮她洗漱。

    那张脸擦拭过后，清晰的能够看清楚她的五官。

    这么清洗了一番之后，看起来，这女子样貌长得也不差，就是，也不知为何变成了现如今这样……

    严敏颇有几分心疼，大致是因为同为女子，且都做了人娘亲的那种惺惺相惜吧。

    “你可知道你叫什么名字？”

    叫……

    疯婆娘怔怔的打量着镜中的自己，似乎是，有那么几分的不可置信，良久，她才猛地转过身，一把攥着严敏的胳膊，瞪圆了眼睛，大声喃喃：“欢欢，欢欢！”

    她，知道自己的名字？

    她叫欢欢？

    一般来说，女子是不会起这么个名字的。

    “欢心？”

    “欢愉？”

    “欢悦？”

    两个丫鬟一左一右，就像是小时候玩的组词造句似的，一个词儿，一个词儿的从她们嘴里往外蹦。

    “承欢。”

    听到她清脆利落的两个字，亦不知为何，严敏心底松了口气。

    “承欢膝下，好名字，你应该也是家境不错的，许还是世家出身，明日我让我家相公，仔细帮你查查。”

    正当严敏要从屋里走时，承欢骤然从床上爬起，快步跟了她上去，“他，他……”

    “我相公，说帮他取名，叫矜言，怎么样？”

    只见承欢连连摇头，似乎，她想要表达阐述的，不是这个意思。

    承欢又径直朝着那床铺的方向走去，她原本伸出了手，可到了孩子的身边儿，却又迅速收回，犹犹豫豫的，看样子，她应该也是不敢抱。

    那么娇小的一人儿。

    谁看了不心生怜悯，软软的一个。

    “他，你，你……”女子难以组织语言，想了想后，她从床上抱起了枕头，在怀里晃了晃，又快步朝着严敏走去，将那枕头塞到了她的手里。

    见状，严敏仔细想了好久，这才反应过来，承欢的意思是，想让她，把矜言，带走？

    “没事，晚上有人陪着你们睡。”

    严敏一句话轻描淡写的，她一出门，就瞧见了小宝儿和昀儿，及才从外面出去一趟回来的锦玉，仨人齐刷刷的趴在门口，探着脑袋，不知是在听什么。

    苏愉辰是个机灵的，一见着他娘亲便高兴的大声欢呼：“娘亲可是不用今晚上陪，疯婆娘睡了？”

    “什么疯婆娘，叫欢姨。”严敏轻轻地在小宝儿的脑袋上敲了敲。

    这段时日她忙起，没有功夫好好的给这小子上上思想品德政治课，越发的放肆了。

    苏愉辰努努唇，有些悻悻的喔了一声，“她不是疯的？娘亲，怎么知道她的名字？”

    “她应该是先前受到了什么人的迫害，日后在家，见着欢姨小心些。”

    严敏所说的这个小心，并非是要让孩子们避开承欢。

    而是让他们注意点分寸。

    不要再对承欢这么一个弱女子，伤害到，或者说些什么话，刺激到她。

    “允弦。”

    严敏快步朝着茶桌的方向走去，她刚要开口说什么，哪曾想，早就已经被苏允弦给猜到。

    “我能拿到的户籍信息也有限，得全天下仔细的搜查，才能盘问出。”苏允弦语气轻飘飘的说着，又见着敏敏头上的发髻歪了。

    八成是方才帮人家洗漱的时候碰到了，她自己，都没注意。

    苏允弦抬起了手，轻轻地帮她将那发簪戴正。

    其实，要想帮这么一个人查验身份，是真的很难，就譬如像是大湾县这种地方，后洼那，前不着村，后不着店的。

    他们若是不去亲力亲为，帮这姑娘找到身世，真不容易。

    昀儿，已经是最好的例子。

    “早点睡，今晚不用你陪她，丫鬟们，已经够使。”苏允弦说着，默不作声的帮敏敏杯中的温茶，换成了白水。

    二人相继默契的，什么都没说。

    但是，无声却又胜过了千言万语。

    最近这段时间，苏允弦查案子，几乎是已经进入到了白热化的地步。

    马家的老三出事后，马老老夫人这人的心理防线已经坍塌，在苏允弦和常振南联手的攻破之下，她该交代的，知道的，基本上全说了。

    加上又有马文氏的校验，她说的话，八九不离十。

    工地上，人们也正是因为苏家收留了这么一个疯婆娘的事儿，传的可是沸沸扬扬。

    对待一个素不相识的陌生人，还是疯婆娘，接生这种活儿苏夫人都敢做，人们自然是对苏允弦两口子信任值加倍。

    严锦玉那的大作坊，已经干的是如火如荼，基本上初成规模。

    苏家，没啥忌讳。

    苏愉辰和昀儿俩人也因为这个莫名其妙的小弟弟的到来，相对的少了好些出去玩的时间。

    虽说，苏愉辰嘴上说着嫌弃的很，可天天只要一睡醒，第一件事就是先跑去看看他那屋的小娃娃。

    “长得像我不？”

    苏愉辰一脸的振奋，掏出李木材给他的鸟蛋，激动的对昀儿问道。

    这话，给昀儿逗得，噗嗤一声笑出了声，“你又不是他爹爹，怎可能长得像你，非亲非故的，不过，还别说，这小弟弟，模样越发好看了。”

    “给我看看，我看看！”

    “为啥只要是养在苏家的娃儿，就是比咱城里的孩子，好看呢？”

    一群孩子们，在那吵得热火朝天。

    出人意料的是，承欢就坐在屋里的墙角，静静地瞅着，一言不发。

