
    第1064章谈条件

    “这这东西，你还有没有！”

    在一道道惊愕的目光中，原本满脸怒意的火烈，居然有些怯怯的问道，那般神态，仿若是害怕失去糖果的小孩一般。

    “有，但是，不多”

    秦逸尘仿若是早就料到了一般，轻笑着说道。

    听到这话，火烈的眼中闪过一抹黯然之色，果然，好酒可遇而不可求。而接下来秦逸尘的一句话，却是让得火烈的面色再度激动了起来。

    “不过，让大人酐畅淋漓的饮上三五年还是没问题的。”

    秦逸尘带着一抹笑意说道。

    “哈哈好！很好！”

    闻言，火烈毫无形象的大笑几声，脸上洋溢着满足之色。

    在精灵族中，火烈酗酒的名头整个精灵族中没有几个不知道的，在之前，他显得有些坐立不安，便是因为酒虫作怪的缘故。

    本来，像火烈这种身份的高级精灵，根本不会来参加什么商品盛会。

    毕竟，以他们的年纪，眼光已经高到一个难以想象的地步了，寻常商人拿出来的东西，已经难以吸引他们的眼球。

    事实也是如此，在琳琅满目的罕见商品之中，火烈还真的没有看上一样。

    然而，几乎他每年都会参加，结果往往都不会有什么变化。

    这件事情，也是让得火烈沦为了其他地位差不多的高级精灵口中的一个笑柄。

    酗酒的高级精灵，可远不止火烈一个，不过，却没人和他一般无趣，跑到这里来碰运气。

    “哈哈，那些个老东西，老子等着你们来求我！”

    火烈一脸的笑意，仿若已经想到了自己将这些绝世佳酿带回去后，那些老家伙羡慕嫉妒的眼神了。

    “嗯，让他们求我，我再赏赐他们一葫，不对不对，一杯，嗯，如此佳酿，一杯就够了！”

    与他们平时饮用的酒水比起来，刚才他所饮用之物，简直就是仙琼玉露，细细回味一番，甚至他心中不由的怀疑自己先前所喝的那种东西，也配称得上是酒？

    秦逸尘则是带着淡笑看着火烈，并未出言打扰。

    过了好半响，火烈方才是压抑住了心中激动的情绪，心中突然想起一件事情，这等佳酿，定然价值不菲，连他都从未尝过如此美酒，那它得值个什么价格？

    “我愿意用一枚能够延寿百年的丹药来换取一葫芦小兄弟，你看如何？”

    火烈咬了咬牙，颇为肉疼的说道。

    听到这话，在周围众多的精灵和商人眼中顿时有着浓浓的不可置信之色迸射而出。

    一般而言，在商品交换之中，精灵族只会拿出一些能够裨养心神的东西和他们交换。

    有多少商人费劲千辛万苦，只为能够从高级精灵手中换取一点能够延年益寿的丹药，而最终能够换取到的，几十年下来也是屈指可数。

    可是，这个被认为是冒失的小子，竟然是随便拿出了一葫芦东西，便得到了高级精灵火烈的认可！

    而且，看其模样，仿若还在担心后者不答应一般。

    在一侧的魅乐儿，此时也是有些诧异，其实，她也知道精灵族酗酒一事，但是，就算她费劲千辛万苦所弄来的美酒，也没有引起精灵族的注意，甚至，当初火烈在轻抿一口之后，便是当面吐掉。

    当时的情形，别提有多尴尬了。

    那次无声的羞辱，也幸亏魅乐儿有着两手准备，抓住了高级女精灵的爱美之心，方才是化险为夷。

    “火烈执事，难道你认为这一葫芦只值那么一点吗？”

    然而，在无数羡慕的目光中，秦逸尘居然没有感恩戴德的答应下来，反而是带着一抹不悦之色说道。

    听到这话，几乎所有人都震惊了。

    延寿百年的丹药，那是何等的珍贵？！

    不知道有多少大能为了拖延大限到来，花费巨大代价来精灵族换取一些延寿的丹药，可是，眼前这个家伙，只是拿出一葫芦不知道什么东西，火烈开出延寿百年的丹药来换取，他居然还不满意！

    “火执事，这东西可不仅仅是美味，对于修炼也有着巨大的裨益，想来火执事也感觉到了吧？”

    秦逸尘摇了摇头，问道。

    闻言，火烈面色有些凝重的点了点头。

    如此神仙佳酿，不仅是他从来未曾喝过的美味，刚刚就灌了那么一口，他便是感觉到自己的身体中的每一个细胞都发出舒服的呻吟。

    能够让得他这种强者的身体都有反应，可见这酒的珍贵。

    的确，严格说起来，延寿百年的丹药的价值，还真的不如这种佳酿。

    更何况，那种延寿的丹药，只有第一枚效果最好，而第二枚将会大打折扣，若是再服用，效果更会微乎其微。

    “小兄弟，可否借一步说话。”

    火烈手中拿着那个装着神仙醉的葫芦，完全没有要撒手的意思，吧嗒着眼睛，带着一抹询问之色问道。

    “火执事客气了，请吧。”

    秦逸尘轻笑道，他此番来的目的，可不是换取什么延年益寿的丹药，那种东西，在他眼中甚至连精灵族的茶水都比不上。

    此番，他为的便是接近精灵族的高层，此事，正合他的心意。

    随即，在一道道羡慕的目光中，火烈用着一种从来未对外族商人有过的友好态度，带着秦逸尘离开了此处。

    “这个家伙，难道他真的认识精灵族的公主殿下？”

    望着秦逸尘淡然的背影，魅乐儿心中不禁的有些怀疑了起来。至始至终，那个家伙似乎从来未曾正眼看过她！

    “哼，早晚有一天我会让你为你的无礼而道歉！”

    想到这里，魅乐儿心中有着一种异样之色升起，她咬了咬朱唇，暗自低喃道。

    她并不是什么刁蛮之人，但是，秦逸尘的这种无视，实在是让享受着无尽惊艳目光的她心中很是不舒服。

    片刻之后，商品盛会继续进行着，只不过，因为这个小插曲，接下来的商品盛会，似乎都有些失色了起来。

    至于这次商品盛会最后的结果，或许已经没有人去在意了。

    虽然秦逸尘他已经离开了，但是，不论最后的结果判定成谁是本届商品盛会的魁首，他拿出的东西，都将被所有人给铭记着。
