    但宁天卓对云琅商行以及本地家族的矛盾并不感兴趣。

    他只是想要尽快弄到镇元晶石。

    然后直接前往庆州城。

    “属下问过了。”

    “但是当地的居民对此都不甚了解。”

    “各种说法都有。”

    “不过有一种说法。”

    “属下觉得非常可信。”

    “有一家商户说。”

    “再过不到十天时间。”

    “就是庆王的寿辰大典。”

    “本地家族想要购买云琅商行的一件传世珍宝。”

    “但云琅商行不想出售。”

    “因而产生的矛盾。”

    公孙舞说道。

    “庆王寿辰，传世珍宝？”

    “我倒想知道。”

    “是什么珍宝，能让那个家族如此看重？”

    “想要拿来进献庆王。”

    宁天卓眼神一亮。

    没想到此次前来庆州。

    正好赶上庆王的寿辰大殿。

    他倒想去庆州城看看。

    庆王寿辰会是怎样的一番场景？

    “许诸，你去命令锦衣卫。”

    “想办法怎样不把事情闹大。”

    “又能将那些包围云琅商行的家伙赶走。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    许诸立刻转身离去。

    等待了没有多长时间。

    街头另一侧传来一阵百姓的惊呼声。

    紧接着便是怒吼声和打斗声响起。

    不一会儿。

    一群灰头土脸的家伙从茶摊边惊慌逃窜。

    似乎是某个家族的打手们被人收拾了。

    许诸很快也回到了宁天卓身边。

    “公子，那些人已经被打跑。”

    “公子随时可以去云琅商行。”

    许诸躬身说道。

    “我让你不把事情闹大。”

    “你就是这么做的？”

    宁天卓无奈的站起身问道。

    “公子放心。”

    “属下只是让锦衣卫冒充云琅商行的人出手。”

    “公子只管进去。”

    “属下守在外面。”

    “那些家伙绝对无法打扰公子。”

    许诸笑道。

    宁天卓摇摇头，牵着铁链走向街道一侧。

    来到一家规模宏大的商行前方。

    看着高高台阶上悬挂的「云琅商行」金字招牌。

    还有宏伟的楼房。

    这座商行貌似规模不小。

    紧闭的商行大门。

    仿佛一座小型城门。

    这让宁天卓心中有些惊讶。

    以云琅商行的规模来看。

    他们似乎并不担心被人围攻。

    而且某个家族包围商行半个月之久。

    也没能把他们怎样。

    许诸上前敲门。

    很快大门露出一丝缝隙。

    里面一个壮汉看了外面一眼。

    “本商行已经关门歇业。”

    “客官还是去别处做生意吧。”

    壮汉淡淡说道。

    “告诉你们家掌柜。”

    “本公子就是来购买一样货物。”

    “买到就走，绝不打扰。”

    宁天卓在台阶下淡淡说道。

    “对不起公子。”

    “刚才我已经说了。”

    “本商行已经歇业。”

    “不再做任何生意。”

    壮汉依旧一副冷淡的模样说道。

    可是他的眼神，却一下子被宁天卓身边。

    那头打扮的不伦不类。

    不知道是什么东西的叮当吸引住了。

    脸上顿时露出震惊的神色。

    昂的一声。

    大门开启。

    壮汉的身影从大门内一晃便直接出现在台阶下。

    目光直直的顶在叮当的身上。

    “敢问公子。”

    “您的这头灵宠……”

    “是否是怒吼元兽？”

    壮汉惊呼道。

    “你认识怒吼兽？”

    宁天卓笑着问道。

    “果然是怒吼兽！”

    “在下以前只是听闻。”

    “却从未见过。”

    “但这头怒吼兽年龄不大。”

    “这模样也……”

    壮汉有些疑惑的说道。

    “为了旅途方便。”

    “我只是给它伪装了一番。”

    “跟它本来模样相差很大。”

    “我这次来贵商号想买的东西。”

    “也是为了它的缘故。”

    宁天卓笑着回答道。

    “原来是为了它。”

    “公子，请跟我来。”

    壮汉好奇的看了一眼叮当。

    转身走向大门。

    宁天卓带着两人和叮当走上台阶。

    壮汉关闭大门。

    前方是一大片开阔庭院。

    两侧便是各种存放货物的库房。

    壮汉带着三人和叮当走向正前方。

    进入一间宽敞的大厅。

    “各位在这里稍等。”

    “我去请老爷过来与公子商谈。”

    壮汉挥挥手，几名丫鬟奉上香茶。

    坐在座位上。

    宁天卓观赏着这座大厅内的布局。

    看到正前方悬挂着一张巨大的画卷。

    上面画着无数种形状奇特的各种猛兽。

    赫然是一幅百兽图。

    不过百兽图的天空中。

    还有无数飞禽翱翔……

    每一头猛兽和每一只飞禽。

    都跟宁天卓以前看到过的猛兽飞禽截然不同。

    但是宁天卓仔细看了一段时间后。

    猛然发现。

    这幅百兽图上的猛兽之中。

    竟然有三个熟悉的身影存在！

    这三种猛兽都是顶级元兽。

    分别是穿山兽、吞金兽。

    还有叮当的怒吼兽模样！

    只不过百兽图上的怒吼兽是成年巨兽。

    而叮当现在只是幼兽形态。

    怎么会如此惊人的百兽图存在？

    云琅山庄到底是什么底细？

    看到这幅图。

    大多数人都会以为只是画师随意创作出来的图画而已。

    但宁天卓心中明白。

    这幅百兽图的主人。

    一定见过很多珍稀的元兽！

    才能将每一种元兽形态画出来。

    这时候，脚步声响起。

    只见那名壮汉陪着一位白发白须。

    身穿着蓝布锦袍的老者来到大堂。

    “老朽见过公子。”

    “听闻小侄说起。”

    “今天有贵客来访。”

    “一见之下，果然名不虚传。”

    老者看了一眼大堂中的三人。

    还有趴在门口睡觉的叮当。

    昏黄的眼神中精光一闪。

    “老前辈客气了。”

    “晚辈只是路过庆安郡。”

    “想要购买一件东西而已。”

    “无意打扰，还请前辈恕罪。”

    宁天卓起身行礼道。

    “公子客气。”

    “近段时间本商号麻烦不断。”

    “总是有人故意挑衅。”

    “今天公子能够靠近本商号大门。”

    “可见公子的手段远超常人。”

    “公子想要购买的东西。”

    “应该是镇元晶石吧？”

    老者笑着问道。

    “前辈既然知道晚辈的来意。”

    “还请满足晚辈的请求。”

    宁天卓笑道。

    他现在已经明白。

    云琅商行并非普通的商号。

    就凭这幅挂在堂前的百兽图便能说明一切。

    而且商号外面即使被人包围。

    他们也丝毫没有放在心上。

    因为这名老者和那名壮汉的属性值。

    宁天卓都已看的清清楚楚……

    这两人都是超过五阶和六阶的修为高手。

    更重要的是。

    他们的属性身份上。

    赫然标注着「隐杀堂」分舵主和香主的身份标志！

    他们都姓云。

