    

    
说话间这个叫做开心果的少年，将怀中的胖老鼠给放在了刚才赤龙死亡的地方，

    
不过从他的表现可以看出来，这少年还是有些害怕的，毕竟他只有十二三岁的年纪。

    
成年人的世界，很多时候充满了血腥暴力，特别是对于我们这群人来说，更是如此。这对于一个十二三岁的少年来说，有种本能的震撼和惧怕。

    
周青阳这个王八蛋也不知道从哪里找来的这个孩子？

    
看着孩子清澈的眼神，我不由得想到了曾经的自己，心中越发觉得这个周清扬真TM不是个东西。

    
不过紧跟着，我们的目光就被这只肥胖的老鼠给吸引了，这老鼠落地之后，那尖尖的鼻子极其灵活的转动着，在原地嗅了嗅，看样子应该是嗅觉极其的敏锐。

    
我心中暗暗猜测，这老鼠八成比较擅长寻物，否则的话也不可能这么多人都闲着，却让只老鼠出来找东西。

    
尤其是周家的人，全部都一脸信心满满的样子，显然是对这只老鼠颇为的信任，我心中也很是好奇，会找东西的老鼠，好像在哪里听说过。

    
这老鼠闻了几下之后就停了下来，就在我们以为它亚男去找药丸的时候，这肥胖的家伙竟回过了脑袋，扭着它那丰-满肥大的屁股，回到了这个叫开心果孩子的脚下。

    
“吱吱……”

    
这老鼠对着少年叫了两声，后就开始用它的爪子去扒少年的裤腿儿，似乎是想重新爬到他的身上去，只可惜它实在是太胖了，跟皮球一样根本就爬不上去。

    
少年表情如常的哦了一声，一弯腰将这只胖老鼠重新抱在了怀中。

    
胖老鼠借劲儿再次爬回他的肩膀，似乎喜欢待在少年的肩膀上。

    
周家人一看这情况，脸色顿时就变得难看起来。

    
开心果看了周青阳一眼，说道：“毛毛说没有。”

    
说完这话之后，他就又站到旁边，用手指头开始逗-弄起这胖胖的老鼠。

    
周清样的脸色顿时就变得难看起来。

    
而唐装老者的脸色，更是阴沉的几乎能够滴出水来。

    
我的心中却不由得微微惊讶起来，莫非这少年能和这只老鼠交流？

    
白老头却在这个时候再次嘿嘿冷笑起来，“一群蠢货，药都散了，你们就算是有寻宝鼠又能怎么样？”

    
“你什么意思？”唐装老者的眼神冰冷的有些吓人。

    
“我的意思是说，他死定了，嘿嘿……”白老头嘿嘿的看着铜山。

    
“既然这样，那就别怪我不客气了”

    
唐装老者的眼中猛地迸发出一股凌厉的杀机，手指猛的一用力。

    
我和唐装老者交过手，身为一名绝顶级的横练高手，我深深的知道这老头的厉害。在这种情况下，白老头几乎是没有任何反抗的余地，别说他肉体凡胎，就算是一块木头，也可以被这老头捏的粉碎。

    
就在我以为白老头要遭殃的时候，一个淡淡的声音，忽然在旁边的房间处响了起来。

    
“唐老先生，何必动怒！”

    
这声音平淡无奇，但是唐装老早的手却陡然停了下来，猛地扭过头看向了旁边的房间。

    
一个修长的身影正站在门前，一手端着古书，一手背于身后，就如同是一位温润如玉的翩翩公子。

    
此人，正是柳先生。

    
柳先生目光从古籍上缓缓的挪开，光淡然的落在了唐装老者的身上。

    
“柳先生，你这是什么意思？”唐装老者的脸上露出了一丝凝重之色。

    
我略感诧异，没想到两人竟然认识，而且看唐装老者的样子，对于柳先生颇为忌惮。

    
“我为还人情而来！”

    
柳先生一边说话，一边迈开脚步，缓的向人群走去，陈家的人连忙让开了道路。

    
“既然是按规矩比斗，就要愿赌服输，铜山打死了赤龙，自己也中了烙毒，两人算是打平，你看如何？”柳先生问道。

    
唐装老者沉吟了一下，轻轻的点了点头。

    
“既然是柳先生出面，我唐某人不能不给面子，请柳先生让他帮铜山解毒，今天的事情就当没发生过，你看如何？”

    
唐装老者说话间，主动松开了掐住白老头的手。

    
柳先生却轻轻的叹了口气。

    
“其实，白泽先生没有骗你，那赤龙乃是遗世孤种，其珍贵程度远超你的想象，唐老先生应该听过火蜥蜴吧？”

    
唐装老者顿时脸色一变，目光下意识的看向白泽手中的赤龙。

    
“你是说这是条火蜥蜴？”

    
“没错，珍兽录中，名曰赤龙，排名36位，这可能真的是这世界上仅存的一条赤了，它可是能够解除天下百毒的奇物，就这样被你们一掌打死了，岂不可惜？”

    
这话说完之后，唐装老者的脸色巨变，然而表情最为狰狞的却数白老头了。

    
“我辛辛苦苦的喂养了赤龙二十多年，眼看着它就可以生吐痰露，却被你们活活打死，我20年的努力全都白费了，你说他该死不该死？”白老头几乎是咆哮的指着铜山。

    
这几句对话可谓是劲爆至极，直接把我惊得张大了嘴巴，没想到这条大蜥蜴竟然这么大的来头，竟然是珍兽录中的品种。

    
柳先生叹了口气。

    
“赤龙痰露，可解百毒，就差这最后一步，没想到却死在这种地方！”柳先生遗憾的摇头。

    
“如今赤龙已死，铜山兄弟的毒白先生也没办法了，你杀了他也无济于事。”柳先生接着说道。

    
唐装老者的脸色更加的难看了。

    
“师傅，算了吧？活该我命中有此一劫。”铜山说道，表情并没有太多的波澜，仿佛早就看透了生死。

    
“屁话，一定还有其他的办法。”唐装老者表情激动。

    
柳先生却微微一笑，“唐老先生说的没错，的确还有其他办法，而且能解此毒的人就在这汽车旅馆之中。”

    
我心中却微微一愣，这柳先生说的该不会是我吧？

    
“真的？”唐装老者大喜过望。

    
就连铜山也不由得露出了一丝惊喜之色，毕竟能活着谁想死呢？

    
柳先生微微一笑，“当然是真的，就是不知道人家愿不愿意了？”

