    不一会，一个小沙弥进屋点燃檀香，窦毅和襄阳公主都正坐不苟言笑，等对方出去以后，两人才情不自禁笑了起来。

    　　襄阳公主纯净妩媚的笑容，让窦毅感觉年轻了十岁不止，骨头都轻了几分。

    　　“郎君，你还记得尔曹身与名俱灭，不负江河万古流么？”

    　　哈？别提那茬了行不，都是冲动又死要面子的丑事啊！

    　　窦毅瞬间感觉无地自容起来。

    　　没想到襄阳公主揶揄道：“朝堂诸君，无不慑于宇文护的淫威。唯有郎君，为国为公义，敢于站出来痛骂国贼。

    　　还将官服官帽至于地上，罢官而去。

    　　妾身每每想象郎君当日英姿，都忍不住热血沸腾，郎君果然是天下奇男子，让妾身神晕目眩，为之倾慕！”

    　　很显然，襄阳公主对他窦毅是做了很深功课的。

    　　襄阳公主的话让老窦都有些不好意思了。

    　　那天脑抽当着宇文护的面发飙，回去以后他肠子都悔青了，但是事情已经发生，再回头只会让天下人耻笑。

    　　于是他豁出去当条死硬咸鱼不肯上表认罪。

    　　没想到此举居然赢得了这位娇媚大气的襄阳公主的青睐。

    　　人生的际遇真是福祸相依、难以形容。

    　　老窦实实在在的说出了自己前前后后的心路历程，他事后是多么的“怂”。他不想欺骗眼前这位对自己颇有好感的“仙女”。

    　　没想到襄阳公主款款走到他面前，拉着窦毅的手，情意绵绵的说道：“真玉大师说得对，要用眼睛，用心去面对姻缘。

    　　郎君待人以诚，急公好义，妾身为之着迷。

    　　今日情难自禁，所以约郎君在此见面，请郎君莫要笑妾身轻薄。”

    　　襄阳公主对窦毅十分满意。

    　　老窦虽然年纪稍微大了点，但文韬武略无一不精，出身大儒世家，人长得温文儒雅又一身正气。

    　　襄阳公主听真玉大师的建议，早就将老窦的底摸清楚了。特别是前妻死了以后不再娶，更是让她倾心。

    　　其实老窦是寂寞太久，根本就弄不清自己身上的魅力所在。别的不说，就这一表人才的长相，就是少女杀手级别的。

    　　特别是相由心生，一身正气的老窦，相貌一看就是正剧里面正面男一号的气质。给女人一种特别的安全感。

    　　双手紧握，两人如同触电，四目相对，两人如同共饮美酒，酒不醉人人自醉。

    　　襄阳公主鬼使神差的坐到了老窦怀里，情不自禁的亲吻了已经魂飞天外的窦毅。

    　　这一吻惊天动地，彻底点燃了老窦潜伏在心中数十年的火焰。

    　　妻子死后二十年没碰过女人，这种滋味谁试谁知道！久旱逢甘霖的老窦，爆发了无穷的胆量和战斗力，他已经顾不上跟未出阁的公主上床会有什么恐怖后果了。

    　　等两人清醒过来的时候，已经巫山云雨几度，轻舟已过万重山了。

    　　第一次跟宇文家的美艳公主见面，就夺取了人家的贞洁，疯狂的亲热了一场，怀里抱着泪痕美人的老窦几乎后悔得想自杀！

    　　这是他积了多少年的德才修来的神之姻缘啊，万一公主恼羞成怒，那自己不是跟猪一样！

    　　“阿郎，妾身终于是你的人了，我们白头偕老可好。妾身会去求陛下，让陛下赐婚。”

    　　襄阳公主把头靠在老窦肩膀上，幸福洒满了脸庞。

    　　公主都这么说了，老窦还能说什么。他拍胸脯说一定能够成为驸马，绝不辜负襄阳公主的青睐和爱护，必定用一生守护对方。

    　　两人山盟海誓了一番，内心都特别安详满足，全都被难以言喻的幸福感填得满满的。

    　　由于天色已晚，他们在禅房了过了一夜，其间风流自不必言。

    　　第二天送娇柔无力的襄阳公主上犊车之后，知恩图报的老窦在遵善寺里疯狂寻找那个真玉大师。

    　　他打算好好感谢对方一番！没有这位爷在襄阳公主耳边灌风，他窦毅能认识这样德貌双全的公主那是做梦！

    　　更别说跟对方春风几度，山盟海誓了。

    　　“真玉大师就在里面，施主请进吧。”

    　　窦毅好奇的看了眼前的小沙弥一眼，因为昨日就是此人进禅房点燃了檀香。

    　　不过现在不是探究这种无聊小事的时候。

    　　他进入禅房后见到了背对着他，正在安静打坐的真玉大师。

    　　不知为何，窦毅总感觉对方的身影说不出的熟悉。好像在哪里见过一样。

    　　“施主昨日得偿所愿，天赐良缘，要倍加珍惜才是啊。”

    　　真玉大师一边说一边站起身，转过身来面对窦毅！

    　　老窦下巴都要惊到地上，整个人都傻掉了！

    　　眼前之人虽然剃了光头成为和尚，但不是当日被自己送到高洋手里的高伯逸还能是谁！

    　　“你……这是……我怎么，唉，高都督啊！”

    　　窦毅激动的冲过去紧紧握住高伯逸的双手，心中的感激难以言表。

    　　“君投之我桃，我报君以李，襄阳公主，君可否满意？”

    　　高伯逸一脸坏笑问道。

    　　这下轮到老窦不好意思了。

    　　“满意满意，窦某简直惊喜欲死。先生奇人，乃是我窦毅一生的大恩人！只是先生是如何逃脱高洋魔爪的？

    　　害我到现在都在自责送你赴死。”

    　　窦毅好奇的问道。

    　　高伯逸摆摆手，将一段檀香递到对方手里说道：“知道襄阳公主矜持，公是君子之风，为促成这段姻缘，在下用了点上不得台面的小手段，请君勿怪。

    　　此事你知我知，切莫让襄阳公主知道。不然婚事出了意外，我可不赔你公主。”

    　　原来如此！

    　　窦毅是说襄阳公主看着美艳大气又是处子之身，怎么会像个饥渴怨妇一样投怀送抱呢，原来是高伯逸用了点淫贼的手段。

    　　只不过昨日两人一见倾心，情定三生，忽略了这一茬。

    　　“先生真是为我窦毅掏心掏肺啊。”

    　　老窦紧紧握住高伯逸的手，一脸苦笑道。如今还能说什么呢，他又不傻，赶紧想办法把襄阳公主娶回家，以免夜长梦多啊！

    　　“我回关中，乃是为除掉宇文护而来。窦将军为了自己的姻缘，应该怎么做不需要我教你吧！”

    　　高伯逸严肃的说道。

    　　这下老窦明白自己彻底上了贼船。

    　　以宇文护对他的感观，别说是娶公主当驸马了，人家不灭他们窦家满门，那都是高抬贵手。为了兑现与襄阳公主之间的诺言，他窦毅必须要站在除掉宇文护的势力这边，甚至还要冲锋陷阵！

    　　不然襄阳公主可就要泪眼婆娑的被宇文护嫁给他人了。

    　　作为一个男人，这能忍？

    　　“好，我窦毅豁出去了，必定做掉宇文护，迎娶襄阳公主回家。

    　　只是我要怎么做？”

    　　“等我消息，此前按兵不动！”

