    第173章 叶先生他 很绅士呢！

    酒店房间里，光线暗沉。

    床上，玉人侧卧，身上只盖了一层薄薄的被子，曲线曼妙有致。

    一双雪白，修长的玉腿，从被子底下伸了出来，白晃晃的，有些亮眼。

    她两抹香肩，也露了出来，光洁柔腻，滑如凝脂。

    雪白的颈项之下，是两块精致的锁骨，微微凹陷，形成了两片好看的锁骨窝，顺着往下，便是一片雪白的柔腻，极具规模。

    一张清冷的玉颜，被乌黑的长发遮住了大半，只露出小半张脸颊，但依旧美得惊心动魄。

    那两瓣樱唇，水润丰盈，看起来特别诱人。

    她正睡得香甜！

    突然，嗡的一声，床头的手机响了。

    她睫毛一颤，伴着一声嘤咛，醒转过来。

    “几点了？”

    抬起玉手，揉了揉眼，她喃喃自语。

    刚醒来，她脑袋还有点混沌，昨晚上，她睡的晚，看电影看到了一两点。

    “十点半，还早啊！”

    一点手机，她自语道。

    微微打了个哈欠，她打开了手机，想看看是谁的消息。

    “哇！”

    下一刻，她一对清冷美眸瞬间睁大了。

    是李主管发来的消息，说是餐厅评了三星！

    虽然她早有预料，但真听到这消息，她还是有些惊讶，因为这将是全国第一家集齐三星三钻的餐厅！

    “太好了！”

    她欣喜道。

    她不光是为这家餐厅感到高兴，更是因为，这样的大好日子，那位叶先生一定会来的，那她又可以尝到他那超凡的厨艺了！

    “赶紧起！”

    她坐了起来，迅速掀开被子。

    啪嗒！

    一双精致的玉足，轻轻落地。

    她刚要去浴室，洗漱一番，眸光不经意一瞥，就见到了旁边的一面落地镜，上面，清晰映出了她的身影。

    她走了过去，对着镜中的自己，仔细看了看。

    下一刻，她双颊便飞起了两抹淡淡的红霞。

    这套内衣，是她前两天刚买的，带着蕾丝边，款式有些大胆，火热。

    她很少尝试这样的风格，现在一看，便觉得很是羞人。

    “还好没人看得见！”

    她微红着脸，小声喃喃。

    解下衣物，她一转身，款款走向了浴室。

    快速冲了个澡，出来后，便得涂些身体乳，这天气冷了，开了空调，也越发干燥了，每日都得涂一两遍才行。

    “好香啊！”

    涂完后，她抬起手，轻轻一嗅，全是香香的身体乳的味道，都可以不用喷香水了。

    “就穿……这套吧！”

    这一次，她选了一套纯白色的，唯美一些的，接着，再搭一条很仙的白色礼裙，一双华伦天奴的白色高跟，最后，再来一件白色小香外套。

    “好看！”

    穿戴整齐，她整了整一头如瀑青丝，随肩披散开来。

    此刻的她，一身纯白，尤其那一条礼裙，裙摆是蓬松的，看起来特别仙，很衬她一身清冷的气质。

    她一张玉颜未施一点粉黛，却也美得有些眩目，一双冷冽的美眸顾盼间，流露出几分拒人于千里之外的冷艳气质，仿若不食人间烟火的冰雪仙子。

    等戴上昂贵的手表，珠宝，她身上又多了几分华贵之气。

    打扮好了，她便坐下，等了好一会，果然，李主管又发来了消息，说叶先生要来了，还说中午餐厅有活动。

    “去看看吧！”

    再等了十来分钟，她有些按捺不住了，便起身，提上包，出门了。

    “纪小姐！”

    “纪小姐好！”

    路上，遇见几名酒店的人，都是纷纷驻足，热情唤上一声。

    她住了这么久，几乎酒店所有人都认识她了。

    “纪小姐，来这么早啊！”

    刚到餐厅门口，就见里面挂起了很多彩灯，一副很喜庆的打扮。

    李丽娟见了她，有些惊讶。

    “嗯！听说有活动，就来看看！顺便，恭喜啊！”纪姿璇点点头。

    说着，她脱下了身上的小香外套。

    当即，有服务员上来，恭敬接过，拿到一旁挂了起来。

    李丽娟打量了她一眼，眸中又闪过一抹惊艳之色。

    不管看多少遍，这位纪小姐的美貌，仍是会让她感到无比惊艳。

    纪小姐她不光有张绝世的容颜，连身段，肌肤，每一处都是完美的，无可挑剔，还有她那独一无二的气质……

    就连她这个女人，都有些喜欢。

    “中午有五折活动呢，还有，送香槟！”

    李丽娟很快收摄心神，笑道。

    “哦！”

    纪姿璇微微点头，“对了，叶先生还没到吗？”

    “应该快了吧！”

    李丽娟往外看了看，道。

    “来了！”

    下一刻，她眸光一凝，却是见到外边走来一人，正是叶董。

    纪姿璇一怔，一旋身，眸光往外探去。

    是他！

    她再一次，见到了那张有些梦幻的颜。

    他迈步走来，阳光下，身形高大，英姿勃发，一如当日。

    她提着包，一张绝丽的玉颜上，浮现了一抹恍惚之色。

    “叶董！”

    李丽娟上前几步，迎了出去，热情笑道。

    叶默走进大厅，冲她笑笑。

    继而，眸光一转，便是注意到了不远处，那一道伫立的白衣身影。

    他微微一怔。

    纵使他见过了许多美女，但此刻，仍感到了一丝的惊艳。

    但，也只有一丝而已，他迅速回过神，礼貌地笑了笑。

    “叶董，这位就是纪小姐了！”

    李丽娟抬手一指，笑道。

    “噢！是她啊！”

    叶默笑笑，恍然道。

    原来，这位就是李主管常说的，漂亮得不像话，还非常有钱的纪小姐！

    今日一见，还真是！

    不光是漂亮极了，那一身的珠宝，可都昂贵无比，满身都是奢华的贵气。

    “叶先生，你好！”

    纪姿璇终于回过了神，一张清冷玉颜上，绽开了一抹粲然的笑容。

    她上前几步，伸出了手。

    “你好！”

    叶默伸手，与她那只娇嫩玉手，轻轻一握。

    她的肌肤柔腻，有种冰润润的质感。

    待收回手，纪姿璇打量着眼前这位叶先生，又是笑了。

    叶先生他，跟其他男人不一样呢，很绅士，不像其他男人，见了她，要么失魂落魄，要么过分殷勤了，那样只会让她感到讨厌。

    而叶先生他的表现，在她看来是最完美的，礼貌绅士，而又不失风度！

    (本章完)

