    “英国为这一次美国和英国在一些问题上的分歧，感到失望。”面对着闻风而来的媒体记者，艾伦威尔逊红了眼眶，口中满是对当前英美两国出现摩擦的惋惜。

    “我想强调的是，伊朗问题英国早已经调整了石油分配比例，和美国同类公司的比例是一致的，这并非是一个殖民问题，同样我仍然相信英美特殊关系的存在，两国一定会消除误解。”

    此时此刻，面对着众多的聚光灯，艾伦威尔逊面色凝重，一副对此事英美外交争端无能为力的模样，演技满分！遥远的欧洲，葛丽泰·嘉宝见到电视上的形象不由得皱眉，“可以在大制作电影当中演男主角了。”

    葛丽泰·嘉宝忘记了，艾伦威尔逊早已经在各大影后这里得到男主角的待遇了。

    这一次挽救英美两国外交摩擦的旅程，艾伦威尔逊带着万分的不甘没有完成。伊朗石油危机即将演变到下一个阶段。

    挽救英美外交摩擦，他绝对是认真的，光是来到美国的短短时间，就走访了多人发动人脉，拉娜·特纳、琼·贝内特、琼·克劳馥、贝蒂·戴维斯都在想办法帮忙。

    最终却还是未能阻止美国采取和英国的不同立场，他为了英国付出了太多。

    离开美国之前，艾伦威尔逊甚至找到了玛丽莲梦露，希望这位性感女神，能够像是赫鲁晓夫访问美国的时候，为英国说两句。

    目的没有达成，只能带着遗憾拿走了玛丽莲梦露和肯尼迪私会的照片。

    因为事关重大，这种照片还是他亲自带走比较好，这都是为了英国的利益着想。

    从洛杉矶起飞，经过了中转，他再次回到了澳大利亚和妻子汇合，同时出席小姨子的连锁酒店开业典礼，高端连锁酒店盈利和卖资源的利润不能相比，但却更加注重名人效应。

    美国的希尔顿酒店，在这个时间就已经很有名了，而玛格丽特公主的连锁酒店事业才刚刚开始，不过叫温莎酒店这个名字就？

    刚刚开业的温莎酒店，窗外就是珀斯的海滩，靠近阳台的椅子上，娇小的公主殿下无力的靠在男人的胸口，明显还没从深蹲运动中恢复过来。

    “殿下，用温莎的名字，不会出现问题吧？”一只手拖着玛格丽特公主的光滑脊背，这才不让体力耗尽的公主滑落下去，艾伦威尔逊低声询问。

    “应该没问题。”玛格丽特公主声弱蚊蝇的低语，“反正在公众眼中我是一个任性的公主，女王不会介意的。”

    “那是在公众眼中，姐夫眼中殿下是一个十分活泼可爱的公主，给刻板的王室印象带来一抹特殊色彩。”看着远处若隐若现的浪花，艾伦威尔逊豪情万丈，直接把玛格丽特抱起来。

    为了照顾男人的感受，殿下牺牲颇多，必要的清洁是要做的。

    再次出现在人们视线中的两人有说有笑，讨论着关于将连锁酒店开遍全世界的宏伟蓝图，“我要一年开一家，让每个国家的首都都存在温莎城堡酒店。”

    听着小姨子的豪言壮语，艾伦威尔逊带着礼貌的恭维赞成道，“一年开一家可能是不够，一些殖民地首府的开幕可以快一些。其实在外交上，一些和王室有关的产业，对英国的海外形象非常有好处，从这一点来说，我对殿下的事业心乐见其成。”

    公主殿下要发展事业，将高端连锁酒店体系建立起来，这对于身为海外资产管理委员会的管理者，不就是一句话的事情么？

    就拿尼日利亚自治领来说，一旦尼日利亚独立，居住在尼日利亚的英国移民肯定会出现回国浪潮，曾经居住殖民者的奢华社区人去楼空，艾伦威尔逊在这个过程中挑选地标建筑划归给玛格丽特公主开酒店，不是轻而易举？

    尼日利亚的首府拉各斯可以这么做，任何殖民地的首府都可以有样学样。

    “那就需要威尔逊爵士的帮忙了。”玛格丽特公主在公开场合维持着淑女风范，用亲和但不失距离感的口吻道谢。

    “殿下这是哪里话，对于殿下的事业心，外交部就算不能提供帮忙也不会成为阻力。”艾伦威尔逊一语双关的道，“我看明天，吉隆坡和新加坡的连锁酒店文件就能拿到手。”

    这算不算中饱私囊，这个问题就很复杂，要分怎么看。首先必须要说明，不管是国有化转为私有化，还是私有化转为国有化，大体都会出现同一个问题，那就是资产流失。

    有流失就必然有人受益，只不过在殖民地独立的过程当中，这一次是王室受益。谁规定王室就不能受益了，简直是岂有此理，总比政客受益好。

    艾伦威尔逊百忙当中还要为小姨子打通关节，让大英帝国殖民地解体的过程中流逝的资产，落到该落的人手中。

    “玛格丽特的事业心，好像最近两年越发的展现出来了。”帕梅拉蒙巴顿回到家，对着拿着保温杯的丈夫评价道。

    “这也算是好事吧，一个人总是有些爱好的。”艾伦威尔逊平淡的回应道，“有一些事业心，总比天天到处胡闹好。”

    “那倒也是。”帕梅拉蒙巴顿点了点头，随后话锋一转嘟哝，“不过她也马上就三十岁了，婚姻问题已经必须要考虑，但似乎她并不上心。”

    “哦，是嘛。”艾伦威尔逊端起泡着枸杞的保温杯喝了一口，自顾自的说道，“不过这归根究底是王室的内部事务，我们两个人还是对此不便干涉，你说是不是？”

    “那倒也是。”帕梅拉蒙巴顿直接坐在丈夫旁边，顺势靠在了男人肩膀，“管她呢。”

    虽然和王位无关，但作为王室重要成员，玛格丽特公主还是多个组织的主席或名誉主席，这些组织涉及儿童福利、医疗护理、音乐和艺术，这些头衔多大几十个。

    年初的伦敦谈不上多么风景宜人，帕梅拉蒙巴顿还是不愿意带着才几个月的小儿子回去，艾伦威尔逊却要回国复命了，能够出来这么长时间，有一部分原因都是看在蒙巴顿家族的面上，才有这种自由度。

    少不了的，一些载人航天的探讨之后，夫妻二人暂时不得不分别。如果美国这一次能被说服站在英国的立场上考虑问题，说不定艾伦威尔逊之后会给美国一点甜头，比如通知一下关于苏联阵营内部出现分歧这件事，现在就别想了。

    抵达伦敦之后，艾伦威尔逊立刻介绍本次的出访成果，关于澳大利亚、新西兰和加拿大跟随英国的表态，以及美国的拒绝态度。

    在首相艾登和外交大臣麦克米伦面前，艾伦威尔逊侃侃而谈道，“虽然竭尽全力的争取美国支持，但我也不知道为什么，这一次的美国态度十分强硬。最终还是没能达成目的。”

    “美国可能认为，现在我们和法国保留的利益还是太多。”内阁秘书诺曼·布鲁克沉吟一下道，“这可能让美国人认为，美国的世界霸主位置并不真实。”

    “可我们也没有让步的空间。”麦克米伦刚想要说什么，艾登已经首先开口道，“那我们能够怎么办？一声不吭就把伊朗的利益让出去。那么一定是民怨沸腾，本届政府也会成为最失败的政府。”

    艾登首相的开口，让准备发言的麦克米伦不得不把话咽了回去，二号人物从来都不好当。

    保守党和工党的支持者不是一群人，有些事情工党能做，但保守党不能。而且工党都把伊朗的利益保留了。

    艾伦威尔逊心说你本来就是战后英国风评最差的首相，因为我的原因，面对伊朗石油危机，已经比面对苏伊士运河战争简单一万倍了。

    心里虽然这么想，可作为英美特殊关系的代言人，艾伦威尔逊还是一脸的为难，“我们不能放弃争取美国的善意，当然为了英国本身的利益，我们也不介意暂时借用其他国家的力量，今年法国总统戴高乐将来英国访问，我们释放一些善意，争取在外交领域让美国重视盟友的声音，而不是像现在这样一意孤行。”

    言语之中，艾伦威尔逊还是表达了希望美国能够注重大局，悬崖勒马的心态，“如果还不行的话，那我们就要和苏联人好好谈谈了。希望不要演变到那一步，期望美国能够在大选之后出现不同的态度。为了国家利益，有的时候我们也必须偶尔和坏人合作，以及抛弃不识时务的好人。”

    美国今年要大选，也许大选之后态度会改变也未可知。

    这个建议的潜台词，是继续拖延下去，不过艾伦威尔逊知道，如果大选共和党继续执政，拖延战术就自动破产，如果民主党的肯尼迪获胜？那还不如共和党继续执政呢。

    拖延战术注定是一个水中月镜中花的念想，但终归是一个念想。

    “拖到大选，看看会不会发生变化。”诺曼·布鲁克赞同道，“而且时间长了，公民也会感受到政府捍卫英国利益的决心。到时候再谈，舆论压力会少许多。”

