    帝都之战，震动世界。

    很多顶级势力的人，在第一时间，都得到了这个震撼消息！！

    “楼兰古城，百慕大，再加上华夏这帝都一战，这个世界上，平静了七八十年的格局，恐怕要有大乱了！”

    “俄熊国，当年钻探的世界上，最深的那一口探井，最近也出现了一些异常了么？”

    九鼎拍卖会总部，在欧洲古城堡的一座高楼之巅，一个华夏老者站在露台之上，仰头看天，喃喃自语。

    ……

    川南，外界各大势力震动。

    萧叶却在血洗帝都之后，带着母亲父亲，兰姐姐，熊剑飞，钟红玉等一行人，已经回到了川南。

    “汪汪汪……”

    大黄狗越发雄壮，吃了不知道多少萧叶改进的养元丹，再加上萧叶传授给了大黄一篇上一世妖兽之王修炼的功法，大黄的体型，似乎在众人回来的时候，都又大了一圈。

    院子里，升起了烟火。

    萧叶则在众人，在这个山脚下，院子里做饭的时候，和母亲聊了一会儿后，先上了山。

    萧叶托黄镇东，从金三角颂帕家族，拆下来的那一个颂帕家族，镇守颂帕庄园的阵法基石，已经送到了川南。

    萧叶当时在金三角，就已经见识到了这一个降头术阵法。

    这个阵法，可是颂帕家族，倾尽了几十代的努力，耗尽了无数资源和时间，才找到刻画的，真正的阵法基石。

    这里面绝大多数东西，都是有钱都买不到的。

    并且，萧叶很清楚，当初在颂帕家族，如果不是自己一早就看透了这个阵法，并从暗中，已经控制了这个阵法，真正硬碰硬的话，以自己现在的修为，都未必能真正破阵！

    自己现在，毕竟才修行一个多月。

    当初，颂帕家族阵法之中，凝聚出的那一头惊世黑龙，战力是完全超越帝都周家老祖，凝聚出的那一条玄蛇的。

    “这是一个大规模阵法，可覆盖万亩周家庄园，自然也可以，覆盖周围这五座大山！！”

    “我将阵法再改进一下，以后母亲，兰姐姐和父亲，只要在川南这个山脚下的小院子方圆三十里活动，就可以保证足够的安全。”

    萧叶作为上一世的半步帝尊，在修行界曾纵横三千年，改进一个阵法，对萧叶来说，根本就是小事。

    并且，萧叶还想将整个阵法，再度升级一下，将攻击力和攻击范围，都再度扩大！

    “地球上的灵气虽然已经枯竭，但是川南山区，延绵数万里，地下有龙脉，再加上从颂帕家族，挖出的这么多顶级带有灵气的玉石，足够可以将阵法的威力，再提升一个档次。”

    “甚至，可以将阵法的巅峰威力，提升到上一世的金丹期一击，也就是，这一世传说之中的神境。”

    萧叶的身体，在川南大山之中闪动！！

    萧叶的目光，扫视周围的山川河流！！

    萧叶要打造一个真正安全的地方！

    至少，在自己离开父母的时候，一旦有人想对自己家人和朋友对手的话，可以让大黄狗直接启动阵法！

    阵法的威力，已经超过了现在自己的战力！

    并且，之前从美洲回来后，自己也将阵法的很多东西，给了蒋雨桐，蒋雨桐能从贫困大山之中，考入世界上最顶级的大学，足以说明蒋雨桐的智商。

    蒋雨桐留在这里，也可以控制阵法。

    萧叶这一天，都在四周忙碌。

    “妈，你如果想要重塑一个顶级世家，我们也可以实现，周家的事情……”萧叶傍晚回来的时候，见母亲不知道什么时候，一个人走到了村头山间河边。

    萧叶看着母亲落寂的身影，不由开口。

    在这么多年里，周岳芳一直想要得到周家的认可，几乎倾尽全力，耗尽一切，但是等这所有的一切，都有一个结果之后，周岳芳反而感觉到一阵前所未有的孤寂。

    尤其是，那个答案，让她一时间，无法接受。

    “我和你爸商量过了，我们以后就留在大山里种地。”

    “那些藏红花，我们也养出了感情，也能炼制一些丹药去卖，有你在，丹药应该不会有人再来抢。”

    周岳芳忽然开口。

    萧叶微愣。

    “这么多年了，我没你想的这么脆弱，我只是一时间，有些不适应，我感觉，这就像是一场梦。

    一场以前想都未曾想过的梦！”

    周岳芳看着身前的小河，继续开口。

    萧叶挠了挠头，一时间没想到怎么开口。

    自己母亲出身周家，虽然这么多年，一直在挣扎求生，但是很多眼界，自己母亲还是有的。

    “你是不是是时候，把小溪接过来了。”

    “我感觉，如果你和小溪生了孩子，我帮你带孩子，应该能真正缓过来。”

    唰！

    正在萧叶挠头之时，周岳芳转了一下头。

    萧叶身体，不由僵了一下。

    “我看了一下日历，下个月八月十五，是一个很好的日子，如果下个月结婚，大概明年初秋的时候，差不多就可以有孩子了。”

    “我去找你爸商量一下，另外，以前只知道你说小溪，不知道她们家里是什么情况，我们怎么去提亲？”

    周岳芳再度开口！

    萧叶的身体，再度一僵。

    “这，这么快？！”萧叶也没想到，自己母亲这思路，怎么忽然之间，就转到了结婚之上。

    “也差不多，是时候接小溪回来了。”萧叶脑海里，也在此时，浮现出了一个女孩的身影。

    等这个阵法完全布下，他就可以去美洲，接苏云溪回来！

    萧叶原本想着，等三个月后，自己真正修炼到虚空练气诀第三重，完全到了金丹期，可以碾压一切的时候，再去接苏小柒。

    不过，现在看来，这个时间，可以提前了！

    沈天一，沈家，也是时候该灭门了！！

    自己重生之时，就曾立下了两个目标，这两个目标，也是自己上一世在修行界厮杀三千年，朝思暮想要做的！！

    沈家，才是上一世将自己和自己的家人，真正完全踩入万丈地狱的真凶！！

    沈天一上一世，足足让自己背了九年黑锅！

    沈天一更是当着所有人的面，将自己在医院里背的黑锅，说成了自己的罪恶，告诉了自己的母亲！

