    “这TM什么玩意？”再次被黄金巨人避退之后，雷纳有些郁闷骂道。

    他居然被一只猴子给赶的四处逃串，说出去都有些丢脸。

    “喔…呵呵呵呵……放弃吧，人类！成为我的努力吧！”西罗·威利斯拿着权杖，站在黄金巨人头顶，大笑着对雷纳喊道。

    “真是……看来不拿出点实力，真的要被小看了啊！”雷纳停止逃跑，转身对着黄金巨人就是一拳，对方丝毫没有将雷纳的攻击放在眼中。

    之前雷纳的攻击虽然强大，但是黄金巨人并不是真正的生物，所以对于雷纳的打击没有任何的反应。

    但是这次，雷纳和黄金巨人对拼之后，黄金巨人就像个没事人一样，连一点伤痕都没有留下。

    这是因为他刚才将黄金巨人拳头上的冲击力直接吸收了，自己则是趁机跳上了黄金巨人的胳膊，朝着它头顶的西罗·威利斯跑了过去。

    “我不是说过了么？没用的！”西罗·威利斯见状，权杖一挥，黄金巨人的脑袋立刻就想融化一样，将西罗·威利斯给包裹进去。

    之前雷纳也是利用这个方法想先将西罗·威利斯击倒，但是躲进黄金巨人体内之后，雷纳根本拿对方没有办法。

    “是么？这次……可不一样了！”雷纳一个蹬步，直接出现在黄金巨人的肩膀上，一脚踢向黄金巨人的脑袋。

    这次除了他自己的攻击力之外，还释放了刚才吸收的能量。

    “吨……咔嚓……”

    雷纳一脚将黄金巨人的脸颊给踢扁，而且随着他的能量释放，黄金巨人的脑袋都有一种要被踢爆的感觉。

    “那个家伙……实力有增强了许多啊！”马尔科看着雷纳的攻击，赶着说道。

    之前他们都尝试过进攻黄金巨人，哪怕是比斯塔和他，都只能击伤黄金巨人，而无法攻击到躲进黄金巨人脑中的西罗·威利斯。

    “咔嚓……”

    “给我去死！”雷纳一声怒吼，他感受到了体内能量的流动，将所有能量击中在腿部，然后释放了出去。

    “嘭！”

    黄金巨人的半张脸都被雷纳一脚踢飞，露出了里面满脸愕然的西罗·威利斯。

    “你……你……”西罗·威利斯不可思议的看着雷纳，他被刚才雷纳的攻击给吓坏了。

    “呼~呼~呼~我还是要感谢你的！开发了这么久，一直没有属于我自己的招式，现在……终于有了！”雷纳喘着粗气，微笑着说道。

    他之前的战斗都是凭借黑皇的能力以及写轮眼，现在虽然多了武装色和见闻色，但是他总感觉自己缺少一些高爆发的招式。

    并不是黑皇那种一股脑将能量释放出去的粗显招式，而是一种他可以控制的，属于他自己的招式。

    所以在锻炼体术和黑皇能力的时候，雷纳就尝试着自己去掌握体内的能量然后按照他自己的想法去释放。

    可是不管他如何努力，总感觉还是差一点，体内的能量虽然能感受到，也可以操控，但是战斗的时候，按照他的想法释放出去的能量，总是达不到她的要求。

    就在刚才那种福临心至的感觉，让他将体内的能量按照特定的线路直接流动到脚上，再聚集之后同时释放，直接爆发出来的强度，已经不比他吸收到极限之后，全力释放能量的强度差了。

    要知道，他刚才可是只吸收了黄金巨人一拳的冲击力，按道理来说，是不足以达到这样的威力的。

    按照刚才的释放方式，如果吸收到极限之后，再释放出去的话，那么他的攻击力瞬间就能提升几倍，造成的破坏也更大。

    这就是他一直想要开发的，能量的一种爆发方式，而不是之前那种吸收多少释放多少。

    打个比喻，现在他吸收了100点能量，然后一次行释放，可能造成的破坏只有90点或者80点，因为其中他会浪费一部分。

    另外这些能量并不是他的，只是暂存在他体内，所以他很难调动！

    但是现在不同了，按照刚才的释放方式，他只吸收了30点的能量，可释放出去之后，造成的破坏力已经达到了80点甚至90点，比得上之前他全力释放能量的威力了。

    那么现在他要是吸收到100点的能量，理论上来说，他可能可以释放出290点以上的破坏力，比之前已经是翻倍的成长了！

    所以掌握了新能力，尤其是自己开发出来的能力之后，雷纳是相当的开心。

    “既然脚可以，那么用拳头的话……应该也可以！”照葫芦画瓢，雷纳按照刚才的方式再次将能量击中在手部，但是并没有立刻释放，而是聚集了一定的能量之后，直接朝着脚下黄金巨人的肩膀打去。

    嘭！

    轰~~

    果然，这次雷纳一拳依旧打出了远超平常的力量，直接将黄金巨人的肩膀打出了一凹陷。

    “既然是聚集能量之后的招式，那么就叫聚力一击好了！”雷纳给自己的招式起了个简单的名字，然后才笑呵呵的看向正在试图逃跑的西罗·威利斯。

    “还想跑？受死吧！”雷纳脚步一点，之酒冲向西罗·威利斯。

    西罗·威利斯大惊之下，下意识的用手中的权杖抵挡雷纳的攻击。

    “咔嚓！”

    雷纳的拳头直接击中的权杖，将华丽的权杖直接给击碎。

    西罗·威利斯手中权杖破碎的瞬间，所有的石头人和黄金巨人都停下了动作。

    “哐噹噹噹……”

    一阵声响，石头人全部变成了石头，散落在地上，之前被西罗·威利斯用权杖击中的船员也变回了人类，躺在地上不知生死。

    另外几个石头人之中掉落下来的有些是海贼，有些居然是猴子。

    而那高达的黄金巨人也像是被融化了一样，变成了一滩黄金液体，然后快速冷却成了一大块不规则的黄金。

    “叽叽叽叽……”之前战斗开始时就消失不见的白毛猴子，这个时候不知道从哪里冲出来，将从石头人中掉落下来的一只强壮的白毛猴子给抱了起来。

    “混蛋……你……你居然打碎了本王的权杖？”西罗·威利斯跌坐在一旁，满是仇恨的盯着雷纳，愤怒的吼道。

    雷纳则是有些诧异，原本他以为这种能力是西罗·威利斯自己的，没想到却是他手中权杖的能力。

    “那是那根权杖拥有的能力？”雷纳慢慢转头，看向愤怒的西罗·威利斯，问道。

    “没错，这里原本是人类的王国，王国之中有一名巫师，他拥有将生灵变成奴隶的能力，他凭借着这种能力统治着这里，后来却遭受到了背叛，被人盗取了他的权杖，还将他重伤！所以最后他在临死之前，以强大的法力将这里毁灭！”西罗·威利斯慢慢从地上站起来，说道。

    “你怎么知道的？”雷纳好奇的问道。

    “你不需要知道这些……因为……今天你们都要死在这里！”西罗·威利斯一声怒吼，他的身型居然开始改变，变成了一只巨大的猿猴。

    “啊噢噢噢噢~~~~”变成巨大猿猴的西罗·威利斯，一边吼叫，一边用双臂捶打着自己的胸口。

    “果然是恶魔果实能力者么？动物系？还是说原本就是猿猴，吃了人人果实？”失去了石头人的牵制，马尔科很快降落在雷纳的身边。

    “不管他是什么……居然毁坏了这么重要的道具……我非得弄死他！”雷纳盯着西罗·威利斯，他已经开启了写轮眼。

    刚才那根权杖，居然拥有那么强大的能力，简直就是一个魔法道具啊！结果呢？结果就是因为西罗·威利斯没说清楚，才会被毁掉的！

    要是雷纳知道，他绝对不会毁掉那根权杖。

    “那不是你击毁的么？”汉森一脸疑惑的来到雷纳身边，不知死活的说道。

    “嘭！”雷纳一脚直接将汉森踢飞，然后冲上去就和变成了巨大猿猴的西罗·威利斯打了起来。

    一会儿之后，浑身是伤的西罗·威利斯躺在地上无法动弹。

    “混蛋玩意！居然敢弄坏我的魔法道具！”雷纳朝地上的西罗·威利斯吐了口口水，不屑的说道。

    西罗·威利斯嘴角抽了抽，然后直接昏死过去。

    “杀了我吧！”醒来之后的西罗·威利斯对着老白毛猴子，平静的说道。

    “叽叽叽叽……”老白毛猴子手舞足蹈的对着西罗·威利斯不知道说了什么，西罗·威利斯扭过头并没有看它。

    “什么情况？”最后赶来的乔兹发现雷纳等人和猴群围着一只穿着衣服的猴子，满脑袋的莫名其妙。

    “我本是猴群的一员，一次偶尔的机会，我吃到了一种水果，后来才知道，那是你们所谓的恶魔果实，不光可以变成类似人类的形态，还能变成那种巨猿！”躺在地上的西罗·威利斯居然开始讲起自己的过往。

    “你不会是吃了猿猴果实·人人形态的恶魔果实吧？还是说你吃的本来就是人人果实？”雷纳听到西罗·威利斯的话，诧异的问道。

    “是什么重要么？”西罗·威利斯苦笑一声，继续说道：“后来我发现了这个遗迹，从遗迹的壁画上，我得知了这个人类王国被毁灭的真相，于是顺着一些线索，真的找到了埋藏在宝藏之中的权杖！”

    “于是你就开始利用权杖奴役你的族人？”雷纳插嘴说道。

    西罗·威利斯撇了雷纳一眼，说道：“那根权杖能控制人心，它能将你心中的一点点恶念都放大，最后让你毁灭自己！现在我的生命要结束了，权杖也被你击毁了，只求你们不要伤害我的同胞！”

    “放心，我们的目的只是宝藏，不是猴子！”雷纳撇撇嘴，说道。

    西罗·威利斯说完之后，就闭上了眼睛。

    猴群则是带着被老白毛猴子救走的强壮白毛猴子离开，离开之前，老白毛猴子对雷纳等人鞠躬表示感谢。

    雷纳则是看着已经变成一大块的黄金发愁，这东西要怎么拿走？

