
“可能你对我其实也是了解错了的，不止是你有鱼死网破的勇气，我也有。如果真的把我逼到那一地步，你试试看，我会不会做些什么让你吃惊的事情。”

“这样做的好处在哪里，不管是什么时候，你都不可能成为轩辕家主的妻子，因为轩辕你不会爱你。就像是夜清歌不会爱我一样。所以放弃吧，我们不过都只是配角，就算可能一时之间得到主角的宠爱，但是总有一天要把这份偷来的爱还回去。”

欧阳越彻底的说到彼岸的心里了，当初彼岸就是为了轩辕离，所以才和水流沙反目成仇，最后成就了今天的局面，怎么说都觉得很悲哀，悲哀的不堪一击，却偏偏没有办法反驳，因为是事实。

“我觉得我们今天坐在一起聊这个话题就是一个错误，因为根本就没有必要，我们之间从大成的共识是不可能的，我不会放弃我现在所要做的事情，就像是你根本不会放弃守护夜清歌一样，所以不要再苦口婆心的来劝我了，因为你都没有做到的事情为什么要要求我做到？”

“就算是这样，我们也有达成共识的必要，比如说我不干涉你做任何事情，你也不要干涉我守护夜清歌。”

欧阳越知道彼岸是怎么样的一个人，说到底都是因为一个情字，所以才会把人害成这样，只不过欧阳越选择了包容，可是彼岸却选择了仇恨。那句话说的果然都没有错，世间最毒的仇恨是有缘却无份。

彼岸知道欧阳越可以说出这样的话来，已经是最大的妥协了，而这个结果也是她最乐意，彼此之间互不干涉谁做谁的事情，这样是最好的。

“这句话的意思应该就是我们以后是敌人了？你要跟我为敌我说的对么？”

“不完全对，因为我们从来都不是朋友。你可以依旧我行我素，但是最好把握尺度，别忘了狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人，更何况我还是个人呢！所以不要让我难做。”

退一万步讲，这就是欧阳越想要的答案，因为让彼岸放弃，那根本就是不可能的，所以才会让达到这样一个共识，两个人都可以通过的共识。

彼岸对于这样的结果也很满意，只要能够对夜清歌出手，那就可以了，她自己并没有做错什么，只不过是拿回属于自己的东西而已。真正错的那个人是夜清歌才对，如果不是因为有了夜清歌的存在，那么一切都会变得不一样吧。

“没想到我们终于达成了共识，下次见面的时候气氛可就没有这么轻松了，我期待你可以和夜清歌两个人永远的在一起，带着这个祸害离开我们。”

“如果真的能够达到这样的效果，那就是最好不过了，但是我还是觉得一切以她开心为好。这种看着自己心爱的人高兴，自己也会高兴的快乐你是不会懂的，我祝你在孤独的这条路上越走越远。”

欧阳越说要就离开了，没有任何声息的出现没有任何声息的离开，彼岸气的差点摔杯子，她就不相信，她不会得到自己想要的，迟早有一天所有的一切都会是属于她的，而夜清歌只不过是现在借用了她的东西而已，明明就是不属于自己的，所以总会还回去的一天。

夜清歌来到盛世皇朝以后，直接去了心想事成，她现在有很多事情都没有办法说出来，因为北慕释不在，所以这一切都要她自己一个人承受，可能这就是所谓的一个人的孤单。

夜清歌走进心想事成的那一瞬间，夜无欢就已经可以感受到了夜清歌浑身上下的低气压，虽然不知道夜清歌为什么会这些，可就算是猜也可以猜的出来的问题，一定是北慕释和夜清歌两个人吵架了。

夜无欢真的很少看见夜清歌的脸上会有这样要死不活的表情，在夜无欢的记忆里，夜清歌永远都是一副胜券在握的样子。

“发生了什么事情？难道仅仅是和北慕释两个人吵架的关系么？我所认识的夜清歌可不会因为一个男人就变成这个样子，所以到底是因为什么事情。”

“发生了很多事情，不知从何说起，所要承受的事情在我承受的范围之外，所有才会变成现在的样子。”

夜清歌总体感觉上有些失魂落魄，并且带着无精打采，这应该就是知道真相的后果，每个人都带着一个迫切的心想要知道真相是什么？可是到最后才发现真相并不是自己所能承受的。

夜清歌现在就处于这种状态，就像是在大海里航行的船一样迷失了方向，不知道接下来到底该怎么办？危险可能很快就会接踵而至，而自己却什么也做不了，因为所有的思绪都还没有理清楚。

夜无欢应该能够理解夜清歌的感觉了，就像是危险慢慢的逼近而自己却无能为力，这种感觉真的很让人困扰，如果没有办法从这种感觉里走出来，那可能一辈子都不会重新想要完成所要完成的事情。

“如果真的发生什么事情？可以告诉我吗？反正我是绝对不会背叛你的，这点你是知道的，我不会发表任何意见，但是说出来心里会比较好受一点。”

夜清歌抬头看了一眼夜无欢，也许夜无欢说的也是对的，事情不能一个人独自埋在心里，以前发生什么事情，她都喜欢自己处理，因为只有自己才不会背叛自己。

可是很显然现在发生的事情是夜清歌根本就没有办法承受的，所以最好还是选择说出来，就像是夜无欢说得，虽然没有什么实质性的帮助，但是至少说出来心里可以好受一点，不会再有那么压抑的感觉，反正夜无欢也不会背叛自己，所以干脆说出来好了。

“你相不相信神话故事，相信不相信这个世上真的有妖魔鬼怪，还有很多未可知的东西。你一定不相信吧！而我也是今天才知道这一切，所以到目前为止还不敢相信。”

“我什么都不相信，但是只要是你说的我都会信。”

虽然夜无欢不知道为什么会让夜清歌说出这么没有经过大脑就说出的问题，但是夜无欢相信夜清歌并不是空穴来风，肯定是有了一定的事实依据才会这样讲。

夜清歌微微有些愣住了，因为夜无欢相信她，就像是虽然那些事情听起来很扯，而且可能根本就不会存在，可是就是因为她相信欧阳越，所以才会处于这种艰难的地步，不知道到底该怎么办？第一次有一种六神无主的感觉。

“我也是刚刚才知道原来我的身份不简单，之前也有怀疑过，可是从来都不敢确定。就算是确定也没有想过自己的生活会是这样的让人不敢相信，今天居然有人说我是魔君蚩尤的女儿，魔君蚩尤那是多么遥远的故事，今天却有人说发生在我的身上，可是偏偏那个人的话我还非信不可。”

“这一点儿都不奇怪，你真的了解何无欢么？那个像神一样存在的男子肯为了你做这一切你难道不觉得奇怪吗？我之前还在想他到底是为了什么？不过现在你这么一说我基本上就明白了，因为你的身份从一开始就是惹人注目的，没有办法让别人会忽略你。”

夜无欢刚开始见到何无欢的时候，基本上也和夜清歌一样，充满就不敢相信。因为何无欢在他面前表演了如何把人类玩弄于股掌之间的事情，逼得他不得不相信何无欢就是超越人类以外的存在。

当时夜无欢还在想，都已经是这么厉害的一个人了，有着绝对的力量，为什么还要效忠于一个女子，或者说，尽力的去保护那个女子。

现在夜无欢明白了，因为从一开始夜清歌就不是普通人，所以才会有那么多的稀奇古怪，那些称之为很厉害的人都愿意为了夜清歌赴汤蹈火在所不辞，一切应该都是因为夜清歌的身份。

夜无欢不说的时候，夜清歌还没有想到这点，可是夜无欢一说，夜清歌立马就想到了，何无欢从一开始见到她的时候，很明显就是一种看待熟人的眼光，应该就是从那个时候何无欢就已经知道了她是谁？

所以现在何无欢消失，其实多一半的原因是因为自己，如果真的是那样的话，那么琉璃瓶里越来越暗的光芒，是不是就可以说成为其实是何无欢再代替自己去受一些本该自己受的苦。

“原来我才是罪魁祸首，那么我怎么可以因为自己的事情，就放弃了那些为了我而牺牲了的人。”

“你在说什么我怎么听不懂？你想干什么？”夜无欢也不知道现在看着夜清歌到底是一种什么感觉，只不过是觉得眼前的女子又成长了一步，而且是一种质的飞跃。

的确，夜清歌很多的事情经过夜无欢这么一说，已经全部都想通了，身份已经成了没有办法改变的事实，那就选择欣然接受，这个身份背后所带来的利益冲突，也许很难让人摆平，可能也会成为自由恋爱的负累，但是所有的事情来临以后，正确的方法应该是面对而不是逃避。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222303"  chaptername="第一百五十七章  真相">加入书签</a>
</div>
