    翌日一大早。

    安然便见到了这次参与《打包》这个公益广告的两位演员之一，早早到来的黄薄，自然第一时间就礼貌打起招呼道：“黄老师好，初次见面，我叫安然，是这次公益广告的导演。”

    “噢，安导你好你好，看起来真是年轻有为，我在你这个年龄段还一无事处到处瞎混。”

    听到眼前这个明显极为年轻的帅小伙就是这次广告拍摄的导演，黄薄亦是颇为惊讶。

    “初出茅庐，还想请黄老师指点一下呢！”

    安然笑着接话道。

    说来，两世加起来，除了记忆中在蓉城远远看到一个姓黄的超女外，今天还是他第一次见到明星真人，真心……没啥感觉，毕竟黄薄也不是那个漂亮女明星，他更多只是欣赏对方一些还不错的作品而已。

    “那里那里，谈不上指点，我就是过来配合导演你，你说怎么拍，我就怎么配合，哎，好奇问一下，安导你应该是导演专业的吧？”

    这安然实在年轻的过份，黄薄自然很好奇对方怎么就成为了导演。

    “对，导演系在读，目前大三下学期。”

    “噢，那北电还是中戏又或是上戏，要北电，咱俩还算是校友。”

    “都不是，是蜀影。”

    “那，那也不错。”

    除了北中上三大院校，其他这类院校实在没有太多存在感，黄薄也是没料到这安然恰好就是一个例外。

    当然，惊讶归惊讶，他也不至于就要看不起别人。

    成就终究要用实力说话，不是读过名校就一定会比别人强。

    完后，未避免继续聊这个话题会尴尬，黄薄便主动换了一个话题的重新问起道：“哎，这次这个公益广告的创意真的挺历害，挺感人，也不知道是谁写的故事，安导你应该知道吧！”

    “对，知道，这个人我认识，对方人挺年轻，180左右的身高，长得也挺帅，一身灰色运动装打扮，看起青春又阳光。”

    安然用一种诙谐的方式，明戳戳夸讲了自己一通，极为不要脸。

    “所以是你啊？”

    一开始还真没听出来的黄薄，直到一半时忽就觉得有点不对劲，毕竟认识就认识，那有用这种方式介绍别人的。

    直到又注意到安然就是一身灰身运动装打扮时，他才后知后觉……

    “不才，是我。”

    安然确认道。

    “哈，你这那里是不才，明明就是大才，历害的创意，而且看得出，你已经有我一半的幽默了，还长得这么帅，幸好你只是导演，要不然当演员，我不是要多出一个强有力的竟争者。”

    同样会说话的黄薄，立时就笑嘻嘻的有了应对。

    不得不说，这安然确实挺有意思。

    看来，人年轻归年轻，也是一个相当有才华的人。

    “谢谢黄老师的认可，我这长相，不当导演就可惜了！”

    “不能同意再多。”

    “哈哈~！！！”

    一人一句后，某一刻安然与黄薄便齐齐笑出了声来。

    笑过后，他又坦诚道：“其实说起来，之前我还有‘碰瓷’黄老师你的想法。”

    “是吗？怎么个意思？”

    黄薄自然明白安然所谓的碰瓷，肯定不是那种讹人钱财的碰瓷，心下自然就有了好奇。

    “就《打包》这部公益广告，如果我想拍出来，对于一个学生而言，肯定还是需要一些外界的帮忙，不就想着要不不要脸的碰瓷一下黄老师你，如果故事正好感动到你了，没准……就有了助力。”

    “当然，以我不要脸的程度，黄老师你也只是其中一个碰瓷目标，不过最后学校一位老师帮了我一把，介绍给了央台这边，计划也就此做罢。”

    心里暗道一声好险的安然，好在反应过来一点什么，重新编了一个有所改变的故事出来。

    主要是，他忽然有所察觉，觉得黄薄本人的父亲现在应该还没犯上老年痴呆，这从对方刚才谈论起《打包》的创意时多少就能感觉到。

    毕竟要是对方父亲现在已经犯了老年痴呆，多少会有感而发，态度也会不太一样。

    看来，他原本的计划存在一个明显bug，好在普通人想要联系上一个明星也是特困难的事，因祸得福？

    “哈，你到是挺坦荡，不过你要真联系我，对于《打包》这样的优质公益广告，我到是愿意略尽一份绵薄之力，或是牵个线，搭个桥什么的。”

    感叹一句的黄薄，到不是虚情假意，人都是感情生物，被打动时，内心总会有一分柔软。

    “黄老师你要这样说，下次我可真就不要脸的来找你帮忙了，嘿！”

    安然这话，自然只是活跃一下气氛。

    毕竟有目标的“碰瓷”这事，就算是为了公益，也顶多干一回。

    ~~~~

    跟黄薄闲聊一阵后，没过多久，另外一个演员李报田同样提前到来。

    又是一番相互间的客套与认识，包括黄薄亦是如此，毕竟对方马上就要跟前者一起合作父子关系。

    这位老爷子也诧异了一下他这个导演的年龄，可能在导演这一行，他的年龄确实足够让人瞩目。

    不管如何，等到一切都准备得差不多之后，差不多在八点多时，《打包》剧组便正式举行起简单的开机仪式来。

    作为制片人的李潘首先站出来发了言，用了约莫有几分钟，接着还让安然这个导演讲几句。

    对此，他自然没什么怯意，来到方才前者发言的位置站定，扫视一眼前方的四十来人，很稳地开口道：“我正式的说一次，我名字叫安然，是这次的导演，没别的，希望你们信任我，我也信任你们，然后我们大家一起努力拍好《打包》这部关爱老人的公益广告。”

    “其他我就不多说什么了，不过为了讨个吉利，我还得做一件事。”

    言语间，安然把自己早准备好的“武器”拿了出来，厚厚一打红包，是那么的红。

    待举起手中的红包，他便笑着问起全场：“怎么样，这东西应该都认得吧！”

    “认得。”

    “哦哦~！！！”

    众人热情很高涨的声音，很快就齐声响起，还夹杂着一些起哄。

    红包这种东西，能说不讨喜么，

    “这小子，还玩起收买人心这一套来了！”

    面对安然这一出，这边的李潘也是哭笑不得的在心里嘀咕了一句。

    这样有用吗？

    废话，当然有用，且很有用，至少对于大部份人来说是这样，试问红包谁不喜欢。

    相对于李潘的感叹，另外一个人，王东亮见到这一幕就有些脸黑了，他显然也没料到这个小崽子会来这一套，心下到是更加奋恨。

    他自然有理由讨厌安然，他忙前忙后都筹备得差不多，临到头还让人给换了，心里一口恶气憋成内伤。

    李潘也是个多事的“苟”东西，要不是期间对方不停跳来跳去，又怎么可能会有这样的事情，不过他也没办法去针对对方，只能把这份恶气，一起扔到某个小崽子这里，等着瞧。

    ~~~~~~~~

    520怎么过，笑死，直接略过，激动的心颤抖的手，孤独的人扣一波999。

    听说改规则了，新书签约就能投月票了？求一张。

