
　　穆岩打来电话，喊李和过去，说是辅导教材已经差不多定稿了。

　　李和终于放心了，没耽误住就好，教辅图书一个很大特点就是时效性，在某个时间段内你的书必须上市才行。

　　所以穆岩一直都是催促，一定要在秋学期开学上市。

　　这帮老师也是拼了，为了500块钱的稿费，暑期也都没回去，暂时都是吃住在学校。

　　但是这帮子老师以往都没有任何编辑的经验，每天都处在精疲力竭的状态中，一直到七月底才算完稿。

　　语文，数学，英语，物理，化学，政治，生物，历史，地理，这些总共是9本辅导书，看起来很简单，但是做好却很难，李和大致翻了一遍，理论系统、例题系统、习题系统、方法系统这些结构都是做的很好的，毕竟都是做老师的，知道教学实际，有教学理论支撑。

　　什么讲解的全面简洁啊，什么材料陈旧啊，李和统统给放过去了，因为精力照顾不到，资源也有限，即使这样这本书放到市面也是第一流的了。

　　他目前要做的就是校对，不能有一个错处，否则就是误人子弟，丧良心了，坚守品质，绝对不能成为口号。

　　“我们各科老师互相轮番校对，没有错处了，就打印出来。然后开研讨会的时候，每个参加会议的老师发两本，让他们参与最后审核，他们是一线的实践者，他们说没问题了，咱们这本教辅就没问题了”。

　　穆岩拿了几张报纸和学报给李和，“你看看这个宣传的怎么样？”。

　　李和打开一看，几张报纸都是在副版的通讯，全国中学教育研讨会在京师大召开。

　　“怎么在师大了？”。

　　穆岩笑着道，“忘记跟你说了，师大的一个教授早就想做一个课题研讨会了，可他们课题组没钱，咱刚好凑上去，不就歪打正着了吗，所以他们来牵头，邀请函全部他们来发，场地也是他们的”。

　　李和笑着道，“也该你运气”。

　　由师大来牵头，这影响力就完全不一样了，他们的目的不过是推广图书，只要图书能推广出去就行，他们赚钱，师大落个场面，简直一举二得。

　　他又在学校的学报上翻了翻，笑着道，“怎么学报都上去了？”。

　　刘乙博用大拇指朝向自己，“鄙人不才，现添为学报编辑。所以这个润笔费千万别忘记了”。

　　李和笑骂道，“少臭美，你可没少吃我的喝我的”。

　　刘乙博道，“早知道你们这么没良心，我就不管了。这个任务完成了，我明天就回老家了，要不中午请我们搓一顿”。

　　李和对穆岩道，“把所有的老师都喊上吧，中午去四海饭店开两桌，也算预祝我们旗开得胜”。

　　穆岩自是无不同意。

　　这一顿饭吃的自然是尽兴，不用再日夜想稿子的事情，又得了500块钱，各个老师都是开心的很。

　　李和从厕所出来，被周萍给拉着了。

　　李和道，“有事？”。

　　“咱到办公室说吧”。

　　所谓的办公室就是一把椅子，一张桌子，上面放着几本厚厚的账本。

　　李和毫不客气的坐下，接过周萍的热毛巾，使劲的搓了下脸，喝的有点多了。

　　周萍又把茶壶递给去，“再喝点茶吧”。天籁小说网

　　李和道，“有什么赶紧说，我同事都在里面呢，我这不好离开时间太长”。

　　周萍道，“你看能不能劝劝我爸”。

　　“怎么了？”。

　　“他没跟你说？”

　　李和摇摇头，“你直接说完吧，我好长时间没看见他了。”

　　周萍叹口气道，“他说他要南下浦江去开饭店，你说他那么大年纪了，哪里禁得住火车上这么来回颠簸，又是人生地不熟的。”

　　李和摇头苦笑，想不到寿山真把这当回事了，其实去魔都开饭店真不会差的，只是没想到寿山要亲自过去。

　　“我会跟他说的”。

　　周萍道，“你看看，我们两口子去浦江怎么样？”

　　李和道，“你孩子都在这边，你两口子走了算怎么回事。”

　　他知道周萍肯定是不乐意走的，这边的生意这么好，场面又做的这么大，能舍得才叫怪呢。

　　吃好饭从饭店出来，许多老师都要回学校的，李和是要回家的。

　　穆岩又趁机跟李和聊了几句，“研讨会的时候，你来不来？”。

　　李和道，“你们不是忙得开吗?我去也没什么意思”。

　　哪怕这次会议是他和穆岩策划的，他俩也是上不了主席台的，资历在那放着呢。谁能听你毛头小子在上面唠叨，所以这次师大愿意牵头，他俩当然高兴，有虎皮做大旗，好的不能再好了。

　　穆岩道，“你就这么笃定能做好？”。

　　李和笑着道，“咱们可是正规的社团，而且有师大做背书，还能有什么问题？”。

　　他想到了那个传说中的只有两张桌子、两部电话、两台电脑和两个办公人员全国牙防组，和神盾特工局一样的组织，在牙膏认证中鼎鼎大名。

　　与所谓的全国牙防组相比，他的这个中学教育研究中心，简直是豪华高配了，既有全国知名的教授牵头，又有全国一流的高校会议场地，而且这个研究中心的研究员都是高校中各个学科的优秀老师。

　　当然最大的区别是他是正规的，真材实料，虽然有点临时起意的味道在里面。

　　回家的路上突然想到那套泼满大粪的屋子，不知道王小花清理好没有。

　　于是就掉转车头，朝王爷坟过去。

　　到了地方，他刚把摩托车停好，还没进院子，就听见孩子的哭声。

　　他进院子一看，一个小丫头正坐门口哭的稀里哗啦，屋里还传来王小花的骂声，“老娘倒了八辈子霉，生了你个小贱种”。

　　他把小丫头的手扒开，脸上的手指印清晰可见。

　　“你这女人是不是欠揍，有这么打孩子的吗”，李和进门就骂了。

　　“你他娘的管....”，王小花刚一回嘴，回头见是李和，立马就把话咽进了肚子，“你怎么来了？”

　　李和屋子上下看了一遍，门窗修好了，墙面也干净了，可是这屋里床铺齐整是怎么回事？

　　“你怎么又搬回来了？”

　　王小花哭丧着脸，幽怨的看着李和，一声不吭。

　　“老子问你话呢，哑巴啦。”李和烦躁的骂道。

　　小丫头见屋里动静，好奇的朝屋里看，也不哭了。

　　李和把小丫头拉到怀里，也不嫌弃脸上黑乎乎的脏，用袖子给她擦了脸，“打孩子哪有打脸的？你她娘的是不是神经病啊？是你亲闺女吗？”。

　　王小花委屈的道，“她不听话，我才气急打的。打了我也心疼。”

　　“我问你怎么又搬回来了？你还没回话呢”。

　　“麻子进了局子，我不就没地方住了吗，他老娘说我是扫把星，又把我娘俩赶出来了”。

　　李和见王小花神色，冷笑道，“你这是怪我了？”。

　　王小花慌忙道，“不是怪你，当然不怪你。我没地方去了，只能再搬回来。我不能带个孩子露宿街头吧。你放心吧，我一找到合适的房子，立马搬走”。

　　李和看了一眼旁边可怜巴巴的小丫头，气呼呼的道，“我看你闺女面子上，不赶你。但是赶紧把房租给我补上。”

　　王小花慌忙把钱数好交给李和，“你点点”。

　　李和装好钱，走的时候恶狠狠的对王小花道，“别再打孩子听见没有，我下次来，我会问你左右邻居，如果再听见有人说你打孩子，你信不信老子能把你送局子里？里面待一辈子吧！”

　　“我信，我信”，王小花一听进局子，立马就被唬住了，她相信李和说的是真话，麻子脸就是眼前的活生生的例子啊，急忙道，“我亲闺女呢，我肯定舍不得打的”。

　　李和蹲下身子，对小丫头道，”下次再打你，你跟我说好不好。“

　　小丫头只是好奇的看着李和，一句话也没有。

　　李和笑笑，摸摸她头，转身就走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，162、牵头免费阅读。https://xs.23sk.com 