    这一刻，这座荒岛已然成为绝地。

    可怕的结界将荒岛全部覆盖，彻底封/锁起来，连一只蚊子都不可能逃离出去。

    而弥漫的灰雾也变成有毒之气，侵蚀着一切生命。

    无情杀戮在岛上各处进行，数千生灵没多久就死伤了绝大部分，只有实力强大的还能苦苦支撑。

    但是，死亡似乎是他们唯一的归属。

    “轰……”

    有至仙境强者驾驭着仙器，爆发出璀璨仙芒，疯狂地轰击着结界，却仅仅只能荡起一丝涟漪。

    甚至就算是数位至仙境联手强攻，将结界轰出裂痕，但很快就恢复原样。

    结界的强度及蕴含的能量，超乎所有人的想象，恐怕即便是帝仙境持续攻击也未必能攻破。

    有深谙阵法之道的生灵发现端倪，大喊：“这结界是人为操控，找出幕后黑手，我们才能有活路。”

    但是，荒岛面积那么大，弥漫的毒雾能阻隔神识，加上又得面对各种诡异袭击，想要将人揪出来无疑是大海捞针。

    “阁下，敢对我等动手，就是同时得罪了数十方势力，这个后果你能承担得起吗？不如就此收手，此事我们可以不做追究。如何？”

    有人放话，意图协商。

    然而，根本就没能得到任何回应。

    “别喊了，那王八蛋分明是打算将我等一锅端，一个活口也不会留下，好恶毒。”

    许多人满脸绝望，认为难逃一劫。

    对方既然敢这样做，显然早就考虑好一切因数与利害关系，不会轻易放过他们的。

    “敖诚，你个挨千刀的老鳖孙，真打算一网打尽呐，我叉叉你个……”

    悬崖的洞穴上，关山一直在骂娘，恶毒地诅咒敖诚生儿子没蛋蛋，找老婆有丁丁。

    他取出那本花了五千四百万仙晶天价购买的虚空剑术埋藏起来，然后带着几个手下动身去寻找敖诚算账。

    这样，即便是不敌落入对方手中，还能以这本虚空剑术为筹码，让自己有保命的资本。

    岛上最高的山峰，宛如一个昂起的蛇首，其内部有一个特殊空间，敖诚就在里面。

    其实这座荒岛有很大的来头，是一头荒古邪蛟死后的身躯演化而成。

    其头部还残留着一团邪蛟的魂魄，而这团残魄早已经被蛟龙族掌控，敖诚正是通过它操控整座荒岛的力量，来对付所有人。

    “哈哈，荒岛蕴含的力量超乎想象，应该足以抗衡鲛人族制造出的那些不死生物，只要收割完这批肥羊，我蛟龙一族就有足够的实力和财力力压鲛人族，成为北冰洋共主。届时，我或许就有登上海皇宝座的机会。”

    敖诚狂笑，畅想着美好未来。

    同时，脑海中不由又想起了那抹粉红的身影，心潮澎/湃。

    他觉得自己就是天眷之子，有称霸北冰洋的大气运，还能遇到让自己怦然心动的姑娘，老天爷对他实在是太好了。

    敖诚操控着荒岛的力量，收割着那些修士，却没有动南宫惆半根毫毛。

    此时的南宫惆头皮发麻，满额头冷汗，亲眼目睹了很多修士惨死的场面。

    就连一位赫赫有名，有着至仙境中期修为的老前辈，也撑不住了，被数百根毒藤缠住，绞成了碎片。

    “奇怪，为什么我一点事都没有？莫非真被我的好大哥说中了，穿粉色能辟邪。”

    敖诚想不通其中原因，认为一切都是穿粉红女装的缘故。

    他下定决心，以后一定要多穿女装，让自己避离邪祟，运气加深。

    同样想不通的还有南宫曼吟。

    她与南宫惆的待遇截然相反，受到了非常好的“照顾”。

    南宫曼吟遭受到了疯狂的袭击，各种毒虫、邪物、怪树、鬼藤等，发了疯一般朝她发动进攻，似乎恨不得将她碎尸万段。

    “为何如此针对我？”

    南宫曼吟险象环生，她是遭遇到最多袭击的倒霉蛋。

    敖诚显然记恨这男人婆殴打他的小心肝宝贝，特殊照顾，铁了心不让南宫曼吟活。

    待发现南宫曼吟并不是那么容易收拾后，他特意赶了过来，打算亲手将其解决掉，好俘获南宫惆的芳心。

    “死男人婆，竟然欺负我心爱的姑娘，明年今日就是你的忌日。”

    敖诚横空而来，浑身隆/起的肌肉都在发光，霸道而且强势。

    他语气慷锵，威风凛凛，露出浑身强健的肌肉，故意展现出铁血男儿气息。

    当发现不远处的南宫惆美眸泛光，视线瞥过来时，兴奋得都想原地转圈圈。

    “卧槽，那个女孩子如此倒霉，成了这种货色的心爱姑娘？”

    敖诚心中嘀咕，觉得敖诚实在恶心。

    没事臭显摆什么肌肉，忒不要脸。

    “敖诚，你有病吧？就你这寒碜样，那个姑娘会看上你。”

    南宫曼吟满头雾水，这段时间她安安分分，除了欺负自己老弟，也没欺负别人啊，更别提姑娘了。

    当然，她也不清楚敖诚就是幕后黑手，否则根本就不会废话，直接动手。

    男人婆这三个字深深刺痛了南宫曼吟，但凡一个女孩子也不能忍受被人这般称呼，故而她一点儿也不客气。

    “我没姑娘看上？，男人婆，你找死！”

    敖诚怒了，仰天咆哮。

    他的身体流光溢彩，浑身骨骼齐鸣，发出震耳欲聋的声响，其身躯也膨胀了一轮。

    身上的肌肉更加恐怖，绽放着古铜色彩，爆炸性的力量在激荡。

    同时，他的一身气息在飙升，展现出真正的实力。

    “至仙境巅峰？不对，已经有几缕帝仙境的气韵，这敖诚隐藏得好深，居然是位半步仙帝！”

    南宫曼吟脸色大变。

    原本并没有太将敖诚放在眼里，此刻神情瞬间变得无比凝重。

    “当真以为半步仙帝我就会怕你？”

    南宫曼吟知道不能藏拙了，开始爆发出全部的实力。

    她清澈的眼眸骤然开合，金色的光晕闪耀，瞳孔璀璨如日，当中有星月沉浮，有光雨飘洒，气象惊人。

    为了对付敖诚，南宫曼吟终于是在世人面前，第一次展现出黄金瞳真正的力量。

    她的双眸金黄璀璨，迸射出炽盛的射线，目光所致，虚空都为之扭曲，摄人心神！

