    不在沉默中爆发，就在沉默中消亡！

    这就是凌沐然心中最后的想法，她知道，自己已经没有选择了，所以她才化身为斗士，拼了命的干掉了抢夺自己男人的卑鄙小人周飞飞。

    凌沐然从小到大都是一个非常懂事的孩子，而且从来不会给家里惹事儿，但是这一次，她没有循规蹈矩，没有再成为被人手中的棋子，被别人摆布，而是做一回真正的自己。

    从今往后，她绝对不会再让任何人欺负自己，只要有人敢对付她，那么她一定会十倍百倍的偿还。

    这一刻，凌沐然就像是觉醒了一样，她不再是曾经那个乖乖女了，她不会再为别人的错误买单，谁想要欺负她，绝对不可能！

    就连一旁的徐燕跟王雅丽，也都是彻底吓傻了，这样的女人，谁不害怕？

    她们两个生怕凌沐然愤怒之余，连她们两个也被打了，城门失火殃及池鱼，也并非是没有可能的。

    良久，凌沐然转身离开，夜色弥漫之下，走出了女生宿舍，走出了汉武市，走回了辽河县！

    深夜时分，当家门被扣响的时候，凌成钧跟老婆直接被惊醒。

    当他们看到自己女儿走了大半夜，一脸狼狈，落寞万分的走回来的时候，心中也是无比的疼痛。

    “怎么回事？你这是怎么了闺女？你倒是说话呀。”

    方琼泪光闪烁的说道，心急如焚。

    这个时候，凌成钧倒是非常的平静，点燃一根烟，深深的吸了一口，看着女儿满脸狼狈的样子，同样无比的心疼，毕竟是身上掉下来的肉，人活这辈子，又有多少父母，不是为了自己的孩子而活着呢？

    “你决定了？”

    凌成钧说道，并没有任何的过问，他在乎的，只是女人的决定。

    凌沐然点点头，目光灼灼的看向父亲，那个时候，凌成钧的心里，非常的欣慰，因为在那一刻，他才深刻的觉得，自己的女儿，终于长大了。

    当初凌成钧就打算让自己的女儿去国外读书，更好的学习，以后也会有更好的发展，当然，这只是自己为女儿安排的路，她自己并不想离开，只想在父母的身边长大，只想在这片家乡的土地之下。

    但这一刻，不一样了，经历了一次失败之后，尤其是那种恋爱的挫败，她变得成长了许多，成熟了许多，虽然她看上去遍体鳞伤，但是这一刻，却让她变得更加强大。

    并不是崇洋媚外，凌成钧知道，现在国外的发展，比国内要好得多，他一直都有一颗中国心，他想让自己的女儿去国外接受更多更好，更为广泛的教育与学识，然后发展自己的国家，成为真正的栋梁之才。

    但是当初的凌沐然，并没有这样的想法，她也从来都不会同意自己的决定。

    爱情是一个很神奇的东西，凌成钧也不知道究竟发生了什么，但是从她的眼中，自己看出来的，就是无尽的悲愤与失望，那是对爱情的痛恨与愤怒。

    “恩，我想出国留学。”

    凌沐然点点头，坚定不移。

    方琼看了自己的老公一眼，又看了看女儿，谁能不心疼，谁能不想念呢？

    可是，既然她已经决定了，自己恐怕也没办法左右了吧。

    杨帆！

    一定是这个家伙，方琼的心中恨透了杨帆，如果不是他，自己的女儿怎么可能会受到这么大的伤害呢，过来人一眼就看得出来，他们的女儿，这是受了感情的伤，吃了爱情的苦。

    不过凌成钧的想法，却是跟自己的老婆截然相反，虽然杨帆这家伙或许做了什么伤害到自己女儿的事情，但是自己或许还应该谢谢他，有些东西，只有真正经历过，才会成长，只有真正感受过，才知道其中的苦辣酸甜。

    很明显现在的凌沐然，早就不是当初生长在温室之中的花朵了，她已经有了自己的想法，而且有了坚定不移的信念，她的性格，似乎都已经有了极大的变成。

    有时候，成长就是在那么一瞬间，或许是二十岁，或许是三十岁，但是只要有那么一瞬间的冲击，就足够了。

    “既然你已经决定了，那我也就没什么好说的了，这是你自己的决定，一旦决定了，就不可能后悔了，你要想清楚了，我不会逼你，但是你能不能做到，就看你自己的了。你出国留学，肯定会比现在更艰难，吃更多的苦，你都想好了嘛？”

    凌成钧说道，掸了掸手上的烟灰，十分的深沉，今天这番话，其实是凌成钧早就已经想要跟自己的女儿说的，但是直到这一刻，才真正有了父女两的对白。

    “恩。我决定了，永远不会后悔。”

    说完，凌沐然便是转身回到了自己的房间之中，狠狠的关上了门，这个时候方琼想要去追问，但是却被凌成钧给拦住了。

    “你就不担心她受了什么伤？你这个当爹的是怎么想的？那可是我们的女儿呀。”

    方琼眉头紧皱，泪光闪烁。

    “我怎么可能不担心，但是她还知道回来，就说明她明白自己在做什么，用不着你来操心，你是她的母亲，但是她不可能一辈子都在你的羽翼之下成长，只有离开了我们，她才能够更快，更迅速的适应这个世界。你以为我愿意看着她离开我们，前往异国他乡吗？她的未来，需要她自己来做主。”

    凌成钧义正言辞的说道，方琼久久不语，虽然她能够理解丈夫说的话，但是还是无法走出自己心里的那一关，女儿就要这么走了，那对她，将是极大的打击。

    凌成钧又抽了两口烟，掐灭了手中的烟蒂，眼神无比的炽热，女儿最终还是选择了自己给他安排的这条路了，虽然当初杨帆成为了他的阻碍，但是如今，却也是因为他，才让自己的女儿有了更加正确，更加精准的选择。

    败也杨帆，成也杨帆！

    凌成钧嘴角勾起一抹笑容，这都是他早就已经想好的了。

    只有经历过真正的苦，她才能够有所蜕变，自己的女儿从来都不是一个只知道学习的乖乖女，她的骨子里跟自己一样，是有着一种难以掩饰的狼性，凌成钧相信，这一次远走异国他乡，等到女儿回来的时候，一定就不会再是曾经的她了。

    哪个父亲不是女儿奴呢？

    但是，越是喜欢，越是爱，越想要她变得更强，得到的更多。

    每个人都是自私的，凌成钧也不例外，他想要女儿过的更好，想要女儿有着更完整，更强势的力量，那样才能够将自己的命运，掌控在手。

    望着窗外的明月，眼神微眯，嘴角的弧度，也是越发之大。

    “杨帆啊杨帆，我还真该好好谢谢你，从今往后，看来我们可以和平共处了。”

    凌成钧喃喃的说道，只有互不相欠，才能互相成全。

