    第345章 忍者埋伏，中计了！

    至于他们的命…桀桀，和蚂蚁没什么区别，关我们什么事，”

    “瀛岛人怕是准备十分充足，对了爷爷，那个人和龙殿成功汇合了，”

    “预料之中，他从来没让我失望过！”

    “有他在，那些龙殿队员，一个也别想活着走出地下要塞！”

    ……

    瀛岛北海道一座樱花繁茂的住所内，统一了瀛岛甲贺流忍者一族的宫本樱，恭恭敬敬跪在地上，给一名三角眼老者按摩捶腿。

    良久，三角眼老者轻声道：

    “甲贺流的人都派出去了吧？”

    “坤哥，所有人就绪了，只等阴太岁成熟，百分百万无一失。另外，您的师弟萧烈先生，已经成功和龙殿的人汇合在一起，”

    “很好，我这个师弟复仇心切，这次让他如愿以偿，想必以后会死心塌地帮助我们完成大业！”

    宫本樱疑惑道：

    “坤哥，萧烈先生和华夏龙殿组织究竟有什么深仇大恨，让他不顾一切混进龙殿队伍？”

    “呵呵，”

    申宏坤靠在躺椅上，眼皮微抬：

    “等阴太岁拿到手，我自然会告诉你，”

    ……

    秦枫乘坐的直升飞机按照定位导航，顺利在一处山谷之间落地。

    这个位置位于两国交界处，人迹罕至，周围尽是崇山峻岭。

    四人携带好约瑟夫准备的装备，秦枫第一个，其他人跟在后面，先后从直升机走出。

    按照地图显示，距离地下要塞还有二十多公里的直线距离，直升飞机不敢停靠的太近，否则一旦引起早有安排的瀛岛人偷袭，到时候连返回的路线都会被切断。

    接下来的路程只能依靠步行。

    没多久，四人终于来到一处山峰的半山腰埋伏下来。

    透过望远镜，能清晰看到几公里之外的干涸河谷上游，将山体内部挖空的入口就隐藏在其间。

    瀛岛人早有准备，肯定会提前在入口周围布置埋伏。

    四人不敢轻举妄动，打算先观察一下局势再说。

    “你们看！”

    屠板门指着两三公里之外一处方位低声道。

    几人连忙通过望远镜看过去，山体掩映之间燃起熊熊白烟，浓烈白烟直冲云霄的同时，阵阵厮杀声传来。

    “有人在那边发生了战斗！我们怎么办？”翠花问道。

    “依我看，我们应该趁着注意力被吸引过去，抓住机会尽快靠近入口！”

    老渔夫手持望远镜提议道。

    “嗯，我同意，”秦枫赞同。

    他们距离入口还有一段距离，不趁着机会靠近的话，说不定还会有什么意外发生。

    “你呢，老屠夫，”

    “我也同意，”

    “好，行动！”

    老渔夫年纪最大，不知不觉他成了四个人主心骨。

    秦枫懒得跟他们交流，索性跟在队伍后面就是了。

    随着老渔夫将装备收好，四人充分发挥修武者速度优势，脚下几乎不发出丝毫动静的同时，快速朝河谷所在的入口赶去。

    “翠花小心，左后方！”

    抄近路的几人钻进树林，正埋头赶路时，走在秦枫前面的老渔夫忽然大声喊道。

    几人目光立刻望去，只见一个打扮的与四周树木浑然一体的蒙面忍者，忽然从大树后现身，锋利太刀朝翠花后腰捅去。

    走在外围的翠花得到提醒，虽然不知道身后是什么情况，但警惕心十足的她果断朝前扑倒，再加上有老渔夫及时提醒，有惊无险的躲过忍者偷袭。

    “有忍者埋伏，准备战斗！”

    秦枫大吼一声，手持一柄从直升机内带出来的长剑，警惕四望。

    被偷袭的翠花就地翻滚，顺势站起身的同时，手里长剑出鞘，朝忍者躲藏的大树冲过去。

    只不过来到树后一看，空空荡荡，偷袭的忍者早已经不见了踪影。

    “竟然跟老娘玩偷袭！”

    翠花咧嘴一笑，似乎根本没把刚才有惊无险的一幕当回事。

    屠板门手持明晃晃屠宰刀：

    “吗的，看来瀛岛鬼子早有准备，咱们怕不是进了他们的圈套！”

    秦枫道：

    “大家凑在一起，后背靠拢，防止忍者从背后偷袭！”

    “帅哥好主意！”

    翠花夸奖完，第一个凑过来，与秦枫背靠背。

    老渔夫一股浓浓醋意道：

    “翠花，刚才我大声提醒救你一命，我对你才是最真心的，”

    “别废话，老娘不用提醒也躲的过去！”

    “我相信翠花身子，嘿嘿！”

    很快，老渔夫和屠板门也跟过来，四人背靠背，成四个方向，武器一致对外。

    四周危机暗伏，都这种时候了，三个大魔头还不忘了争风吃醋。

    就在几人刚刚凑在一起没多久，地面忽然发出轰一声，一团浓烈白烟在这片区域产生，并且以极快的速度向四周蔓延，将方元二三十米笼罩的同时，几人视线受阻，连两米之外的距离都根本没办法看清楚。

    “不好，忍者埋伏，我们中计了！”

    “大家小心，忍者擅长从背后偷袭！”

    “老屠夫你说的都是废话，正面偷袭也看不见！”

    “头上！”

    秦枫大吼一声。

    一名蒙面忍者大头朝下，明晃晃太刀朝秦枫头顶直插而下。

    “曹，小心！”

    屠板门咒骂完，屠宰刀与太刀碰撞，发出‘噹’的一声。

    “敢偷袭老子，找死！”

    紧接着屠板门身形跃出，脱离队伍的同时挥舞屠宰刀，朝正面一名蒙面忍者大开大合劈杀而去。

    “翠花小心上边！”

    “用你提醒，帅哥都打退了！”

    “不是，还有一个忍者！”

    随着隐藏在树丛中四面八方的忍者同时发起袭击，四人组成的临时小集体很快土崩瓦解。

    秦枫暗骂一声蠢蛋，不过这时候谁也顾不上谁了，能不能存活，完全‘八仙过海，各凭本事’。

    四人都是炼真境界后期的高手，平时就算面对忍者围攻，通常情况下也能占据上风。

    但此时情形截然不同。

    这些忍者提前设下埋伏圈，潜藏在暗处，借助隐藏优势和地理优势。

    而且释放大量烟雾弹，造成几人视线受阻，本身战力只能发挥出五成左右。

    再加上这些忍者互相之间配合十分默契，一名忍者被打退后，其他方向立刻有忍者发起攻击，转移注意力给队友制造撤退时机。

    就好像狮子被蒙上眼睛，被一群鬣狗围攻。

    秦枫几人摸不到对方身影，不敢轻易用真气外放杀敌。

    以防万一真的到了关键时刻，自身真气枯竭，那只有等死的份了。

    (本章完)

