    到底是谁开的枪？

    枪击领队大臣事件发生后，占据大营的牺牲派满蒙分子就陷入极大恐慌与自责之中。

    在众人心目中，唯一能拯救他们，并改变朝廷国策的就是领队大臣贾佳大人。

    不少牺牲派分子认为贾佳大人对他们的行动哪怕并不支持，但肯定也是同情的。

    所以，只要事件能由贾佳大人处置，不仅他们的诉求会得到满足，这次事件的性质也不会以叛乱定性。

    然而，突然响起的枪声让一切变得不可挽回，也使事件彻底滑向深渊。

    “必须把人找出来，马上，快！”

    骨干分子、领队安布认为当务之急是将开枪的人找出来，质问其开枪的原因，然后将其捆绑送交出去，以求换得贾佳大人的宽恕。

    然而任凭牺牲派骨干怎么调查，究竟是谁开的枪，还是成了一个迷团。

    “这么多人，怎么就查不出是谁开的枪！”

    事件领导者、参赞大臣扎尔图的暴怒于事无补，查不出就是查不出。

    “不知道大人的伤势如何，万一因此而遭到不幸，我等都是罪人啊。”

    骨干分子达兰泰表情痛苦，脑海中不断浮现那夜篝火堆边，贾佳大人为他们描绘的祖先战斗场景，以及重振八旗所必须的牺牲精神。

    “生入军机处，死入紫光阁”这十个字，如烙铁般深深烙的在他心里。

    可现在，这颗心却在滴血。

    “该死，真的该死，究竟是哪个混蛋开的枪！”

    钮德堡双拳紧握，脖子布满青筋，极度担心贾佳大人的枪伤。

    如果不是贾佳大人，他早已经因为砍伤汉军子弟丢掉性命。

    可以说，贾佳大人不仅是他的精神导师，更是他的救命恩人。

    可现在，贾佳大人却因为他们的异动受到伤害，这让钮德堡几近崩溃。

    然而除了贾佳大人的伤势，让牺牲派分子更绝望的事实也出现了。

    随着那一声枪响，他们天诛的性质已经完全转变，如今已经沦为彻底的反贼。

    枪击事件后，外面再也没有人过来同他们谈判。甚至他们派出去的人也被拦了回来。

    大营如同与世隔绝，没有接触，没有消息，没有肯定或不肯定的答复。

    寂静的，如同油尽灯枯之人，静静等待死亡的降临。

    “我们还有必要坚持么？”

    万佳的脑袋耷拉着，一点也没了异动之时的兴奋和渴望。

    “事已至此，为了保全大部分人的性命，我认为应该释放定西大将军，然后出营投降。”

    骨干分子达尔尼特做了最绝望的设想，那就是朝廷不会宽恕他们这帮骨干分子。

    但如果他们的牺牲能换得大部分人活着，达尔尼特心想也是值得的。

    他相信哪怕他们这次失败了，但他们的目的以及天诛的精神一定会传回京师，到时八旗的每家每户每一个子弟都将知道，遥远的金川，有一群热血的年轻人在用他们的鲜血挽救八旗！

    “怎么可以投降呢！”

    骨干分子英菲尼迪痛斥达尔尼特在动摇军心，坚持等待下去，并要求由他带人加强大门防御，防止前来平乱的兵马冲进来。

    “不到最后关头，绝不能轻言放弃！贾佳大人说过，奇迹总会在最后一刻降临！”

    英菲尼迪的坚持论得到了安布、领克等人的支持，当下由英菲尼迪、领克二人率领一百多人前往大门加强防御。

    但尽管如此，是否投降换得宽恕的讨论仍在继续。

    参赞大臣扎尔图一直没有开口，身为御前二等侍卫的他很清楚，单靠他们的力量是很难推动国策的改变。

    所以，他力主保下明亮大将军。

    他希望明亮能够认同他们这些热血之人付出的努力，并以定西大将军的权威为这次事件定性，然而明亮的态度却跟粪坑中的石头一般又臭又硬，始终不愿意按他的要求书写致总督富勒浑的书信。

    现在唯一能够拯救他们的贾佳大人又被枪击，一切和谈，一切正名的道路全部锁死。

    前方，是一片黑暗。

    后悔的念头不知不觉在扎尔图脑中生出，他也不知道自己是中了什么魔，竟然想要重振八旗雄风。

    军机处是让人渴望的地方，紫光阁同样也是无尚光荣的所在，然而这两个地方他真的能进去么？

    看着一众年轻的热血青年在那争论，扎尔图深深叹了口气，作为事件的领导者，他的下场已经可以预见，现在他能做的就是想办法多为八旗保留一些种子。

    所以，大将军明亮绝对不能出事。

    与此同时，几名旗员来到了关押大将军的大帐外。

    其中一人手中端着饭菜，热腾腾的。

    看押大将军的旗员是第二中队的，而那几名旗员是第四中队的，所以很自然的询问他们的目的。

    “扎大人让我们过来给大将军送些吃的，”

    说话的是满洲正红旗出身的前锋校石尔泰，只是他的话音刚落，其身后的几名同伴就突然冲了上前，用手中的匕首狠狠的捅进了那几名第二中队旗员的胸膛。

    “你们！”

    一名看押旗员倒地时，以满是不解的目光看着这些一起发起异动的同伴。

    石尔泰没有说话，只是继续端着手中的饭菜步入大帐。

    映入眼帘的是略微有些困惑表情的大将军明亮。

    明亮看到了几人手中沾血的匕首，以及倒在外面的几具尸体。

    没有任何迟疑，明亮起身站了起来，对石尔泰等人说道：“他们人很多，我们马上走！”

    大将军误以为这些人是潜入大营解救于他。

    “走？”

    石尔泰突然将手中的饭菜扔在地上，继而与同伴一拥而上，死死勒住明亮。

    由于嘴巴被死死捂住，明亮惊疑的呼声竟是无法冲出喉咙。

    “大将军，为了大清，请您做出牺牲吧！”

    一把锋利的匕首划破明亮的喉咙，伴随鲜血的喷涌，定西大将军的喉咙如同破了气的皮囊，任何声音都无法出口。

    捂着正在喷血脖子的明亮，如同疯子一样在帐中跌跌撞撞，他不知道这些八旗子弟为什么要这么做。

    最终，他跪倒在地上，颓然松开了捂着脖子的双手。

    因为，他无法呼吸。

    望着一动不动的定西大将军，石尔泰脸上露出无奈的表情，他也不想这样做，可是他没有选择。

    他的手上，沾着御前头等侍卫额尔塞以及几个随温中堂逃出大营的文官性命。

    他也是第一批被派进旗员训练营同一众满蒙子弟打成一片的共进会员。

