    巨大的石雕像中部，传来‘嗞嗞’的声音，仿佛有肥硕的躯体磨蹭在坚硬的石壁上时发出的古怪梭行声，继而再透过那神像眼部破开的可怕大洞传出，远远听去，如同神明显灵，从腹腔部发出的悠长叹息。

    神像‘嗡嗡’颤鸣，表面的岩层不堪负荷这股可怕的颤压，开始微微开裂，并‘刷刷’往下掉落细小的碎石。

    持弓的人群在这股突然苏醒的重压之下，大气也不敢喘，四周突然的寂静，越发显得那神像的颤响更为刺耳。

    ‘咕嘟’，二号吞唾沫的声音突兀的响起，打断了这种诡异的静谧。

    在这尚未出现的神秘母体面前，二号脸上生出几分惧意，竟本能的往悬崖的方向后退了一步，问了一声：

    “三号，现在怎么办？”

    石像之中，隐藏着一个极为强大的生命体，随着它‘苏醒’之后，那外泄的威压形成一种极为恐怖的心灵震慑，不止是令寄生者对其臣服畏惧，就连经历过不少风浪的试炼者都有一种强烈的不安感觉。

    银狼最为敏锐，本能感觉受到了另一种强大物种的挑衅，与生俱来的战斗本能令它刹时之间身上狼毫根根如银针般竖立，下意识的靠近宋青小，准备与她并肩应敌！

    “还能怎么办？”宋青小在感觉到那能量越发磅礴之后，目光一沉：

    “打吧！”

    母体散发的强大气机，超出了她的预料，且她感觉得到，随着它缓慢的苏醒爬行，它的精神力量也像是渐渐在复苏一般，以十分骇人的速度飙升。

    在这种神秘力量的作用下，宋青小感觉到神识也像是受到了一定的制约，难以穿透它精神力的封锁，感应到它后面的巨蛛群！

    踏入凝神境后，元神凝聚，在灭神术加持之下，她神识与灵力并修，哪怕是她才迈入半个丹境，但宋青小自认神识绝对不弱于丹境的强者。

    可此时她的神识与母体相较，竟落入下风，足以见母体的强横。

    “打？”二号像是有些不可思议，声音提高了一些，“打得过吗？”

    他仰头看着颤抖不迭的神像，所有人与物都仿佛覆盖在神像的阴影之下，与之相较，渺小无比。

    “除此之外，你还有什么好办法不成？”宋青小反问了二号一句。

    若是其他时候，遇到这种强势的怪物，在明知不敌的情况下，她自然不会以卵击石，自寻死路。

    大不了先找机会开溜，等待时机。

    可是在神的试炼空间中，根本不会给她这个机会。

    完成任务的唯一契机可能就在这里，选择了打破空间壁，将失落之城送回大海的任务，便意味着与母体的这一场战斗是无法避免的！

    在知道另一种任务是向母体臣服，成为它寄生体后，宋青小就已经断绝了这个念头，此时一心一意只想逃出这里！

    “打不过的。”为首的持弓男人听到了宋青小的话，发出‘呵呵’的笑声：

    “母体太强大，哪怕你们再有本事，也是不可能战胜的！”

    “闭嘴！”宋青小冷声喝斥，男人却像没听到她的话般，“臣服于它，是唯一活命的机会。”

    ‘嗞嗞’的爬行声及神像的颤响声中，男人的声音像是带着诱惑：

    “就算是被寄生又如何，只要还活着，就一切皆有可能！”

    二号的眼中闪过几分挣扎，像是被他说动一般，下意识的去看宋青小的脸：

    “三号……”

    他被还未完全现身的母体震住，战斗还没打响，已经生出打退堂鼓的心。

    “别发疯了！”宋青小见到二号这模样，眼中闪过一丝冰冷之色，“我知道你想的是什么，任务确实有两种可能。”

    她在说出这句话时，二号紧绷的嘴角微不可察的拉出一个细微的弧度，随即又抿紧，速度快得仿佛他这细微的表情变化只是一个错觉。

    “选择被寄生之后，你以为你还有时间？”

    试炼者的身体强于普通人，但同时提供的精血异能也远较普通人更多一些。

    母体会透过寄生孢子，源源不绝的吸取试炼者的能力，试炼者越强大，它能得到的养份就更多一些。

    一号、四号可能选择了一条看似捷径的任务，打着先完成任务保住性命之后，离开试炼空间再想办法解决体内寄生孢子的主意！

    神的试炼空间兑换法则包罗万象，拥有各式各样的东西，兴许终有一日能将体内的隐患除去！

    但宋青小却深知试炼空间的东西并非平白无故就能获得，不同的物品也需要相应的积分获取。

    一号、四号就算侥幸活过这一轮试炼，平分她与二号任务积分，恐怕这些积分还远不够他们驱除体内的寄生体！

    而这些孢子寄生成功之后，改造他们的身体，吸收他们的生命能力而强大自身，时间越长，便越难驱离。

    “你看到那些巨蛛了吗？你看看他们！活命，嗤！”

    二号像是又被她这一番话所说服，咬紧了牙关，站在原地。

    宋青小眯起眼睛，尽量使自己的思维不受越来越强大的那股气势所影响。

    想到一号、四号的存在，她不由思索这两人究竟躲在了什么地方。

    这两人选择了另一种任务方向已经毋庸置疑，如这群探险者般，选择接受寄生，成为母体载体之一，拦截想要传递消息并毁灭失落之城的人，种种与她任务相反的条件都足以表明一号、四号应该也在这里！

    他们可能躲在某一个地方，等待着关键时刻阻止自己，给予自己致命一击！

    她的目光从那宽阔异常的广场之上飞快掠过，看到那些举着弓对着自己的持弓者，最终落到了那依靠着神像一角堆积的废船群，神像之后还有一片巨蛛的栖息地，一号、四号到底躲在哪里？

    此时她的神识受到强大的精神力干扰，无法穿破母体精神力制造的结界，寻觅两人踪影。

    只有想个方法，先将两人逼出来才行！

    将碍事的人解决之后，没有后顾之忧了，她才好专心的对付这个母体，寻找打破次元壁的气机！

    宋青小抬起头，神识既然无法穿透母体的影响，实物带来的力量应该是不会受到限制的。

    她眼眸微眯，目中透出冷意，体内灵力一动，四周水系灵力受她调配，在她掌中飞快的形成一支约手腕粗的冰矛，被她握在掌心。

    宋青小以神识附于冰矛之上，举起冰矛，运足灵力，突然往神像的方向用力掷去！

    ‘嗖’！

    那冰矛在充沛灵力的加持之下，化为残影，风驰电掣飞过众人头顶，仅留下冲破空间的响声，眨眼之间飞出数十米远，化为一粒蓝点，飞速擦过巨大神像之侧，并没有如宋青小所想像一般的往后飞出继而力竭落地，反倒在飞射至神像侧方之后，像是遇上了无形的阻碍般，发出‘铛’的一声撞击之声！

    巨大的冲击力下，那冰矛刹时被撞得粉碎。

    ‘铛——’

    ‘铛——’

    ‘铛——’

    巨大广场的另一端，撞击的声响像是引起了整个空间的震荡，响在每一个人的耳朵里！

    这一巨大变故，令广场之上所有人都怔愣在了原地，包括宋青小在内。

    持弓者及二号谁都没有想到她这随手一掷之下，竟会有如此威能，因此在她掷出长矛的刹那，根本来不及有人去阻止。

    直到那长矛像是撞上无形的墙壁，发出巨大的交戈之声，才将所有人都震醒。

    “咦？”宋青小极度的惊讶之后，继而像是明白了什么一般，脸上显出狂喜之色：

    “禁制！”

    她惊呼出声。

    “神庙，伟大的建筑！”她之前就觉得持弓男人的话有古怪，后面的解释也牵强无比。

    这神像确实很大，工艺也非凡，留存于世，作为名胜古迹确实值得后人探索，但不至于令这群曾为了追逐失落之城花费不少心血的探险者们如此赞誉！

    持弓男人敢说这样的技巧超出当今时代一半以上的水准，便足以证明神庙之中恐怕隐藏着远比神像更为伟大的工艺！

    “神庙，神庙！”

    这里只有神像，却不见庙宇，她之前一直觉得哪里有些古怪，此时冰矛在撞到无形禁制之后，终于想明白了。

    宋青小仰头望天，天空碧蓝如洗，神像之上必定有顶盖，才能称为神的庙宇。

    古泰坦族崇拜巨物，神像如此巨大，有什么可以容纳它们？那就是天地！

    泰坦一族并非神，创造不出真正的新的世界，但可以伪造出一片仿照的天壁，形成视觉上的错觉，将神像、众人笼罩于神庙之内，仿佛生存在一个单独的小宇宙内！

    这技艺确实非凡，造出的‘世界’也远超出如今这时代的水准，若非宋青小掷出的冰矛撞上了那无形的壁障，竟然还险些瞒过了她眼睛！

    难怪此地从来不下雨，毕竟有了‘遮风挡雨’的壁障，雨水根本无法穿透进内！

    那些充沛的水系灵力来源，也有了解释。

    泰坦一族当年造出了‘恶魔’，果然还留了制约其的法门！

    仿佛死路之中寻到了一线生机，宋青小心中的欢喜自然可想而知！

    相反之下，持弓者们则是在那冰矛碎裂的声响中大惊失色。

    石像之内，在冰矛撞上无形禁制时，爬行的声响一顿，隔了两秒之后，突然传来一阵令人后背发麻的咆哮声：

    ‘嗷唔！’