    第690章 能帮你侄子的办法   

    “我看你李先生好像是在等车的样子，你去哪？

    我送你。”

    乔国荣道。

    

    “那就有劳乔总了。”

    李义阳没有拒绝，这会儿确实打不到车。

    

    车上，李义阳好奇的问道：“乔先生怎么也在梧桐市？”

    

    乔国荣叹了叹：“我一侄子在这里念大学，谁知道念到酒吧里去了，结果喝醉酒闯了祸，把一个富家公子给打了。”

    

    “打的严重吗？”

    李义阳关心的问。

    

    “很严重，人现在还在重度昏迷中，随时有可能会有生命危险。

    

    警方已经把我侄子抓起来了，我这大哥愁的一夜白了头。

    

    他本来就是老来得子，这要是真坐牢了，我怕他会受不了这样打击。

    

    所以我就亲自过来了，想要找人疏通下关系，看看能不能私了。

    

    可人家不差钱，不管我提出什么样的条件，就是不肯私了，还要我侄子老底坐穿。”

    

    说到这，乔国荣一脸的愁容满面。

    

    他的主场又不是在梧桐市，肯卖他面子的人并不多。

    

    好不容易找了个合作伙伴去当说客，结果人家连他的合作伙伴，都骂了个狗血喷头。

    

    其实将心比心，如果是自己的孩子被人打成了重伤，躺在医院里生死未卜。

    

    谁不希望严惩打人者，好给自己的孩子报仇。

    

    但他不是受害方，只能尽力的挽救自己的侄子，可事与愿违，对方是个硬茬，软硬不吃。

    

    一想到他大哥，还在等他的好消息，他就烦的不行，实在不知道应该怎么告诉他大哥。

    

    李义阳听后，再次问道：“不知道你侄子打的人是谁？”

    

    “是高氏集团的二公子，也是高氏集团老总二夫人生的儿子。”

    乔国荣说完，又解释了起来。

    

    “这位高总的第一任老婆，因为车祸的原因，已经在医院躺了十多年了。

    

    而这位二公子是高裕翔和二老婆在外面生的私生子，他大老婆成植物人后，高欲翔就把这对母子接到了家中。

    

    平日里，他觉得自己亏钱这个小儿子，所以很宠爱这个小儿子。

    

    现如今，他小儿子被我侄子给打成了重伤，就是他扬言要我侄子牢底坐穿。”

    

    高裕翔？

    

    李义阳的脑海里快速地转动着，很快有关于这个人的记忆也随之而来了。

    

    这个高裕翔说起来，还是个商业大佬，资产遍布全国。

    

    家里世代经商，许多人都说富不过三代，可到他这第三代的时候，非但没有衰败，反而家族越大强大起来。

    

    但这高裕翔的两个儿子，却都不怎么争气，没有一点商业头脑。

    

    他大儿子倒是帮忙打理着公司的一些事宜，可能力却明显不足，很多事交给他都给搞砸了。

    

    为此高裕翔便把所有的希望，都放在了小儿子的身上，希望他能子承父业。

    

    他小儿子毕业后，也进入了公司上班，能力确实比老大要强一点。

    

    不过这小儿子心术不正，为达目的可以不折手段，导致很多客户都被他给坑了，一个个都中止了合作。

    

    高裕翔做生意则光明磊落，对于小儿子的作法，他十分看不惯，没少教育他。

    

    但小儿子依旧我行我素，不过这样做，也确实给公司带来了效益。

    

    高裕翔也只能由他去了，只要不犯罪就行，耍些小手段，也不是不可以。

    

    公司最后还是交给了高裕翔的小儿子，就在高裕翔以为自己可以安安心心的过上退休生活时。

    

    得到公司的小儿子，突然翻脸不认人了。

    

    不仅把他赶出了家，就连老大的职务也被他给罢免了。

    

    也是那时，高裕翔才知道，小儿子并不是他的骨肉，而是他二老婆和别的男的怀上了，他成了冤大种。

    

    不仅替别人养了二十多年的儿子，还把高家的一切，都交给了一个外人，弄的他和亲生的大儿子一无所有。

    

    这消息一出，所有人都在骂小儿子白眼狼，哪怕自己不是亲生的，可面对养父，竟然能这么心狠手辣，这还是人吗？

    

    然而小儿子并不在乎世俗的眼光，他将高裕翔父子赶出家门后，就把自己的亲生父亲接了过来，就连二夫人也和小儿子的亲生父亲在一起了。

    

    高裕翔受不了这样的打击和事实，导致精神异常，成了别人口中的疯子。

    

    而大儿子虽然没有发疯，可被赶出公司的他，没有一技之长，很快就坐吃山空了。

    

    最后没办法，只能当外卖员维持生计。

    

    高氏集团也被改朝换代，被重新命名了一个名字。

    

    从那以后，属于高家的时代过去了。

    

    按照时间线来算的话，这个老二虽然被打进了重症监护室，但最后人是没事的，否则也不可能会发生那么多的事。

    

    “乔总，你别急，事情总有余地的。”

    李义阳安慰着。

    

    乔国荣只当李义阳是在安慰自己，他露出牵强的笑容：“但愿如此吧！”

    

    “不是但愿，是一定会如此！”

    说实话，本来李义阳不想多管闲事的，也不想去改变历史。

    

    但高裕翔确实是个不可多得的人才，因为这种原因而发疯，实在是太可惜了。

    

    还有一点就是，李义阳和高裕翔这个所谓的二儿子， 在生意上有些过节。

    

    当初他已经谈好的生意，就差签合同了，结果被他给截胡了，只因为他知道自己的底价后，又跑去找客户，给出了比他还要低一成的价格。

    

    客户订的是大单，这少一成的价格，那就能省下上千万，谁又会和钱过意不去呢！   

    这也是他生意刚起步的时候，被抢走的大单。

    

    因为，他们在生意上也没少明争暗斗。

    

    最后还是他公司被人举报偷税漏税的问题，这才接二连三的被爆出了很多问题。

    

    虽然，高裕翔最后的人生是在监狱里度过的，但李义阳并不想让他这一世，过的那么顺心遂意。

    

    见李义阳说的这么肯定，乔国荣顿时两眼放光：“李先生，难不成你有什么办法，能让我侄子免除牢狱之灾吗？”

    

    “这个我不能保证，不过至少不用劳底坐穿。”

    

    “李先生，只要你能帮我侄子度过这次难关，我一定厚谢！”

    乔国荣已经是无计可施了，他该找的人都找了，该谈的也都谈了，但一点效果没用。

    

    今天要不是恰巧碰到了李义阳，只怕明天他就要回去了。

    

    “乔总太客气了，不过我这还真有个能帮你侄子的办法。”

    

    

