    在东方松的眼中，太上长老一个凡人，死了也就死了，无所谓的。

    　　

    　　    “找死！”太上长老这回彻底的要暴走了，就你这实力的还要打死老身？老身先送你下地狱！太上长老手指一抖，在腰间一拍，一道红绫快速的向东方松的身上打去！

    　　

    　　    东方松的眼神顿时一凝，充满了骇然和不可思议，他瞬间似乎明白了什么，但是却也来不及躲闪了，“轰”的一声巨响，红绫砸在了东方松的身上，东方松整个人直接被抽飞了出去，轰然撞在别墅的墙上，抽搐了几下，就倒在地上死绝了。

    　　

    　　    东方不弱这回也傻眼了，天阶后期巅峰实力的高手？这许诗涵怎么这么牛逼啊，身边怎么有这种高手当保镖？那自己还怎么抓她了？

    　　

    　　    这天阶后期巅峰实力的高手不会对自己下手吧？不会弄死自己吧？

    　　

    　　    “你就是东方家族的东方不弱？”太上长老虽然愤怒，但是也知道有些人能杀有些人不能杀，这东方不弱虽然是罪魁祸首，但是这是东方家族的唯一传人了，太上长老要是将他也杀了，那无论什么原因，暗夜宫和东方家族都是不死不休的局面了。

    　　

    　　    所以太上长老并没有出手，而是喝问了一句。

    　　

    　　    “我……是……你……不要杀我……”东方不弱吓得浑身打抖，后退了两步，想要直接逃跑，却是又不敢。

    　　

    　　    “你东方家族，一而再再而三的要抓老身的传承者，是什么意思？你小子是不是有特殊嗜好啊？”太上长老十分的愤怒：“老身这次看在同是上古层面的份儿上，放你一马，东方不弱是吧？回去告诉东方金星，不要欺人太甚，暗夜宫的传承者，涉及到了整个上古层面的利益，你们东方家族也不例外，我希望你不要捣乱，否则就是和整个上古层面为敌！”

    　　

    　　    “啊？”这回，东方不弱总算是听明白怎么回事儿了，敢情这老太太不是许诗涵请来的高手，而是去别墅中找传承者的，看样子，那传承者就是自己要东方抓的两个少女之一了！

    　　

    　　    那东方茶之前就是因此而死？东方不弱有种想哭的冲动，这他妈倒霉不倒霉啊，许诗涵住谁家不好，偏偏住在传承者的家里，自己之前还没有见过楚梦瑶和陈雨舒，自然不知道东方茶找到的人就是她们，结果自己上门来还要抓人家，暗夜宫的太上长老不发怒都怪了！

    　　

    　　    可是……这完全是误会啊！

    　　

    　　    “对不起，对不起，我这就走……”东方不弱虽然心中大喊冤屈，但是却是毫无办法，毕竟你要解释也得太上长老相信才行啊，而且他来这里并没有暴露出要对付许诗涵的意思，他怕许诗涵警惕，从这里搬走，下次来找她就找不到了，所以东方不弱只是道了歉，连许诗涵的事情都只字未提。

    　　

    　　    “带上这具尸体！老身不想再看到你！”太上长老挥了挥手说道。

    　　

    　　    “是！”东方不弱连忙过去抱起东方松的尸体，灰溜溜的离开了别墅。

    　　

    　　    看着东方不弱离去的背影，太上长老摇了摇头，心中微微叹了口气，虽然放了东方不弱一马，但是却又和东方家族结了仇恨，只是不知道东方家族会不会善罢甘休呢？

    　　

    　　    不过，一个也是杀，两个也是杀，杀死了一个，该结仇也结仇了，也不差这一个了，而在楚梦瑶面前击杀东方松，也是和楚梦瑶证明，她在太上长老心目中的重要性，却了暗夜宫以后，是决计不可能亏待她的！

    　　

    　　    只是，太上长老的心中无比的诧异，这东方家族也不像是弱智或者狂妄自大啊，自己都发布声明了，而他们也知道自己是来找传承者的了，居然东方不弱还带着另外一个人来抓人，这到底是怎么个思路？

    　　

    　　    林逸也是皱了皱眉头，在他看来，东方不弱脸上那一刻的错愕和无奈，不是装出来的，这小子还没有这么大的心机，所以看起来，东方不弱这一次下手的对象，应该是许诗涵了，而不是楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　    至于对抓楚梦瑶和陈雨舒所下的命令，不过是临时起意，然后让太上长老给误会了，以为东方家族的人还是来抓楚梦瑶的，于是造成了误会，东方家族的就又死了一个人……说起来，东方家族也够悲催的，这一阵子死了好几个了！

    　　

    　　    关键是，林逸还没有出手呢，就有人替他先出手了，这倒是让林逸省下了不少的力气，起码暂时东方家族还注意不到他这个人物，方便他隐藏在幕后保护许诗涵，不然的话，他要是暴露了，万一东方家族派出个天阶后期或者天阶后期巅峰实力的高手出来怎么办？

    　　

    　　    那可不是林逸想要看到的，林逸现在的实力也无法应对天阶后期以上的高手，所以暂时有太上长老在前面顶缸，林逸也乐得清闲。

    　　

    　　    “楚梦瑶，你也看到了，我为了保护你，不惜与东方家族为敌，灭杀他们的高手，你应该知道，你在我心中的重要性了吧？”太上长老对楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “好，那……我们就走吧……”楚梦瑶自然也清楚，今天的事情可能是误会了，因为她也知道许诗涵的事情，但是她也没有多说，毕竟她和暗夜宫之间，暂时也只能各求所需的合作关系：“不过，我现在是宫主了吧？”

    　　

    　　    “不错，你就是我们暗夜宫的新任宫主！”太上长老点了点头说道。

    　　

    　　    “那我要明确一下，是宫主大，还是长老大呢？”楚梦瑶看了黑衣长老一眼问道。

    　　

    　　    “自然是宫主大，宫主在暗夜宫，是除了老身之外，最大的存在！”太上长老连忙说道，当然，这个权力也是太上长老给的，她说楚梦瑶有权力就有，而之前的宫主婉儿，那真是连一个普通长老都不如，只是楚梦瑶要改写这个历史了，大小姐岂是好欺负的？

    　　

    　　    当初，林逸刚刚入住别墅的时候，大小姐可是娇蛮的很，林逸都差点儿被赶出去了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

