    十一月份的天气就像丈母娘的脸色，说冷就冷。
    连绵细雨自天空中飘落，落在人的皮肤之上，带起一阵阵的凉意。
    然而在N市，这点冷意，却是被一团火爆的气氛给冲散。
    今天，是N市动物管理学院招收新生的日子。
    距离灵气复苏已经过去了近半年的时间。
    适应性极强的人们早已经熟悉觉醒者的存在，并且现在的人们不仅关心学习上的成绩，更关心觉醒者考核的问题。
    凡是有学员通过动物管理学院的考核，便会得到动物管理组颁发的毕业证。
    如今，这毕业证就仿佛觉醒者的第二张身份证，有了它，你便可以成为动物管理组中的一员，同时也将会得到一定的资源。
    而为了这张毕业证，无数觉醒者可谓是争破了脑袋也要进入动物管理学院。
    虽然这个世界已经完全改变，逐渐讲究强者为尊。
    然而，大家毕竟都是从现代社会过渡而来的，骨子里还是希望和平的。
    此时！
    N市动物管理学院门前已经聚集了无数人。
    这些人有年仅十几岁的少年，也有三十来岁的大叔，他们都是满目期待的看着动物管理学院那紧闭的大门，似乎是在等待着什么。
    吱呀~~
    就在这个时候，一道吱呀的声音响了起来，却见那大门缓缓朝着一旁收拢。
    与此同时，一个淡淡的声音响了起来：“凡是来报名的人，前往练武场测试天赋，天赋通过再通过三轮测验，便可以正式进入动物管理学院。”
    这声音并不大，但是却毫无遗漏的传入了每一个人的耳中。
    就见到那门后面，出现了一个高大的身影。
    剑眉鹰目，浑身上下都透露着一股刚毅！
    而此人不是别人，正是曾经的N市动物管理组组长——余辉！
    为什么说是曾经，是因为在这个稍微不努力都会被淘汰的世界……余辉虽然是第一批觉醒者，但是由于天赋中等，很快就被那些天赋优越的觉醒者赶超。
    因此他当N市动物管理组组长也已经不合适了。
    所以才来到了动物管理学院，成为了动物管理学院的——教导主任！
    看着余辉那刚毅的脸庞，外面的那些学生都是露出了敬重的目光。
    “艾玛，这就是动物管理学院的教导主任——余辉吧？！我终于是见到了真人了！”
    “可不是嘛！余辉主任曾经可是咱们市的动物管理组组长，是因为找不到对手，才来到动物管理学院任职的。”
    “听说余辉主任可是一位货真价实的后天之境的觉醒者！这也太厉害了！也不知道我什么时候也能达到这种境界？”
    “就你？怕要修炼个三五年才能达到余辉主任的一半！”
    “……”
    余辉一出现，众人就开始议论纷纷了起来，言语之间无不是对于余辉的崇拜。
    余辉负手而立，听着外面的议论声，也并没有阻拦，反而嘴角勾起了一丝笑容。
    好话谁都喜欢听，就连他余辉也不例外。
    等到众人议论逐渐停止的时候，在门两侧，开始出现了一个个气息强大的觉醒者。
    这些觉醒者大多都是炼气之境，只有少部分人是后天之境。
    他们一出现，众人顿时就知道了他们的身份。
    动物管理学院的导师！
    众所周知。
    在动物管理学院之中，导师分为两个层次。
    第一个层次叫做启蒙导师，顾名思义，就是引领拥有觉醒天赋的人走上修炼的道路。
    而这些导师一般都是炼气之境。
    而第二个层次，就是学员已经觉醒，可以修炼功法，或者觉醒先天性能力。
    这期间，需要一位经验丰富导师来教导他们。
    如今动物管理学院比灵气刚复苏的时候，已经强大太多，因此这些导师几乎都是后天之境。
    这些后天之境有动物管理组的一些优秀成员，还有已经从动物管理学院毕业，但却选择留下来的老学员！
    吴昊就是其中之一！
    吴昊是唐炎的死党，同样也是一个没有追求的富家少爷。
    在灵气复苏以前，吴昊虽然是个富家少爷，但是却整天游戏人间，只想安安稳稳的潇洒一生。
    就算灵气复苏之后，被测出强大的4级天赋，也没有改变他的看法。
    在他看来，那些争争夺夺的事情太费脑筋，倒不如好好修炼，当个教学生的先生来的舒服。
    事实上，他的确是这样做了。
    吴昊拥有4级天赋，修炼速度本就比其他人要快，加上其家族也舍得在他的身上挥霍钱财，因此，短短不到半年的时间，就已经达到了后天五层的实力！
    后天五层，也许在一些世家以及宗门，看起来并不是那么强大。
    但是在世俗界，后天五层，已经算得上强大的代名词了。
    至少在动物管理学院之中，吴昊还是非常有地位的。
    “吴昊导师，你认为这一届学生会不会出现一两个妖孽？”
    吴昊站在教师群的最后方，在他的旁边，一个长相清秀，同样穿着教师服装的女老师闻着吴昊。
    从女老师眼中不时闪过的崇拜之色可以看出，她对于吴昊，显然是有着非常大的好感。
    然而吴昊的眼中却是闪过一丝无奈，他自然知道这个女老师的心思。
    不过他现在可没有这样的想法。
    但作为一个有礼貌的富家子弟，吴昊想了想，还是说道：“灵气复苏已经有一段时间了，每一天都有着无数觉醒者的诞生，他们的资质也是一天又一天的刷新纪录。”
    “就连当初最为罕见的7级天赋，也出现了不少。”
    “所以我猜测，这一届学院，很可能出现几个妖孽学员。”
    那女老师满目崇拜的看着侃侃而谈的吴昊，等他说完，才痴痴的说道：“我觉得，这些学院再妖孽，也比不上吴昊导师你厉害。”
    吴昊忍不住翻了个白眼。
    但还没说话，又听那女老师说道：“不过这次校长突然说要设下三个考验，考验这些学院，这个三个考验到底是什么啊？”
    吴昊闻言，摇了摇头。
    欧阳华突然设下三个入学考验也是刚刚通知他们的。
    但具体是什么，却没有导师知道。
    吴昊打了个哈欠，目光扫向学院里面。
    那里，一个笑容灿烂的雕像静静矗立着。
    见到那笑容灿烂的雕像，吴昊没好气的笑骂了一声：“笑什么笑，都不知道回来看看我！”
    “自从出了你这么一个妖孽，欧阳华校长现在都有些不正常了。”
