    “小琪，尤勇，现在和你们讨论一些事情。”莫殇说道。

    “为了救玉黎，与异能者联盟的对抗是不可少的，但异能者联盟中有一个人的能力需要引起重视。”

    莫殇眼神一眯，回忆起战斗时的事情：“这几天我观察了电视台的录像，和我战斗的那两个人，女生的能力是释放斥力于引力，男人的能力似乎是能使接触到的物体围绕自己进行旋转，

    这两个人的能力都很强，但莫殇和玉黎比他们更强，而且在战斗中已经快要取得胜利，

    就在这时，小黎的能力消失，从天空中掉了下来，我为了保护小黎冲了过去想要接住她，但没想到的是我的能力也消失了。”

    莫殇看着夏琪和尤勇，“这就是最关键的问题了，我和小黎的能力为什么会突然消失？”

    “首先排除掉那两个敌人，”夏琪思考道：“那两个敌人已经表现出了自己的能力，而且在和你们战斗的过程中也没有让你们的能力消失，所以让你们能力消失的罪魁祸首一定不是他们俩。”

    莫殇点了点头。

    “会不会是在战斗的时候那两个人给你们下了什么药啊？”尤勇：“别忘了毒蘑菇的有毒孢子就可以抑制游戏异能者的能力。”

    莫殇摇了摇头：“这种可能性我也思考过，但是很快就被我排除掉了。

    首先，毒蘑菇的有毒孢子的确可以抑制游戏异能者的异能，但它不会让游戏异能者的异能彻底消失。

    我也就算了，就拿小黎举例子，有毒孢子只能抑制小黎把物质源释放到体外，但没有办法阻止小黎在体内释放并使用物质源。

    而且有毒孢子会使人昏迷，但是我并没有遇到这种情况，所以排除掉敌人使用有毒孢子的可能性。”

    “如果不是用药物的话，”夏琪眨了眨眼睛，“那就是出现在现场的另外两个敌人了。”

    “和我想的一样，”莫殇接过话，“通过电视台的录像可以知道，现场还来了两个敌人，一个身材很高大的男人和一个年纪不大的少年，不出意外的话，他们两个人其中一个人的能力是使他人的异能无效化。

    虽然搞不清楚能力发动的条件是什么，但他的目标肯定是我和小黎。”

    “所以你和小黎的异能才会消失了。”

    “我和小黎的异能消失后，就算小黎没有从天上掉下来，我们两个没有晕倒，也再也不是敌人的对手了。”莫殇捏了捏鼻子，“但是在我们已经没有反抗能力的时候，敌人只带走了小黎，却把我留在了现场。”

    “所以说他们的真正能力实际上是小黎。”尤勇得出了结论。

    莫殇点了点头，“以前的事件中，异能者联盟出来搞破坏的时候，幻星公司总会在很短的时间内派人前来阻止，

    但是在这次的事件中，我和小黎出现后，幻星公司就再也没有派来支援过。”

    夏琪说道：“结合真正目标是小黎这个举动，我们可以判断出……”

    “幻星公司和异能者联盟有一腿。”尤勇说出了结论。

    三人沉默了一会儿。

    夏琪首先说话了，“在幻星公司没有在明面上撕破脸的时候，世界安全局是没有办法给提供我们实质上的支援的，我们能依靠的，只有余温家族招揽的少数游戏技能者。”

    “好在余温家族的游戏异能者素质都蛮高的，余温家族的组织成员也一直在训练这些游戏异能者，他们应该能够成为很好的战斗力。”尤勇说道。

    “这些我都知道，”莫殇说道：“我现在不担心这个，我只担心如何才能知道小黎现在在什么地方。”

    “小黎不是被异能者联盟抓到了吗，我们只要调查异能者联盟，就能够找到小黎了吧。”尤勇说道。

    “这种说法并不准确，”夏琪解释道：“我们已经知道了幻星公司和异能者联盟是一伙的，如果异能者联盟已经把小黎交给了幻星公司怎么办，

    要知道，幻星公司在全世界都有据点，你怎么能确定小黎到底被他们带到了哪个据点呢？”

    “这……”尤勇也没有了什么办法，“难道真的没有什么方法能知道小黎在哪了吗？”

    “有，”莫殇捏着鼻子说道：“但这种方法我不能和你们说，知道的人越少越好。”

    “这种时候你还在卖关子呀。”尤勇抱怨道。

    “我同意小殇的做法，”夏琪戳了戳尤勇，“你也不是第一次认识小殇了，如果他想告诉我们他绝对不会隐瞒，他不想把这些事情告诉我们就绝对有他的理由。”

    “好吧好吧，我知道了。”尤勇同意了夏琪的话。

    “那么……”莫殇起身准备下床。

    “阿殇，你的身体……”

    莫殇挥了挥自己的手臂，“神之子已经恢复了，我身体的自愈能力非常快，伤也已经好得差不多了，

    这件事情跟小黎有关，不能再拖下去了。”

    “那还，你自己注意小心。”夏琪说道。

    莫殇点了点头，离开了房间。

    ……

    莫殇穿着一身非常普通的打扮来到了幻星公司的周围。

    这就是他说的方法，也是他早就和余温商量好的方法。

    知道余温潜入幻星公司的人只有他和莫御，所以他早就和余温商量好了交流信息的方法。

    这交流信息的方法连莫御都不知道，完全是莫殇和余温两个人的秘密。

    莫殇就这样大摇大摆地走到了幻星公司旁的监控下，然后大摇大摆地玩起了手机。

    由于被身体挡住，从监控上只能看到莫殇在玩手机，但是看不到莫殇手机上的内容。

    这种行为根本不会引起幻星公司的注意，因为每天在监控下玩手机的人没有一千个也有九百个。

    幻星公司旁是一个环形广场，在这里游玩的人每天都有很多，莫殇根本不会引起幻星公司的注意，因为他也是这些游玩中人的其中一员。

    玩了一段时间的手机后，莫殇就离开了这里。

    接下来的几天，莫殇每天都会去几次幻星公司旁边的广场，丝毫没有引起任何人的注意。

