    “是啊！”

    萧云成也后怕，刚才的弓箭瞄准的若是他，他还真不敢保证，自己能够反应过来g。

    想到这里，两人同时看了一眼倒在地上的萧云龙，虽然脑子顶着一根箭，但修者强悍的毅力，居然让他奇迹般的还保持了一定的意识。

    只见他的手在地上，艰难的蠕动，似乎想要表达什么。

    “他已经不行了，给他一个痛快吧！”

    萧云成别过头轻轻叹了一口气，而这种事情萧威自然不会自己动手，所以只能其他人效劳了。

    身边的人顺手一剑下去，原本还有几丝气息的萧云龙，顿时再也没有了丝毫的声息。

    “唉……萧云龙这一次遭逢大难，只是可惜了四叔一脉从此绝嗣，我对不起四叔。”

    萧云成轻轻叹道：“不过他是为我挡下的这一招，等我安全之后，定然让我父亲，从家族当中挑选一个旁系子弟，继承四叔的香火。”

    “不错！”

    这个时候，一位面色凶悍的黑衣老者，慢慢踱步过来，他脸上有着赞赏。

    “萧威长老！”

    萧云成和众人同时行了个礼，因为眼前这人，正是‘暗影’之中的护法萧威。

    此人有着半步化神修为，萧威年仅六十，在修者之中，正处于一个人的巅峰状态。

    是萧家当中，不可多得的高手，这一次让他出手，也证明了萧然的重视！

    “不必多礼，我只是过来看看，你没事，我就放心了，接下来那些劫匪，肯定不会善罢甘休的，定然还会来袭，你们尽量保护自己的安危。”

    身份尊贵，自然不会和两人久谈，只是看一眼，随后就走出队伍，站在最前面，一双凶狠的眼眸，扫视这周围可疑的地方。

    然后，萧威冷声道：“你们这些劫匪，既然来了还不出来嘛，难不成非要我亲自动手，请你们出来！”

    仙殇谷谷口，无比的安静，甚至连鸟鸣声音都没有，这让仙殇谷透出一股，极其不可思议的事情。

    一炷香之后，只看见萧威淡然的站在谷口，而四周却没有丝毫动静。

    “劫匪应该在一击得手之后，离开了……”萧威见半天没动静，猜测道。

    得知情况后，一众黑衣人心中微微放松。

    “噗……”

    但是就在这时，一道飞刀激射而出，瞬间某一个密林当中的角落，发出一声闷哼。

    随即一个人影栽倒出来，咕噜噜的从山坡行滚下来，沿途压倒干枯树枝的声音，不绝于耳。

    “有人！”

    “居然还没走。”

    包括萧威和萧云成在内，萧家的人迅速紧张起来。

    而两侧的密林当中，悉悉索索一阵之后，一个邋遢的熊货，从树丛之中走出，手上握着一柄重剑，剑尖之上挑着一具尸体。

    应该是刚才，被射死的那个倒霉蛋。

    “哈哈……没想到是萧家的萧威啊……还真是失敬失敬……”

    这人将尸体随手甩出，冷笑着看着萧威，旋即目光扫视后面，最后盯在萧云成的身上，面上露出淡淡的遗憾。

    “没想到刚才居然认错人了，还真是失策。”旋即看着倒在地上的萧云龙，怒骂道：“都是这个废物，没本事非要学人家说大话，否则，也不用替萧云成那个小崽子送命！”

    萧威的脸上露出了一丝残忍，冷笑道：“既然来了，那么你就不要走了，这里青山绿水，埋你一具尸体，我相信还是可以的。”

    “萧威是吧……你很有本事吗……但是恐怕你有点自负了。”

    这个邋遢的熊货，非是旁人，乃是简三是也。

    在听到萧威的狠话之后，简三不但没有愤怒，反而笑了出来了。

    简三于是说道：“你个蠢货，莫不是认为谋划了那么久，就来我一个不成？实话告诉你，想要你们‘暗影’死的人，可是多的很……”

    “这一次，定然让你们‘暗影’尸骨无存！

    “动手！”

    话音落下，简三猛的一挥手，随即数十人四面八方开始涌现，将黑衣人的二十多人牢牢包围。

    “就凭这些杂鱼？”萧威轻蔑一笑，原本微微躁动的心，在看见这些人的时候突然安静下来。

    可是简三并没有回答他，而是诡异的一笑，随即空中，一道身影落下，大笑道：“听说你的很厉害，就是不知道和我相比怎样。”

    见到这人的时候，萧威淡然的模样再也维持不住，惊骇的看着和简三站在一起的人。

    萧威大声询问道：“你们究竟是什么人……”

    “除魔卫道之人……”来人自然是简羽尘，随即挥挥手，羽尘佣兵团的人，便开始动手。

    “凡是‘暗影’的人，一个不留！”

    “今天……我要这里血流成河！”

    “混蛋，你敢！”萧威顿时愤怒，想要出手拦截，却被虚空之中，又一个突如其来的人截住。

    “你的对手是我……”

    场上已经战作一团，羽尘佣兵团的人，都是经验丰富之人，凌霄阁的‘暗影’也都是从血与火之中走出。

    佣兵团在场的人，最低也是三阶元丹的修为，还有有数位元婴后期强者压阵。

    不过‘暗影’人多势众，每一位佣兵团的人，至少要面对两位以上的‘暗影’，只能说是勉强维持。

    “死！”

    鲜血喷涌，一位被刺穿脖颈的‘暗影’惨叫一声倒在地上，旋即另一位‘暗影’立马补上。

    简三没有施展王者气息，只是吃猪扮熊，抹了抹剑上的鲜血，冷冷的盯着下一个靠上来的人，而此刻，简三击杀了三位‘暗影’……

    “噗！”

    简三又是一剑带走一个‘暗影’……

    简羽尘和简三，并没有下杀手，而是采取‘钝刀割肉’慢慢杀戮，目的是震慑‘暗影’之人。

    还有就是，想等待更多的强援，前来送死。

    然而，一炷香过去，再也没有发现强援。

    既然没援手，该是结束的时候了。

    ……

    那个突如其来的人，非是旁人，而是简波本尊，新祭炼的‘影魔分身’。

    ‘影魔分身’被血神宫宫主北宫云仲击杀之后，简波没有施展‘洪荒祖龙’传授的‘分身术’凝聚分身。

    而是利用在妖域，围剿魔影杀手堂，擒获的半步魔王修为的堂主，重新祭炼一个‘影魔分身’。

    当简羽尘和简三带人离开后，简波从‘蛛蜂皇’处得到消息，凌霄阁已经派出数支‘暗影’小队，围杀进入仙殇谷的所有强者。

    简波便悄然派出，改装易容的‘影魔分身’击杀‘暗影’强者，领悟‘杀戮之道’……

    只见‘影魔分身’蓦然取出一杆魔龙枪，直接卷出一片枪花。

    可以说‘影魔分身’与简波本尊心灵相通，魔龙枪无处无数枪花，形成一道枪域，将萧威笼罩其中。

    这才发现，原来萧威也是个扮猪吃虎的强者，竟然有着半步化神的修为。。。

