    第9章 白苍雪

    等朱竹清醒来后，发现自己在一个山洞里，

    看着自己所在的地方，突然想起来了之前破冰而出的少女，

    （之前因为朱竹清受伤，在晕倒前看了主角一眼但不太清晰，所以朱竹清认为是个女的）

    朱竹清又觉得不可能，连那个少女是什么人都不知道，怎么可能来救我，因该和我差不多大吧说不定也被抓住了，

    朱竹清警觉看了看四周，突然听到了洞口传来脚步声，，朱竹清立刻武魂附体戒备，

    随着脚步声越来越近，洞口走进了一名白发狼耳的少女，少女身后的尾巴也动了动，

    “狼少女”看着醒来戒备自己的朱竹清没说话，放下几块冰后开始搭建篝火，

    朱竹清看着走进来的“狼少女”想到“看了我真的是被救了”

    于是朱竹清看着“狼少女”说到“谢谢你，救了我”

    “救你不是吃白饭的，用情报作为交换”

    “好”

    “三个问题，第一个，这是哪？，第二个你是谁为什么被追？，第三个为什么我有耳朵和尾巴？”

    朱竹清听到这三个问题愣了愣随后回答道

    “这里是天斗帝国和星罗帝国的交界处，一个普通的小森林罢了，我为什么被追杀，……因为我是星罗帝国朱家的二小姐，朱家历来只有一任家主，刚刚的人是我姐姐派来抓我的，至于你为什么是这样，我不清楚”

    “谢谢”说完“狼少女”就拿着之前抱回来的冰块，开始解冻，

    朱竹清也是才看清，这些冰块里面都是鱼，刚想说什么，洞口吹来一阵风，朱竹清感觉后背一凉，回头一看发现自己后背的衣服少量一块，

    才意识到她（他）用的是自己的衣服包扎的伤口，朱竹清也不说什么比较人家当时破冰而出都没穿衣服现在人家都是一身冰甲，话说她（他）不冷吗？，朱竹清想着从魂导器里拿出了一件衣服准备换上，

    而“狼少女”听到动静回头看了一眼发现朱竹清准备换衣服也是吓了一跳，随后向着洞外走去，

    朱竹清也发现她（他）看了自己一眼就准备走，这让她气不打一处来，自己就这么没有魅力吗？

    问到“怎么了”

    “狼少女”继续向外走去听到朱竹清的话回到“我是个男的”

    听到回答朱竹清愣了一下才反应过来原来自己认错了性别，不过也不赖我啊，你就看看你长的那个样子，是个人第一眼都会认为你是个女的好吧~_~，同时他的举动也让朱竹清对他的好感增加了，

    朱竹清换完走出山洞准备去边上的小河清理伤口，因为刚刚他拿了鱼，说明一定有河，

    朱竹清走着走着也发现了他在跟着自己，（因为朱竹清是猫武魂所以本身听觉也有一定增强）

    朱竹清看着狼少年有些冷的说到“你不是男的吗，跟着我干嘛，我要去河边清理伤口”

    狼少年淡淡说到，

    “刚刚在水里抓鱼抓不到”

    “所以呢？”

    “我吧整条河冻上了”

    “……”朱竹清听到回答再次愣住了

    ------------------------

    插曲过后时间来到晚上

    两人在篝火旁吃这鱼聊着天

    期间朱竹清问道“你为什么会在冰晶里啊”

    “不知道，从我苏醒就只能感觉到周围一片冰冷的蓝色，直到有一天发现了一抹有温度的黑色于是我努力挣扎，靠近那黑色，终于破开蓝色，见到追你的五人和你了”

    “对了一直没问你，追我的五人怎么样了？”

    “死了”

    “啊？”朱竹清看着狼少年的眼睛变了，就算是个白环魂尊自己都打不过，而狼少年缺能全歼！说明他是个天才，

    此时狼少年并没有看见朱竹清的眼神静静地吃着烤鱼回道

    “他们说要把我卖掉，然后我就把他们弄死了，后来想到你可能也是要被卖掉的所以就救了一下你”

    朱竹清“……”

    朱竹清想了想说到

    “那你还记得家人和朋友吗？”

    “不知道，我能见到的就只有冰蓝色，从没见过什么家人朋友”

    朱竹清又又又愣住了随后笑着对狼少年说到

    “居然你没有朋友，那我做你的朋友吧”朱竹清向着狼少年伸出了手

    狼少年脸色出现了一抹惊讶随后恢复了正常的冷清但脸上依旧有一丝红润，和朱竹清握手说到

    “看你也不像那种有朋友的人我就勉为其难接受你这个朋友吧”

    朱竹清握这狼少年冰凉柔软的手，虽然看着狼少年脸色平静，但朱竹清看到了狼少年身后，疯狂摇动的尾巴，笑容更加灿烂了几分。

    “重新自我介绍一下，我叫朱竹清，二十七级敏攻系战魂师”

    “哦哦，我是二十九级强攻系战魂师，至于名字吗，没想好，要不你帮我想一个吧”

    朱竹清起初还惊讶了一下狼少年的等级随后注意力就转移到了狼少年名字的事上

    朱竹清看着狼少年

    白发及腰蓝瞳璀璨，幻想冰雪如同雪中仙一般

    对着狼少年说到

    “就叫，白苍雪！”

    ?  ?名字怎么说还不错吧，连白苍雪儿子的名字我都想好了，就叫白小纯，哈哈哈哈

    ?      希望白小纯不会过来给我个，水泽国度

    ?  

    ????  

    (本章完)

