
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　两把猎枪开路，丁武和林汶骐还有背着菜刀文的王惊蛰渐渐地就闯出一条道出来，他们现在无心跟对方牵扯太长的时间，因为小文哥的伤明显挺重的，压根就不能拖延太久。
　　
　　而同时，看见丁武和林汶骐换弹，开枪的连贯性，胡胡跟常子敬他们这伙人也没办法组织起有效的反抗，毕竟面对两把单管猎枪人肉肯定是扛不住的。
　　
　　双方在仓库里驳火，交手的时间很短，从进来到现在也就五六分钟的时间，在一方没有抵抗，一方没有恋战的心态下，交手很快就进入了尾声。
　　
　　王惊蛰担忧地朝着背后的菜刀文问道：“哥们，你能坚持住么？”
　　
　　“还，还行，还能挺一下”菜刀文虚弱地说道。
　　
　　“好，好，我们马上去医院，你再坚持坚持……”王惊蛰背着人来到车旁，就把菜刀文放到了后座上，说道：“我们走，这里先不用管了，先去医院再说”
　　
　　胡胡跟常子敬此时也跑出去了，连被砸晕在地上的齐峥坤都没来得及管，在这个生死攸关的时刻，能顾着自己就不错了。
　　
　　“咣当”
　　
　　“咣当”
　　
　　三人全都上车，车门关上后，丁武打着方向盘就要往后倒，林汶骐身子从车窗里探出来，抻着脖子瞅着地上的齐峥坤后，举起枪口就瞄了过去。
　　
　　“嘭”扣动扳机，一枪就打在了对方的身子，齐峥坤人颤了一下后就一动不动了。
　　
　　“你给他干死了，警察查案怎么办？”丁武皱眉说道。
　　
　　林汶骐无所谓地说道：“爱怎么着就怎么着，他们也不见得会报案的，再说了我也没留下什么证据啊……”
　　
　　车子倒出仓库，随即快速地开出农庄，然后连忙往市区方向走，菜刀文被抬上车以后人就已经晕过去了，但性命应该没有什么大碍。
　　
　　于此同时，胡胡和常子敬也跑了，两人开着车出来后随便找了个方向，开了能有二十分钟见四下无人，漆黑一片，就把车停了下来。
　　
　　胡胡抹着额头的冷汗，有些惊魂未定地说道：“没想到啊没想到，居然是王惊蛰要干掉我？这个插曲来得也太突然了”
　　
　　“是啊，传言他在中元节进了鬼门后就没再出来，可能要留在阴曹地府里了，谁能想到他又忽然出来了，还对你起了杀心？我就说么有点不对头，茶馆里的那两个怎么可能就因为喝个茶就死咬着不放，原来归根结底是这个原因啊”
　　
　　看见王惊蛰，胡胡和常子敬好像瞬间一切都想明白了，原来昨天在茶馆里的时候，他们就被王惊蛰给瞄上了。
　　
　　“是坏事，也是好事啊”胡胡搓着手，感慨着说道：“本以为连山和归藏也随着王惊蛰被留在了阴间，但他能再出现，我们的机会就又来了”
　　
　　“呼！”常子敬吐了口气，点头说道：“对，是个机会，我们可以接着再研究他了”
　　
　　另外一头，菜刀文被送到了医院，先是经过了简单的救治，然后就被送进手术室进行伤口缝合，他身上的伤虽然很多看着挺重的，但都是外伤，属于被折磨后的结果，没有危急生命，可也需要长时间的医治和修养。
　　
　　一个多小时后，打了麻药手术完的小文被推了出来，医生说道：“病人的伤口又很多，有几处刀伤和骨折，也有烫伤，经过医治后基本伤情都已经稳定了，但还需要长时间的静养……他这个伤，已经属于被虐待和人身伤害了，你们需要报警的话我这里可以出具一份伤情报告和鉴定”
　　
　　“谢谢您了，报警的话我们自己会报，然后剩下的问题到时再和您商量吧”
　　
　　王惊蛰他们松了口气，人只要没大问题就可以了，常在河边走哪有不湿鞋的，有伤不怕就怕留下什么尾巴。
　　
　　丁武，王惊蛰和林汶骐三人站在医院的走廊里抽着烟，气氛有点压抑和沉闷，他们也没想到一件小事会演变成这种架势，确实有点超出意外。
　　
　　一天过后，菜刀文醒了过来，人看着精神不错气色也恢复过来了，就是还显得有点虚弱。
　　
　　小文哥搓了搓脸，苦笑道：“有点意外啊，哥们纵横江湖多年了，没想到还落了这么个下场，说出去都丢人啊”
　　
　　“谁的人生没有坑啊，碰到点挫折也正常”王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“先好好养伤吧，等你好了再说”
　　
　　“我耽误你和小草的骊山之行了，抱歉呗？”小文哥神态挺轻松地问道。
　　
　　“没事，骊山什么时候都能去，但我的小文哥毕竟只有一个”
　　
　　菜刀文感慨着说道：“本来王冬至是让我给你当保镖的，没想到现在还得要你来搭救我，这要是让冬至知道了，你说我的脸往哪里放，一世英名全都赔在川中了，这里和我相克啊好像”
　　
　　“唉，你想多了，好好养伤吧……”
　　
　　一天过后，沈君给王惊蛰打了个电话，出事的那天晚上菜刀文进医院的时候，他就把发生的事原样告诉了沈君，对方听闻后的态度还不错，沈君当即就表示既然起因是从他这里开始的，那剩下想怎么办他也不能藏着掖着了，也不会太顾及那位徐老的态度了，于是沈君跟陈重联手开始寻找胡胡那群人。
　　
　　但没想到的是，隔了一天，沈君给王惊蛰打了电话过来，告诉他胡胡已经离开了川中，他查到了对方的航班信息，就在今天早上，胡胡和常子敬都飞走了。
　　
　　胡胡既然离开了川中，那这件事就只能暂时放下了，至少在蜀地是不用再继续抓着对方不放了。
　　
　　于是胡胡跟王惊蛰的第二次纠葛，就这么虎头蛇尾的暂时告了一段落。
　　
　　又过了两天，小文的伤情彻底稳定了下来，基本已经没什么事了，于是王惊蛰和小草就跟他还有丁武，林汶骐告别了，准备再次前往骊山。
　　
　　王惊蛰以为是告一段落了，但其实他不知道的是，有些事却刚开始。
　　
　　本来王惊蛰还想在等几天，不过小草催的很急，因为王爹那边的电话已经快打成夺命连环caoll了。

