

    就在唐杰的洗三宴过去十天后，又出了一件大事，太孙妃蒋芷珊生下麟儿，普天同庆！就连凌平县这个小县也到了消息，不少衙役敲锣打鼓，走街串巷，还去乡下村庄大肆宣传。

    顾明卿和唐瑾睿当时正从朱举人家出来，正遇到衙役报喜。

    唐瑾睿神色未名，好一会儿才跟着顾明卿重新坐上了马车，朝家去。

    顾明卿看唐瑾睿的神色不是很好看，柔声道，“心里不舒服。”

    唐瑾睿也没瞒着顾明卿，点点头，“嗯。倒不是我看不得太孙妃生子。而是太孙妃这次有子，这是皇室第四代的第一人啊！这意义是不一样的，皇太孙的地位怕是更加巩固了。

    从皇太孙在边关犯了大错，皇上心软，看在纯懿皇后和先太子，以及对皇太孙的情谊上，终究是选择保留下皇太孙。可见皇上是真的老了，对皇太孙——皇太孙尚且如此，这刚出生的皇曾孙怕是更——

    隔代爱！这可真是没说错啊。”

    唐瑾睿说的，正是顾明卿想到的，她心里也不是不担心。

    “相公，其实一直以来你都是希望以最和平的方式度过皇储交替。可是有时候和平的方式是行不通的。如果不能和平，那就只能刀剑相撞了。”

    唐瑾睿身子一紧，骤然看向顾明卿，他听懂了顾明卿的话。可就是因为听懂了，心里才愈发的不安。

    没错，唐瑾睿就是希望在孝康帝活着的时候，他亲口宣布废掉皇太孙，重新立下皇储。这样能减少很多流血。可如果孝康帝没有那么做，那么皇太孙登基后，那些对皇位有心思的，可能就会起兵造反，到时候这大晋的江山就真的是要血流成河了。

    这是唐瑾睿万万不想看到的！

    赵王可能不会，因为赵王对皇位无心。

    韩王，唐瑾睿对他不了解，不好说韩王是个什么样的人，所以暂时不评价。

    但是楚王——更准确地说是燕锦，他的确是个有野心的人，唐瑾睿之前是因为燕锦的野心而投奔，但是现在——

    如果皇太孙没有在边关犯下这样的大错，导致地位不稳，丧失民心，燕锦也未必会起这个心思。毕竟藩王的势力看着大，但是要跟那九五之尊比起来，终究是不够看。

    唐瑾睿掀起轿帘往外看了一眼，只见外面的衙役还在那里敲锣打鼓，高声报着太孙妃生下麟儿的喜事。

    那震天的响声，让人的耳朵都有些嗡嗡作响。

    唐瑾睿抬头看了眼天。

    今天的天气不是很好，没有阳光灿烂，没有蓝天白云，而是乌云滚滚，太阳更是被乌云遮住。

    唐瑾睿的心蓦地沉了下去，他觉得这就像是未来的局势，暗淡无光，叫人看不真切，不知以后的路在哪里，或者说大晋的未来在哪里。

    蓦地，一只后放在唐瑾睿紧握的手上，唐瑾睿回头看向顾明卿，后者莞尔一笑，“相公，无论你想做什么，我都会陪在你身边的。我会一直一直陪着你。夫妻同心，其利断金。”

    唐瑾睿握紧的拳头倏地松开，转而握紧了顾明卿的手，两人的手紧紧相握，就像是他们的心正紧紧相连。

    李氏正抱着唐杰哄。

    唐杰刚喝了奶，正冲着李氏无意识地笑，李氏看着唐杰的笑容，只觉得自己一颗心都要化了。

    唐晶晶进来时，看到的就是这样一幅场景。

    唐晶晶的心情却不是很好，因为太孙妃蒋芷珊生下了一个男孩儿！

    李氏抬头看了眼唐晶晶，继而低头重新哄着唐杰，“娘的杰儿，你一定是个有大福气的。你想想你出生后没多久，皇曾孙就出世了。这说明你有福气啊！娘就等着你将来考状元，给娘挣个诰命夫人！”

    唐晶晶正为蒋芷珊生子的消息不高兴，李氏的话无疑是在火上浇油，她的眉眼倏地冷了下来，“真是好笑！世上跟皇曾孙同一天出生的孩子都有，难道个个都是有福气的！？更别提你手上抱着的这个，还不是同一天出生呢!这算什么大福气？

    这样的话，你以后还是少说，平白地叫人笑掉大牙！”

    李氏不解道，“我不就是那么一说，你那么急干啥！小心吓到你弟弟！”

    唐晶晶冷笑，“行！你的心里就只有你手里抱着的这个。你生的三个女儿，我看你是早就忘记了！算了，我早知道你是什么样的人，我跟你说这些做什么。行了，你继续抱着你手上的这个做梦吧。我不拦着你了！”

    唐晶晶越说越来火，恨恨起身，离开了李氏的房间，然后狠狠一甩门，剧烈的响声吓到了李氏怀中的唐杰。

    李氏又开始忙着哄唐杰，也顾不上唐晶晶了。

    唐晶晶回到自己的房间，单手撑着脑袋，想着如今的局势。

    要说以前的唐晶晶是不会有这功夫想这些朝廷大事的，但是现在不一样了，她认识燕鸿了！而且跟燕鸿两情相悦！唐晶晶得为燕鸿着想啊！

    唐晶晶觉得她既然是穿越种田女主，那么她以后的成就绝对是不止局限于一个小小的藩王世子妃的！她还能当上太子妃，甚至是未来的皇后！

    别问唐晶晶是哪儿来那么的自信。唐晶晶会很骄傲地回答你，当然是前世看过的诸多穿越小说了！

    唐晶晶觉得现在的情形真的是对她太不利了。

    皇太孙有了儿子，而且还是嫡子，是皇室第四代的第一人！这就给皇太孙增了多少筹码啊！

    以前唐晶晶对皇太孙还是很有好感的，因为皇太孙是下一任的皇帝，而且年轻，跟她很般配。

    可是后来皇太孙娶了太孙妃，而且还纳了妾。那时候唐晶晶就知道他和皇太孙没缘分了。

    更别提，燕鸿还告诉了唐晶晶边关实情。

    这令唐晶晶对皇太孙的印象就更差了，简直可以用跌到谷底来形容。

    在唐晶晶看来，皇太孙就是邪恶的大反派！而她和燕鸿则是正义使者，终有一天，他们会打倒皇太孙这个大反派，然后登上那九五之尊的位置！而她唐晶晶则是独一无二的皇后！燕鸿唯一的女人！

    一想到那场景，唐晶晶再次浑身火热，心跳动得极为厉害，更是不停喘着粗气，只希望那一日能够尽快到来！

    唐晶晶沉沉吐出一口浊气。想象是很美丽，但是现实很骨感，她和燕鸿还没能在一起，皇太孙的地位还是很牢固，尤其是在皇太孙有了嫡长子后。

    该怎么让皇太孙下台呢？

    唐晶晶烦恼起来。

    东宫

    蒋芷珊生了男孩儿的第二日，蒋夫人就来了东宫探望蒋芷珊。

    蒋芷珊正靠在大红的大迎枕上，头上戴着深紫色葡萄纹抹额，因为刚刚生产完，所以面色有些惨白，眼底的喜意却是显而易见。

    蒋夫人进来后，正要行礼，蒋芷珊连忙拦了，吩咐下人给蒋夫人搬了绣墩，就在蒋芷珊的床边。

    蒋芷珊挥挥手，让身边伺候的下人都下去，她想跟蒋夫人单独说话。

    蒋夫人一脸喜意，“姗姗，你这次一举的男，你以后的地位就稳了！”

    蒋芷珊也高兴他一举生下了男孩儿，“嗯。有了建锋后，女儿的心终于有了着落。”

    蒋夫人不明所以，“剑锋？”

    蒋芷珊在蒋夫人的手心里写下“建锋”而字，“这是皇祖父给孩子取得名字，只是还没有传开。”

    蒋夫人点点头，“建锋这名字好啊！皇上愿意亲自给皇曾孙取名，可见他心里是看重孩子的。娘之前还担心太孙地位不稳，那段日子一直心惊胆战的！好在现在没什么事。你又生下了皇曾孙，总算是否极泰来了。”

    想到前段日子的担惊受怕，蒋芷珊回想起来，至今心惊胆战，“女儿那时候也害怕。偏生父亲也——”

    蒋芷珊可不会忘记那时候皇太孙地位不稳，蒋芷珊怀着身孕去吏部尚书府求吏部尚书帮忙，可他呢？避重就轻，说了一堆没用废话，就是不给一句准话！

    那时候蒋芷珊就对那所谓的父亲彻底失望了！那人配当她的父亲吗？在他的心里，她这个女儿究竟算什么！蒋芷珊现在是完全不敢想！想一想，就觉得恶心！

    想起丈夫的无情，蒋夫人心里不是不难受的，但是她不能让女儿记恨上丈夫，这次来，丈夫对她也是千叮咛万嘱咐，所以蒋夫人只能对蒋芷珊说丈夫的难处。

    “姗姗，你也别怪你父亲。你父亲也难啊！”

    蒋芷珊眉眼不动，她的父亲是真的彻底伤了他这个当女儿的心！不过蒋芷珊还记得她是蒋家的女儿，知道什么是一荣俱荣，一损俱损！她还需要娘家人帮她稳住地位！所以——

    蒋芷珊硬是忍下了心头的恨，扯出一抹释然的笑，“母亲，女儿不是那不懂事的。女儿明白父亲的难处。女儿是不会怪父亲的。”

    真的吗？蒋夫人对蒋芷珊的话感到很怀疑，总觉得心里不踏实。

    蒋夫人还想再劝，但是蒋芷珊不想听了，转而跟蒋夫人说起孩子，“娘，锋儿如今在我婆婆那儿，您去看看锋儿吧。锋儿长得可是像极了我呢。”

    说起孩子，蒋夫人心里一动，她是真的很想看看她的嫡亲外孙，于是叮嘱了几句蒋芷珊，让她好生休息，她去太子妃那儿看孩子。

    顾明月有一下没一下地摸着大大的肚子，她的月份只比蒋芷珊小一个月罢了。

    顾明月的预产期也就在这一个月了。

    静兰给顾明月端了一碗红枣燕窝羹，柔声道，“良娣，您一定也能生个男孩儿。”

    顾明月接过静兰手中的红枣燕窝羹，有一下没一下地用调羹晃着红枣燕窝羹，“是儿是女，这要看老天爷的意思。谁能保证呢？就是生了儿子，有太孙妃生的嫡长子在前，我的孩子怕是也得不到多少重视。这一点，我心里早就清楚了。”

    静兰皱着眉头，小心翼翼地开口，“良娣，奴婢觉得您最近都怪怪的。像是斗志全无，您都有些不像是奴婢从小服侍的小姐了。”

    静兰是从小就陪在顾明月的身边，可以说是跟顾明月一起长大的。

    顾明月吃着红枣燕窝羹，眼神莫名，语气幽幽，“你说你不认识我。其实我也有些快不认识我自己了。自从我进了东宫以后。静兰，你说我汲汲营营那么久，付出了那么多。甚至父亲和母亲的感情也因为我非要跟皇太孙而变得大不如从前。

    我那二妹也是因为才嫁去穷乡僻壤。我究竟得到了什么？一个良娣的分位，肚子里的孩子？若是我能顺利熬到皇太孙登基，并且皇太孙的位置一直稳固。那么我现在付出的一切，还是值得的。可是太孙的位置真的稳固吗？”

    说到最后，顾明月的声音因为恐惧而破碎颤抖。

    静兰吓了一跳，“良娣，太孙的位置怎么可能不稳固呢？他可是太孙啊！”

    顾明月不再跟静兰解释，这样的想法，其实不是一天两天了，皇太孙自边关狼狈回到皇宫，那段时间处处传着皇上要废了皇太孙，而皇太孙在东宫更是如一头被关在铁笼里的野兽，暴躁不安，打骂宫人的声音更是时时响起。

    那时顾明月身怀有孕，她无比害怕又心凉。害怕皇太孙的地位不保，又心凉于这样没担当，随意发泄怒气的男子真的是他一生的依靠吗？

    哪怕最后皇太孙的位置保住了，看似雨过天晴，顾明月的心却从未放下，她真的害怕。

    可惜困在小小的东宫，她什么也做不了。顾明月苦笑出声。

    这难道是报应吗？

    顾明月忍不住问自己，她为了保住名声，让顾明卿代嫁，她却落到这样难堪的境地？

    半月后，顾明月产下一女，取名燕芷澜。

    顾明月只是生下燕芷澜一个女儿，在蒋芷珊生下燕建锋一个男儿在前，真的是一点水花都没有漂起。

    顾明月在得知生下的是一个女儿后，心里不是不失望的。终究还是男孩儿比女孩儿好啊。

    皇太孙倒是安慰了顾明月一番，他虽然想要儿子，但是好在蒋芷珊已经为他生了。一儿一女，儿女双全，这样很不错了。

    “你好好休养，孤派人回你娘家传信。”

    刚生产完的顾明月面色苍白，海藻般的秀发自然垂落，透出一股楚楚动人的绝美姿态，她柔弱一笑，“多谢殿下。”

    皇太孙一暗，不过顾明月刚生产完，他也不可能做什么。

    江南忠勇侯府很快就得到了顾明月生了一个女儿的消息。

    顾琴难掩失望。

    沈茂没什么失望，也没什么高兴。

    顾琴喃喃道，“怎么就生了一个女儿呢?明月明明是宜男之相啊！她该生下个男孩儿才对啊。”

    沈茂回忆着顾明月的相貌，弱柳扶风，婀娜动人，美是很美，但那是宜男之相吗？顾明月的长相跟宜男之相是完全相反吧。

    沈茂扯扯嘴角，提醒失态的顾琴，“明月生下的是天家子嗣，就是一女孩儿，也不是你可以议论的。”

    顾琴这才重新闭上嘴巴，但是眼底还是时不时流露出失望。

    顾明月生了女儿的消息，林氏也知道了，是来侯府看俞氏时候听她说的。

    林氏在得知这个消息后，激动地差点没有仰天长笑，不过好在她还记得自己在哪儿，死死忍着，一直等回到自己家才笑出来了。

    铁彤彤这次没跟林氏去忠勇侯府，所以不知道林氏到底是为什么笑得那么高兴。

    “娘，出什么事了？你笑得那么高兴？”

    林氏笑着把顾明月生的是女儿的事说了，铁彤彤闻言也高兴的不成。

    “我一看就知道，那顾明月肯定是个没出息的。现在看看，她可不就是一个没出息的！费了那么大的劲儿才成了皇太孙的女人，结果就只是一个良媛！好不容易怀孕，结果又生个女儿。我看以她那没福气的样子，就是个生女儿的命！”

    自从顾明月怀孕来，顾琴那得意的脸，林氏只觉得辣眼睛！好在现在她不用难受了，顾明月就只生了一个女儿，看顾琴以后还能得意个什么劲儿!

    “不行，那么大的喜事得写信告诉明卿才行。太孙妃生了皇曾孙，那是大肆宣扬，全天下都没人不知道。顾明月就生了一个女孩儿，谁在意她啊！更别提顾明月就是一个小小的良娣，她生男生女其实也没什么要紧的。”

    铁彤彤扁扁嘴，她敢说要是顾明月生的是个儿子，林氏保管不会这么说。

    不过好在顾明月生的是个女儿啊！这可真是皆大欢喜了！除了顾明月自己。