
　　长华看着热闹，他也想上台去试试，于是说：“炎哥，原来你这么能打，竟和我父亲打了个平手，别走啊，和我也去打一场吧。”

　　小梅气的白了她兄弟一眼，说：“滚！”

　　长华就像被吟唱者定住了身形一般，没有了下面的动作。

　　小梅拉着师哥就回到了父亲的书房之中，这里也是纹炎上一次来时进入的地方，现在已经焕然一新。

　　小梅说：“师哥，我们家里人就这样，不省心，像个老小孩似的，没打伤你吧。”

　　纹炎摇了摇头说：“没事儿，龙叔的身体很好，过去当特种兵也应该是一个特别厉害的特种兵。”

　　小梅说：“虽然我龙爸没用全力，可是师哥能从我龙爸的手下打了这么久，却也是一件很厉害的事，师哥，以前真的学过功夫吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“这件事关于我们家的秘密，我也不知道怎么和你解释，再过两天吧，我心理准备好了，就都告诉你。”

　　小梅眨了眨眼，自己面前的师哥开始变得有点陌生了起来，不再是自己以前认识的那个师哥了。

　　小梅想了想说：“下午咱们就回去吧，在这里我感觉气氛怪怪的，压得我喘不上气了。”

　　纹炎说：“好啊，我只是来帮你干活儿的，自然是听你的安排。”

　　小梅点了点头，下定了决心，说：“要走，咱们现在就走。”说完拉着纹炎就向家里人告别去了。

　　听说纹炎要走，龙妈和两个哥哥的脸上露出了不悦的神情。

　　她们是为了纹炎专程而来的，没有想到，还没有聊上两句，甚至连纹炎的家底都没有摸清楚就要走了，她们自然不高兴。

　　可是龙叔却并不在意，说：“小纹啊，以后就把这里当成自己的家，有空了就带着小梅回来玩儿，我们随时欢迎。”

　　纹炎客气了两句，然后就被小梅拉走了。

　　一家人把纹炎送到院子里，小梅上了车，而后拉着纹炎逃出了自己的家。

　　离开了院子，小梅的心情这才平静了下来。

　　回去的时候本来也是要纹炎开车的，可是喝了酒，只能小梅来开了。

　　在车上酒劲儿上涌，纹炎有点儿顶不住了，睡了过去。

　　等回到宿舍区时，在小梅的搀扶下，纹炎这才爬回了宿舍中。

　　躺倒了在床上，纹炎再次睡了过去，这一觉，直到第二天清晨才醒了过来。

　　到了车间里，大家都在做自己的事情，平静的很，就好像吴线长的风波已经过去了一般。

　　上午，吴线长依然没有来，大家有事也不去找他，还是去找冯副县长，只是有时会找错了房间。

　　吴线长的大门被拆了，但新的门还没有运到，并没有东西遮挡，这里大敞四开的，房间里的情景一目了然。

　　窗户还在装修中，来装窗户的人三天打鱼，两天晒网，也不着急，一阵阵冷风向屋里面灌，屋里根本就待不了人。

　　一指走出了自己的办公室，向吴线长的屋里望了一眼，摇了摇头，冷笑了一声，这才向纹炎这边走了过来。

　　见到小梅歪戴着帽子，正在发呆，问道：“小梅姐，怎么了，大早起的就发呆。”

　　小梅白了他一眼却不理他。

　　一指来到了纹炎的身边问：“小梅姐怎么了?前天晚上还不是这样的。”

　　纹炎苦笑了一声说：“刚才我们在食堂吃早饭，和食堂的大姨吵了一架，现在别惹她，小心她咬你。”

　　一指说：“为什么?大姨怎么惹咱们了?”

　　纹炎说：“我也不知道，她就说自己心情不好。”

　　一指说：“是吗？一会儿我去给她倒点热水，喝下去就好了。”

　　小梅听到了又白了他一眼。

　　一指见小梅真的生气了，立刻改口说：“小梅姐生气了吗？小梅姐生气都这么好看。”

　　他说完，小梅突然扑哧一声笑了，说：“你这活宝，我想安安静静生个气都不行。”

　　一指说：“到底发生了什么事儿，你说出来，也许我们能帮到你。”

　　小梅说：“是我家里的事，昨天晚上我妈和我打了很长时间的电话，也和我聊了很多的事情，唉……算了，都是我家里面的事，和你们说了也没有什么用。”

　　一指见到小梅有意无意的看了纹炎一眼，猜这些话题一定是和纹炎有关，她不好意思说出口，这才有些烦恼，心中却也明白了七七八八。

　　一指能看出来小梅是在追求师哥的，她每天花费时间玩游戏，就是想陪着师哥。

　　可一指也知道纹炎的身份很特殊，有着不可告人的秘密，他也喜欢小梅，可是每次都在克制着自己的感情，不敢越雷池一步。

　　也正是这里面的关系，造成了两个人都很痛苦。

　　要想打破他们两个现在的关系，只有公开纹炎的秘密，可是这个一指又做不到。

　　因为公开了他的身份，就会造成纹炎一家人陷入到巨大的危险中，一指知道自己解决不了这个问题，他叹了口气说：“小梅姐，家里的事我还真帮不了你，你还是自己生气玩儿吧。”

　　纹炎看着一指苦笑了一下，说：“这个生气的事儿，还怎么玩儿啊?”

　　一指知道纹炎不傻，看来他早就知道小梅为什么生气了，他也在安慰小梅，可是这种事越安慰，结果越糟糕。

　　中午吃过了午饭，纹炎坐在了自己的长条椅子上，望着车间里的屋顶发呆。

　　在他望着的地方有一个摄像头，那是车间里为了监控货物，防治货物丢失而装上去的。

　　纹炎也是因为看到了这个设备，这才把长条椅拽到它正下方的。ŴŴŴ.23sk.com

　　车间里的员工都知道这里有设备，他们都不喜欢被拍到里面去，所以都不来这里休息，这也是这里十分安静的原因。

　　其他人也都和纹炎说过摄像头的事，可是纹炎还是要在这里待着，所以其他人也不理解纹炎的行为。

　　只有纹炎才知道自己为什么要选择这里，因为只有这里才是最理想的地方。

　　纹炎不敢和自己的父母通电话，因为有时候一个电话都能给自己带来危险，让自己的父母陷入到生死的境地之中。

　　可是又如何给父母报平安?纹炎知道，只要自己每天出现在这里，父母就能知道，就能看到。

　　所以头顶的摄像头成了自己和父母联系的唯一方式。

　　现在小梅每天都陪着自己，自己的父母能看到吗？他们怎么想?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，162 现在就走免费阅读。https://xs.23sk.com 