    游烟坐在窗前的椅子上，双手轻轻抚摸着肚子，望着外面的黑天怔怔出神。

    “小姐...”柴米走进来，瞧见游烟的状态后，在她的身边慢慢蹲下，也忍不住地伸出一只手，去轻轻抚摸。

    “小妈妈，我想小爸爸了...”

    游烟回过神来，樱唇轻启，吐出的却是让柴米泪目的话语。

    游烟已经不止是在高兴的时候，会用着失忆那段时间的称呼了。

    秦炎出征在外，并且坚决不让尽管有武力，可肚子里也已有新生的生命力在孕育的游烟跟随。

    对于那边情况的未知，使得游烟时常忧郁。

    “小姐，我们会等到他回来的。”

    “一定！”柴米半蹲着，紧紧握住游烟的双手，语气透着相信。

    “嗯！”游烟盯了一会儿，也点点头。

    “他答应过我们的。”

    ......

    光明圣殿。

    地海危机爆发的第一战线。

    巨鲸遭受到猛烈打击后，在空中张嘴哀嚎。

    这并不是在喊疼，而是在散发信号。

    疯！

    那叫声一出，已经登陆的海恶魔开始了暴动。

    接下来还有一记重拳捶打在人类武者的身上。

    地海通道，除去低级的海恶魔还在继续登陆之外，竟然还藏有潮女妖级别的海恶魔！

    随着从地海通道涌出的海恶魔集体发疯，主动接下守卫光明圣殿重任的秦炎，开始意识到了红色软石再有无上威能，也不足以能以一石之力，将战局彻底拉向对人类武者有利的方向。

    惨烈的战斗还在继续。

    军方两大强者武盖世和军神，竟是被打到鲜血在空中大片大片地挥洒，染红了天空。

    “臭鱼，你说我还能行么？”

    秦炎轻轻摁着留存能量已然用去了大半的红色软石，轻声说道。

    哪知这个时候，游英雄一个大巴掌就呼在了自己的脑门上。

    “啊！”

    秦炎吃痛，转头过去，只见臭鱼摆出了一张臭脸。

    “亏你小子还有那么多女人呢！”

    “你个大男人，就别说自己不行的话！”

    秦炎愣了愣，然后苦笑点头，“好！”

    最大的危机终于来了。

    海恶魔发动总攻之势！

    光明圣都的大地在摇晃！

    而有一条地裂之线，直奔四周有能量加固的光明圣殿而来，意图将这颗华国的武者心脏，劈成两半！

    明明不是雨天，但却因为海恶魔带上了大量的海水，导致面门尽是被苦涩的水珠所扑打着。

    “杀！！！”

    各处战场都意识到了要到拼杀的最终时刻了，再处低谷，都得喊一声，将士气提起来。

    而秦炎，脚步向右跨出站立，也是开始了最终手段的施展。

    “臭鱼，来！”

    秦炎开始双手环绕画圆！

    游英雄直飞而上，守住秦炎垂直上方一线。

    他的手也在做着类似的动作。

    更加震撼的一幕出现了。

    秦炎的身后，接近二十道虚影齐齐闪现。

    他们形态各异，所拥有的力量不同，却是在秦炎的意念指示下分工明确地四散飞去。

    帮派技能对应的八位导师！

    佣兵天下对应的九位佣兵！

    此刻，他们在秦炎的强行透支召唤下纷纷出现，只为了结眼前的这一切！

    一腮帮白胡须的乐斗姜公迈着并不蹒跚的步伐，很快到位。

    月璇姐姐的妙曼身姿就近站定，粉色光芒就位。

    乐斗源大侠单手甩出戴在头顶上碍事的草帽，草帽先入了位！

    还有执剑的战斗佣兵令狐冲，浑身上下散发着毒气的丁春秋，扫把可结金刚印的扫地僧，他们全都各自就位！

    与秦炎一般，他们一起照画大圆！

    秦炎脚步重重一跺，接着沉喝出声，“大海无量！”

    上方，游英雄将初代武者的感悟包裹进来，也是一声暴喝：“大海无量！”

    “——大海无量！”

    乐斗之力，全面爆发！

    秦炎和游英雄师徒两人，再加上八大导师和九大佣兵，大海无量这个反伤技能，以前所未有的可怕势头施展而出。

    覆盖全场！

    新华国历史记载。

    那一日，蓝色的希望海浪被一个年轻人主导推出。

    惊天动地！

    ......

