    “大王若是不好意思去说的话，不如就交给我好了……”

    柳如烟没有回答他的问题，只是微微一笑然后说道。

    “那此事可就交给你了……”

    刘登虽然有些心虚，但是现在这个时候，他确实拿那位雅娜公主有些没办法处置。

    若是两人没有夫妻之实的话，无论他接下来要做什么事情，自然都可以不用考虑他的存在，可是现在这个时候又让他如何完全忽视这个女人呢？

    “大王自去处理您的事情好了，这后宅的事情，大王不必担心！”

    柳如烟笑着应了一声，然后这才扭头出去了。

    等他走了之后，刘登这心里一直悬着的这块石头才算是落了地，整个人也感觉到了饥饿。

    把柳如烟拿来的那个食盒打开之后，里面放着两荤两素四个小菜。

    虽然算不得有多精致，不过看样子这似乎是刘茹嫣亲手准备的。

    刘登倒是也没有过多的挑剔，把饭菜拿出来之后，自己坐在那里大快朵颐了起来。

    吃饱喝足之后，刘登的精神也好了很多。

    这才静下心来，开始处理桌案上摆放着的那些文书。

    上官谪那边和长沙王的谈判，虽然现在还没有具体的结果，但是按照刘登对于吴著的了解，这老小子十有八九会选择同意的。

    毕竟这是朝廷的国策，根本不是他一个人可以阻挡的。

    他在中间捞点好处没有问题，但是要是阻碍计划进行的话，那恐怕等待他的就是三尺白绫了！

    长沙王那边谈妥之后，下一步就是看看到底派谁过去了。

    想要攻略岭南，而且手中又没有多少兵马，刘登需要的不光是一位英勇善战，擅长练兵的统帅，这个人还得善于处理各方的矛盾。

    可是，这种允文允武的人真的有吗？

    岭南多山，而刘登手中其实并没有擅长山地作战的队伍存在。

    想要彻底的平复岭南，除了刘登手里的神武军陌刀军之外，刘登还需要一支熟悉山地作战的军队。

    可是这样的人手实在是难求的很，算来算去，擅长练兵的倒是有，李广就很适合，可是，同时擅长处理各方矛盾的人就很少了......

    但是，李广身上还兼着别的差事，要是把他弄走的话，好像还真是有点麻烦。

    而且李广的身份实在是太高了，这个时候把李广弄过去，弄不好反而会引起不必要的猜想。

    到底派谁去呢？

    刘登郁闷了起来。

    “回禀大王，王将军派人送来捷报，斩首十万余，缴获战马逾五万匹，牛羊超三十万头，乌桓已灭，大军正在回程途中！”

    就在这个时候，门外忽然响起了顺子的声音。

    “你说什么？”

    刘登立刻来了精神，三步并作两步地打开了房门，走了出来。

    他这些天来原本还在担心，王冲那边到底怎么样了。

    虽然照理来说，王冲那边应该是万无一失。

    但是，毕竟这是行军打仗，刘登的心里也担心，王冲那边会不会出什么意外。

    “大王，乌桓已灭！大军正在归程途中！”

    顺子一边说话，一边连忙把手里的捷报送了上来。

    刘登颤抖着双手直接接过之后，还没来得及细看，已经听到晋阳百姓们的欢呼声了。

    “大汉万岁！”

    “大汉万岁！”

    “大汉万岁！”

    无数的百姓走上街头，狂热的呼喊着口号。

    这可是灭国之功啊！

    乌桓为祸一方，这些年来，虽然说并没有和匈奴一样年年入侵代国，但是，就大汉建国这些年来，乌桓来代国的次数可也不在少数。

    这次乌桓的覆灭，算是彻底点燃了国内百姓们对于胜利的渴望。

    “去把陈大人给我找回来！对了还有国相大人！”

    兴奋过后，刘登也立刻冷静了下来。

    胜利虽然值得庆祝的，但是在庆祝之前还有很多事情需要处理。

    多出来几万匹战马，还有几十万头牛羊。

    这些东西可是好不容易才夺回来的，这虽然是一笔很大的财富，但是这些东西毕竟都是活物。

    想要妥善的安置它们，还真是需要好好的筹措一下。

    “诺！”

    顺子答应了一声之后，也立刻喜气洋洋的吩咐人下去通知冯敬和陈奇。

    事实上，用不着他派人通知，收到消息的第一时间，二人也急急忙忙的赶了回来。

    “大王！这可是稀世大功啊！”

    陈奇刚一进门，整个人就兴奋的对刘登说道。

    这可是灭国之功，而且，这是大汉开国以来，第一次在对外族的战争中取得了这样的成绩。

    这不光给了燕国、代国的百姓们鼓舞，更重要的是，这件事情本身的额威慑作用！

    乌桓实力虽然不如匈奴，但是，乌桓人的实力在大汉周边的蛮族之中，实力绝对可以排进前五。

    现在，乌桓就这么莫名其妙的完蛋了。

    这一方面是证明了的大汉军队的强势，另一方面，这也表明了大汉王朝的态度。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    这现在已经不是一句空话了，乌桓的覆灭，已经刘登给这句话加上了一个重重的砝码！

    现在，周边几个外族势力都必须得重新审视自家的这个邻居了，原本的大汉在对外的战争态势上，几乎全部都是选择守势。

    可是，这次就不一样了！

    大规模的汉军骑兵，居然直接越过了长城，在广袤的草原上纵横数百里，直接在乌桓人老巢给他们来了个歼灭战！

    这充分的证明，汉军的骑兵，现在也有了远途奔袭的能力。

    原本这些异族对汉朝用兵的时候，只需要考虑自己能不能从汉朝边境冲出来。

    可是，现在不一样了！

    他们必须得考虑汉军随之而来的报复，得考虑他们能不能承受的起大汉皇帝的怒火了！

    “好了，先不说这些，咱们还是老规矩，先说问题，然后再庆祝！”

    刘登的脸上也带着喜色，但是，此刻，他还是习惯先解决问题再说别的！

    “大王请吩咐！”

    冯敬也是一脸的喜色。

    “这战马的作用不用说了，咱们现在的马场可还能容纳吗？”

    刘登直接问道。

    “这个恐怕有点难，不过，大军归来应该还有几天的时间，我让他们连夜赶工，应该还来得及！”

    冯敬犹豫了一下，立刻开始表态。

