    第346章进崧山

    “长夏坐稳了吗？”沉戎轻问道。

    兽化，将藤筐捆绑整齐。除蛇行南风两人，枫叶长夏都坐在各自伴侣身上，蛇行南风负责警戒，一行人出发前往崧山，预计一个小时抵达。

    “沉戎出发吧！”长夏轻轻揪着沉戎的绒毛，点头，催促沉戎朝崧山奔跑而去。等他们抵达，相信崧山岩石兽窝应该垒好了土灶。毕竟鱼虾还需要继续烘烤，烤干的鱼虾味道又不同。

    说实话——

    得亏这次带来的盐够多。

    否则，腌制这么多鱼虾，可能会真的不够用。

    “蛇行你警惕些，南风要不要上来？”枫叶拍打着空山，对南风发出邀请。

    空山看了眼南风，没拒绝。

    他眼中，南风是妹妹。

    驮她一次，倒也没关系。毕竟发出邀请的是枫叶，空山也不敢拒绝，伴侣比自己拳头硬，他雄不起来啊！

    南风摆摆手，回道：“我没事，跟蛇行警惕更安全一些。”

    “我可以兽化驮她……”蛇行再次解释着，蛇兽人兽身并不瘦小，驮一两个兽人轻而易举。

    被看轻，这让蛇行很无奈。

    尤其是看轻他的还是枫叶他们，打不得，骂不得，这就憋屈了啊！

    “不用，我们奔跑跟着队伍。”南风道。

    说话间，沉戎率先开始迈开步伐往崧山奔跑着。身上捆绑的藤筐装着鸟蛋和各种野菜等物，有树叶做缓冲，不用担心把东西磕坏，不过保持平稳还是有必要的。

    上午，阳光明媚。

    迷雾岭重重水汽折射着五彩的彩虹。

    沼泽上方的天空，一道道彩虹瑰丽异常。

    “撇开危机不谈，迷雾岭挺漂亮的不是吗？”长夏伸出右手，轻轻在半空中触碰着什么。阳光透过指缝倾洒落在长夏的身上，暖暖的，很舒适。

    只可惜，鼻息间呛鼻的腐烂异味。

    仍然令人作呕。

    “喜欢？”沉戎低声道。

    长夏轻笑着，摇摇头，道：“恶臭太重,不喜欢。但是,不排斥。下次,估计还想再来。”

    沼泽地的腐烂恶臭，这是无法解决的源头。

    也许，等她适应自身实力。

    习惯五感的提升,那时候应该能习惯迷雾岭的味道。

    长夏拉了拉嘴巴上的口罩，脸上笑靥如花。

    一行人奔跑着,在迷雾岭留下一道美丽的风景线。

    “啊——”

    沉戎走出迷雾岭,长夏长啸一声。

    直接拿掉脸上的口罩,大口呼吸着外面清新的空气。

    “我——长夏，又活过来了！”长夏大喊着。

    一旁的枫叶忍俊不禁。

    南风蛇行落后一步。

    听着长夏的大喊声,南风道：“长夏，有这么夸张吗？”

    “没办法，迷雾岭实在太臭了！”长夏耸耸肩,嫌弃极了,说：“不过,沼泽地要是不臭,就不是沼泽地了。”

    “我觉得迷雾岭和巍山差不多，你上次在巍山可没有这么夸张啊！”南风道。

    “巍山没有迷雾岭这么臭。”长夏道。

    巍山更多是冷,那种冷到骨子深处的刺骨寒冷。这应该跟圣地那尊由青冥石雕琢而成的獣图腾有关，缭绕的雾瘴，难闻,却更冷。

    迷雾岭温度偏高，恶臭就更明显。

    “低温,臭味会变少一些。”枫叶说着，她认为巍山气味确实比迷雾岭更清新少许。

    越靠近崧山,空气越好闻。

    纯天然的氧吧，完全诠释了崧山的好风景。

    “崧山鸡,我刚才看到一只崧山鸡跑进去了。”长夏大声道。指着一处草丛，紧张不已。

    南风道：“我们已经离开迷雾岭，这里是崧山地界，有崧山鸡哪里奇怪了？中午，吃崧山鸡炖崧山菌子可以吗？”

    “我随便啊！”长夏随意道。

    他们赶到崧山岩石兽窝，那边应该已经准备好午饭了。

    吃什么，轮不到长夏来决定。

    “这都已经中午了。我们赶到岩石兽窝，蜜露肯定准备好午餐了，不过…吃烤肉的几率最大。”枫叶道。

    深年烽火他们手艺寻常，就蜜露一人忙不过来。

    吃烤肉，最方便简单。

    “晒得晕晕的，想睡觉。”长夏打着呵欠，甩甩头。

    沉戎微笑着，说：“别睡，我们快到了。”

    说着，崧山岩石兽窝遥遥在望。有人在,隐藏起来的岩石兽窝撤去伪装，露出本来的面貌。

    几处岩石兽窝竖立在一线天的峭壁之下。

    比部落的更大气，看着有两分巍峨姿态。

    “苏叶婆婆，我们过来啦！”长夏挥着手，高声呼喊着，借此表达内心的喜悦之心。

    闻声，岩石兽窝飞快走出好几人。

    此刻，岩石兽窝前垒放着三个土灶。各种鱼虾叠放着，篝火熊熊燃烧着，烤肉的香味弥漫开来。

    “烤肉，我猜对了。”空山站定，枫叶摊开双手，遥指着篝火架旁边的烤肉。

    南风撇嘴，道：“一点创新都没有。”

    长夏安静着，思考着，她究竟平时说了多少不合时宜的字词。讲真的，听南风穿着一身兽皮，说创新什么的，她只感觉到满满的违和和怪异。

    “还好，不算太晚。”苏叶微笑着。

    “巫，中午就吃烤肉吗？”南风站定，解下水囊往嘴里灌水，左右张望，希望能看到一些不一样的东西。

    可惜，苏叶的点头打破了她的想法。

    “嗯！中午吃烤肉。怎么…你不想吃？”苏叶挑眉，促狭道。以前有烤肉吃就觉得十分幸福，现在却变成了就吃烤肉。这变化，令苏叶哭笑不得。

    人的欲望，果然会随着所处的环境而不断变化。

    “哎！我跟苏叶说想吃崧山鸡炖崧山菌子的。”南风惋惜着，看着一旁捆绑的脚的崧山鸡，忍不住吞咽着口水。

    苏叶道：“晚上再吃。”

    “好吧！”南风点点头，没再强求。明天要回部落，他们留在崧山的时间不多了。再浪费些时间，留给他们采摘崧山菌子、崧山蕨菜和捕猎崧山鸡的时间太少。

    最后，吃亏的还是他们。

    部落要忙着扩建白湖那边的商业区，狩猎队的人数一再精简，想来崧山这边狩猎，最近怕是不太可能。

    想吃崧山这边的食物，全靠他们了。

    (本章完)

