    即便是死了，重新孕育高阶层次的分身也不过是一百枚高级晶核而已，龙凤之体和肉身强度等等又不会重置，重新孕育后依旧会拥有，但想要孕育四级魔法之主的分身，那就需要整整一千枚高级晶核再加上五滴四阶生物的精血！

    前者倒是还好说，后者那就是稀有物品了，所以之前收获的精血凌宇也选择保留下来，除开用来建造传送祭坛，这便是另一大作用。

    “也不知道老爷子什么时候回来啊。”

    话音刚落，凌宇便感知到小木屋的方向传来一股空间波动，紧随其后的便是上官老爷子那略显激动的声音。

    “凌宇，好消息，好消息啊！”

    上官老爷子一个瞬身来到凌宇面前，原本想要和凌宇讲述一下好消息，就在感知其身上的气息后，顿时一脸错愕。

    “这...肉身就三阶巅峰了？”

    卧槽？我就参加一个会议的时间，你这就蹦到三阶巅峰了？龙凤决有这效果？我怎么不知道？

    “都是小意思啦~”看着上官老爷子那一脸错愕的表情，凌宇嘴角狂翘，摆了摆手，低调道。

    上官老爷子眉头一撇，当即给凌宇的后脑勺赏了一个关爱之掌，心酸道：“瞧你那样！”

    再次仔细感知了一番，满意道：“干得不错，嗯？这是...四阶火凤凰的气息！”

    古芸此时也一个瞬身来到了上官老爷子面前，看着面前这名震星海的七阶存在，尽管其没有散发任何气息，但依旧感觉到一股难以用言语形容的心悸感，连忙对着其行了一礼，恭敬道：“上官爷爷好，我叫古芸，是古灵阿姨那一脉的火凤凰。”

    闻声，上官老爷子当即眼前一亮，笑道：“原来是古灵那丫头一脉的，那感情好，哈哈。”

    并非是整个凤凰一族都和华夏魔法世界交好，毕竟魔法师也没少猎杀凤凰真龙等等强悍生物，说起来上官老爷子是在关键时刻出手救助了古灵一脉的七阶火凤凰，这才造成如今的关系，但也仅限于上官老爷子一脉的法师。

    但这一脉并非是整个天炎主宰势力，而是上官静等子孙和凌宇这样的亲传徒弟才算。

    凌宇这时也拦过古芸的芊芊细腰，笑道：“老爷子，古芸和我签订了次元契约，同时也是我的妻子。”

    但想象的情景并未到来，此刻的上官老爷子双目瞪圆，脸色涨红，仿佛是被抢走了什么东西似的，当即大喝道：“不行！这门婚事我不同意！除非你在涟儿和静静之中选一个或者两个一起带走！否则我是绝对不会同意的！”

    接下来就轮到凌宇错愕了，然而古芸的嘴角却是微微上扬，不由佩服自己的机智，暗道：还好我下手快，否则一个七阶存在的后代又岂是我能够比较的？不过，我现在的位置可是稳稳的，拿捏了好吧！

    交谈了许久后，上官老爷子用着孺子可教的眼神盯着凌宇，小声道：“你最好先锻炼一下身子骨，否则被静静打残了我可管不了，涟儿应该，大概，可能，也许下手不会太重，对了，你可是说好了妻子之间没有主次之分，否则我亲手打断你的腿！”

    “放心吧！我在这方面可是拿...别揪了！疼啊！”

    上关老爷子见此，顿时倒吸一口凉气，看向古芸的眼神也有了一些变化。

    这小子惨了啊！

    古芸则是一脸无奈的看着凌宇，对凌宇这番决定，有惊喜，亦有失望，但总体上来说还是庆幸占较多成分。

    暗道：自己是不是还得感谢古巴卡那个家伙？送我这么大的一个机缘。

    “对了老爷子，你刚才不是说什么好消息吗？”

    “对！我给你讲，人皇麾下的一位五级魔法之主发现了一方很奇怪的中型世界，似乎诞生过七阶存在，但世界仿佛是受到什么限制了一般，依旧卡在了中型世界的层次，底蕴并不强，根据这段时间的初步探查，这一方世界内竟然有着炼药师这一新奇的职业存在，可以将灵物炼制成丹药，非常有助于吸收，对我们世界的药剂一途有着极大的益处！”

    “不但如此，通过世界会议决定，除开中州这块地方由人皇大人亲自主持，其余地方的开发权将会交给各大主宰级势力，过一段时间同时进行开发，而我们东域分到了这一方世界的西北域，接下来你就去那里历练！来，这是这个世界的境界划分和分配到我这的地盘，让你优先挑选！”

    听到炼药师这个名字后，凌宇心中生出了一种熟悉的感觉，但就在接过上官老爷子递过来的地图时，凌宇瞬间就不淡定了。

    出云帝国，加玛帝国，落雁帝国。

    斗气大陆，加玛帝国，乌坦城，萧炎，炎帝！

    一道道记忆碎片疯狂在凌宇脑海浮现。

    这...怎么可能！

    此刻的凌宇内心早已掀起了惊涛骇浪，三大帝国中，自己唯独对加玛帝国这个名字极为熟悉，再加上炼药师这个职业，基本上可以确定这个世界是什么了。

    那就是...斗破苍穹！

    “怎么了？别看只有三个帝国，每一个帝国内都有五阶生命存在！而且四阶生命的数量同样不少，你看，万象那个老家伙也只是分到了慕兰帝国，天蛇帝国和迦南学院而已，这个黑角域倒是颇为混乱，属于共同开发地。”

    回过神后，凌宇指向了加玛帝国，道：“那我就选这个！”

    上官老爷子微微一愣，旋即眉头大皱，出声道：“虽然加玛帝国内也有五阶生命存在，但是四阶和三阶生命比起其余两大帝国都要少一些，我推荐你去出云帝国，那个地方强者多一些，出现高品炼药师的几率也高一些。”

    凌宇始终紧盯着地图上的加玛帝国板块，摆了摆手，坚定道：“不用了，我就选加玛帝国！”

    “行吧，那就依你，这个地方归你们小队了，一切就由你自行决断，我不会派遣任何人来支援你！你记住，一切目的为招揽强大的炼药师为主，这才是能增强东域底蕴的存在，到时候评判下来的奖励也不会少！”

    “好。”

    增强底蕴并非是一个炼药师所能决定的，成功招揽的炼药师就会和药剂一途进行探究和专研，一旦有所决定性的的突破，这些人就会作为一个教师和研发者的身份，大批量制造与药剂一途结合后的新型炼药师才是增强底蕴的关键。

    虽然凌宇知道有斗破苍穹这个小说，但并没有仔细阅读过，脑海中的记忆碎片只能让凌宇记清楚加玛帝国内发生的一小部分重要事情，至于具体的，根本想不起来。

    相较于最为强大的出云帝国，凌宇还是选择了最为弱小的加玛帝国，毕竟华夏魔法世界看中的乃是炼药师，并非是这个世界的修炼体系！

    因为那里有一个斗气大陆顶尖的炼药师。

    查看了老爷子给自己的境界划分后，甚至可以说这个世界内的修炼体系比一般的中型世界还要弱一些。

    如果现在的萧炎还在加玛帝国内的话，那么药老就是凌宇的首要目标！

    一旦萧炎闯荡出去，也可以通过加玛帝国伺机引他回来。

    大致定好了接下来的目标后，凌宇也饶有兴趣的看着关于这个世界的修炼体系概括。

    首先便是能量，也就是斗气，和华夏魔法世界内的魔能比起来要弱不少，也就代表着其内的生物就算达到三阶四阶，整体实力和法师相比还是有着较大差距。

    斗之气，等级一至九段，标志：强筋健骨，滋润身体。

    斗者，等级一至九星，标志：凝结气旋。

    这两者属于0阶，在肉身方面或许比一些魔法学徒要强不少，不过，凝聚魔能种子之后初阶法师可不是他们能比的。

    斗师，等级一至九星，标志：斗气纱衣。

    大斗师，等级一至九星，标志：斗气化铠。

    这二者属于一阶，对应初阶法师，纱衣和铠甲类似于魔能屏障，具有一定的操作性，近战方面有不小的优势，但也仅限于近战。

    斗灵，等级一至九星，标志：斗气凝物。

    斗灵属于二阶，体内的斗气会得到一定程度的升华，可以施展许多花里胡哨的斗技，没错，确实是花里胡哨。

    斗王，等级一至九星，标志：斗气化翼。

    斗王属于三阶，拥有可以飞行的能力，这也是世界对其的馈赠，颇为新奇，除此之外，还可以调动少量外界的能量来加强斗技的威能。

    斗皇，等级一至九星，标志：斗气化翼。

    属于四阶生命，与前者相较，体内的斗气有一定程度的升华，可以调动大量外界能量，强大的斗皇拥有短暂滞留于虚空的能力。

    这斗皇比起华夏魔法世界的四级魔法之主要弱不少，毕竟滞留虚空这可是每个四级魔法之主都可以轻松掌握的技巧，更别说还有法则之躯这一逆天能力，这也侧方面体现出大型世界的恐怖所在。

    斗宗，等级一至九星，标志：踏步虚空。

    斗尊，等级一至九星，标志：掌握空间之力。

    这两者属于五阶生命，斗宗彻底拥有了踏步虚空的能力，强大的斗宗拥有较弱的空间之力。

    斗尊可以提升自己的空间之力，已知斗尊强者在空间之力上的极限为三阶巅峰，不同的斗尊巅峰人类会在能量上进行多次提纯，有一定的差距。

    半圣，低，中，高。

    斗圣，等级一至九星，标志：可开辟一方空间。

    六阶生命，斗圣级人类的空间之力限度上升为四阶，具体威能不明。

    斗帝，能力未知，据世界内的讯息，极有可能是七阶生物。

    “好了，在对这一方世界进行开发之前，你抓紧学习我的禁咒级魔法，对了，浴火凤凰学会了吗？这可是我唯一一个彻底理解的禁咒级魔法，放心问！”

    “我会了。”

    “我就知...啥！？”

    ......

    片刻后，凌宇跟着上官老爷子来到了一个充满科幻色彩的虚拟设备面前。

    “这可是最新研制出来的虚拟设施，造价不菲，就连我也可以全力施展能力！还可以召唤出冥界生物进行作战，但次元法师的次元生物就不能召唤出来，以场外连接的方式倒还可以。”

    闻言，凌宇也露出了好奇的眼光，自己庄园内的虚拟设备和试练塔内的虚拟设备最高也只能让五阶生命施展。

    而且前者还不能虚拟出亡灵法师的冥界生物，也就只能让人熟悉一下自身的具体能力而已。

    凌宇躺进新型虚拟设备后，只听到耳边传来一道道机械化的声音。

    【人物采取完毕。】

    【冥界生物采取完毕。】

    ……

    【祝您体验愉快。】

    随着一道刺眼的亮光，再次睁眼的时候，凌宇便来到了一片荒芜的地区，一望无际的荒土，唯有一阵阵风声可以搅乱心神，除开不远处的上官老爷子，便没有任何生命存在。

    微微感受了一下自身，竟然没有丝毫不适感，仿佛就是本体一般！

    上官老爷子稍稍活动了一下，笑道：“来，全力进攻，让我看看你现在的全部实力！”

    “好！”

    闻声，凌宇也不在拘束，既然是虚拟世界，那就不用担心任何后果，毕竟自己掌握的手段一般都是杀招。

    不过唯一差评的便是不能使用法术卷轴等等消耗品。

    凌宇身躯一震，炼狱铠甲和炼狱羽翼便浮现在身上，紧随其后的便是无比炽热的红莲业火迅速缠绕浑身，眼眸也转变成了赤色的竖瞳，散发着一股无形的威亚。

    铠甲和羽翼吸收了红莲业火后，原本赤红的颜色变成了深邃的黑色，唯有一些边角处残留着原有的赤色，从散发出来的波动来看，无疑是最顶尖的四阶宝物！

    没有托大，意念一动，两头四阶巅峰暗影狼瞬间出现在面前，浑身一震，磅礴的黑气缭绕在其身上，化作一道黑影径直冲向了呆在原地没有任何动作且饶有兴趣看着凌宇的上官老爷子。

    至于暗影军团则是没有调动，三阶暗影狼在这里也只是碍事的存在，毕竟面前的这一位可是货真价实的七级魔法主宰！

