    次日，在经过短暂的休整之后，四派飞舟开始驶入万里黄沙之内。

    初一进入这片沙漠，楚牧就觉察到天地之间那若有若无的混乱。本该如臂驱使的灵气似是和身体多了一丝隔阂，使得武者和天地灵气之间的联系有了一层无形的窒碍。

    这一丝隔阂，十分不明显，若非楚牧自身对灵气敏感至极，也是难以察觉到这一丝不谐。

    ‘似乎是有一种诡异的气机掺杂在天地灵气之中，阻扰武者和灵气的感应。’

    楚牧探手吸摄了一缕灵气，细细探查，‘这一种气机无法被武者吸收，所以与其相融的天地灵气，也会和武者产生隔阂。这便是万里黄沙的诡异之处吗？’

    据宗门给予的情报可知，越是到沙漠深处，就越难运用周遭的天地灵气，若是强行吸取，甚至会反受其害。

    所以在出行之前，宗门方面特意给下了足够的物资，免得众弟子在沙漠之中面临无灵气可用的境地。

    其中，吸收天地灵气所成的矿石，同时也是天玄界真正的硬通货——灵晶，以及恢复功力的丹药，便是其中最重要的物资。

    “眼下还好，等到了殁神沙漠，以那绝地的环境，飞舟上的法阵都难以运转，届时怕是会直接从空中坠下来。所以在接近殁神沙漠之后，我等便需不信向西。”

    萧九重从身后走来，见到楚牧的行为之后，说道。

    这位萧师兄的身上隐隐带着药气，气味主要是从被袖子罩住的右手处传来。若是有精通药理者在此，便能通过这气味分辨出其中若干种专治外伤的药材。

    昨日楚牧在离开应潇涵房间之后，便开始着手接管玉鼎宗的两艘飞舟，以及两位真传弟子、三十六位化神弟子。

    得益于楚牧昨日展露的实力，也得益于其陷仙剑子的身份，另外那位真传弟子以及部分人很乐意楚牧接过大梁，但萧九重却是不乐意就这般让楚牧得手。

    二人小小地搭了把手，萧九重在手腕受伤之后，无奈屈服于楚牧的实力之下。

    不过此刻，这位萧师兄却是看不出对楚牧的怨怼，反倒是很认真地将一些重要之事一一告知。

    “这是宗门下拨的储物袋，里面有一万颗晶石。”

    萧九重说着，将一个金丝小袋交予楚牧。

    ‘这还是我第一次拥有一个储物袋。’

    楚牧接过袋子，心中闪过一个有点无奈的想法。

    说起来有点不争气，作为玉鼎宗唯四的陷仙剑子，楚牧竟然没有一个储物袋。

    这也就导致他使用昆仑镜储物都得遮着掩着，免得别人发觉他身上有更高层次的储物法器。

    眼下这一个储物袋交到手里，却是正好能掩人耳目了。

    不过楚牧却是没有将那些灵晶也一并收下，而是解开储物袋往外一倒，一大堆灵晶被真气摄在空中。

    “萧师兄，劳烦你将这些灵晶直接发放给诸位同门了，此行凶险，若有人失散，也可有灵晶作为依仗。”楚牧道。

    萧九重看了一眼闪闪发光的灵晶，初步估计少说有六千颗，不由道：“楚师弟还是多留些为妙，我等万化定基之境的武者，消耗远比其余人要大，若是出了事却真气不济，那就不妙了。”

    就他所知，玉鼎宗因为全员皆是通晓丹道，极少有人携带大量灵晶的。有些人甚至于在外都用丹药代替灵晶交易，不带一点灵晶。

    “无妨，我等既是玉鼎门人，又怎会缺少补充真气的手段呢。”

    楚牧淡淡一笑，练气成丹，挥手之间便见一股股灵气被其吸摄，在身前形成大小完全一致的丹丸，虽然没有当初玉玄那般有丹成龙虎之象，但观其丹气，这一颗颗丹丸皆是毫无杂气，精纯至极。

    这便是玉鼎宗门人出外不带灵晶的底气所在。这一颗颗丹丸和灵晶相较，也就是载体不同，其本质都是天地灵气，甚至于某些丹道上乘的玉鼎门人所练出的丹丸，其内灵气比之灵晶之中的灵气还要精纯。

    那位姜元辰姜师兄便是因为有个丹霞殿殿主亲传弟子当好友，耳濡目染之下，也有一手好丹术，出门向来不带灵晶，以致于上一次进入另一个函谷关后，竟是连一颗灵晶都摸不出。

    “楚师弟好手艺。”

    赞声之中，面相沉稳的青年从舱室之中走出，见到楚牧身前的丹丸，也是不由赞道：“丹气毫无杂质，可称上品，最难得的是将此地那种混乱气机完全驱出，不使其融入分毫。单凭这一点，我便自感不如啊。”

    是了，此地可是万里黄沙啊。

    萧九重这时才想到此地环境，心中对于楚牧的能力估计更上了一层。

    因为现在那种混乱气机不明显，萧九重却是疏忽了此时此刻，他们所处环境可是难以炼出这等精纯的丹丸的。

    至少他是不行的。

    估摸着也就只有丹霞殿那些专精此道的门人，才有可能在万里黄沙外围炼出这等丹丸。

    “董师兄谬赞了，师弟不过是对把握灵机别有所长罢了，算不得什么大本事。”楚牧收起炼好的灵气丹丸，再度挥手开始下一批丹丸炼成。

    被他称之为“董师兄”的，便是另一位真传弟子董拙。

    这位名字和汉末董太师音同的师兄，乃是雍州西河董家的族人，是当初靠拢楚牧的董家董百川之族兄。

    正是因为和董百川的关系，加上楚牧展现了足够的实力，董拙才很是干脆地就向楚牧靠拢，并露出亲近之意。

    “楚师弟宅心仁厚，赐下灵晶，众同门的安全至少能上涨两成，董拙在此，便替诸位同门谢过楚师弟了。”董拙拱手道。

    “这是楚牧应尽之本分。”楚牧摆手道。

    这董拙看起来沉稳，但好话却是一套一套的。一旁的萧九重看起来有点看不过眼，道：“我去给其他人送灵晶了。”

    说着，这位真传弟子便借机离开，亲自去给其他门人送上楚牧分发的灵晶。

    楚牧见状，笑道：“看起来萧师兄有些不习惯我们这种有些虚伪的说话方式啊。”

    “哈，见到楚师弟，却是有些下意识地将把过往的交际方式给摆出来了。”董拙闻言，也是失笑道。

    他和楚牧皆是世家子弟，早就习惯了这种有些虚伪的恭维和说话方式，萧九重不习惯也是难免的。

    二人不由对视一笑，感觉初识的生疏都减少了几分。

    不过此时，董拙却是心中暗想：‘这楚师弟，好厉害的交际手段，竟是三言两语之间就拉近了关系，偏偏我还感觉相当自然。’

    他在心中暗暗嘀咕，对于楚牧的重视也是更上了一层。

    二人接下来又是一阵谈笑，互相之间在说话之际更添几分熟稔，气氛更为融洽。

    楚牧一边说话一边炼丹，成批的丹丸炼成，被他收入储物袋中。

    这时，他又是炼成一批丹丸，却在将其收入储物袋时眉头一皱。

    “有情况。”

    楚牧转身看向前方，只见视线尽头一阵罡风卷动沙尘，遮天蔽日而来。其所过之处，罡劲纵横，留下明晃晃的轨迹，劲风着地，割出久久不散的沙痕。

    “低空，降低高度。”

    其他飞舟上有人呐喊，十艘飞舟齐齐降低高度，贴近地面沙漠，近乎快与沙面接触。

    飞舟之上亮起各色的豪光，一道道法阵现出形体，稳固舟身的同时也是提前加固防御，抵抗那席卷而来的风暴。

    “楚师弟，我们先进舱室吧。这风暴看起来一时半会儿是停不了了。”董拙道。

    他倒是没有对这风暴感到奇怪，在这万里黄沙之中，这种足以剐人肌骨的罡风实际上并不算罕见，四派在出发之时也都早已在飞舟上布置了相应的针对法阵，罡风虽强，但想要奈何飞舟，却是不可能的。

    “有情况。”

    楚牧再度说着这句话，一只手探出，从刚炼制好的丹丸中拿出一颗看起来和其他丹丸毫无差别的气丹。

    他将这枚丹丸捏碎，汇聚的天地灵气随着这一行为而溢散。

    楚牧的双眼在此刻变得晶莹剔透，好似两面明镜一般，照出溢散灵气之中的特异。

    突然，他双指一探，拈住了一丝极其微弱的灵气。

    “在这沙漠之中，会有灵晶矿吗？”

    灵晶的灵气和一般的天地灵气有一点细微的差异，或者说它们会沾染一点天地灵气所没有的东西。

    由于灵晶矿基本都处于地下，所以在蕴成之时也难免沾染一丝大地的气机。

    方才楚牧抓取出的，就是一丝沾染地气的灵气。

    尽管很细微，几乎等于无，却还是被楚牧发觉了。

    那么问题来了，万里黄沙之中会有灵晶矿吗？当然是没有，百分百没有。

    在这处绝地之中，地下生机不存，更别说会有灵晶矿存在了。就算有灵晶失落在此地，也会在三天之内被特殊的环境所同化，灵气消散于天地。

    “戒备。”楚牧喝道。

    发现了这一点不寻常，楚牧当即便下令众人戒备。

    与此同时，黄沙之下有一道土黄色的刀罡暴起发难，呼啸而来的劲风也在此刻更为狂猛，好似和那刀罡融为了一体。

