    木叶村中，洪水狂流。

    村子里面几乎每个人都知道，这次喷水的人是雾隐村的忍者萨摩廉太郎。

    毕竟这个人是当着他们的面直接喷的！

    所以在他们的认知当中，根本就没有别的人，这件事情根本就是萨摩廉太郎一个人做的。

    如此一来。

    包括青羽在内的那些前往前线的暗部忍者们都已经自然而然的洗脱了嫌疑。

    现在这个时候。

    虽然天色尚晚，村子里的每个人都沐浴在皎洁的月光之下，却还是在不断的进行着抗洪的工作，毕竟现在这个样子根本没有人能够入睡。

    另外一边。

    三代火影猿飞日斩站在房顶上，双手不停的打出了一个又一个的手印，快速的施展着土遁忍术，控制着村子里面的水向着森林的方向流淌过去。

    “这个雾隐村的萨摩廉太郎究竟是不是漩涡一族的那个人？”

    三代的脑袋里面冒出了一个大大的问号，从理智上来讲，现在可以说已经排除掉了这个可能性，毕竟刚才他跟大家都一起看到了萨摩廉太郎的身姿，那简直是强悍到难以形容，浑厚的查克拉宛如尾兽一样，随便喷了几口水，就把木叶村搞成了这个样子，但是他的心里就是有许多说不清楚的地方，他还是觉得萨摩廉太郎身上的某些东西，跟那个给团藏治疗的漩涡一族后人很像。

    ……

    火之国边境。

    帐篷里面。

    青羽熟睡着。

    他根本没有任何担心的地方，从他离开木叶村之前，就已经把所有的布局都已经设置好了。

    现在他需要做的就是按部就班的执行。

    毕竟……

    除了ABC三个不同的任务模式之外，还有一个需要执行的任务，那就是他自己的任务。

    青羽现在要做的就是安心睡觉。

    仅此而已。

    可是。

    青羽安心了。

    这个帐篷里面其他几个火影直属暗部的忍者则是没有那么的安心，只能在这里默默的看着青羽，生怕错过什么细节。

    现在青羽谁得太香了。

    这未免太奇怪了。

    就连他们这几个火影直属暗部的忍者都说不清楚这算是怎么一回事。

    明明青羽什么都没有做。

    可是却愈发让他们觉得青羽有问题。

    或许是……

    青羽太过淡定了吧！

    正常来到战场第一天的晚上，很少有人能睡得这么踏实，这实在是有点超乎他们的预料之外了。

    ……

    渐渐地。

    一夜的时间过去了。

    “呼……”

    青羽在帐篷里面伸了个懒腰，仿佛是在告诉这里其他的几个人，他要醒来一样。

    随即。

    他的眼皮微微动了起来。

    眼毛微抬。

    准备睁开眼睛。

    就在这个过程中，刚才一直盯着青羽的那几个火影直属暗部的忍者，立即像是接收到了暗号一样，开始快速的摆好新的姿势，像是也刚刚睡醒的样子，为了让青羽感觉不到任何监视的感觉。

    “早啊！”

    青羽睡眼朦胧的看着同一个帐篷里面那其他几个火影直属暗部的忍者，他表现得非常自然，像是完全没有看出来他们的异样。

    不就是演戏嘛！

    你们这几个人都是弟弟！

    青羽现在属于明知道这几个人是在演戏，但是却假装不知道，再配合他们演戏，他在更高的一层。

    “你好，我叫……”

    昨晚那个向着青羽自我介绍的那个火影直属暗部的忍者立即开口，打算向着青羽再次进行自我介绍，准备通过这样的方式跟青羽拉近关系，这也是他们跟青羽安排在同一个帐篷的原因。

    现在他们在同一个帐篷里面。

    这段时间不是在战斗就是在一起生活。

    低头不见抬头见。

    慢慢的。

    时间久了。

    彼此之间必定会熟悉起来。

    这也算得上是一起上过战场的战友情了，这样会更容易拉近彼此之间的关系，并且通过各种细节发现青羽身上的秘密。

    只是……

    这个忍者的话刚刚开口。

    还没等他说完。

    就被青羽的话给打断了！

    “你叫什么我不感兴趣。”

    青羽漠然的爬起来，随即直接向着帐篷外面走过去，整张脸在这一看完成了睡意到坚毅的一种变化。

    “我再说一次。”

    “我不是来交朋友的。”

    “我是来战斗的！”

    青羽的语气非常的冰冷，在他说完话之后，人已经走出了帐篷，留下了这几个火影直属暗部的忍者默默的懵逼。

    “……”

    这几个火影直属暗部的忍者都已经傻眼了，彼此之间面面相觑，均能通过对方的眼睛，看到同样的眸光。

    这个名叫青羽的少年有点过分牛逼了吧！

    居然可以连续拒绝一个人那么多次！

    这也太……

    可是青羽说的理由却是让他们无法反驳什么，毕竟来到战场上专心投入，不去让其他的事情牵绊着心弦，这是一件非常重要的事情。

    ……

    青羽走出帐篷之后，天色尚早，还没完全亮，空气中透着一丝丝潮湿的阴冷水汽，几乎可以快速的让人精神起来。

    “木叶的水来得甚是喧嚣啊！”

    青羽的嘴角微微翘起，他在睡觉的时候，就已经被一股传过来的情报弄醒了，只是他没有表现出来，从外面看过去，还是睡觉着的样子。

    木叶村发大水的事情他已经知道了。

    做出这个事情的始作俑者，也就是那个化身成为萨摩廉太郎的神之纸分身，已经在喷水之后就解除了影分身，将所有的所见所闻，都远程的送到了青羽这边。

    “怕是用不了多久就要把我们叫回去了吧！”

    “趁着命令来之前……”

    “得搞一点事情。”

    “不能白白来这里一趟！”

    青羽的心里已经开始按照当时计划好的样子哭成按部就班的执行了起来。

    当然。

    青羽不理会这几个火影直属暗部的忍者，并不是因为这些人在监视着他，也不是因为他们靠近他是有目的的，而是非常单纯的如他所说的那样……

    不想交朋友！

    青羽现在觉得朋友已经够用了。

    一个是水门。

    一个是手打。

    至于宇智波富岳勉强可以算是三分之一个。

    其他的没有了。

    青羽曾经在中忍考试的时候，缓缓的在他自己都没有注意到的时候，打开了一次心扉，试着接纳了一下那两个少女。

    可是……

    天不遂人愿！

    那两个少女的所作所为已经让他大大的失望了。

    这种事情现在就连他都不愿意太多的回忆过去，他表面上看起来并没有多么的在意，但是心理上根本不愿意就这么被人诬陷，尤其还是自己的队友。

    甚至于……

    这种队友根本连解释都不听的！

    有了那两个少女的教训之后，青羽已经不打算与木叶村的任何人有什么交集了。

    只要是熟悉了。

    那么就会有麻烦找到他的头上来。

    那样还不如没有这些事情。

    他也乐得清闲。

    ……

    随着时间的推移，阳光渐渐笼罩大地，为这里的空气带来了温暖。

    木叶村到达前线的暗部忍者们都已经醒过来了，现在全都集合在一起，看起来是要做什么事情了。

    青羽也在人群之中。

    现在他对于这些人是不是被送来送死的感触越来越深了。

    因为。

    他们仅仅只是在这里站着。

    除了站着其他什么都没有做。

    将他们召集过来的火影直属暗部的队长到现在都还没有来，看起来就像是在耍大牌一样，只是把那一套拿到了这里进行操作。

    又过了十几分钟。

    就在这里的人们都等得不耐烦的时候，火影直属暗部的队长方才姗姗来迟，出现在众人的视线中。

    “咳咳咳……”

    这个火影直属暗部的队长立即清了清嗓子，他当带着面具，面具后面的眼睛显现出不耐烦的情绪，似乎是对现在等待在这里的人们的表情很不满意。

    “现在我们已经到达前线了，战争随时可能会开始，我希望大家可以做好准备！”这个火影直属暗部队长大声的说道。

    “？？？？？”

    众人的脑袋里面冒出了一大堆的小问号，现在每个人都已经没有词汇，不知道说什么好了。

    这是什么意思？

    在开玩笑吗？

    怎么准备了？

    准备的是什么啊？

    接下来的计划是什么啊？

    每个人都带着问题，盯着火影直属暗部队长，可是这个人似乎没有什么想要再说的东西了，就只是很简单的站在了这里。

    “你们还愣着干什么？”

    火影直属暗部队长的视线在这些人的身上扫过，眼眸中的不耐烦之色都已经快要溢出来了。

    “快去准备！”

    火影直属暗部队长以一种不容置疑的口吻说道，像是在对着众人进行发号施令一般。

    “准备什么？”

    就在这个时候，人群中忽然有一个人说话了，说话的这个人，正是戴着墨镜的森乃伊顿。

    森乃伊顿作为拷问部的队长，他本来也是要上前线大战的，对于去前线的事情，他没有任何的抱怨，只是觉得去做先锋不是很合适，但是他依旧还是来了。

    可是。

    到了现在。

    他忽然发现事情并不是他所想象的那个样子。

    现在这个节骨眼上。

    这个火影直属暗部的队长，居然说话不清不楚，让人看不明白，并且根本不知道，要表达的事情是什么。

    “我刚才说得不清楚吗？”火影直属暗部队长的目光落在了森乃伊顿的身上，语气中透着深深的不满，不知道是哪里出了什么事情，可以看得出来他今天的心情很是不好，随即冷冷说道：“准备与岩隐村忍者进行战争！”

    青羽听到这句话之后，都不由得嘴角一抽。

    这真是……

    听君一席话，胜听一席话！

    搁着搁着呢！

    属于是属于是了！

    好像是说了，但是什么都没说，不过那态度和语气，则是表现得淋漓尽致，俨然一种自己已经说了不少事情的意思。

    “我们什么时候战争？”森乃伊顿冷冷的问道。

    “这个问题我觉得你更应该去问岩隐村的忍者，问问他们什么时候发动战争！”火影直属暗部队长阴阳怪气的说道。

    “我们有什么战斗的计划？”森乃伊顿再次冷冷的问题，这一次他的语气比刚才要更加的冰冷，同样处于一种爆发的临界点上了。

    “现在还没什么计划，我们的目的就是来前线，驻守前线，一点岩隐村的忍者发动进攻，我们就要立即予以应对！”火影直属暗部忍者大声的说道。

    “如果岩隐村忍者一直不发动进攻呢？”森乃伊顿眉头皱起得更紧了，现在这里发生的事情，跟他以往参加过的战斗都不一样，他严重怀疑这个火影直属暗部的队长，根本就没有上过战场。

    “那自然最好了，难道你们希望战争爆发吗，若是岩隐村的忍者能够不发动进攻，并且离开这里撤回去的话，那是这件事情最为妥善的解决方式！”火影直属暗部忍者回答道，他在还多的时间里跟在三代的身边，耳濡目染之下，已经学会了许多三代的处世之道。

    “我们就不能主动出击？”森乃伊顿无奈的说道，他觉得这种战争的方式太过被动了，根本什么都不做，就是等在这里，等对手进行攻击，然后防御抵抗，这样局面瞬间就会被动下来。

    “相信我们这里没有人愿意把事情闹大吧，到时候不好好收场的话，事情就更加麻烦了，毕竟我们的宗旨是以和为贵，若是对方能够不发动战争的话，那是我们最希望看到的局面了。”火影直属暗部忍者说道。

    “……”

    森乃伊顿问了这么几句话之后，彻底没有语言了，他心里所想的就是趁着他们来到这里精神状态心气最为饱满的时候，向着岩隐村忍者发动攻击，率先进行攻击，站在上风，赚取优势。

    可是对方的意思明显不是这样的。

    那么他也没有什么可说的了。

    这不是谁对谁错的问题。

    这是理念的问题。

    双方的理念是不通的。

    随着森乃伊顿退下不说话了以后，现场的气氛顿时变得安静了下去，谁都没有再说什么。

    “你们若是没有什么想再说的，那么这场早会可以散会了。”火影直属暗部的队长视线再次扫过现场的众人，一边挪动眼神，一边冷冷开口。

