    第61章 海星黄粱梦——《融入海星》讨论课上显睿智

    第65章讨论课上显睿智

    路纯看了看教授，教授示意他继续，路纯端起身边的水杯喝了一口，清了清嗓子，说道：“刚才有同学说是侍妾所为，我们认为也不是。”

    他这样一说，教室炸开了锅，同学们七嘴八舌地议论起来了，有人说道：“这叫什么事？难道还是其他什么人干的？”

    “张辉和路纯两人搞什么？故弄玄虚！切！不知道他们怎么想的？”张辉后几排的一些同学说道。

    张辉转过头去看了看，笑眯眯地什么都不说了。而路纯则停了下来仔细听这些同学说什么，但张辉拍了他一下，说道：“别管，你继续说，就是要让他们知道看问题不能看表面。”

    “嗯！我知道。”路纯小声地说道，他看了看讲台上的教授，继续说道：“为什么不是侍妾，原因有三个，一是侍妾平时跟女主人关系不好，这是她不可能做案的原因之一，大家想一想，侍妾很得男主人的宠爱，她为什么要冒险这样做呢？难道故意惹祸上身吗？你们大家想一想是不是？”

    路纯说完后，一些同学就思索开了，有道理！自己既然得到了男主人的宠爱又何必这样做呢？没有理由啊！特别是女生更是这样想了。

    路纯看到大家在沉思，就接着说道：“理由其二侍妾还在哺乳期间，她自己根本就不可能做这样的事，何况她身边时刻有一个贴身的丫环在身边，丫环证实她没有离开过房间，难道丫环撒谎吗？不会的！询问笔录上写得很清楚。一个不太懂事的丫环是不可能撒谎的，另外侍妾从何而来男佣人的污物呢？有人会说她不可以去收集吗？对，可以，可时间呢？一个做月子的人怎么可能那样出去呢？就有那么好的机会吗？”

    路纯这样一说，一些人嗤之以鼻，但路纯没有被这样所吓倒，继续缓缓地说道：“其三就是如果是侍妾所为，那么尸检上为什么说宫口有污物？这是怎么一回事？这说明女主人是在做那样的情爱之事被杀的，不，也不对，是凶手在慌张之时留下的一个破绽，就是他当时并没有杀死女主人，而是后来的那杯水最终导致她死的。”

    “这不就说明侍妾有嫌疑吗？切！越说越离谱了，分析什么哦！”有人小声地说道。

    “是啊！就知道故弄高深，什么人？才来没多久就分析这分析那的。”

    “我要说的此案的凶手有两个，就是男主人和他弟弟，大家别这样看着我。可不可以让我把话说完。”路纯这样说完。

    全教室一片哗然，大家都表示不可理解了，这叫什么事，怎么可能呢？为什么哥哥和弟弟都要这样做？有这样的必要吗？

    此时张辉听到这样嘈杂的声音就站起来，扫视了一下全教室，大家看到这个帅哥此时站起来就知道该他说什么了，就盯着张辉看他怎么说了。

    张辉看到大家的情绪稍微稳定了，就转过身看了看教授，说道：“老师，还是让我来继续说，嗯！路纯，你休息一会儿。”

    “好的。”路纯说完就坐下去了，张辉清了清嗓子，说道：“我不知道大家注意到了没有？就是男主人说他当天去外地了，但材料上没有告诉我们他去哪里，谁可以为他作证？再就是女主人的行为问题，这在老夫人的问话笔录中可以看出，女主人一向行为不检点，那么一个行为不检点的女人，没有跟外面联系，那么跟什么人更可能有联系呢？毫无疑问就是她的公公和小叔子，还有就是男佣人了。”

    “对！是这么一回事，你继续说，别卖关子了。”有人催促道。

    张辉听到有人这样说，就继续说道：“我先来说男主人的嫌疑吧！其一他那天根本就没有去外面，而是躲在某个地方，在九点多潜回家里，在自己房间里等着女主人。我们设想一下，当女主人回到房间发现男主人在，就有点惊恐了，因为她已经跟另外的人约好了，可现在发现丈夫回来了，自然惊慌了。惊慌之余，她只好用自己的柔情来掩盖了自己的窘态了，这样两人毫无疑问地就干起那样的事了。而男主人就是希望她这样，所以正好借机会在情爱高峰趁女主人迷失之余，下狠手一把掐住女主人的脖子导致女主人窒息而昏厥过去，此时男主人看到女主人‘死’过去了，就起身把身上的污物弄干净匆匆而去。”

    张辉停了下来，喝了一口水，看到同学都睁着大眼睛看着自己，好像自己是什么怪物似的，也不管这些继续说道：“就在男主人悄悄离开时，他没有注意到在阴暗的角落藏着一个人，这个人就是女主人的小叔子，小叔子来干什么？他是想来破坏某些人的好事的，这个十几岁的少年可谓很有心计的，他在学校暗中偷了一些剧毒药品，他看到哥哥离去后，就悄悄来到房间，他发现其嫂嫂一丝不挂地躺在那里，那种冲动还是有的，但他知道自己来的目的，同时他发现嫂嫂下体还有什么污物，他想到如果真死了，那哥哥一定会被查出来的，因此他想到该怎么处理一下？此时他想起躲在暗中行苟且之事的佣人，于是他返回去查看那两个佣人，不想两个佣人刚好完事了，男佣人把污物随手丢到一处，于是小叔子心生一计，把那些污物收集起来带到哥哥房间，倒在嫂嫂的下体处。然后把毒药化在水杯里，心里想即使哥哥没有掐死嫂嫂，那这杯水也会要了她的命的。做完这些他才离开。”

    “那他为什么要这样做？理由呢？”有人问道。

    “理由就是嫂嫂的不检点，竟然跟公公通奸，而且还勾引小叔子，这让小叔子觉得嫂嫂简直就不是人，当天他就是将计就计准备害了她的。可巧一直隐忍不发的哥哥捷足先登了。这让弟弟觉得哥哥了不起了，更想隐瞒了，为此他就想把责任推到跟嫂嫂有关系的男佣人身上了。这一切，我想老师会告诉我们是不是这样的？我说完了，路纯，是不是这样？”张辉说道。

    “嗯！我也是这样推论到的。”路纯说道。

    教授听到他们说完后，就笑了，说道：“张辉，路纯，这个案子好像就是你们做的一样，后来的进一步侦查就是这样的，你们太厉害了。”

    同学们听教授这样说，都报以热烈地掌声，教室里掌声雷动了……

    ?  ?今天第三更奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

