    

    一路上王小明不知道自己已经碰到多少拦截者了。

    他感觉自己数都数不过来，他只是想找一个安静的地方苟过这场比赛而已。

    不过也由于一路上遇到的太多拦截者了，王小明发现也不尽是五阶的。

    低至一阶巅峰，高至五阶，以二三阶为主。

    说实在的他头一个碰到的拦截者就是五阶的，这运气有些背。

    害得他以为五阶才是常态，不过说来也可笑，想想就明白，主办方又怎么可能会让拦截者都是五阶呢？

    那估计能过关的人就没有几个了。

    王小明一路走一路想，这边比赛的目的是存留下来，这个他擅长，苟嘛，谁不会呢？

    但是这个时间嘛，就有些那个了，太长了。

    王小明可不想风餐露宿，把自己饿个三四天的，那得多遭罪啊。

    所以为了避免这种情况，唯有强制性的让主办方将比赛给结束了。

    至于如何让主办方将比赛强制性结束，王小明现在也有些眉头了。

    心中大概也有个计划雏形。

    比赛终究是人与人的事，淘汰方与被淘汰方的事，这样一想，王小明就知道自己该怎么做了。

    他想只要所有人被淘汰了，他就不信主办方不宣布比赛结束了。

    但是由于主办方派出来的拦截者良莠不齐的，而且主动性并不是很高，想要提前结束就有些难了。

    那么由学生之间互相淘汰？他来淘汰学生？王小明觉得这个可以一试，就是有些违背他的边缘化原则而已。

    但他也想到了解决的办法了，而且十分的简单。

    想以至此，王小明计划的第一步就来了。

    只见一个带着牛头面具提着长剑的拦截者出现在了他的面前。

    “来的正好。”

    这个拦截者的实力并不怎么样，只有四阶初期，大概也就一小锤锤就完事了。

    显然朝着王小明走过去的拦截者并不知道自己接下来的命运，还无所畏惧的朝着他走过去。

    “这个兄弟，对不住了！”

    王小明单脚朝地上一踏，眼前的拦截者就被定住了。

    是王小明用的静止！

    他得意一笑，便朝四周围环顾了一圈。

    运气不错的他找到了一处算是隐秘的地方。

    王小明随手就拖住了旁边的拦截者往那里拽。

    来到了小树林中，王小明将对面拦截者的面具拿了下来。

    然后戴在了自己的脸上面，嗯牛头面具，丑了一些。

    这时候他又将对方身上的衣服给扒了下来，运气真的好，他的身材竟然跟自己的差不多。

    这倒也是省了他对身体演化和调整。

    很快王小明就将拦截者的套装给自己穿上了。

    这牛头面具一拉扯下来带好。

    王小明就知道他的计划妥了，他就不信学生级别的人物这么厉害这都能将他给认出来。

    第一步搞定之后，王小明无情的看着眼前的拦截者，似乎有些年轻了。

    像是跟自己年纪差不多，但又说不出来差多少。

    所以王小明干脆也不去想了，而是进一步的加强了拦截者身上的时间力量~

    就算有别人的帮助，但也别想在短时间内就能将他的能力给搞定了。

    王小明相信以最坏的打算，这些时间足够他在完成自己的小计划了。

    就这样，王小明把拦截者的小哥给抛弃在了原地，完全没打算体谅他此时此刻的心情。

    俗话说的好，出来混的，总得接受一下挨打吧？不然哪里对得起自己的人生。

    穿着这套拦截者的衣服，走在烈日之下，即便是有些秋意的午后，王小明仍然觉得有些闷热。

    舒适度可以说是差评了，这也难为这群拦截者了，要这样坚持三天，工作不容易吧？

    不过现在没关系了，就让我王小明来拯救你们吧！

    像是找了了什么好玩的事情一样，王小明情不自禁的就弯弯的扬起嘴角来了。

    ……

    “杜先生，你这一手还真妙啊，让被淘汰的学生再去淘汰还没有被淘汰的学生。

    不仅弥补了第一场的规则的缺陷，还尽可能的挑选出了优秀的学生。”

    “呵呵，马屁就不用拍了，拍的这么没有水准，我听着也倒怪的。”杜江棠轻描淡写的与旁边的晚辈说到。

    这可把旁边的计朱说的脸色微微显现出尴尬之色。

    说到底他只是一个小人物，对于像杜江棠这种大人物来说就是无足轻重，要不是上头高度重视这次星秋会，他估计一辈子都不可能接近这种人物。

    因为杜江棠可是上头派下来的大人物，实力深不可测，而是本身就是首都某处的高官。

    “杜先生教训的是。”

    诚惶诚恐的说出这句话之后的计朱就再不出声了，而是与杜江棠一起认真的观察着眼前的许许多多的屏幕。

    没错，这里就是天权战馆的监控室，可以看到战馆占据的所有地方，用来观察比赛是最合适不过了。

    此时两人正全神贯注的看着某一个地方的两人。

    是一个兔面具拦截者，充斥着可怕的气息，从他身上可以轻而易举的就发现，他是一个巅峰的四阶能力者。

    当然，作为他的对手也并不差，也是一个四阶的能力，虽然只有初期，但是他身上散发出来的气息可是丝毫不输给眼前的兔面拦截者。

    而这个人正是王小明的学长——吴昊。

    本来他是跟着龙赤峰和夏嘉玲一起行动的。

    但是自从碰到了这个兔面拦截者，他们就不得不分开走了，一方面是增加晋级成功率，一方面是吴昊其实也有些私心也想试试自己的实力极限战斗力在哪里。

    战斗一触即发，两人者都迅速的朝着对方逼近。

    吴昊掌风连绵不绝，散发着精人的气势。

    拦截者也不差，虽处于防守的状态，但是对于吴昊的每一次攻击都轻而易举的就给化解掉了。

    实力也是十分的恐怖，以至于吴昊本人也不敢有分毫的失神，不然自己被淘汰了，还不知道是怎么一回事呢。

    短暂的交手过后，两人又默契的快速分开来。双方谨慎的对持着。        

