    经过两天的工作，新加入的流民都已融入到裕安村，苏默觉得该是时候再召唤一批流民，数量不需要太多，五十人就够。

    守卫队已经扩大到百人规模，就算流民有心也没本事闹出乱子。

    早饭时，五十名流民沿着溪流慌慌张张的跑到村前，苏默派守卫队去接收流民，带队的是苏五。

    流民被团团围住，各个面色惶恐担惊受怕的挤在一起，苏五依照苏默的吩咐，胡萝卜加大棒一套组合拳打下来，基本上能收服的七七八八。

    饥寒交迫的流民见到希望怎么可能放过，各个乖巧的排队喝粥，偶尔有想插队的人看到守卫队手里的斧头顿时打消念头。

    刚加入的流民根本没有归属感可言，这种虚无缥缈的东西需要在日常生活中一点点培养出来。

    比如让他盖一件农舍，再把这间农舍分给他。

    比如让他去修一座桥，当这座桥被村民们经常夸赞。

    ......

    归属感就就是一点一滴凝聚起来的东西，前期只要稳住人心，给他份工作忙起来，不给他胡思乱想的机会，自然就不会闹出乱子。

    新加入的流民被散到各个小组，承担不同的工作。

    饭后，待苏默消了食才向刘铁发起视频连接请求。

    数秒后，光影浮现在他的面前，画面中刘铁站在沙滩上向他打招呼。

    “怎么急着找我，需要我帮什么忙。”

    “谈笔一万斤粮食的交易怎么样？”

    “一万斤？一万斤！”

    视频中，刘铁前倾着身体恨不整个人钻过来，眼睛瞪得老大似乎听到什么不可思议的事情。

    “一万斤？你知道一万斤粮食是什么概念吗？我的籼米至今也没有收获一百斤，你竟然跟我谈笔一万斤的交易，我把领地掰开揉碎卖掉都不值一万斤粮食。”

    “谈不谈？”

    “废话，当然要谈。刷卡，转账，二维码，你随便选。”

    “刷个屁的二维码，你那边有什么新收获没？”

    “嘿嘿，当然有。”

    话音落下，刘铁就视频中消失，数分钟后喘着气跑回来，手上捧着一本书籍。

    “不得不说青铜斧真厉害，前两天我就带人端掉了该死的鱼人部落，爆出本书。”

    【物品】：傀儡契约

    【品质】：绿色

    【介绍】：使用后能召唤出石傀儡并签订契约，数量受智力属性影响。

    乖乖，当真是本好书，苏默忍不住白了他一眼，刚才还在哭惨说领地卖了都不值万斤粮食，全都是装出来的。

    这本书的价值不好判定，当前看来还没有到万斤粮食的地步，再过两天很难说。

    “你怎么不用？”

    “我可是力量专精的战神，带个傀儡有毛线用。”

    “那交易达成？”

    “行。”

    交易敲定，万斤粮食换本傀儡契约，总的来说还是刘铁更亏一点，万斤粮食对于苏默而言根本算不得什么，对他而言却是快速发展的重要资本。

    两人都是一般要强的人，能动手就绝对不动口，不喜欢欠别人情，更不喜欢别人施舍，遵从求人不如求己的原则。

    平日里出去聚个餐，也都是各付一半。

    粮食换技能，两者价值相等，各自心安理得，谁也不欠谁。

    交易结束，苏默从邮件中取出傀儡契约找点岩石试试效果。

    村里唯一能称作石头的就是铜矿石，反正也是石头凑合着用。

    苏默来到存放铜矿石的地方，对准矿石释放技能。

    一颗颗铜矿石的表层脱落，凝聚到一起形成一个巨人模样。

    “石头，石头竟然活了。”

    石傀儡缓缓站起来，将身边的守卫队吓一条，惊慌失措的喊道。

    淡黄色的符文自傀儡的额头飞出，落在苏默的手臂出，神奇的契约能让他感受到石傀儡微弱意识。

    它站起来有两米高，矿石退去棱角留下光滑的表面，站在那里给人一种呆呆的感觉。

    【怪物】：石傀儡

    【等级】：5

    【技能】：重击lv.1

    【介绍】：元素生物，依靠吞噬稀有矿物来升级。

    简短的介绍，苏默明白这次交易好友亏大发了，可成长型元素生物的价值怎么能值区区万斤粮食，在苏默心里再翻十倍都不过分。

    当然，对于他的想法别刘铁肯定不会认同，领地初期粮食是什么，没有粮食连扛过第一波怪物军团的资格都没有，还谈什么成长。

    苏默也就是仗着金色增益，觉得粮食来的太过容易，其价值在内心大幅度贬值，才会生出如此想法。

    石傀儡由于体型过于庞大，身体太过沉重行动起来颇为费力。

    契约刚刚签订，它刚从乱石堆里爬起来，意识还非常微弱，需要一定的时间成长。

    安置好岩石傀儡，苏默见时候差不多，便带着守卫队再次前往大草原，看能不能再抓两只羊，或者牛回来。

    队伍刚进草原，隔着老远就被狼群盯上，数只草原狼就待在百米开外跟着，既不愿意靠近也不肯离去。

    守卫队向草原狼靠近，它转头就跑的更远一点，见没有继续追赶又掉头回来，像条癞皮狗一样跟着。

    连续尝试数次后，苏默放弃摆脱狼群的想法，遇到有耐心的凶兽，只能比谁更能沉得住。

    野牛距离太远，守卫队找到一群羊群，苏默让苏大和苏五各带五个人盯着狼群，发现异常情况及时提醒，剩余的人该抓羊继续抓。

    有了昨天的经验，今天的行动更加顺利一点，众人先是一点点靠近羊群，待距离合适的时候直接跑过去开抓。

    羊群逃窜的时候，苏默竟然逮到一只落单的小羊羔，还没断奶只会咩咩叫。

    小羊羔被抓，母羊慌忙跑过来护犊，被守卫队擒住。

    一家人就是要整整齐齐，待在裕安村有吃有喝，还不用担心凶兽。

    从守卫队进入草原到离开，狼群一直跟在身后，相当的有耐心。

    刚过午饭，守卫队便带着羊羔们返回，羊圈已经建好可以使用了。

    【建筑】：羊圈

    【消耗】：木材×300，石矿×100

    【介绍】：饲养牲畜的场所，无特殊加成。

    苏默查看一番羊羔的信息，盯着光影若有所思。

    【牲畜】：绵羊

    【品质】：白色

    【繁殖】：30天

    【介绍】：普通牲口，其肉质鲜美可口，喂养高品质食物有几率促使繁育品质提升。

