    巍峨的巨船上，钢铁的船帆像是羽翼般铺展。横跨过汪洋，转瞬千里，鬼神难及。

    龙文牧曾听人说，他们此刻所处的这片海被叫做冥海。

    相传冥海有鲲鱼，化鹏而展翅，大鹏同风起，扶摇九万里。

    传说归传说，但今日云轩国于冥海之上跨过，或许就是一个展翅蜕变的开端。谁也无法预言，今日这队弱小的人族，在几年或是几十年之后，会发生怎样的改变

    或泯然凡尘，或乘风翱穹，所有的一切都是未知数。

    冥海很辽阔，虽然比不上无尽之洋，但范围依然不小。单靠云轩国空舟要跨过此地不知道需要多长时间，但凭借天妖大陆船只的速度，却极大的缩短了这个过程。在那惊人的速度下，仅仅两天之后，前方就已经浮现了陆地。

    当飞跃上陆地，沧桑而亘古的莽荒气息扑面而至。

    无尽的原始荒原，在下方开阔之地上，成群的妖兽奔走，有翼的妖兽如候鸟般群飞。生灵万象，给这片大陆带来无穷生机。

    高耸的山峦连绵成片，万丈巨峰随处可见。那些不知道生长了多少万年的古树，遮隐长空。便是这巨大的舰船，在这些庞然之物前也渺小不堪。

    第一次登陆天妖大陆的土地，见识到截然不同的风光，既震撼又好奇。

    那些成群的妖兽在圣灵大陆是难以见到的，更别说那些古老的丛林山岳，都是堪称奇景。百态之景不断掠过视野，让这些初来乍到之人看得心驰神往。

    就这样又飞了几个时辰，前方终于出现了人为的建筑。

    远方尽头是一座座古堡，有的似登天楼台，有点似城池要塞。建筑风格千奇百异，跟圣灵大陆的截然不同。

    直到此刻，大船的速度才逐渐慢了下来。

    中央的舰船上，玄天罡对问道然抬手：“再往前便进入圣盟的地界了，我还需回去复命，劳烦您老来安顿他们。”

    问道然连连颔首：“天罡兄且去便是，剩下的老朽自会安排妥当。”

    没再多说，玄天罡招呼一声，大部分的舰船都朝着某个方向飞去，只剩下云轩国的众人以及属于丹青门的舰船。

    问道然落在那艘仅剩的大船上，依然牵引着众人，徐徐朝着另外一个方向飞去。

    也许是顾忌到众人的感受，他行船的速度放的很缓。当飞越过那些建筑上方的时候，众人能尽情的领略这里的风光。

    就这样顺着某个方向飞了一整天之后，舰船落在了某片山岭地带。直到数百空舟全部停稳，问道然才收回牵引之力。

    “云帝，此处便作为你们重建宗门之地吧。”

    闻他之话，众人纷纷从船上下来。

    龙文牧也从天地舟上下来，悬停在空中张目望去。四周是荒野茂林，郁郁葱葱的古树汇聚成片，有一条细河从远方蜿蜒而来。

    “诸位请随我来。”问道然示意。

     众人在他指引下朝某个方向飞去，没飞多远，赫然见到在前方有一片雄伟的建筑。

    这片建筑占据的范围不算小，差不多有方圆千里。

    建筑风格像是一座宫廷为主的城池，不过细细看去就知道，这片建筑已经荒废了很久了。

    许多建筑已经坍塌，甚至还能看见不少妖兽在其中穿梭。

    虽说已经寥无人烟，但从轮廓依然能想象过去这里的辉煌。

    “此处是一个名为无妄宗的宗门，不过数千年前此宗门遭遇荒妖的袭击，而导致了灭门之灾。”

    众人无不肃穆，毕竟亲眼见过荒妖的强大。

    如此大的宗门遭遇灭顶之灾，可想灾难的惨烈。

    “不过你等也不用太过担心，此地处于后方，若不出意外，是不会有荒妖那样的存在侵入到这里来的。此地风险相对较小，且有天堑相护，一般不会遭遇太强的妖族。”

    随着问道然所指方向看去，在这片遗迹的背后方，赫然是一处断崖。

    断崖之下云雾浓浓，粗略估计也有数千丈之深。整体看上去，这片遗迹便坐落在这处断崖的顶端。

    “我想你们也已经耳闻了，天妖大陆其实是一处巨大的战场。你等在此，必不可少需要应对来袭的妖兽，但你们整体实力还稍显薄弱，此地交与现在的你们来镇守是再适合不过了。”

    天妖大陆为何会从圣灵大陆引导人来此，种种缘由大致还是知道的。

    云如龙上前一步，恭敬道：“我等初来此地，前辈能否告知所谓‘战场’之事？”

    问道然淡笑的抚须：“不急不急，天妖大陆的许多你们都还未知晓，待你们安顿下来，老朽再详细说给你们听。”

    云如龙想了想，点头：“如此也好。”

    关于天妖大陆还有太多不知道的东西，反正已经来了，早晚也会知道，现在当务之急是要先安顿下来。

    问道然领着众人飞掠过遗迹，把遗迹的各处都指引给众人看：“你等在此重建宗门，或全部重建，亦或是将此地遗留翻修，全由你们自己定夺。”

    心里已有计较，云如龙点头应诺。

    带着众人在附近全部探查了一遍，确定没有遗漏之后，问道然悬停下来，含笑看着云如龙：“老朽之前就想过，希望有一日能见到你们云轩国来到天妖大陆这片土地，好在这不是我的一厢情愿。”

    “前辈言过了。”

    “无需过谦。百万年前，云轩宗乃是人族顶尖宗门，是人族一杆旗帜。而经百万年岁月之后，他们的子孙后人再次踏足天妖大陆，这也是足以让人振奋的事情。当年云轩之辉，还指望你们重现呢。”

    从问道然口中听到这样的鼓舞之话，云如龙面容肃穆，重重的抱了一拳：“定不辱命。”

    “好，好，有此志气，何愁云轩不兴。”问道然释然笑了两声。

    话说到此，他将一个宽镯一样的东西交给云如龙。

    “里面有一部分物资，重建之时或会用上。若是还有难处，从此去不远便是我丹青门地界，只管来找我便是。”问道然指向一个方向。

    为了照拂云轩国，所选的这个地方就在丹青门附近，若遇麻烦，丹青门可随时驰援，最初便是如此考虑的。

    这些都是早已安排好的，云如龙没有推脱。

    等到众人把周遭环境都熟悉了一遍之后，云如龙安排舰队全部落下，将所有人都集结起来。需要重建宗门，还需清理附近妖兽。想要在此立足，要做的事还数不胜数。

    问道然知道自己留在这儿多有不便，便不做打扰了，只是交代说待这边安顿之后便会再传讯过来，就先行离去了。

    等到丹青门的大船远去，剩下的众人反倒生出淡淡的茫然。

    三百七十多艘船，将近七万五千人，这就是从圣灵大陆来的全部了。

    想想刚出发时人数超过十万，而今只余七万五千，不免让人唏嘘。

    没有多余的等待，让众人准备了一番之后，云如龙当即号令开始重建驻地。

    如此荒芜之地，须得先把所有人安置下来。

    实力强者负责扫清遗迹里徘徊的妖兽，剩余人以无妄宗的遗址为基础重新搭建住处。没有任何停歇，所有人都投入到忙碌中。

    凌云堡这边，龙文牧同样没有置身事外，带着一众天妖师负责清除附近的妖兽。

    不得不说，天妖大陆的妖兽无论是数量还是强大都远超过圣灵大陆。

    就拿大妖来说，此地的大妖至少也有两百余丈高，这种庞然大物一头顶得上圣灵大陆那边的两三头。

    地妖的数量也不少，时不时在丛林中出没。这还只是看到的，那些没看到的广袤地界中，这类妖兽不知还有多少。

    还没领略到天妖大陆的全貌，但已经感受到这片大陆无所不在的凶险。

    不同的两片大陆，所有的一切都已经不再一样了，很多东西需要从头开始适应。

    一场狩猎持续了两天，龙文牧带着三十多天妖师和一众地妖师从外返回。这一趟光是狩猎的地妖都不下五头，其它妖兽更是不用说。

    天妖大陆不愧是妖兽诞生之地，这数量确实有够让人心惊的。

    两天时间里，无妄宗遗迹里很多建筑都被修缮了，虽然还显粗糙，但足够这七万五千人暂时落脚所用。

    要整理出这么多地方并不容易，多亏了许多建筑破损的并不严重。

    至于完全重建宗门，还需慢慢来谋划。

    “重新修建一个宗门，不知道还要多久。”千灵雪在龙文牧旁边悠悠道。

    “任重而道远呀。”龙文牧无奈的摇摇头。

    反正在出发前就做好了心理准备，想要重建宗门哪是这么容易的事，这个过程或许要数月，甚至是数年，这谁也说不准。

    水磨工夫，只能慢慢等待。

    将带回的妖兽尸骸交给专门的人打理，准备再外出一趟。

    就在这时，突然有人喊了龙文牧一声。

    龙文牧闻声而去，得知是云如龙找自己。

    在某间临时的屋子里找到了云如龙，发现不光是他，还有虞大帅和鹿九天两人。

    “丹青门传讯过来了。”云如龙开门见山。

    “让我们过去？”龙文牧试着问。

    “不错。”云如龙点头，“我们是去拜访，不便带太多人，你们陪我同去便是。”

    龙文牧朝后看了看，千灵雪和云嘉都一副想去的样子。

    云嘉好歹是云如龙之妹，同样代表云轩国，一起去无可厚非。至于千灵雪，龙文牧正好趁这个机会前去询问一些事。

    征询了一下云如龙的意思，云如龙没有反对。

    龙文牧当即祭出天地舟，一行六人上了船，离开驻地朝着某个方向飞去。

    有鹿九天亲自驾船，天地舟飞的既快又平稳。

    其实龙文牧知道，如果天地舟能有充足的资源来驱动，再有实力强大的人来驾驭，未必比那些大宗门的舰船差。

    靠着天地舟的速度，仅仅两个时辰之后，前方一片繁华的建筑便映入了眼帘。

    

