    　　啪！原石被从中分开成两瓣！

    　　零星散绿映入众人眼帘。

    　　“你输了！”陈旭笑望何岩冬。

    　　何岩冬恼怒，可赌约是他提的，在这么多人面前耍赖，他丢不起这人。

    　　示意手下给钱后，何岩冬扫了眼他买的另一块原石，显然是想借此找回面子。

    　　陈旭笑道：“我劝你还是不要随便尝试，万一又垮，笑话就大了！”

    　　何岩冬气疯：“我什么时候说过要解？”

    　　“算你聪明，这石头比刚才那块更垃圾！”

    　　陈旭故意不压音量，顿时消息瘟疫般传遍会场。

    　　何岩冬气的浑身发抖，知道陈旭是故意的，这一来他想脱手这原石都不容易。

    　　看着之前垮掉的油绿，外加这块不敢解的石头，何岩冬哭的心都有。

    　　拍卖会上品相最好的两块原石，却是两个天坑，这运气也是没谁了。

    　　陈旭的话言犹在耳，何岩冬犹豫再三后叫来手下，让其将原石低价找个刚刚不在场的人忽悠出去。

    　　而此时陈旭则回到夏行北身边：“何岩冬在找人出手原石，让人帮我一千万接下那石头！”

    　　“一千万……您不是说……”

    　　“照我说的做，记住找生面孔！”

    　　夏行北愣了几秒回过味来，带着坏笑去安排。

    　　陈旭一眼看穿油绿徒有其表，给众人留下了深刻印象，不少人围住陈旭巴结。

    　　“陈先生，你能帮我瞧瞧这块原石？”

    　　“陈先生，我是元丰珠宝的，我想请您到我们公司坐坐，咱们可以合作！”

    　　“对对，陈先生我们也可以谈合作，价格随您说！”

    　　一群人将陈旭围个水泄不通。

    　　何岩冬在旁咬牙切齿，半晌后手下过来小声在何岩冬耳边道：“少爷，东西已经出手了！碰到个傻子，一千万扔了！”

    　　“一千万……”何岩冬无语嘴直抽抽。

    　　“少爷，这已经是我费劲九牛二虎之力忽悠了！”

    　　何岩冬深呼吸一口气强压怒意：“行，总比砸在咱么手里强！”

    　　眼看陈旭身边有越演越烈之势，何岩冬更是满心的嫉妒。

    　　“不过碰巧看穿了一颗原石而已，你们这么追捧，就不怕掉坑里？”

    　　何岩冬再次挑衅，陈旭身周众人尴尬，结交陈旭重要，何家那也是万万不能得罪的，便纷纷让开。

    　　陈旭笑道：“何少看来不服气啊！”

    　　“赌石这行，不少人一夜暴富，同样也有不少人一夜之间倾家荡产，仅凭一块石头就自以为是，这未免太可笑了！”

    　　何岩冬的话如同一盆冷水，瞬间浇灭不少人的热情，一些盲目追捧陈旭的人也不由老脸通红。

    　　赌石界横空出世过不少奇人，可惜大多都一夜爆红后，不久便倾家荡产泯没于众人里！谁又敢说陈旭不是下一个呢？

    　　陈旭微笑：“既然何少怀疑，那我就再陪何少玩玩！”

    　　“正好我也有此想法，怎么玩？”何岩冬等的就是这机会。

    　　“我会在场内的原石中找出一颗帝王绿，若我找不到，何少想怎样都可以！”

    　　陈旭这话出口，现场炸了。

    　　“这怎么可能？帝王绿啊！可遇不可求！”

    　　“是啊！这年轻人太自以为是了！我参与过众多鉴定会，还从没见过出帝王绿的！”

    　　听闻陈旭狂妄自大到这种程度，何岩冬不屑冷笑。

    　　何家经营玉石生意，而且规模不小，帝王绿是翡翠中的极品，如今的缅甸原料方技术比过去先进很多，会将有可能出帝王绿的原石通过特殊手段检验，如今帝王绿原石除了缅甸那几个大矿的矿主手上还有，其余地方几乎绝迹！又怎会出现在这赌石场？

    　　“可以，如果你真找到帝王绿，你让我怎样就怎样！”

    　　陈旭一笑：“这次我也不要钱，只要何少学声狗叫就可以了”

    　　“你……哼！赢了再说吧！”何岩冬气炸。

    　　就在这时，夏行北回到陈旭身边。

    　　陈旭笑问：“搞定了？”

    　　夏行北点头。

    　　“将石头拿上来！”陈旭道。

    　　夏行北坏笑着冲人群中一人招手。

    　　只见一个木讷中年人走上前，背后跟随的几人将一块石头抬出。

    　　见到这石头，众人惊呼。

    　　“这不是何少先前拍下的那块吗？”

    　　“怎么回事？难道……”

    　　众人先是震惊，很快回过味来了，知道何岩冬是听了之前陈旭的话，怕石头再垮，就趁人不注意低价售卖了出去。

    　　何岩冬一见陈旭将自己之前拥有的石头抬了出来，顿时怒火滔天。

    　　其手下也慌了，忙问：“杨先生你……”

    　　“这块石头我是替夏少和陈先生收的！”

    　　杨先生出言，周围人咀嚼出了滋味，望向何岩冬的眼神怜悯起来。

    　　“你是说这块石头里有帝王绿？”何岩冬吐血的问。

    　　陈旭点头：“不错！”

    　　“那你之前还说……”

    　　“我不说，你能低价让给我吗？对了，忘记告诉何少了，这石头就是用你输的那一千万买的！”

    　　“……”

    　　何岩冬想杀人，不过赌局还没结束，他不会轻易认输。

    　　“这石头品相的确不错，但也绝不可能有帝王绿！”

    　　“世事哪有绝对？”陈旭自信的笑。

    　　杨先生命手下将原石抬上解石机。

    　　带着高度近视镜的老师傅客气询问陈旭：“先生，你准备怎么解？擦吗？”

    　　何岩冬不爽骂道：“擦？想让我们等到天亮吗？”

    　　“的确不用擦！老先生，你从这里开始斜着四十五度切成两瓣既可！”陈旭指了个方位。

    　　老师傅推了推眼镜心头尽是狐疑。

    　　很少有人这么笃定斜着解石，毕竟眼光再毒玉也在石头内，更何况肯定一刀下去就能出帝王绿！

    　　陈旭看出老师傅的疑虑：“按我说的做！”

    　　老师傅将怀疑吞进肚内，操作起解石机，嘎吱嘎吱一刀下去，绿屑飞溅。

    　　“出绿了……下刀就出绿了！可能是满绿啊！”

    　　“是啊是啊不行，！天哪！”

    　　“我得想办法结实陈先生，这是大神啊！”

    　　众人激动吵吵，何岩冬拳头捏紧，心里在滴血。

    　　这石头十来分钟前还是他的！

    　　可他却一千万廉价卖掉，更可恶的是，这一千万还是他输给陈旭的。

    　　“少爷，你先别气，就算满绿也不一定有帝王绿！”

    　　何岩冬深呼吸一口气，心头不由动摇，万一出了呢！

    　　“我的天，碎屑的颜色变了！”

    　　“这青绿好靓，很可能是帝王绿！”

    　　“涨了……涨了……神啊！”

    　　众人热情高涨，不知谁先开始叫喊，周围一群人都顾不上何岩冬面子了，疯狂呐喊。

    　　“涨……涨……涨……”

    　　操作机器的老师傅也满脸激动，手都在抖，将近五年他没切过帝王绿了，可曾经且过帝王绿的他又岂能不认识这颜色！这是真正的帝王绿。

