
　　虽然没有露营成功，但总体而言，似乎还是很不错的样子的。

　　露营回来之后，生活又归于平静。

　　当然，平静只是对于四季和山田今日，山田明日而言的。

　　对于柯南而言，依旧还是每天都要面对各种各样的案件。

　　四季虽然也想要去参与一下，但想想似乎也没有什么好的理由，所以暂时也就没有多做什么。

　　灰原哀也暂时拿四季没有什么办法，所以依旧奉承者距离四季远一点的原则。

　　对此四季倒是没有什么感觉，他还要为任务而忙碌着。

　　十亿日元早就通过各种渠道进入他明面上的银行账户里了，所以接下来，就应该是玩玩投资什么的。

　　当然，那也是明面上的，暗地里，四季的任务是控制大批掌握一些核心技术的企业的。

　　这一天早上。

　　“组织还真是会难为我呢，明知道我不是管理企业什么的材料啊！”

　　四季一边在网页上浏览关于企业的资料，一边抱怨着。

　　但抱怨也没有什么办法，该做还是得做的。

　　寻找着看看有没有什么拥有发展潜力，但目前却受到资金限制的企业。

　　明面上的投资的话，投给这样的企业自然是好的。

　　“然而似乎并没有什么机会！”

　　找了良久都没有找到合适的四季不免咧了咧嘴，表示这样的任务还真是有够让他蛋疼的。

　　他本来就不是负责这样的事情的，组织资金之类的问题，那不是已经有人在负责了么？

　　“看来是效率太低，组织对其不满意了吧，哼哼……”

　　这么想着的四季不免哼哼笑了几声。

　　很快的敲门声响起，山田今日的声音传了进来。

　　“四季哥哥，吃早饭了。”

　　“哦，马上。”

　　隔着门应了一声，四季就关闭网页，拔掉网线，关掉电脑。

　　略微收拾了一下，这才离开房间到外面。

　　山田今日和山田明日早已准备好了，等四季落座了，这才说了一声然后吃了起来。

　　而四季倒是突然想起了什么似的，又突然开口询问。

　　“呐，今日，明日，如果我回中国的话，你们愿意跟我回去吗？”

　　“……”

　　听到四季这句话，山田今日和山田明日原本吃饭的动作停了下来，都有点错愕的看向四季。

　　山田明日似乎是最先反应过来的，带着一丝哭腔的询问。

　　“四季哥哥，你不要我们了吗？”

　　“不是啊。”

　　“那，四季哥哥要离开了吗？”

　　山田今日也开口了，看表情似乎真的想要哭的样子。

　　见此，四季赶紧解释。

　　“不是，短时间内不会离开的，我是在说以后嘛，虽然大使馆给我办了长期签证，但我毕竟不是日本人啊，迟早有一天是要离开的，绝对不是现在的，请放心。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“真的是真的吗？”

　　“真的是真的。”

　　“那就好。”

　　眼含泪水的山田明日一再确认，直到得到了四季肯定的回答，这才松了一口气般的。

　　山田今日也是松了一口气，悄悄抹去了眼泪，这才笑着开口说道。

　　“如果四季哥哥真的要回去的话，那我们也跟着一起去好了。”

　　反正就算留在日本，也没有什么大不了的，母亲已经去世多年，父亲她们也早就当他不存在了。

　　现在获得她们认同的是四季，跟着四季才像是有个家的样子。

　　对此山田明日也是很认同的。

　　于是四季就没有多说什么了。

　　之所以询问这个，也只不过是为了预防万一，万一哪天身份暴露了，被日本警察，被日本情报部门追杀什么的，也好安排让山田今日和山田明日离开这里，不然肯定会受到牵连的。

　　吃过了早饭，山田今日和山田明日就出门去上学了。

　　四季则是回到自己的房间，继续通过网络收集情报。

　　但没过多久，门铃声就响了起来。

　　四季走到外面开门一看，发现原来是步美妈妈。

　　“阿姨，有什么事吗？”

　　“是这样的，四季，步美因为感冒，所以没有去学校，现在在房间里睡着了，我马上就要去工作，所以就麻烦你帮忙照看一下，可以吗？”

　　“哦，当然，反正我也没有什么事情做。”

　　四季点点头表示很愉快的就接下了这个任务。

　　步美妈妈自然是很感谢的，把家里的备份钥匙交给了四季，然后就离开了。

　　四季也没有多做什么，又继续回去收集情报。

　　“看来也应该整理一下自己脑海中关于这个世界的剧情的记忆了，如果有着剧情的优势的话，做起事来倒是会方便很多……”

　　四季这么想着。

　　记得柯南世界的剧情，似乎就有不少是关于一些什么大企业大家族之类的事件来着，好好整理一下，说不定能够发现有什么被利用的地方。

　　对于利用别人，这一点四季也是不会犹豫的，毕竟这是他要做的事情。

　　既然选择了这条路，对于很多事情他也做好了心理准备了。

　　不过真要说的话，这也是因为那些都是和他没有什么关系的人，所以他才能心安理得的去利用别人，如果换了和他关系好的人，那可就不行了。

　　现在他对山田今日和山田明日也有点小愧疚。

　　不管怎么说，有些事情终究是无可奈何的。

　　“嗯？”

　　突然间看到了一条新闻，四季忍不住稍微关注了一下。

　　“森园集团的大小姐，似乎想要自立门户，成立一个公司，但公司依旧会和森园集团紧密合作，但森园集团最近出了些问题，这位大小姐想要拉拢投资，却没有人看好……既然是自立门户，想必这位大小姐也是有点管理才能的吧，如果作为明面的投资的话，说不定倒是可以……”天籁小说网

　　四季摸了摸下巴，认真思索了一下可行性。

　　但对于企业之类的不了解，也想不出一个所以然来。

　　所以四季很干脆的，直接拿出智能手机给Calvados发了一条短信，询问组织的意见。

　　毕竟组织那边有人才，让他们帮忙看一下的话，说不定能够给出很好的建议。

　　短信发送之后，四季就站起来伸伸懒腰，然后朝着客厅里走去，想要去拿点饮料什么的回来。

　　然后突然发现似乎什么饮料都没了，已经被喝完了。

　　挠了挠头，随即又直接耸了耸肩。

　　“算了，还是直接去买一些回来吧，记得下面不远好像就有便利店来着。”

　　这么说着，回房间拿上手机还有银行卡，现金等等，就直接出门去了。

　　正准备直接上电梯离开，但突然想起步美貌似因为感冒还在家里休息来着。

　　于是又走到了步美家门前，掏出钥匙就准备插进钥匙孔打开门进去。

　　但突然的，就发现了一点问题。

　　“嗯？”

　　四季俯下身子，睁大了眼睛看着钥匙孔。

　　“这些痕迹……”

　　看着上面几道崭新的划痕，四季忍不住皱起了眉头。

　　很显然，是有人撬锁了。

　　“可恶！”

　　发现这一点的四季，忍不住有些生气。

　　既然步美妈妈拜托他照顾步美，那么步美就等于是他要保护的人。

　　而现在，他要保护的人却很可能遇到了什么危险，他之前却毫无察觉。

　　“虽然有很多原因，但确实是失职了啊！”

　　四季这么咧咧嘴。

　　然后，耳朵贴在门缝那里，凝神静气，仔细倾听着里面的声音。

　　这一次四季是把听力发挥到了极致，精神也高度集中，就连心跳，也被他尽力放缓，以免心跳声影响到他的倾听。

　　好一会儿，才听到里面悉悉索索的，估计是在翻箱倒柜的声音。

　　于是四季没有多想，拿着钥匙轻轻打开了门，然后缓缓推开，在尽量不发出声音的情况下，推开了一个足够人进入的缝隙。

　　就这么走进玄关，悄悄往客厅的方向看去。

　　结果发现步美被绑在一边，嘴上还贴着胶带。

　　而一个带着安全帽的男人，则是在到处乱翻，估计是想要找现金之类的吧。

　　“这小毛贼还真是够大胆的啊！”

　　四季咧了咧嘴。

　　不过此时正好是机会，对方距离步美有一段距离，而且背对着这边。

　　于是也没有浪费机会，肌肉一阵紧绷，随即猛然爆发，四季就像是猎豹一般的朝着猎物冲了过去。

　　“唔唔……”

　　看到了四季的步美似乎想要说什么，但却说不出口。

　　但这点动静，也让那个小毛贼发现了，直接就转过身来。

　　然而已经晚了。

　　四季已经冲到了他的身边，朝着他咧嘴一笑，然后……

　　“砰！”

　　“哇……”

　　“砰！”

　　四季一拳击打在小毛贼的肚子上，小毛贼吃痛的张大了嘴，仿佛要吐血了一般。

　　而四季却是随手脱下他的安全帽，又朝着他的脑袋当头砸下。

　　于是这个小毛贼就很直接的倒地晕过去了。

　　“光天化日朗朗乾坤，竟然还敢入室抢劫，现在的人还真是越来越不要脸了，哼！”

　　这么直接把安全帽扔下，四季转身就朝着步美走了过去。

　　“四季哥哥……”

　　撕开了嘴上的胶带，步美就一副想要哭的样子。

　　四季笑着摸摸她的脑袋。

　　“乖，不用怕，有我在，没人能伤害到你的！”

　　说着又帮她解开绳子。

　　获得了自由的小姑娘第一时间就抱住了四季的大腿，似乎还很后怕的样子。

　　四季摸了摸她的小脑袋，然后直接掏出手机给宫本由美打电话。

　　嗯，虽然是个交通警察，但这也算是报警了吧。

　　挂了电话之后，四季再次摸了摸小姑娘的脑袋。

　　“别担心，你由美姐姐很快就会过来了的。”

　　“嗯。”

　　步美点了点头，似乎也已经冷静下来了。

　　四季也没有多说，拿起之前绑着步美的绳子，直接去把那个小毛贼给绑了起来，扔到了玄关那里。

　　又对步美说道。

　　“走吧，步美，先到我那边去休息一下吧。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第三十九章：人在家中坐祸从天上来免费阅读。https://xs.23sk.com 