    收服黄忠，对于长安村即将到来的战斗部署有重大的意义。

    再说黄忠本就是当世名将，一台冷兵器时代的巴雷特，时不时的可能还会出现一箭将对面首领爆头的惊喜。

    相谈甚欢，两人一同从黄忠的房间里出来。

    张居正迎面走来，见黄忠在旁边，有些支吾的说道。

    “主公，他们回来了！”

    两队斥候去了两天，将整个流沙寨外围和南面的村落跑了个遍。

    出发前，张居正交代过此事干系重大，两队斥候马不停蹄两天两夜没有停歇，终于是完成了任务。

    “黄将军，这位乃我村大才张居正张先生，长安村能有今天的发展，张先生功不可没。”

    张居正听得这话，再加上黄忠主动与自己打起了招呼。

    两人相互见礼后，张居正已然明白黄忠对江长安臣服了。

    对于黄忠的能力张居正不了解，但他了解江长安的眼光，能让江长安如此上心，这黄忠的本事应该也是不弱。

    “攻略流沙寨的计划，我已与汉升将军核对过，此计若是展开，必须要速战速决。”

    “在所有人都还没反应过来的时候迅速收尾！”

    张居正赞同的点点头，对于攻占流沙寨的行动，作为江长安的心腹，他自然是了解的。

    “既如此，主公与黄将军屋里请，让斥候亲口汇报这两日搜集的消息。”

    来到张居正屋内，江长安三人落在，两名斥候小队长已等候多时。

    两人见到江长安，分别从怀里掏出了地图，将地图铺在了桌上。

    江长安示意二人开始汇报，其中一人开口说道。

    “主公，末将负责的是南面周围的村庄，诸位大人请看。”

    “长安村出了那座石桥后，再往南便有异人村庄，一共有八座，另外还有两座自然村庄。”

    “八座异人村庄都已标注在图上，人数经过这两天的查探，都在一百余人左右，其中有一座隐藏在流沙寨山头后面的山谷中，看规模约有二百余人将近三百。”

    江长安和张居正对视了一眼，北凉村是之前周边最大的村庄，但现在竟然冒出来一个将近三百人的异人村庄，是个小小的变数。

    异人村庄只是战后顺便收场，这个阶段没有哪个村庄能够挡得住江长安二百余人军队的兵锋。

    接下来便是重中之重的流沙寨地图，那斥候皱着眉的诉说着流沙寨周围的环境。

    流沙寨的位置临高而立，在山上建起了一座木制结构的寨子，寨子之间有木制结构的塔楼，塔楼上一直有人站岗。

    斥候也没敢离得太近，只观察到了寨子外面的环境，看不到寨子里面的建筑。

    山上除了寨子那块地，周边都是高大茂密的松林，树木中间间隔还算大，不阻挡寨中的视野。

    听斥候说着这个地形，江长安想起了被诸葛亮斩杀的马谡。

    信了居高临下，势如破竹的兵法，将军营扎在了山顶，最后被张郃截断了水源，才导致了街亭大败！

    “黄将军，张先生，这流沙寨如此安寨，是否可用截断水源之计？”

    江长安把脑子里的想法说了出来，两人思考了片刻黄忠先开口说道。

    “主公，此法不可。”

    “流沙寨此寨能够在那山上安寨如此之久，必然会将此事考虑进去。”

    “我虽第一次来此地，但往南不远就有条大河，河底的堪舆暗道想必众多。”

    “那流沙寨未必没有水源获取之法，此法变数太大。”

    江长安若有所思的点了点头，示意斥候继续说。

    除了山林茂密，流沙寨南面便是雍凉的官道，宽敞无比，而西面是一条大河从山下蜿蜒而过。

    水陆两道，流沙寨全占了，屹立不倒自然有其背后的道理。

    两个斥候放下了地图出了门，三人在房间细细研究起寨子周边的地图和标注，探讨着后续的攻占计划。

    良久，日头已经落下，崔老从外面进来端来了一些吃食，三人边吃边说敲定了大致的作战方案。

    初步的作战方案已经定下，三人心情也算是落下了一块大石头。

    常遇春还在军营练兵，之前答应过他，带黄忠见见他，最好是能和他比上一场。

    三人从房间里出来，江长安便提议去军营看看，黄忠本就是武人，军营自然是他最爱的地方。

    常遇春正在夜练新兵，好些新兵都是乡勇，虽然转职了可以获得新兵基础的属性，但招式技巧只能靠别人传授也学习得快。

    三人进了军营站在阴影处默默的看着常遇春的练兵过程，黑脸加上严厉的语气与平日里嘻嘻哈哈的常遇春不像是同一个人。

    “此将是谁？与我当初在荆州任职时的军中铁将文聘倒是有几分相似！”

    黄忠也是被常遇春练兵的气势所惊了一下，论武艺他自认不输给任何人，但统帅和训练并非他所长，弓兵队伍除外。

    “此乃我村第一先锋，常遇春常伯仁！”

    张居正在旁边开口说道，江长安也是点了点头后三人朝着空地上的演武场走去。

    “伯仁！”

    常遇春正在掰着一个新兵的马步让姿势更标准一点，听见身后有人叫自己回头一看竟是江长安。

    急忙放下新兵，三两步来到了江长安的跟前。

    “主公！”

    “这两日就要开启大战，我想让他们都能多学点本领，所以今晚就给他们加练一下！”

    常遇春大白牙一龇出来，黑脸白牙，显得牙更白了一些。

    “辛苦了，伯仁。”

    江长安拍了拍常遇春的肩膀，有些心疼的看着眼前没心没肺的常遇春。

    他本该是开疆拓土的最佳尖刀，现在却窝在这小村里训练新人，其中酝酿着的委屈和坚毅比所有人都多。

    常遇春见江长安似乎有些动容，急忙说道。

    “训练他们可有意思了，主公莫要操心！”

    江长安点点头，不再表露情绪，明日一场大战结束，江长安的爪子就要伸向整个凉州大地。

    常遇春的威名也将会响遍整个华夏，不会太久了。

    “给你介绍一下，这位是黄汉升黄将军，乃武威县校尉……”

    话还没说完，常遇春立刻警觉了起来，脸上浮现出一丝后悔没早些收了这练兵的把式。

    江长安看在眼里，笑了笑说道。

    “勿要紧张，黄将军是自己人。”

    此言一出，常遇春瞪大了眼睛，有些不可思议的看着江长安身后笑意盈盈的黄忠。

    “今日来的时候便注意到常将军在军营前威势，现在一见，果然是勇士。”

    对待未来的同袍，黄忠显得更加的亲热了几分，常遇春见状脸上浮现出了笑意而后大声的说了一句。

    “既然是自己人，便遂了我这个心愿。”

    “与我战上一场如何！”

