    “找到了，在这里。”不知多久之后，伴随着一道人声，几个龙虎山的道士突然出现在了昏迷的张楚岚身边，将他给抬了回去。

    “怎么样？”又过不久之后，老天师张之维、师弟田晋忠还有同为十佬的陆瑾，外加徐三徐四和冯宝宝几人出现在了张楚岚的床边，朝旁边正在为张楚岚诊治的医生询问道。

    “除了因为炁的消耗，还有雷法反冲经脉所造成的身体损伤与疲劳外，他的身体没有任何问题。”医生起身回答道。

    “没有问题？”陆瑾等人错愕道。

    怎么会没有问题呢？

    虽说他们也不希望张楚岚被抓走时受到非人的虐待，但对方既然敢在龙虎山老天师的眼皮子底下，强行动手抓人带走，那肯定是有非这么做的理由才对。

    而张楚岚身上有什么是能叫对方这么做的呢？

    除了炁体源流外，他们再想不出第二种东西。

    也就是说，不论对方信不信张楚岚不知道炁体源流，一翻拷打可谓是少不了的。

    可现实呢，张楚岚不仅失踪没多久就被人在龙虎山找到了，就连本人也没受到任何伤害，要说这里面没有问题，老天师几个说什么也不会相信的。

    “不过既然人是在天师府找到的，那就说明此人还在龙虎山上。”这时，陆瑾又目光一闪，说出了自己的想法。

    “几位小友，可还有什么要补充的么？”紧接着，老天师看像徐三徐四两人问道。

    至于冯宝宝，看她的样子就不像是个能说明白话的人。

    “对方使用的技巧很像是东瀛那边的忍术，不过要更加神奇，诡异，所以此人要是真的还停留在龙虎山的话，那么也不能排除他有做过伪装异容的可能。”徐三开口回答道。

    “身高么，大概在一米八左右，身形和我差不多，就是不知道对方现在还是不是这个样子。”徐四跟着补充道。

    “道玄，通知弟子，彻查龙虎山！先从目前还留在龙虎山上的人查起，之后是周围的山林，敢在我龙虎山上搞东搞西，还真是活得不耐烦了。”张之维神情冷厉的下令道。

    毕竟是当年参加过那场大战的异人，对于东瀛还有东瀛的人，那可是骨子里都带着仇恨的，所以你不出来惹事还好，可真要出来，那就别怪他们借机会报仇了。

    “是！”名为道玄的弟子凛然应喝道。

    随之道玄离开了房间，通知弟子去执行起了张之维的命令。

    “东瀛人，竟然在这种时候……”陆瑾皱眉道。

    本来他的计划只是用通天箓做饵，吸引一波全性的人的，可现在到好，全性的人来没来他不知道，反到是把当年的那群刽子手给引了过来……

    尽管从目前的情况来看，只有一个人，但还是大大超出了陆瑾的预料，让他对自己的计划有了一种不太好的感觉。

    该不会，要出事情吧？

    ……

    别说，还真出事情了，因为就在他们来张楚岚这边检查张楚岚的伤情的时候，石原樟却是借着张之维离开的时机，潜入了此时同样因为老天师在比赛前给他下的药而变得虚弱无比，现在情况也就比普通人略强上一分的张灵玉的房间中，随手镇压下使不出金光咒和阴五雷的张灵玉，速度飞快的从他的脑海中搜索起了关于龙虎山的传承。

    当然，主要是阴五雷和五雷正法相关的内容。

    可惜，五雷正法在龙虎山这边也是绝对的顶级传承，就算是张灵玉这个原本的下任天师的脑海中，也没有关于阳五雷、阴五雷融合的内容，看来想要搞定这一切，只能去其他世界的龙虎山，通过翻阅那边的道经，还有龙虎山的传承来获取了。

    所以在把张灵玉脑海中的龙虎山传承窃取完毕后，石原樟就果断发动飞雷神，离开了龙虎山，返回了山下他和夏禾、柳妍妍居住的酒店当中，等待着明天最后时刻——通天箓交付的时刻的到来。

    而这个时间到也没有因为石原樟在龙虎山先后两次对天师府弟子出手而出现变更，依旧在第二天上午的，在之前举行武斗的竞技场那里召开。

    只是观看的人数变的更少，而且龙虎山的道士也变得多了不少，可谓是将竞技场这边的里里外外给守卫了个严实，可见，石原樟之前的行动对龙虎山还是有些影响的。

    然后就在这种严密的防护下，一本造型古朴，甚至有些破边的书册就被一名道士用托盘盛放着，运送到了竞技场中……

    只是还没等走到张之维、陆瑾等人身边，一道身影就猛的从虚空中钻了出来，出现在道士的面前，探手朝通天箓抓了过去。

    张之维随之出现在通天箓的旁边，一挥衣袖，一股磅礴大力就向石原樟掀了过来……

    跟着是陆瑾，手指凌空虚画，一道五雷符就被他给写了出来，一点，就像石原樟激射了过去。

    “轰隆！”

    雷声炸开，所有人的注意里都被正在被攻击的石原樟给吸引了过去。

    但却在下一刻，那正端着通天箓的道士却是陡然低呼一声，身体向着地面陷了下去。

    张之维反应很快，立刻出手抓住道士的肩膀，一手按住通天箓，一脚狠狠的朝地面跺了下去。

    “轰隆！”

    地面炸开，泥土翻飞，一道浑身包裹着闪电，就如同之前张楚岚使用的迅雷会员一般的身影从烟尘中冲了出来，直面张之维，强行朝张之维的手臂斩了过去。

    张之维体外泛起金光，很是轻描淡写的迎上了石原樟的攻击。

    “砰，咔！”

    一道细微的轻响声过后，张之维原本云淡风轻的表情终于微微变了颜色——

    因为他的护体金光竟然在对拼中出现了裂痕！

    这可是大大出乎了张之维，甚至一旁坐看好戏的陆瑾、王霭还有吕慈三人的预料，不由纷纷面色一变，关注起了接下来的演变。

    只见老天师气息一转，碎裂的金光就再次恢复了过来，而且变得更加明亮辉煌，一边随手将手里的通天箓用金光包裹，一边挥手朝着石原樟打出了一记道家最正统的五雷正法。

    “轰隆隆！”

    巨大的闪电从天而将，一瞬间就将石原樟的身体包裹在了其中。

    “好精妙的身法。”张之维随之转头，看向了看台观众席的位置，淡声说道。

    跟着一闪，就也同样出现在了石原樟的身边。

    石原樟再次后跳，又回到了张楚岚那里，不等陆瑾攻击，就彻底消失在了空气中。

    “果然，想在老天师的眼皮子底下抢东西，很难啊……”

