    第3085章  接账   

    “或许你说的没有错吧。”

    

    “不过，这里的景色的确是挺好看的。”

    

    听到老毛的话，恒彦林也是目光扫视了周围，旋即也是轻轻地点了点头，看向了老毛，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，而后开口说道：“既然是这个样子的话，那我们现在就开始了？”

    

    老毛闻言，当下满是络腮胡的脸庞上便是咧开了自己的嘴巴，冲着恒彦林露出了灿烂的笑容，张开嘴巴，出声说道：“好，那我们现在就开始吧，我倒是想要看看，你究竟有多大的能耐，居然可以让瑞雯对你如此的刮目相看！”

    

    听到老毛的话，恒彦林的帅气英俊面庞上浮现出错愕之色，他倒是没有想到老毛居然会说出这样的话语来，让恒彦林是真的觉得有一点不可思议，不过很快他便是反应过来，然后便是对着老毛笑了一笑，开口说道：“我不知道她是不是真的对我刮目相看，但是我只知道，我的实力的确是非常强悍的，根本就不是你所能够媲美的！”

    

    “真的是大言不惭啊……”   

    老毛见恒彦林如此自信的说出了这么一番话，让他的面庞上浮现出了一抹惊叹之色，旋即双眸中透露出了深邃的目光，而后“嘭”的一声，他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，紧接着老毛的身体就在原地离开，朝着恒彦林暴射而去。

    

    当即，老毛口中就发出了一道如同闷雷一样的低吼声，双眸中绽放出了格外耀眼的光芒，旋即抬起自己的双臂，猛然朝着恒彦林轰击而去。

    

    那一瞬间，狂暴的力量就在老毛的双臂里喷涌而出，汇聚在他的拳头上，宛若猛虎在嘶吼一样，引得空气都是被震裂开来，紧接着席卷向恒彦林。

    

    恒彦林看到老毛的拳头上迸发出来的凶悍力量，当即他的眉毛也是微微向上挑了一挑，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹难以置信的神色，旋即唇角边上便是勾勒起了一抹淡淡的笑意，而后张开嘴巴，出声说道：“没有想到，你的力量还是挺强大的嘛！”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，老毛也是浮现出一抹冷笑，紧接着张开嘴巴，出声说道：“你倒是挺会夸奖的，只不过就算你再怎么夸奖，我也是不会手下留情的！”

    

    恒彦林听到这些话，英俊帅气的面庞上浮现出了格外灿烂的笑容，然后便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“我话还没有说完呢！”

    

    “虽然你的力量的确是很强大，只不过很可惜的是，就单单是凭借着你这些力量，想要来对付我，却是还有一点不足够了。”

    

    “狂妄，我倒是想要看看，你究竟是有多大的本事，居然敢在这里猖狂！”

    

    听到恒彦林的话语，老毛的眼神变得无比森冷，旋即嘴角不由自主的扯了一扯，紧接着口中发出了一道沉喝声，然后他的拳头便是以一股摧枯拉朽的气势朝着恒彦林的胸膛上狠狠的轰击而去。

    

    也不知道是害怕伤害到恒彦林的脸颊然后被瑞雯看到还是因为什么其他原因，总之其实老毛更好的出拳方向是在面对恒彦林的脸颊，但是他却是打向了恒彦林的胸膛，显而易见，这肯定是有一些不太好的。

    

    当然了，虽然说是不太好，可是那迸发出来的凶猛力道，可不见得就是不太好的了。

    

    看着老毛爆发出来的这一拳蕴含的凶猛力道，简直就像是要一柄巨大的重锤要将他给砸死一样，这让恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了颇为灿烂的笑容，紧接着他也是站在了原地，纹丝不动，就像是一根木桩似的，似乎根本就没有打算要挪移半分一样，就这样看着老毛的拳头朝着自己的胸膛轰击而来。

    

    见到恒彦林居然躲闪都不躲闪一下，就这样看着自己的拳头朝着他的胸膛打去，这让老毛的眉毛都是忍不住皱了一皱。

    

    因为老毛刚刚之所以会说出那么多猖狂的话语，其实无非就是想要试探一下恒彦林的实力而已。

    

    老毛看得出来，瑞雯是真的好想迷恋上了恒彦林，但是这个恒彦林，老毛是第一次见到，而且从恒彦林的身上，他感受到了一种非常神秘的感觉。

    

    换一句话来说，他看不透恒彦林。

    

    而且，恒彦林又长得实在是太英俊太帅气了，像是他这样的帅气男人，怎么可能会出现在瑞雯的身边？

    

    毫无疑问，这肯定是别有用心，肯定是有什么阴谋诡计。

    

    所以，为了避免瑞雯会遭受到恒彦林的欺骗，老毛决定有必要试探试探一下眼前这个长得如此英俊帅气的男人。

    

    但是，老毛虽然只是说想要试探而已，但也仅仅只是试探而已，并没有打算想要将恒彦林给打死，可眼下恒彦林的这个样子，一副像是要等死的样子，他要怎么办才好？

    

    难道他是想要用这样的方式来强迫自己收手吗？

    

    不能吧？

    他可没有那么的白痴吧？

    

    可如果不是的话，那他为什么要这个样子呢？

    还是说，他觉得自己的身体素质能够抗得住自身的攻势？

    

    这让老毛一时之间变得踌躇不定，不知道要如何是好。

    

    只不过，就在老毛不知道恒彦林的想法的时候，这会儿，恒彦林却是已经动了。

    

    他用他的行动来证明，他并不是没有任何的反击，只不过他的反击比较细润无声而已。

    

    是的，老毛看到了，恒彦林有了动作，只是他的动作，便是轻轻的抬起了他的手掌，然后就这样举在自己的身前，一动也不动，然后就结束了。

    

    甚至，老毛在他举起的手掌中，他感受不到丝毫的能量波动。

    

    这一下子，就让老毛整个人都有一点懵圈了，心里暗暗想道：“他这是什么意思？

    是打算想要用这样的方式来抵挡我的攻势？”

    

    想到了这里，老毛的眼神就变得无比森冷，心里头更是有着一股恼怒之意浮现。

    

    

    

