
　　夏天此次来华桂地区。

　　唯一的目的。

　　就是要调查明人的死因，以及当年的一些隐秘。

　　他并不想参与两大势力的角逐之中。

　　即不愿被人利用，更不愿成为另一方的刀。

　　所以抱着尽量低调的准则行事。

　　但这不代表他没有脾气。

　　这个男不男女不女的家伙一再挑衅，已然让他忍无可忍了。

　　禁断在他眼中算什么。

　　哪怕对方的身躯坚硬如钢铁，又算什么。

　　后发先至，干净利落一脚踹了出去。

　　砰的一声，震耳欲聋的闷响在大厅响起，仿若爆裂的炸弹突兀爆破。

　　“啊……”

　　只见在罗雄痛苦的哀嚎中倒飞出去，期间，他身上的衣衫化作一条条破布条迸射。

　　轰。

　　狠狠撞在右侧墙壁上，当即龟裂十几道裂纹。

　　罗雄的脸色苍白痛苦不堪，顺着裂纹话落地上，一时竟无法站起。

　　这样一幕，在场众人皆是震惊。

　　但他们更加感兴趣了。

　　众所周知，在这罪恶之城中，最忌讳的不是杀人。

　　而是多管闲事。

　　虽然大家不清楚清风是否和夏天真的认识，可是却很清楚，那些多管闲事的家伙，通常都没有好下场。

　　能将罗雄踢飞出去，并不会让大家感到有多惊讶。

　　很多人都清楚，罗雄和手下打手一下，都是身躯坚硬如铁，战斗的时候几乎很少防御，而他们却是悍不畏死。

　　果然。

　　站起来的罗雄愤怒到了极点，近乎野兽般嘶吼，“你找死啊——”

　　他如猎豹一般敏捷再次冲上了上来。

　　但他飞出去的更快。

　　众人还不知道怎么回事，只看到罗雄冲过来的瞬间，身体就像是断了线的风筝一般横飞出去，砰的一声，狠狠摔在十多米开外。

　　“你……”

　　罗雄从地上站起，脸色除了有些苍白之外，似乎和刚才一样，并无大碍。

　　他厉声指着夏天，“你……”

　　只是刚吐出一个字，只感觉胸腹传来剧烈的疼痛，紧接着喉咙一咸，哇的一声，一口鲜血喷出。

　　“找……死……”

　　哇！

　　再次喷血。

　　他哒哒哒后退不止，捂着胸腹大口喘气，双眼满布惊骇。

　　“上！给我，给我杀了他！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　周边七八位黑衣大汉手持军刺，呈围剿之势纷纷袭向夏天。

　　“小少爷……”

　　清风脸色大变，急切道，“小少爷你快走，我来挡住这些人。”

　　“不必。”

　　夏天面无表情的摇了摇头，迈大步迎了上去。

　　他相信这边发生的事情，极乐天堂的老板娘肯定早已经知道了。

　　可是对方到现在还未出现，摆明了在掂量他。

　　既然如此，那就如她愿。

　　呼！

　　动手最快的，是最先冲来的两名壮汉，一左一右同时夹击，手中的军刺在他们的挥动下，空气中破出了一道极其尖锐的音啸。23sK.com

　　无论是刺还是砸，一旦被军刺擂实了，绝对是脑浆迸裂的下场。

　　四周的人们不禁没有害怕和慌乱，反而跟着大声起哄。

　　不过，就在双方接触的一刹那，人们就像是被掐住了喉咙一样，声音戛然而止。

　　人们看到，在这电光火石间，夏天抬手就是一拳横摆，结结实实砸在了这人的脑袋上。

　　这横着来的一拳，简直快如闪电力大无比，仿若攻城的铁锤，只听砰的一声闷响。

　　这名壮汉的脑袋像是西瓜一样猛然炸开，白的红的仿若石头砸进了水池中，向着四面八方迸溅。

　　在四周众人凝固的表情中，夏天反手一捞，接住对方跌落的军刺，在一道极其刺耳的破空之音着，错身向前猛然一探。

　　噗！

　　黑色的军刺犹如眼镜蛇瞬息一般骤然刺入另外一人的喉咙，在拔出的一瞬间，半空洒落大片血花。

　　这样血腥的一幕，让四周看热闹的人全都呆住了。

　　一拳打爆头颅，以及军刺刺穿喉咙着血腥的场面，让在场每个人都全骇然失色。

　　尤其是后者，捂着喉咙倒在地上，大量的血水顺着指缝流淌而出，而这家伙口中发出喀喀声响的时候，直让这些平日里的凶徒激灵灵打了个冷战。

　　哪怕在不远处看热闹的暗楼四个人，此刻也直至了身躯，面色凝重起来。

　　“呵呵，没看出来，这家伙还是个狠人。”

　　那名抱着肩膀的青年忽地冷冷一笑。

　　顿了顿，又道，“不过这不算什么，一会我也找个机会让他们见识见识我们暗楼的强大。”

　　“二少，你可千万别乱来。”老者的脸色当即一变。

　　“哼，这次任务是我带头，钱老，你们的任务只是保护我。”

　　青年不以为然的冷晒一声。

　　在他说话期间，那边再次发出了惊呼，只见血花再次洒落，又有两人被洞穿的心脏。

　　在人们眼中，夏天的动作并不是华丽，也不花俏，也没有爆发多大的气势。

　　看起来简单直接，只是将速度与力量展现的淋漓尽致。

　　这家伙是谁。

　　这是不少人心中的疑问。

　　难道他不知道这里是什么地方吗？

　　竟然真的敢杀人。

　　不。

　　这不是重点。

　　重要的是，那些身体坚硬如钢铁的壮汉，一个个都像是纸糊的一般，被军刺轻易刺窜了。

　　时间并不长。

　　也就一分钟最后，七八名黑衣壮汉全都倒在了地上。

　　无一活口。

　　全都被强势击杀。

　　“啊……”

　　尖叫声并非来自这些客人，而是源自于那些性感女郎。

　　她们已经很久没有看到有人敢在这里撒野了，更别说动辄杀人。

　　而之前原本傲然的罗雄，同样吓傻了。

　　当看到夏天望向自己的时候，顿时面色大变，“小子，你等着……”

　　嗖。

　　他快速向外跑去。

　　也在这刹那，四周再次传来骚乱。

　　咻！

　　极其刺耳的彻响传出。

　　一柄黑色的军刺，呼啸着划破空气，在众人的视网膜上留下一抹残影。

　　噗。

　　残影定格。

　　前跑着罗雄的身躯顿时一定，紧接着再次向前。

　　在他的后脑处，那柄军刺洞穿而过，巨大的力量将他带动着前冲，哚的一声，牢牢定在了大厅门口的门框上。

　　大厅中，一片寂静。

　　死一般的寂静！

　　下一秒，刹那喧哗。

　　在四周众人的惊呼中，以及那些性感女郎的尖叫声中，大厅一片混乱。

　　咚咚咚。

　　与此同时，大厅门口传来混乱而急促的脚步声，又有十多米黑衣大汉冲了进来。

　　而这时，大厅中有人喊了一声。

　　“蔡老板，蔡老板来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1717章 狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 