
　　第360章满身伤痕

　　签好了合同，一行人离开了张经理的办公室，在百货大楼逛了起来。

　　百货大楼的东西还真不少，琳琅满目的。早上因为他们的包包没有卖掉，所以大家真的只是在逛，一样东西都没有买。

　　现在包包已经卖完了，也不用担心包包卖不掉什么的。所以直接放心大胆的逛了起来。

　　看中的东西，喜欢的，问了问价格，如果合适的话就买了下来。

　　其中要数江华买的最多。他买的大多都是给媳妇儿的东西，比如说丝巾啊，衣服啊，裙子呀。除此之外，他还给孙英买了一盒抹脸的。

　　“江大哥，你光顾着给英姐买，你自己呢？”

　　“我自己就不用了，糙老爷们穿的再好看也就那样。”

　　“糙老爷们打扮打扮也是一个好看的糙老爷们呐。所以呀，江大哥你还是给自己买一点吧，不然等英姐打扮的漂漂亮亮的时候，你还是穿成这样的衣服站在一起也不般配。”

　　江华想象了一下这样的情景，觉得温暖说的没错。也不省了，直接给自己也买了两套衣服。

　　当然啦，江华也不是一个只爱媳妇，不爱孩子的人。所以他不仅给媳妇买了，还给江茶和媳妇肚子里未出生的孩子，都买了东西。

　　温暖和陆起云也买了不少。除了衣服之类的，他们还买了一个收音机。温暖其实还想买一个电视剧来着，只是觉得不好带，所以就没买。

　　江华看到温暖给陆起云买收音机，也想给女儿买一个。

　　只是一问之下发现自己身上的钱不够了，只好作罢。

　　温暖看到江华想买却没买，知道他钱不够，于是笑着说道，“江大哥，我给温暖买一个吧，就当是提前给她的分成了。”

　　原本江华是要拒绝的，一听温暖说给的分城，转头去看江茶，问道，“茶茶，你看呢？”

　　“那就买吧。”

　　四人买了不少的东西，可谓是大包小包的来，又大包小包的回去。

　　回到招待所，服务员告诉江茶说周文找她，并把周文的房间号告诉了他们。

　　于是放下行李后，江茶就去找周文了。

　　只是当周文打开门，看到她的脸，江茶大吃了一惊。

　　“周姐姐，你这是怎么了？”

　　“没事，只是不小心碰了一下而已。”

　　周文敷衍的回了一句，她可不敢告诉江茶自己这脸是被打的，而且就是被她之前说的那个朋友打的。天籁小说网

　　其实那个朋友并不仅仅是朋友那么简单，而是她的未婚夫。

　　两人订婚已经好几年了，只是因为周文的父亲生病的原因，从而一直没有结婚。

　　最近，周文的父亲病情已经稳定了。所以她才跑了省城这一趟，打算和未婚夫商量商量结婚的事情。

　　可谁能想到，当她跑到未婚夫的店子里。却发现里面有另一个女人，而且和未婚夫两人看上去关系很亲密。

　　看到这一幕，她忍不住的就上前去质问了。

　　却不想未婚夫没有给他一个解释不说，还直接把她打了一顿，这才有今天江茶看到的模样。

　　想到未婚夫说的话，周文的心顿时揪了起来，难过不已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第360章 满身伤痕免费阅读。https://xs.23sk.com 