    周围亲戚的话让苏映雪脸上的血色不断褪去，此刻已经变得苍白如纸！

    沈易他虽然土鳖，但好歹也算是个君子，否则那天他也不至于背过身去。

    而这端木炎根本就是个大色胚，大庭广众之下一句话没说完就开始动手动脚，嫁给这种人，苏映雪宁可死了算了！

    可是这些亲戚却用孝道将她进行绑架，她连辩解的话都说不出来。

    端木炎美的鼻涕泡都快冒出来了，宁江简直是自己的天堂啊！

    咳！咳！咳……

    一阵急促的咳嗽声打断了众人的口诛笔伐，苏老爷子沉下了脸。

    “够了，你们别忘了，映雪的婚事是我定的！”

    老爷子发话了，所有人都不敢再吱声。

    苏老爷子再次对端木炎道：“端木先生，再次感谢你，但我孙女的婚事已经定了，确实没有嫁给你的福气！”

    端木炎眉头一皱，“老爷子，我是真心喜欢映雪的。而且你的病也已经到了关键时期了，天底下恐怕除了我师父，也只有我能治好你……”

    “不用说了，人各有命，老头子我今年七十三，早就活够本了！”

    端木炎没想到苏老爷子居然是个油盐不进的主，刚才说的话跟机关枪一样的苏应峰等人，此刻也都蔫儿了，屁都不多放一个。

    “既然这样，那我就告辞了，不过我话说在前头，老爷子你最多还有三个月能活！”

    说完端木炎一甩袖子转身离开。

    “哎呦卧槽！”

    “见过医术平庸的，却没见过庸医还这么能吹的！”就在这时，一个跳脱的声音传了出来。

    端木炎的身体猛地一顿，“是谁？谁敢说我是庸医？”

    世界上最难听的话莫过于被人质疑自己的专业！

    端木炎可以无视苏老爷子的不识抬举，可以忍耐苏映雪的不识时务，可以忍受苏应峰的临阵退缩，一切都能在事后找回场子。

    唯独被人质疑自己的医术，端木炎绝对忍不了！

    这话要是传了出去，自己以后还怎么忽悠人……

    咳咳！

    自己以后还怎么在医术界立足？！

    “到底是谁？”

    众人忍不住顺着刚才的声音望去，就看见坐在苏映雪旁边，手里拿着两个粽子的沈易。

    “你敢说我是庸医？”端木炎目眦欲裂、呲牙咧嘴，要现形的节奏。

    沈易吃了一个肉粽，又咬了一口甜粽，嘴里含糊不清的道：“嗯呐！”

    “你……”

    端木炎想起刚才沈易抓自己手的力道，又把后面的话咽了回去。

    “你个土鳖知道个屁？”苏应峰接过了他的话。

    在苏应峰看来，虽然爷爷拒绝了治疗，但不妨碍自己继续跟端木炎交好。

    华神医的高徒啊，想要跟他搞好关系的人海了去了，如果沈易在这里把人得罪死了，以后自己恐怕再没机会和端木炎把酒言欢了！

    老大苏安也是一个心思，苏家早晚会交到他的手里，绝对不能让一个废物搅了局。

    “沈易，就算你是老爷子选的女婿，但这里没你说话的份！”

    “两个粽子还堵不上你的狗嘴！”

    “质疑端木先生，你也不看看你自己是个什么东西？”

    “想出风头想疯了吧，映雪惯着你，我们可不惯着你！”

    “苏映雪，管好你那废物老公的嘴，小心惹祸上身！”

    ……

    一时间七嘴八舌讨伐声差点将沈易跟苏映雪淹没了。

    端木炎心中大喜过望，峰回路转啊！

    本以为今天没机会拿下苏映雪了，偏偏她那土鳖未婚夫来这么一出，再这么闹下去，今晚洞房都不成问题了！

    端木炎冷笑了一声，是时候展现真正的实力了。

    他摆了摆手，示意众人别说话，然后开口问道：“既然你说我是庸医，那你对苏老先生的病症有什么高见？”

    所有人将目光投向了沈易，一副看好戏的表情。

    就连苏映雪也觉得沈易太胡闹了，到头来丢人的还是自己！

    她偷偷的拉了拉沈易的衣服。

    可是沈易却不为所动，将粽子放下，随手点了一根烟，慢条斯理的说道：“你刚才说老爷子是肺火过旺，还会引发心脉受阻，让你施针你选什么穴位？”

    “想偷师？”

    端木炎撇了撇嘴，“告诉你也没关系，我会先用银针定住迎香和天突两穴，然后在照海、商丘、丘墟……”

    他话没说完，沈易直接打断了他，“接着是太白、太渊、中府、云门，最后在鱼际穴封针！”

    “你……你怎么知道？”

    端木炎的行针先后被沈易随口说了出来，霎时瞪大了眼睛。

