    轰隆隆！

    当着一股灵力，打入到狂龙帝身躯之中的一刻。

    万千雷霆，刹那之间甚至是要冲破这狂龙帝的身躯，向着楚风眠咆哮而来。

    在这狂龙帝的胸口之中，那一道毁灭之雷，突然之间冲破了狂龙帝的身躯，向着楚风眠咆哮而来。

    这一道混沌之雷，也察觉到了危险，突然反扑。

    这混沌之雷的力量，要比起一位半步天人境巅峰的强者全力一击还要恐怖的多。

    这混沌之雷从狂龙帝的身躯之中咆哮而出，要毁灭一切。

    “给我震！”

    不过楚风眠早就料到了这一切，他大手一挥，那一股打入到狂龙帝身躯之中的灵力，疯狂的运转了起来，化为了一道巨大无比的漩涡。

    这一道漩涡漆黑深邃到了极点，宛如一个无底洞。

    随着这一道漩涡凝聚成形，当即运转起来，恐怖无比的吞噬力从这漩涡之中爆发而出。

    这漩涡之中蕴含的力量，简直是有着吞噬天地之能，吞噬诸天。

    吞天秘术被楚风眠全力催动而出。

    楚风眠现在成为了天地异种，得到的可不只是属于始祖天龙之爪那一部分的太初之气，龙之本源。

    那吞天兽心脏也已经是化为了太初之气，融入到了楚风眠的身躯之中。

    这吞天本源，也在楚风眠的掌控之中。

    如今楚风眠凝聚全力打出的吞天秘术，威能简直有着真正吞天兽的吞天之能。

    这混沌之雷，藏身在狂龙帝的胸口之中，的确是如同他所说的，哪怕是天人境强者，都对着混沌之雷无可奈何。

    毕竟哪怕是天人境强者出手，所可以做到的，也只是毁灭了这混沌之雷，而无法炼化这混沌之雷。

    混沌之雷，可是逆天大劫之中最为强大的一道雷霆，其中蕴含的毁灭之力，哪怕是在强横的武者，稍微沾染到，都只有死路一条。

    可楚风眠的吞天秘术，却是有着对付这混沌之雷的能力。

    吞天兽，可是足以号称吞噬诸天的存在，这混沌之雷其中蕴含的毁灭之力纵然是在强，也抵挡不住这吞天秘术的吞噬。

    轰！

    吞天秘术被全力催动这，巨大的吸引力，将那一道道扑向楚风眠的雷霆，都给吞噬到了其中。

    这一道道雷霆，被吞噬到了吞天秘术之中，都是无法反抗吞天秘术的能力，被死死的镇压这。

    吞天秘术化为了的漩涡，如同无底洞一般。

    任由是从这一道混沌之雷之中爆发而出的在强大的雷霆，一旦是被吞噬到了吞天秘术的漩涡之中，都是被无情的吞噬镇压，转化为了精粹的灵力，融入楚风眠的身躯。

    身为天地异种，吞天兽本就是有着抗衡诸天之能。

    更何况眼前这不过只是一道混沌之雷罢了，远远不是整个天道的威能。

    楚风眠逆天而行，成为天地异种，就连诸天都不被楚风眠放在眼中，更何况这一道小小的混沌之雷。

    “这，这这不可能！混沌之雷，居然可以被吞噬？这怎么可能？”

    那狂龙帝注视着这一切，不可置信的大喊道。

    以他的阅历，以他的实力，都有些无法相信眼前这发生的事情，楚风眠居然是在吞噬这混沌之雷。

    这混沌之雷，别说是吞噬，哪怕是抵挡，都是万般的艰难。

    如果有这抵挡混沌之雷的能力，这狂龙帝当场就可以度过逆天大劫，成就天地异种了。

    而吞噬混沌之雷的难度，可是要比起吞噬这混沌之雷，还要难上千倍万倍。

    不，这可是在历史之中都从来没有出现过的事情。

    万古以来，都是天道审判人，那有人可以吞噬天道的力量的。

    然而今日，楚风眠所做的一切，就是在吞噬这混沌之雷，吞噬诸天的力量，为他所用。

    “吞噬诸天！吞天本源！这是吞天兽的本源！怎么可能，此人的身上，居然蕴含两种截然不同的本源之力？”

    感受着楚风眠身上爆发出来的吞天之力，那狂龙帝不可置信的大喊道。

    本源之力啊，这可是无数武者妖神，甚至是天人境强者都梦寐以求之物。

    融入太初之气，掌控本源，度过逆天大劫，成就天地异种。

    这是古老记载之中，对许许多多天人都梦寐以求的事。

    楚风眠能够度过逆天大劫，都已经是够逆天了，绝对是狂龙帝所见到过的无数人物之中，最为妖孽的人物了。

    可眼下楚风眠融入的太初之气，掌控的本源，可不止是龙之本源一个，属于吞天兽的吞天本源，也被楚风眠掌控了。

    未来楚风眠一旦是成长起来，只怕不是比肩先天神兽了，而是会成为比起先天神兽还要恐怖的存在。

    甚至是从古老的历史长河，无尽岁月之中，都从来没有人，融入过两种本源在身躯之中去。

    这未来楚风眠的成就，狂龙帝都无法想象。

    现在狂龙帝也知道了楚风眠为何如此自信满满，吞天本源，有着吞噬诸天之能。

    这混沌之雷纵然是在强大，蕴含这无尽毁灭之力，可也不可能抵挡的住吞天秘术的威能。

    轰轰！

    随着吞天秘术的催动，这一道混沌之雷的力量越来越少。

    这一道混沌之雷的力量分化出来的雷霆越多，这混沌之雷的力量也就越发的薄弱。

    毕竟这一道混沌之雷可不同于武者妖神，他的力量，不可能恢复，每消耗一瞬，都代表着混沌之雷的力量削减了一分。

    接连轰击一无所获之后，这混沌之雷也开始收缩了起来，不再想着轰杀楚风眠，而是躲藏到了狂龙帝的身躯之中，龟缩了起来。

    “楚公子，这……”

    狂龙帝看到这一幕，心中都是无比焦急。

    刚刚楚风眠吞噬了一部分混沌之雷的力量之后，他也感觉是轻松了不少，混沌之雷对他身躯的损伤，已经是少了很多。

    以狂龙帝的实力，只要是可以化解了这混沌之雷，几乎瞬息之间，他就可以恢复全盛之时的力量。

    这一直以来对折磨这他的混沌之雷，刚刚是要被吞噬，现在又躲藏到了他的身躯之中。

    这便是让狂龙帝心中刚刚燃起的希望，现在又是被人泼了一盆冷水一样。