
1116

“轰——轰——轰！”思晶人的地面部队在向三个主要星舰残骸坠落点集结，而人类方面也不是瞎子，有一定制宇权的他们通过卫星也发现了这个情况，更何况日内瓦上空的近地轨道上还有一支他们的舰队存在——不等地面上前线指挥中心有什么命令，那支轨道警戒舰队就开火了，十几枚突破大气层而来的导弹直接在街道上炸响，并同时吞没了数以百计的思晶人地面部队。

思晶人地面部队的集结行动从一开始就受到了打击。尽管它们的作战兵器悍不畏死，完全不惧怕巨大的损失继续完成着集结的命令，但这只不过是在白白送战功给人类，人类一方巴不得它们全都从隐藏的各个角落里跑出来，好一举歼灭它们。

思晶人当然也不是傻瓜，在发现自己集结中的兵力却在人类轨道打击下被轻易轰成了飞灰，它们也反应了过来，自己这是在送人头给人类刷呢。

于是集结成大队进行前行的思晶人地面部队消失了，取而代之的是一股股小规模的小队，从不同的方向，不同的街道、小巷，化整为零的向残骸区前进，在残骸区边缘或重新集结，或直接就以松散的小队向精锐步兵连队发起进攻。

重新集结起来的思晶人部队，很容易就在人类优势炮火面前被迅速歼灭，反而是那些数量不少的小分队，从不同方向不断袭击人类的防线，虽然攻击力度不强，单个规模也小，可密密麻麻不断出现，反而是无法离开的精锐步兵连最为头痛的目标。

因为那些每队都不过十几人的思晶人步兵小队，总不能每一个小队都以导弹来攻击吧？不说成本的问题了，单是数量——科迪亚克级战巡舰上的导弹搭载量可不是无限的。

直正能为精锐步兵连队提供更多火力支援的，还是那些常规火炮部队——除了GDI驻日内瓦部队的火炮外，从各地支援而来的炮兵部队也是其中之一——只不过之前因为瑞士政府反对GDI在日内瓦市区内使用大威力武器，避免城市受到过大破坏，导致那些火炮部队只能偶尔打打精准制导炮弹为前线提供支援，大多数时间中火炮部队只能待命。

但是现在情况发生了变化。

一方面，因为思晶人出动了一艘星舰，直接就将瑞士人想更加完好保存下来的日内瓦给炸了个稀里哗啦，然后GDI部队与星舰交战，击毁星舰后残骸又对城市造成了破坏，GDI方面更是通过各国向瑞士申请放开武器使用权限——等于是让各国对瑞士政府施加压力，毕竟GDI地面部队中，人数最多的还是各国派去参与的军人，谁也不希望自己国家的人因为得不到足够的支援而白白送命。

所以在多个情况积累之下，加上日内瓦市内二十几万居民大半都成功完全撤离了城市，瑞士政府终于同意GDI在城市战中可使用任何武器——除了核武器——包括轨道大轰炸。

只不过轨道大轰炸，安理会方面并没有同意使用，他们担心一旦GDI部队习惯了这种作战方式，那么以后只怕所有发生大规模交战的地方，最终都会变成一片焦土，他们怕自己的国土上也出现这样情况，所以从一开始就必须控制住这种风气。

好在轨道轰炸不行，但常规的炮兵火力支援使用已经不再受限，刘焱的步兵连轻易就能申请到足够多的打击火力，甚至那一个巨像炮击支援机甲那80毫米重炮也能申请——不过这种火力在双方近距离交战时就容易敌我一起干掉了。

连续击退思晶人部队几轮突袭后，随着步兵连熟悉了环境和敌方攻击方式，防守这个残骸的压力也减轻了不少，只要思晶人无法聚集起足够多的兵力一起压上来，有着远程炮兵火力支援的步兵连要守下这个区域，在刘焱看来并不是什么难事了。

“长官，我想你最好亲自来看一下。”就在刘焱认为外面的战况已经稳定下来，他可以稍稍轻松一下的时候，头盔内置耳机里响起了科迪中尉的声音，之前刘焱让他去残骸内部指挥那两个步兵排行动，提高他们的工作效率，只是现在，进入残骸内部进行清理思晶人的部队似乎发现了什么，这或许就是上面让他们进行初步调查要搞明白的东西。

看了看外面的防线，因为稳定了下来，已经不怎么再需要他在场指挥了——事实上那些克隆人军官指挥的比刘焱更好，经验也更加丰富，这让刘焱这个好歹也上过军校的指挥官格外郁闷——有他没他都没什么关系，所以他只是检查了一下自己的力场装甲服，就走进了部下打开的通道。

科迪没有在太深的内部等他，而是在一处原本应该是大厅一类舱室的地方等待，而这个舱室内，已经被克隆兵们放置了不少照明设备，照得舱室内相当明亮。除了科迪外，这里还有一队克隆兵，都是之前派进残骸内调查的人员。

看到刘焱到来，科迪向一旁错开一步，让出了身后的一个被当成桌子用的星舰部件，而在这个“桌子”上，几个奇怪的东西摆放在上面。

刘焱走近仔细看了一眼，那是几块红色的藤曼一样的东西，以及两块红色的结晶体。另外几名克隆兵也后退一步，露了被他们身影挡住的另一个放在地上的大家伙。

那个大家伙就像是一只被剥了皮的犬类动物，长长的尖牙，密布身体各处的绿色晶体甲壳……

“我靠！这不是泰晶生物吗？”虽然没有参与过纽约突击行动，但好歹也是能从GDI司令部得到不少机密资料的刘焱，一眼就认出了那只古怪生物是个什么玩意儿，“这里怎么会有？难道是思晶人这艘星舰上搭载的？”

“正是如此。”科迪回答道，“我们的人在更里面一些的地方，发现了大量容器，都是用来储存这些泰晶生物的，其中大多数在星舰被摧毁，残骸坠地的时候死掉了，这只是幸存者中的一位。不过纽约城内出见过最多的器官兽我们还没有遇到，遇到的都是这种生物。”

“嗯。”刘焱点点头，走近那只像狗一样的泰晶生物，那生物明显还没有完全死掉，身上虽然被子弹打出不少伤，但不动只是因为被克隆兵们以耐腐蚀材料制成的锁链给牢牢捆了起来，“这东西是近期北美泰晶污染区域周边发现的泰晶生物新品种类型，暂时被上面命名为泰晶犬的生物，和器官兽一样，都是很难杀死，自身又有极强破坏能力的变异生物。我也是最近才从内部数据库看到的更新资料才知道有这东西出现。只不过思晶人好像并没有控制这些变异生物的能力吧？那么它们弄这么多的泰晶生物在船有什么目的吗？”

“总不可能是当成某种新型地面作战兵器吧？就像粉碎者步兵一样的。”科迪猜测道，“或许它们打算将这些泰晶犬投放到日内瓦和我们进行巷战？这种生物我觉得比器官兽还要危险一些，在彻底杀死它们的时候，它们会发生爆炸，威力就和大威力手雷一样，所以我们才设了个陷阱活捉了一只，其他的都只剩还带有泰晶污染能力的碎肉了。”

“也许思晶人就是想利用这种东西来污染欧洲地区。”刘焱耸耸肩，将注意力从那只泰晶生物身上转移开，拉回到桌前，“这些又是什么？”他盯着那些藤曼还有晶体问道。

“红色的，我想可能是泰晶的另外一种形态。”科迪启动装甲服上的力场，用戴着手套的手抓起一块红色结晶说道，“这也是我们在残骸内部找到的东西，不过是在另一段舱室里，没有和泰晶生物放在一起，但因为不是生物，所以在星舰被摧毁后保存下来的数量还有不少。”

“看到这些东西，”刘焱指着科迪手上的结晶体说道，“至少我们可以初步确认，思晶人确实有打算用泰晶及其衍生物来污染欧洲地区了。”

“对此我还是持保留意见。”科迪将结晶体扔还到桌上，思晶人的造物并不会被泰晶所同化，所以他们也无须使用专业的容器来存放这些发现物，直接用思晶人自己的东西摆放就行了，“它们应该知道，我们同样也有能力清除它们种下来的污染源。”

“但是代价却十分的巨大。”刘焱指了指天空方向，“轨道离子炮虽然可以在泰晶污染出现的初期根除那些种子，但对地表的破坏也不轻，上次清除思晶人在日本播撒的泰晶种子，我们集中了三门离子炮不断对地面进行射击，最终污染源被清除，但是小半个日本也被琉璃化，同时引发的自然灾害也持续到了现在。如果这次也让思晶人在这里成功植下种子，那么整个中欧地区只怕也要变成日本那样，最终结果，就算我们成功清除泰晶，欧洲地区也会在较长的时间内，失去对GDI提供任何资源和人员的能力，思晶人同样可以达成打击人类后勤的目标。”

“这就是我们需要阻止的。”科迪说道，“我们还没有把残骸全部探察完，还有少量粉碎者步兵在抵抗。我想它们是想拖延时间，好让泰晶在日内瓦成功植根。”

“外面那些家伙大概也是来阻止我们破坏它们计划的。”刘焱笑了起来，“通知弟兄们，给这个残骸装上足量的炸药，不够的话我会向上面再要。让我们把这些污染源送上天！”

“但是上面的命令，应该只是守住残骸，摧毁它们，有违命令啊。”对于刘焱的这命令，科迪却有些迟疑，“这样不太好向上面交待吧？尤其是总司令那边？”

“虽然我很想说将在外，君命有所不受，不过还是联络一下上面，告诉他们我们这里的发现吧。”刘焱耸耸肩，一脸没办法的样子对科迪说道，“不管怎么说，不给个说法，就把我们已经拿下来的残骸给炸掉，还是有些得罪人，所以老实一些也没什么不好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563857"  chaptername="1116">加入书签</a>
</div>
