    第362章 安东都护府。

    天亮。

    狂风骤雨逐渐停歇，天空当中威风徐徐，毛毛细雨洋洋洒洒。

    城内的高句丽残部被逐步的肃清，汉城的城墙之上，飘荡着属于大隋的龙旗。

    “上将军，城内残敌已经尽数肃清，降俘共计十万余。”军师徐茂公朝着李牧禀报道。

    李牧点了点头吗，轻声说道：“送去山东地界，挖河，修路，开山，总有事情让这些蛮夷来做。”

    这个年头，劳动力可是很值钱的。就像山东修路的时候，单单雇佣百姓，民夫的花费，便将李牧府库中的黄金消耗了十之八九。

    高句丽的这十万俘虏，可以说就是十万廉价的劳动力。这些蛮夷，可以使劲的糟践他们，将他们当成牛马一样使用，并不需要开给他们什么工钱。只需要给他们一口吃的，不至于让他们饿死。

    “上将军，按照惯例，打了胜仗之后的缴获，一般军中只能留下三成，其余的需要上缴给户部。”

    “咱们全部扣留下来的话，只怕门阀世家会有弹劾！”

    “上将军，这次和咱们平灭东突厥的时候不一样。”徐茂公在李牧的耳边提醒道。

    徐茂公说着，还朝着裴世距，张须陀，来护儿三人看了一眼。

    当初李牧平灭东突厥的时候，靠山王杨林可谓是一败涂地。非但没有拿下太原城不说，还被罗艺打的十分狼狈。

    李牧当时那是先下了太原城，然后又取东突厥，可谓是力挽狂澜。

    但是现在不一样，这平壤城往前的那些城池，可都是人家张须陀，裴仁基，来护儿他们打下来的，这其中也有他们的功劳。

    按照军中不成为的规定，所有的战利品军中留下三成之后，其余的上缴户部，然后这些东西会被各个衙门分润。

    将所有的东西都扣留下来，不上缴给户部，这自然对于军中来说是有好处的。但是，却很得罪人。

    李牧风头正盛不怕得罪人，但是张须陀，裴仁基，来护儿三人却没有李牧这样的底气。

    徐茂公在一旁提醒着，这话的意思就是在说，上将军，咱们这样不合适。

    然而，李牧真的这么鲁莽吗？当然不是，李牧这是在疯狂的暗示，裴仁基，张须陀和来护儿三人。

    大隋的军队在前头打仗，后头是门阀世家的人在动手脚，耍阴招？然后，好不容易打了胜仗之后，还得将战利品和这些人分润？

    但是，李牧若真寐下所有的战力品。朝堂当中的那些人不敢找李牧的麻烦，那裴仁基，张须陀，来护儿三人只怕会被穿小鞋。

    他们三人若是不想被穿小鞋，那就得明白一个道理，那就是大树底下好乘凉。

    李牧此时正是在疯狂的暗示三人，三人若是明白人的话，这个时候就应该纳头便败，投入李牧的门下。

    这个朝堂之上，拉帮结派这是最常见的事情了。谁是谁的老师，谁是谁的门生。你上头的人官职越大，根基越深，这下头的人，也能够飞黄腾达。

    来护儿和裴仁基这两人那都是头等的聪明人，只有张须陀这个愣货傻呵呵的没有听明白李牧的意思。

    来护儿和裴仁基两人对视一眼，只见两人齐齐跪倒在地：“末将裴仁基，愿意为上将军效犬马之劳。”

    “末将来护儿，愿为上将军坐下鹰犬！”来护儿这话说的那可就露骨多了。

    当然，这也是因为两人身份不同。裴仁基虽然不是什么门阀世家，但是好歹也算是大门大户。

    来护儿可就不一样了，来护儿那是正儿八经的市井小民一步步的爬上来的。

    因此，对于李牧这个大腿，来护儿看的可以说是更加的重要。

    张须陀看到两人“噗通”跪在了地上表忠心，不由的尴尬的挠了挠头。

    张须陀自然也是有心投到李牧的门下的，但是，每次都让这俩人抢先一步，这样显得他张须陀很呆的样子。

    “噗通”一声，张须陀也跪倒在了李牧的面前，双手一抱拳，大喝一声道：“上将军，俺也一样。”

    李牧如今在军中的威望，可谓是一时无两，实打实的常胜将军。

    自打李牧出道以来，先是平太原，然后灭突厥，在到今日的镇高丽，这打胜仗就像是吃饭喝汤一般简单。

    这样的战神一般的人物，这军中将校，那个不愿意为李牧效力。

    “三位将军皆是有功之臣，这日后的论功行赏，三位必然是飞黄腾达。”徐茂公朝着三人拱手言道。

    这大隋的军中，可不是像秦朝拿回，提溜着脑袋算军功的时候了。在大隋的军中，首先你得能打，其次你还得后台硬。如此一来，方才是飞黄腾达的真理。

    今个，张须陀，裴仁基，来护儿三人投了李牧，这就等于三人找到了一个大靠山。

    “不敢，不敢。”

    “今日能破汉城，宇文将军当是首功。”裴仁基赶忙说道。

    “不，不！”

    “我宇文成都只是捡了一个便宜而已，是三位将军前面打的好！”宇文成都赶忙说道。

    此时，一众将校可谓是喜气洋洋，进行了一番的商业互吹。

    “进城吧！”

    “在汉城修整七日，之后大军齐发，一月之内，定要取下新罗，百济。”李牧吩咐道。

    李牧一番命令，大军便开始陆续进城。毕竟，这能够在城内休息，那总比在城外扎帐篷要强的多。

    汉城。

    府衙。

    李牧看着沙盘，这汉城已经是最后一个高句丽最后的防线，汉城一下，新罗和百济就好似光着屁股的娘们，只能任人施为。

    尽取，高句丽，新罗，百济，已经是板上钉钉的事情。

    “军师，我意请旨，撤高句丽，新罗，百济三国，将这三国何为一处，设立安东都护府，不知军师以为如何？”李牧朝着徐茂公问道。

    高句丽，新罗，百济这都是大隋的属国，既然现在这三国被灭，那成立都护府是最好的选择。

    都护府，就类似与自治区的意思。主权上属于大隋，但是由于这里居住的都是蛮夷，所以又不能完全的套用大隋的那套治理方式。相对来说，都护府的自主权利更重。

    (本章完)

