    “厉害啊！”五分钟后，安妮回过神来，长长的呼了口气：“升华了呢。”

    “……怎么说？还有我能下去了吗？”郑逸尘问道。

    “先下去吧。”依琳看着那个已经膨胀了十几倍，颜色都变成赤红色的邪能生物球，这个球本来非常圆润，现在上面已经开始多出来了一些不该有的东西了，并且变得异常的狂躁，成了一个只有本能，但本能却可以影响到环境的特殊生物。

    “好。”郑逸尘立即从空中落了下来，在他落地的时候，依琳已经用魔法将那个邪能生物球给抛了出去，直接和天空的火球撞在了一起，邪能生物球直接变成了灰烬，少了目标的火球则是趋势不减的向前推进下去。

    这东西不像是重现预言术那样，力量不足后，重现出来的片段直接会消失，这东西是用溯神祭坛弄明出来的，限制比起重现预言术小太多了，重现出来的历史片段显现出来的力量，也不会因为维持着的力量不足而消失。

    火球飞出环境稳定的区域，和禁区的异常环境碰撞在了一起，整个禁区都为之躁动了起来，火球蕴含的原初魔力虽然和井中月一样，但‘月亮’这个图像依然是清晰的显现了出来，证明了月亮的存在。

    所以火球再怎么是井中月，也是有意义和影响力的。

    “禁区最近到底是怎么了！！”

    禁区研究会的一个监控台，负责这个监控台的施法者不断的揪着自己的胡子，百思不得其解，禁区这几年频繁的躁动，为此他们还专门的检查过当年被纯粹魔女炸出来的漏洞，可通过漏洞也无法观测到禁区内部的情况。

    通过外部的监控可以确定禁区内部发生了大事，是什么大事他们超想知道，可进不去的前提下，一切都是白搭的，再怎么好奇也只能干瞪眼，以前好歹能通过监控台探测到比较外围区域的信息，可禁区内部的环境发生了很大的改变。

    原本的监控台都没那么好用了。

    “真好看啊。”郑逸尘看着禁区的天空浮现出来的‘极光’，拿着一个大水桶咕嘟咕嘟的给自己灌着水，他是真的渴了，跟着火球飞了那么久，感觉血液都蒸发了几百斤了……

    “赶紧说说你们的发现。”混乱魔女安娜迫不及待的说道。

    “那谁先说？”

    “我先吧，你的都已经说过了，直接发群里就行了。”安妮看了一眼郑逸尘放在地上的水桶，手上甩出来了一根藤蔓落入水桶的底部，一边汲水一边说了一下自己的发现。

    邪能生物在和火球接近的时候，邪能直接被燃烧了起来，但是燃烧的邪能并没有将那个邪能生物给燃烧殆尽，而是有着火球的力量补充，进一步的催化了燃烧邪能的强度，直接影响到了那个邪能生物的生命质量。

    在依琳探查到最后的时候，那个肉球的生命质量已经超过了作为生命魔女的她了，当然那个肉球虽然在生命质量超过了她，可也就那样了，那种犯规的提升完全是建立在接近火球的前提下，越是接近火球，生命质量的提升就越是夸张。

    当然它若是原理了火球的话，会瞬间被打回原形不说，还会因为燃烧邪能和魔瘾的影响，将自己烧成灰烬。

    “如果那个肉球能继续坚持住的话，它的生命质量能提升到神代生物甚至是远古生命的层次，恩，理论上。”

    理论上是如此，实际上嘛，先不说那个肉球能不能在快速提升下坚持那么久不崩溃，那个火球终究不是真正的远古陨石，再怎么能提升生命质量也是有一个‘极限’的，达到了那个极限之后，安妮分析的是还能继续提升。

    但提升的同时是那个生物能有额外的能量获取，达到一定程度后，单纯的被火球的力量辐射已经不够了，没有外部能量获取会直接自噬，还有一种方式就是钻入到火球里面，那个和自杀差不多。

    所以这就是理论上的了，实际操作起来嘛，也不是没有办法的，比如说用陨石金属打造出来一个能充当缓冲器的外壳。

    “这样啊……”郑逸尘搓着自己的下巴，若有所思，安妮说的很详细，听完之后郑逸尘就忍不住产生了一个大胆的想法，或许，在某种情况下能拿着这种理论操作当做是一张特殊的底牌。

    “我已经联系了不死魔女了，她会以最快的速度赶过来，到时候进行第二次的测试。”安妮晃了晃自己手里的魔兵召唤书。

    “啊？那之前让她来不就行了？”

    安妮将那些‘大师球’拿了出来：“这些都是生命魔技造物，不存在灵魂。”

    郑逸尘懂了，卡莎来的时候肯定会带上有着完整灵魂的存在。

    既然接近陨石的邪能生物在生命质量上能升华，灵魂呢？恐怕也是如此了，所以说当初的昆克怕不是直接达到了远古古神或者是真正的二代神的那种程度了？想想还是怪可怕的，可对方当时再怎么特殊，那一切也都是重现的火球带来的。

    扛不住火球的输出，当时达到了能逆个天程度也就那样了，当场开挂，当场被封号。

    “你们等着吧，我们去边缘看看。”依琳对郑逸尘说道，重现的远古陨石火球落到了禁区里面，引发了禁区震荡，她想要看看这种震荡冲击下，给禁区带来了什么样的变化。

    郑逸尘也好奇，两人一拍即合，于是所有人都过去围观了。

    郑逸尘有好奇心，别的魔女也有好奇心。

    “禁区的环境似乎正在稳定化。”依琳看着天空的极光，说着自己的发现。

    “哦？也就是说我们多丢一些火球的话，禁区就能恢复正常了？”

    依琳摇了摇头：“并不是，只是稳定化，禁区的环境依然和正常环境有很大的区别，稳定化了之后也只是让这片环境接近神代的稳定环境那样，能否长久我不能确定。”

    重现的远古陨石砸到了禁区里面，给禁区补充了一些镜像一样的‘原初魔力’，促使了禁区的环境稳定，但那些原初魔力终究是井中月的状态，禁区这种稳定未必是永久性的稳定，不过根据现在的检测。

    等到禁区的震荡平复下来后，禁区的混乱程度应该能降低到原来的95%左右，最低的，若是这种平复的状态能维持更久的话，那说不定禁区真的能在这一发火球下，彻底的稳定下来，形成大陆的一片独特的环境。

    “你有什么想法？”

    “等我们离开的时候多砸几颗火球。”依琳相当干脆的说道，她说的时候看向了丹玛丽娜，至于回报？开玩笑，力量本源是她研究的，原初魔力也是她之后确定下来的，之后的一些新的力量体系还是她作为研究主力，命运魔女多出点力怎么了？

    之所以有这种想法，那是她在意禁区被她炸出来的窟窿，如果禁区的环境稳定化了，那么那个窟窿她就能轻松的堵住了，不，甚至不需要她去堵住，禁区的边缘就可以自行恢复过来。

    “没问题。”丹玛丽娜轻笑着说道，这就是顺水人情的事情，犯不着拒绝，况且等不死魔女来了之后，肯定还要弄出来新的重现陨石火球。

    “这样对你没什么影响吧？”

    “没有啊，溯神祭坛我用的很熟悉，只要不触动那些隐藏着的远古黑暗，基本没什么事情。”说到这里丹玛丽娜笑了笑：“有事了不还是有你吗？”

    卡莎来的很快，安妮给她发的消息刺激到了这个魔女，可能别人没有觉得安妮刚才说的发现有什么意义，但作为不死魔女，卡莎却很清楚这个发现有多么的重要！

    安妮接触到了更高层次的生命质量之后，作为生命魔女的她就等于说是探清楚了迷雾中的道路，接下来不用慢悠悠的摸索了，直接冲刺就行了，她可以在段施加内将自己的生命质量达到所接触到的那种程度。

    不能达到那她就不是生命魔女了，而生命质量高了有什么好处？身体更强，抗性更高，适应能力更厉害，成长潜力等等，都会得到极大的下限和上限的提升。

    这些看着是基础？可就是基础才重要，普通的生命再怎么成长，也不可能让自己的肌肉比起金属更结实，而生命层次足够高的话就可以做到了。

    安妮能从中得到如此的提升，她作为不死魔女，不说从生命层次上的提升得到便利吧，却能直接从灵魂层次上的提升得到巨大的便利，而魔女的灵魂和黑之月有很大的关联，若是能让自身的灵魂质量提升到神代的神或者是古神的程度。

    黑之月还能给她带来影响吗？如果以前就是如此，魔女的命运诅咒还能影响到她？让她困恼那么久？

    即使那是理想上的提升，但能削弱黑之月对他们的影响也是好的，对此卡莎能不着急？

    看着来接人的郑逸尘等人，卡莎直入正题的说道：“去了趟黑狱，耽误了点时间，赶紧去测试地点。”

    她对于之后的试验测试已经迫不及待了，灵魂质量的提升，她已经很久没有接触过更高的层次了，想必生命魔女也差不多……

