    “嘉莉，你猜我刚刚收到了什么？一百万捐赠！整整一百万联邦币的捐赠！”

    电话那头传来一个激动的女声。

    嘉莉是伊嘉莉的昵称，取后面两个音节作为熟悉的亲朋好友之间的爱称。

    “安妮，你慢点说，”伊嘉莉听得有些迷糊，她看了一眼何奥，扶了扶挂在耳畔的耳机，小声问道，“什么一百万捐赠？”

    她的耳机有些漏音，依靠何奥的听力，听见她们之间的谈话并不难。

    “就是咱们的救助会，收到了一笔一百万的捐赠！！！来自一个联邦调查官，一百万啊嘉莉，我现在周薪不到一千，我要不吃不喝二十年，才能存够这么多钱。”

    安妮的确很激动，甚至有些语无伦次，“嘉莉，你是不是在外面认识了什么小富婆或者公子爷，人家为你一掷千金啊？”

    “冷静，冷静，”伊嘉莉连忙安抚她，事实上，她自己也被这个消息震惊的脑袋有些转不过来，她连忙问道，“安妮，那个人的名字叫什么？”

    “我看看啊，”安妮停顿了一下，似乎正在滑动屏幕，“找到了，落款的捐赠人是，联邦调查官：安德，安德·斯蒂克维奇，你等一下啊，这下面还有备注，我刚刚看到，”

    电话那头突然陷入了沉默。

    “怎么了？”

    伊嘉莉有些疑惑的问道。

    “嘉莉，这个安德···”安妮支支吾吾了一下，然后缓缓说道，“这个安德一名安葬在都美尔国家公墓的英雄，这笔捐助是他的遗产继承人以他的名义捐赠的，是他抚恤金的一部分。”

    ······

    两人同时陷入了沉默。

    “这笔钱不能乱用，我马上回来。”

    伊嘉莉思考了片刻，连忙把书收进了包里，在一阵乒里乓啷中何奥挥手作别，“老爷子，我有事先走了。”

    “嗯。”

    何奥点点头，和她挥挥手，看着她忙碌的冲出图书馆。

    然后他一点点起身，深吸了一口气，也跟着走出了图书馆，站在图书馆的门口看向外面。

    安德的抚恤金有一百万吗？应该是没有的。

    一般普通的调查官牺牲以后，联邦会支付二十万到三十万的抚恤金，然后联邦为调查官购买的人寿保险会赔偿四十万左右的意外身亡赔偿款，所以当时何奥计算能拿到的最终的抚恤金大概在六七十万左右。

    当然，因为‘安德’功劳大，联邦多给一点也是有可能的。

    但即使有一百万，也要分配一部分给小男孩给他做上大学的费用，所以何奥更倾向于赛琳娜自己加了一笔钱，凑够了一百万，以安德的名义捐赠。

    何奥静静的注视着伊嘉莉匆忙拉开了她的银色小轿车的车门，然后驾驶着这辆车远去。

    而就在他准备回去的时候，他赫然注意到，一辆黑色的轿车缓缓启动，跟在了伊嘉莉的车后。

    而在何奥注视到那辆车的时候，那辆车后面的车窗缓缓的降了下来，一个身穿整洁西装，威严苍老的男人正坐在后排座椅上，看向何奥。

    两人的目光交汇。

    那个男人露出一个微笑，对着何奥轻轻点头，何奥也回以一个微笑。

    几十年过去，两人的容貌虽然有了一些改变，但还是能很轻松的认出对方。

    何奥自然很熟悉这个人，

    纳贾，瑞吉特的老同学，少年时向他推荐违禁药品，青年时向他收保护费。

    纳贾缓缓升起了车窗，何奥注视着他的车辆远去。

    这辆车最终没有跟上伊嘉莉的车，而是在图书馆前的路口转开了。

    何奥收回了目光，回到了图书馆内，就在这时，他发现自助借书机下面角落正躺着一本书。

    正是那本《无畏的晨曦》。

    伊嘉莉刚刚走的太匆忙，把这本书落了下来。

    何奥把那本书捡了起来，顺手放在前台，这本书已经过了借阅，就是伊嘉莉借的书了，如果丢失了，她要赔的，纸质书可不便宜。

    何奥估计她要不了多久又要回来取书。

    回到座位上，何奥拿出手环叫了一份便当外卖，然后打开了那本一直被他压在手下的《原联邦各区部分文字复原》。

    他翻了一下序言和目录，这本书大概讲的是原联邦的一三四五区的文字。

    首先序言就说了这些文字的来源。

    在海洋还没有被风暴封闭的时候，原联邦各区是互通的。

    所以在第二区仍然存在着大量的来自一三四五区的遗民后裔，他们有些已经在互相通婚中完全融入了现在的联邦，也有些一直保持着数百年前的文化习惯，而作者拜访了这些还在保存着原本文化的遗民，从他们那里收集了原联邦一三四五区的文字。

    但即使如此，因为使用的人越来越少，大量的属于一三四五区的文字也在历史的变化中消失，所以作者收集到的文字并不全，只有少部分。

    在序言中作者也说了，他会持续的复原这些文字。

    何奥翻了一下这本书的出版日期，二十年前。

    然后他记下了作者的名字，里戈贝托·卢瑟。

    大概摸清楚这本书的情况之后，何奥打开了书籍，准备寻找那本小书上对应的文字。

    他并没有费多少功夫，因为这本书第一个篇章就是讲述那种文字的。

    第一部分：第一区文字。

    这部分开头，大概的简述了一下第一区的情况，这是何奥之前在网上搜索不到的内容。

    第一区是原联邦的中心，在大灾变之后，第一区的人最早挺了过来，重建了文明，然后他们派出舰队与探索队，前往世界各地寻找残余的人类，帮助他们修建堡垒城市，重建人类文明。

    晨曦市就是因为第一区的舰队从大海上登陆之后，深入陆地，在这里看到了第一缕晨曦而得名。

    在经过一个世纪的披荆斩棘之后，联邦的缔造者们大体上建立了一个覆盖全世界的原联邦政府。

    然后在原联邦建立后的第十年，风暴封闭了大海，人类被阻隔在陆地上，第一区和其他三个区一起，彻底失落。

    介绍完历史之后，作者开始介绍第一区的文字。

    第一区的文字是表意文字，从象形文字演变过来。

    在这里，作者提到了一个传说，那个传说认为这种古代文字本身具有沟通神秘的力量，有些文字甚至本身就是远古先民的祭祀法阵的简化。

    但是作者觉得这种说法属于无稽之谈。

    再后面就是作者吹牛逼的内容了，何奥一眼略过了这些内容，翻到下一页。

    这本书介绍的第一个第一区文字，恰好和小书上的第一个文字相同，

    这个字是

    ‘天’

