    大家都看着萧央，九组学生的表演，他会怎么点评？

    萧央笑着说，“刚才我给第七组打了最高分。”

    大家看着第七组，那是两男一女的组合，他们表演的是去年上映的一部谍战电影。

    他们三人截取的是男主角被抓，严刑逼供的一段戏，女主角是卧底，男反派在迫害男主角。

    男主角宁死不屈。

    女主角内心焦急，却没办法拯救男主角。

    男反派毒辣阴险。

    这段戏的难度非常大，比其他八组的难度都要大很多，这三个人敢选这一段戏，也真是勇气可嘉了。

    学生点评组和专业评委点评组都没有给他们最高分，刚才点评的时候，也没太重视这一组。

    大家有些不解，为什么萧央会选择给这一组最好分，这第七组根本没把这场戏演好，完全没达到大家心里的预期。

    “他估计是瞎给的吧，我倒是不觉得这一组有什么了不起的，演的一般。”

    “我也觉得一般，没看出他们有什么出彩的地方。”

    “或许萧央觉得他们表演的很好吧。”

    台下不少学生起哄。

    台上。

    戴眼镜的副校长笑着说，“萧央，说说你的看法吧。”

    大家全部都有些戏谑的看着萧央，这次你不能再说理论了吧，理论如果和实际结合不起来，那就是瞎扯淡。

    萧央看着第一组，“第七组是最用心在演的，所以尽管他们演的有很多瑕疵，但是我觉得他们的潜力是最大的。”

    众人乐了，好像其他组就是在敷衍一样。

    第七组的三个学生非常感激萧央，至少萧央认可了他们。

    萧央没有理会别人，看着第七组的学生说，“你们的服装是从哪里找来的？”

    大家一愣，服装？你关注他们的服装干什么？

    那三人中演男主角的男生说，“我爷爷当年当过兵，我求我爷爷找来给我的。”

    众人这边注意到，他们的服装确实很有年代感，他们还以为是这三个学生找人做旧的，没想到真是那个年代的衣服。

    大家突然明白，萧央为什么说他们用心了。

    那戴眼镜的副校长说，“这并不代表他们的演技过关。”

    第七组的学生脸色微变，有些委屈。

    萧央看着那男主演，“你之前从两天前就开始饿肚子了吧？”

    众人一愣，他从两天前就没吃东西？

    那男主演一怔，“萧……萧老师你怎么知道？”

    众人脸色皆变。

    萧央说，“这段戏的男主演也被难反派了三天，你为了能演好这个角色，所以把自己饿了两天。”

    那男主演所有委屈都不在了，流着泪说，朝着萧央鞠躬，“谢谢你的认可，萧老师！”

    他旁边的女生说，“这段戏没演好不能怪萧渐离，要怪就怪我们！”

    那演反派的学生也说，“对，怪我们！”

    萧渐离就是演男主演的学生，他一米八几的个头，棱角分明，天生就一副古装美男子的模样，外形条件非常好。

    众人沉默。

    就连其他八组学生也知道自己输了，说实话，刚才萧渐离表演的很到位，只是跟他搭戏的两个人拖了后提。

    再有就是萧渐离的外形条件太好，让很多人忽视了他的表演。

    萧央看着众人，“因为他用心，所以我给他最高分！”

    这次，没有人起哄了。

    电视剧前，萧央的粉丝们拍手称快，实在是解气。

    “萧央这双眼睛实在太毒辣了，居然连人家两天没吃饭都能看得出，厉害！”

    “我想起了萧央的那一篇《马说》，没有萧央这个伯乐，哪里有萧渐离这匹千里马？”

    “就是，萧渐离必须感谢萧央！”

    ……

    公开课现场。

    戴眼镜的副校长尽管很不爽，但还是强笑道，“你的点评非常到位，我相信萧渐离同学以后一定会成为一个优秀的演员！”

    台下的王惊梦三人郁闷，不过他们相信接下来的艺人表演，萧央可就没那么好运了。

    戴眼镜的副校长说，“接下来是艺人表演环节，各位请自由组队，然后选择待会要表演的戏。”

    艺人们三三两两组队，唯独没人愿意和萧央组队。

    众人一怔，这下可好玩了，没有人愿意跟萧央一起演戏。

    电视机前，萧央的粉丝们极为愤怒，这些人也太他妈不要脸了，这不是存心让萧老师难堪吗？

    梦工厂的员工们也不禁替萧央担心起来，这才是今天最大的抗啊，老板想从坑里面爬出来，实在太难了。

    现场。

    王惊梦笑着说，“这次我倒要看看他一个人怎么演戏。”

    宋林也乐了，“一个人怎么演戏？独角戏可不是他能演好的！”

    王惊楠轻笑，“反正他上台演戏也丢人，还不如直接弃权。”

    三人已经在等着看萧央出丑。

    戴眼镜的副校长说，“既然大家分好组了，那就开始选戏，半小时之后开始表演。”

    艺人们都去后台准备了。

    只有萧央一个人在前台，没有做任何准备。

    大家一愣，难道他弃权了？

    尽管大家都看着自己，但是萧央还是悠然自得的坐在台上喝茶。

    “绝对是放弃了！”

    “他除了放弃还能干什么？”

    “就是，除非他演独角戏，但这可不是他能演好的。”

    下面的学生都在低声议论。

    赵学艺等人看到这一幕，也以为萧央打算放弃了。

    不过放弃也好，如果真的上台表演，估计最后也是得分最低的。

    萧央什么都厉害，就是演技不行，这可是大家公认的。

    尽管如此，萧央的粉丝们还是有些不甘心啊，他们真想看到萧央扬眉吐气的一天，可惜演技这东西真不是一两天就能磨炼出来的。

    就在这时，一个人突然来到大礼堂门口，说是要见萧央。

    萧央收到消息后起身离开了。

    众人瞧见萧央突然离开了，不禁发出嘲笑声。

    “怕输也不用中途离开吧？”

    “他可是一线艺人，难道连上台表演的勇气都没有吗？”

    “萧央，公开课还没结束呢？你要去哪里？”矮胖副校长笑着问，语气中充满嘲讽之色。

    萧央一笑，“你急什么？我又不是不回回来？”

    戴眼镜的副校长忍不住笑了，“我看未必。”

    电视剧前，很多人都露出失望之色。

    ……

