    239 修复天门所需要的条件【求订阅】

    “和你回去？”

    萧玄呵呵地笑了起来，那笑声之中充满自嘲，还有三分认命的情绪。

    “若是我还活着，不用你说，我也会回去，可是现在的我，不过是天墓之中的一抹幽灵而已，只能借着天墓苟延残喘，那还能跟你回去？”

    “我既然敢如此说，自然是有可行的办法。”

    萧林之所以要到天墓来，不仅仅是为了见萧玄一面，

    对于现在的萧家来说，萧玄是否回归，什么时候回归，都不算是一件重要的事情，毕竟只要天墓不灭，萧玄就能一直在天墓之中存在下去。

    他想要迎回萧玄，有的是机会。

    但此时此刻是最好的时机。

    因为他手中有一项物品，或许可以承受萧玄的力量。

    萧族当年的天门在他手上。

    而说出这句话之后，萧林也不含糊，当下就把天门取了出来。

    “天门？”

    看到这个熟悉的物件儿，萧玄的眼神顿时亮了起来。

    可是没等他高兴一小会儿，他便又沉寂了。

    “天门虽然仍旧存世，可是它已经损毁了，不过，这也足够令我出乎意料了。”

    萧玄伸手一招，将悬浮在萧林掌心的天门招到自己手中。

    “当年大战之时，我亲眼看着天门崩碎，却没有挽救的余力，原本以为他已经彻底被毁掉了，却没想到它仍旧存在这个世界上。”

    萧林看着自家先祖在那里追忆往昔，并没有出言打扰，一直到萧玄的神色恢复如常，他才问道，

    “有这个东西在，先祖是否可以随我回去？”

    萧玄摇了摇头。

    “天门若是完好无缺，或许能够承受住我的灵魂力量，可天门毁成了这个样子，能够维持住自身的形态，已经殊为不易，想要容纳我的力量并不是件容易的事情。”

    听到萧玄这么说，萧林自己不免也泄了些气。

    他原本还以为天门现在至少能够将萧玄的灵魂带回去，可没想到却必须要到完全修复的状态下才行。

    但他也并没有彻底放弃。

    萧玄没有办法，可他还有系统。

    “系统，有没有什么办法让天门暂时恢复力量？”

    他一连问了好几遍，系统才姗姗来迟地回答道。

    【环境判定成功，满足两项条件，可临时复原天门，检测到宿主身处天墓之中，根据天墓和天门的联系，宿主可以选择两种恢复方式。】

    【天墓石和天墓之中蕴藏的灵魂力量，可以满足天门恢复原状的条件，为家族考虑，系统将开通信用额度为一千万贡献值，还款期限为一年整，后续额度是否调整，根据家族综合实力进行调整。】

    【信用额度为雇佣额度，不可用于兑换物品。】

    虽然最后这句话对于萧林来说最好不要出现，但是有了，其实也无伤大雅。

    毕竟他本来也没有打算在这种情况下刷bug，对于系统来说，能够给他分开，这样的条件已经是帮了他很大的忙了，

    如果他要是再利用这种方式去刷bug的话，对他来说也不是件好事。

    毕竟。

    系统是他的系统，以诚待人才是长久发展之道。

    于是在得到系统的回复之后，萧林有些尝试性地建议道。

    “关于天门的历史，我知道的不是特别详细，只知道此物之中存留着许多萧族曾经的强者灵魂，

    不过这东西既然出自天墓之中，想来也能够在这里修复吧？”

    “的确也不是不可能。”

    萧林看着手中这个微缩的石门，他之前都不知道原来天门还能够缩成这般大小。

    “这东西是我族先祖从天墓之中取出来的，那一年，那位先祖进入天墓之中，实力没有多大进步，但却带了一件好东西出来。

    后来这扇门变成了萧族小世界的大门，看似平常无奇，实则，是萧族最大的隐秘，

    除了族长之外，只有族中的强者，在临死的时候才会知道萧族还有这么一处地方，

    他们在死之后，会将自己的灵魂融入进天门之中，从此在那里守护家族小世界的门户，

    因为天门之中本身便有着一个小小的秘境，性质和天墓空间十分类似，在那里，我族这些强者的灵魂仍旧能够发挥力量。

    而入侵者如果想要通过正常渠道进入家族的小世界，便会被困在那个小空间里面。

    除了实力极强的人能够打破空间进入到小世界之外，剩下的人会就此陨落在其中，只不过萧族当年威势极大，这样的事情从来都没有发生过。”

    “当年魂族进攻的时候也没有发生过？”

    “当年魂族进攻的时候，为保万全，我并不在萧族之中，只是没想到，萧族之中居然有着魂族的奸细，将我闭关的位置暴露了出去，这才引发了最终的那场大战。

    而我出事之后，萧族之中的族人们也纷纷赶了出来，大战爆发在萧界之外，而不是在小世界之中，所以天门未曾被用到过。

    我引爆异火的时候，小世界随着一同崩碎，天门自然也就坠落到了外界，

    只是我没想到，兜兜转转，他居然还在萧族人手中。”

    “这么多年以来，萧族虽然逐渐往西走，但终究没离开过太远的距离，

    只不过家族之中的人被魂族下属势力魂殿不断猎杀，压制着历代先辈无法到斗王之上的境界，这才会让先祖您等了这么多年。”

    仔细想想也知道，天门就坠落在云岚山上，和当年萧家所在的位置，就算是远也远不了多少。

    而古元话里话外透露出来的意思，也是说萧家的人并未离开自家的那片族地。

    只不过他们退出了中州而已。

    “天墓之中适合天门修养，只不过缓慢地休养，不知道要到什么时候才能把它修复到完整状态，若是如今的萧家不急着用的话，放在我这里也好。”

    萧玄话里话外的意思，是想要慢慢的把天门修好，而且已经没打算和萧林一起离开了。

    这样的事情，萧林自然不会允许。

    “先祖且宽心，这件事情未必没有别的转机，我曾和一个炼制武器的大师谈起此事，天门想要修复，未必需要慢慢的时间。”

