    “母后多心了，朕真是没有那想法，全都是传闻。”

    夏子辰连忙解释。

    这都是哪跟哪儿啊！

    怎么，孙若薇也是相信这种事情？

    “青青那丫头还真不错，不但温柔善良，而且待人有礼，就是性子弱了一些，但是总归还是挺好。”

    孙若薇没理会夏子辰，自顾自说道。

    夏子辰：“……”

    此刻的夏子辰一个头两个大。

    这都哪儿跟哪儿啊！

    “母后……”夏子辰还想说什么。

    但却是被孙若薇无情打断，而后道：“人家是女孩子，名节最为重要，事情已经到这里了，你就应该给人家一个名分。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰此刻感觉都要崩溃了。

    他发誓绝对没有这种想法。

    但是孙若薇一直说，什么名节啊！

    名分啊！

    妃子啊！

    一堆堆，夏子辰感觉有些头皮发麻了。

    无舌见状，都忍不住想笑。

    什么时候，陛下变成这么弱过？

    也就是在这里了吧！

    就是小琴儿也是见得想笑。

    终于，孙若薇一口气说完了。

    认真看向夏子辰，道：“你明白了吗？”

    夏子辰：“……”

    一阵无言之后，夏子辰叹了口气，解释道：“母后，你多心了，朕真的没有那方面想法，一切皆是传言罢了，朕已经命白念生他们去辟谣了。”

    闻言，孙若薇脸色一僵。

    有些无言。

    良久才道：“你是开玩笑的？”

    夏子辰苦笑道：“母后还不知道朕的心思吗？”

    “可是兰梦那小丫头也不知道去哪里了，母后还想早点儿报皇孙，你就不能努力努力？”

    孙若薇有些生气了。

    看着夏子辰，眼眸不善。

    夏子辰无语道：“朕一切都有打算，母后应该明白的。”

    孙若薇沉默，而后道：“这一点儿，你和你父皇倒是挺像的，专一！”

    夏子辰有些无语，怎么啥也能跟他的父皇扯在一起？

    随后，孙若薇又问了夏子辰好几次。

    得知了夏子辰的心思坚定，不免叹了口气，道：“那小丫头应该对你有些心思。”

    “既然你不想，那就去和人家说说，别让那小丫头误会。”

    夏子辰闻言，点了点头道：“这件事本来她就没参与，去解释解释也是应该的。”

    “记住了，可别让那小丫头伤了心，不然哀家可不饶你。”

    孙若薇叹了口气道。

    夏子辰闻言，不禁叹了口气。

    他知道，孙若薇是真的很喜欢李青青。

    只不过，自己不能耽误别人啊！

    虽然这个世界上三妻四妾的人多了。

    但是，夏子辰有自己的坚持。

    只得说道：“母后放心吧，朕自会做好。”

    随后，孙若薇又说了一堆，不能伤了李青青之内的话，夏子辰一一应下。

    随后，这顿不寻常的晚膳才结束。

    夏子辰离去之时，身后还传来孙若薇的叹息声，“多好的孩子，真是可惜了。”

    夏子辰一阵无言。

    离开万寿宫之后，夏子辰看向无舌道：“去看看李青青吧！”

    他觉得有必要把这件事情解决一下。

    随后，夏子辰和无舌来到了李青青住处。

    无舌在外面看风，夏子辰独自进去。

    殿中院内，李青青坐在凉亭之中，伴着月色，宛如月下美人一般。

    听到背后动静，李青青回头，看到是夏子辰，不禁俏脸微红。

    显然，那穿得沸沸扬扬的事情，她也是知道。

    所以见到夏子辰才会有那种样子。

    “可否用晚膳？”夏子辰不知道怎么开口，于是问道。

    李青青闻言，弱弱道：“已经用过。”

    而后看着夏子辰问道：“不知夏大哥深夜来此，有何事？”

    说着她低下了头。

    “咳咳！”夏子辰前世今生都没谈过恋爱，也不知道该怎么说。

    而后，半晌，夏子辰才道：“想必最近那些民间传言，你也是知道了吧！”

    “嗯！”李青青红着脸点了点头。

    夏子辰见状，连忙道：“你可别误会。”

    “我不介意。”李青青连忙摆手道。

    夏子辰一下子瞪大眼睛。

    什么叫你不介意？

    这怎么感觉怪怪的？

    “朕是说，那是传言，并非朕之意。”

    夏子辰还是解释了一句。

    快刀斩乱麻。

    让李青青明白自己的心意。

    李青青闻言，抬头看着夏子辰，眼中闪过一丝落寞。

    眼底有些失望，而后道：“我知道。”

    夏子辰见状，有些尴尬。

    他发誓 从未如此尴尬过。

    “既然如此，那你好生歇息，朕还有事，便走了。”

    夏子辰感觉气氛不对，李青青应该明白自己的意思了，连忙想要开溜。

    不等回答，夏子辰转身就走。

    “夏大哥！”然而，这时候，李青青声音突然响起。

    夏子辰脚步一顿，看向李青青道：“怎么？还有事？”

    李青青低下了头，似乎是挣扎了很久，而后抬起头，眼中露出一片坚定。

    看着夏子辰的眼睛，一字一句道：“夏大哥，我喜欢你！”

    轰！

    李青青说完，眼圈已经红了。

    似乎已经用尽了力气。

    夏子辰则是脑海一片轰鸣，他这是被表白了吗？

    前世今生，这可是第一次啊！

    夏子辰有些发愣。

    这要是让他杀两个人，他都会毫不犹豫。

    但是，这事儿，他有些犯难了。

    沉默些许，夏子辰道：“看你，应该是没歇息好吧！都说胡话了。”

    夏子辰想要化解尴尬。

    然而，李青青却是眼神坚定道：“不，我很清醒，我知道我在做什么。”

    “从第一次你救我开始，我便开始喜欢你，直到你第二次救我，我更加喜欢，到现在我更加喜欢你。”

    夏子辰闻言，一阵错愕。

    有些慌张。

    不知道该怎么办。

    良久，夏子辰才摇了摇头道：“你该歇息了。”

    “我知道，我配不上你，但是我怕今日之后，我便再没机会说了。”

    李青青见状，苦涩一笑。

    忍住眼泪不流下来。

    夏子辰见状，有些于心不忍，上前两步道：“你懂得什么是喜欢吗？”

    “我……”李青青一阵无言，说实在的。

    她自出生到现在，一直在李家小世界之中生活。

    出小世界的时候太少了。

    还真是不明白什么所谓的喜欢是什么意思。

    她只知道，自己心里面应该这么说。

