
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    那道清脆的钟吟之声让得他们知晓，药典大会，已经正式开始了！

    不过，身为药族十大家族的他们，可与寻常参赛的炼丹师们不同，他们享有特权，不用参加第一轮和第二轮的基本考核！

    每次参加药典大会的人数，都有着几千之多，第一轮与第二轮的试，便会将其一大部分给刷落。

    到时候，能够留在那个广场的参赛炼丹师，最多只有一千之数。

    而从那时候开始，方才是药族十大家族的种子选手们参赛的时间！

    虽然不用参加第一轮和第二轮的基本考核，不过，众多长老和他们身后的众多炼丹师们，都是将目光看向了那个巨大的广场。

    以他们的眼力，只要不是隐藏得太深，他们都能够从其看出威胁最大的一些黑马。

    “真是老了不用了，这么大的事情都迟到了……”

    而在众人目光都望向那广场之际，从后方的通道响起了一道叹息之声。

    不过，听到这道声音，却没有一人脸有不敬之色，一道道目光都是瞬间拉了回来，望向炼丹师工会的门口。

    在那里，一道苍老的身影缓步走了进来。

    “松老真会说笑，有药杰在，此次药典盛会的魁首，定然是你们家族的囊之物。”

    “是啊，药杰可与药重那个自傲的家伙不同，他不仅天赋过人，而且还有着一颗积极进取的心，这才是最为难得的啊！”

    “咦，药杰呢？怎么没见他来？”

    见到这道身影，一道道目光皆是微微一凝，同时，一片恭维之声也是响起。

    谁都知道，这个老家伙家族，出了个了不得的人物，那个家伙，虽然还只是一个年轻一辈，但是已经具备了成为大能的底蕴！

    精神力达到入神，这般成绩，足以和诸位长老都同辈论交了！

    “哈哈，有劳诸位长老挂念了，刚才与两位兄弟有事交谈，所以来晚了一些，还望诸位莫怪。”

    而在众人疑惑间，一道清朗的笑声也是从药松身后响起，一个相貌英俊的青年，缓步走了进来。

    听到这道声音时，一道道目光顿时都是汇聚而去，能够吸引如此注意力的，在药族年轻一辈，也唯有药杰一人！

    不过，当诸多目光落在跟随那个青年一起进来的两道身影身时，都是变得有些异样了起来。

    在药杰身后，药和药夜如同随从一般跟随……

    而此时，在他们两人的脸，却是有着一抹冷笑之色，仿若，他们在暗已经谈妥了什么一般。

    不知为何，有着不少的目光，已经带着一些怜悯之色看向了药重和他身后的秦逸尘。

    明眼人都知晓，药与药夜两人的心眼极小，而秦逸尘与他们的事情，在这几天更是传得沸沸扬扬！

    但是，谁都没有想到，这两个家伙，竟然巴结了药杰这条大腿！

    很显然，两人在打着一些小算盘，但是害怕失利，所以才找到药杰！

    “松老。”

    见到这幕，即便是药重，面色都是忍不住微微一凝。

    本来他对秦逸尘还是有着不小的信心的，即便有药和药夜的从作梗，这种信心也没有动摇过。

    但是，在看到药族年轻一辈的第一人与药他们站在一起时，药重的心，还是有着一种不安的感觉升起。

    “药重啊，你可算回来了。”

    听到药重的声音，药松也是笑着打着招呼道。

    药重能有今日的身份，在当初也少不了他的推荐！

    “让松老失望了。”

    在对自己有着知遇之恩的药松面前，药重却是如同一个小辈一般。

    “每个人都有自己的追求，我和族长一样，并没有对你失望过。”

    然而，让人意外的是，药松却并未讽刺，甚至，在其话语之，颇有几分鼓励之色。一时间，众人也是搞不清楚药松对后者究竟是什么态度。

    “松老……”

    药重望着与药他们一起走进来的药杰一眼，欲言又止。

    “叙旧的话，日后再说吧，药典大会已经开始了，我们也去看看有什么黑马吧。”

    药松挥了挥手，轻笑道。

    旋即，随着药松的步伐，众多长老和他们家族之人，都是朝着炼丹师总工会的方走去，从总工会方，能将那巨大的广场尽收眼底。

    “你在这里吧，第一轮和第二轮很简单，半天之内便可出结果，下午，轮到你场了。”

    药重沉吟少许，最后也是轻叹一声，带着药寻等人也是对着方走去。

    “你……你小心点。”

    药溪不舍的看了秦逸尘一眼，最后朱唇轻咬，小声道。

    “放心吧。”

    秦逸尘无所谓的耸了耸肩，笑道。

    在他们登楼梯之后，整个一层的大厅之，便只剩下了十个青年，他们便是将要代表药族十大家族参赛的杰出青年！

    只剩下他们这一批年轻之辈后，不少人的身躯反而是微微松缓了下来，没有刚才那么多长老在此时那般的压抑。

    而此时，一道道目光，都是有意无意的看向秦逸尘与其身后刚走进来的药杰三人。

    谁都知道，药杰这人极为的重视种族名声，平日里也没什么人胆敢招惹药族，所以，这一点表现的还不够明显。

    不过，在今日，见到他与药两人一起进来，众人多少都是猜测到了什么。

    而让人有些意外的是，秦逸尘仿若丝毫没有感觉到身后如同针芒一般的目光，他直接是旁若无人一般，走到窗户边，随手拉了一把椅子便是坐了下来，悠闲的透过窗户，看向外边人声鼎沸的广场。

    望着被如此无视，药和药夜的眼都是有着一抹恼怒之色浮现。

    下一瞬，他们便是冷哼一声，直接对着秦逸尘走了过去。

    “好戏好了！”

    见到这幕，几个青年嘴角都是勾起了一抹淡淡的笑意，他们知道，长老们故意离开，这里可不会安静！

    虽然属于他们的舞台还未开始，但是，在这专属于他们的备战区之，却已经是有着浓烈的硝烟之味了。

    底部字链推广位

    本来自
