 “哈哈哈哈！”

小黑在一旁，看着林海惟妙惟肖的模仿元始天尊，顿时笑的前仰后合，眼泪都快流出来了。

修罗却是浑身颤抖，眼皮狂跳，整张脸都绿了。

妈个鸡，元始天尊你大爷的！等老子计划成功，获取功德成圣之日，一定上昆仑，打得你满地找牙！林海和修罗，各持法宝，僵持不下。

小黑在一旁，等得有些不耐烦了，忽然开口，懒洋洋道。

“你俩先慢慢玩着啊！”

“我去看看，祖龙他们在搞什么名堂。”

嗖！小黑说完，直接腾云驾雾，化作流光朝着前方飞去。

“额……”林海和修罗，顿时满脸黑线，嘴角一阵抽搐。

尼玛，都走了？

那剩我们俩，在这打个什么劲啊？

林海和修罗互相望了一眼，两个人谁也奈何不了谁，都有了收手之意。

唰！几乎同一时间，两个人各自收回了法宝，冷冷看了对方一眼。

随后，也赶紧腾云驾雾，追着小黑而去。

没办法，小黑这个货，太不按套路出牌了。

不管是林海还是修罗，对小黑都十分的不放心，还是赶紧跟上去的好。

一路飞行，很快就发现小黑停在了前方不远处，一座巍峨的大山面前。

嗡！离着那山峰，还有很远，便有一股强大的力量，阻止着外人靠近。

林海和修罗从空中落下，走到了小黑的面前。

“什么情况？”

林海目光一凝，朝着小黑问道。

小黑朝着那山峰，扬了扬下巴，懒洋洋道。

“进不去了，被挡住了。”

“这是一处阵法！”

修罗两眼一挑，突然开口说道。

“那你倒是破阵啊。”

小黑斜了修罗一眼。

修罗眉头一皱，冷哼道。

“我又不懂阵法，如何破阵？”

小黑一耸肩，满脸鄙夷道。

“不会破阵，你说个鸡毛啊！”

“你！”

修罗被小黑气的眼前一黑，差点一头栽地上，手都抖了。

这个混蛋啊，老子会不会破阵，关你屁事啊！说话真他么气人啊！林海则是心中暗笑，不理会这两个人斗嘴，目光一凝看向了前边的山峰。

“果然是阵法！”

林海可是学过太上老君的百阵图，对阵法的造诣极高。

只看了一眼，立刻就分辨出，眼前是一座极其高明的大阵。

这大阵，由三座相邻的山峰组成，竟然将周围的天地之力汇聚于此。

一旦有人硬闯，便是与天地为敌，毫无胜算。

不由的，陈峰暗暗心惊，这大阵纯属于天然生成，绝非后天布下。

这种情况，简直令人匪夷所思！不过，阵法虽然精妙，但对林海来说，虽然无法破解，进入其中却并不难。

只见林海，陡然向前，以一个怪异的轨迹，朝着山峰走去。

“嘁，说了是阵法，自讨没趣！”

修罗在一旁，顿时出言相讥，满脸的不屑。

然而，话没说完，却是脸色一变，一下子惊呆了。

只见陈峰，竟然已经穿过了那无形的屏障，走入了山中。

这怎么可能，难道阵法消失了？

修罗一脸震惊，赶忙也上前一步，却直接被恐怖的力量，给弹了回来。

“哈哈哈！”

小黑见状，不由放声大笑，朝着修罗满脸讥诮道。

“你这才叫自讨没趣呢吧？”

“被打脸了吧？”

修罗气得脸色发青，眼中不停的跳动，看着林海匪夷所思。

“喂，你是怎么进去的！”

修罗不由开口，朝着林海问道。

然而，林海进入阵法之后，早已经听不到外边的声音了。

修罗见状，还以为林海故意不搭理他，顿时气的哇哇大叫，却毫无办法。

“混账，可恶！”

修罗咬牙切齿，怒发冲冠，眼睛都红了。

他来这里，可是为了收付三圣兽的。

可是，现在却被阵法所阻，林海反而进去了。

林海这小子，一直以来，都在破坏自己的各项计划，是个十足的破坏分子。

修罗顿时无比担心起来。

“喂，哥们，气大伤身，小心猝死啊！”

小黑在一旁，乐呵呵的朝着修罗，挑了挑眉毛，幸灾乐祸道。

噗！尼玛！你才猝死！修罗感到胸口一痛，气得差点上不来气。

赶忙冷哼一声，生着闷气到一边去了。

他发现了，他得离小黑远点，否则说不定真会被这个混蛋气得猝死。

“哎哎哎，走那么远干嘛？”

“反正闲来无事，唠唠嗑呗？”

小黑赶忙跟了过去，随后朝着修罗，满脸笑容道。

“认识这么久了，其实我一直有个问题想问你。”

“你妈贵姓啊？”

噗！“滚！！！”

修罗疯了。

……林海进入山脉中之后，越往前走，越是心惊。

他难以置信的发现，这三座山组成的阵法中，竟然蕴含着一股恐怖的力量。

这股力量，让林海感到无比的心悸，似乎有着毁天灭地之能。

林海沿着山路，一路前行，朝着那股力量的位置走去。

半个时辰后，终于到了三座山的正中央位置。

“是阿花他们！”

林海目光一凝，发现前方有几道身影。

定睛一开，正是阿花小红和银合。

在他们的旁边，还有祖龙元凤始麒麟，只不过此刻模糊光影已经消失。

祖龙元凤始麒麟，都露出了本来面目。

“谁！”

林海一靠近，立刻被祖龙等人发现。

祖龙猛地回头，眼中射出一道寒芒，落在了林海的身上。

“卧槽，浊九阴！”

林海一脸震惊，发现面前的祖龙，竟然与浊九阴长得一般无二！“爸爸，你怎么来了！”

阿花一见林海，立刻满脸欢喜的跑了过来。

噗！远处的始麒麟，听到阿花这一身爸爸，脚下一个踉跄，差点栽地上。

随后，嘴一咧差点哭了。

“哈哈哈哈！”

祖龙和元凤，则是大笑起来，看着始麒麟，眼中充满了嘲讽。

“老麒麟，听到没，那是你爸爸！”

尼玛！始麒麟一脸黑线，简直无地自容。

可就在这时，小红突然也飞了过去，高傲的看了林海一眼，冷冷道。

“爸爸，原来我小红，真的是妖兽一姐。”

噗！小红话一出口，元凤的俏脸，一下子变了。

而刚才还一脸懊恼的始麒麟，则指着元凤，哈哈大笑起来。

“听到没有，听到没有！”

“哈哈哈，看你还笑我！”

元凤羞得满脸通红，低下头一脸的沮丧。

只有祖龙，昂着下巴，悠然自得，幸灾乐祸道。

“我说你们俩啊，怎么就这么没出息呢？”

“堂堂元凤始麒麟，竟然跟一个人类叫爸爸。”

“我都替你们臊得慌。”

然而，祖龙的话没说完，却见银合一脸萌萌的，跑到了林海的面前，笑呵呵的喊了一声。

“林海爷爷！”

噗！尼玛！本来还一脸得意的祖龙，顿时愣住，随后直接吐血，仰面栽倒。

只剩下元凤和始麒麟，爆发出无比夸张的大笑声。

 