    不管拉菲尔怎么死缠烂打软磨硬泡甚至撒娇卖萌，珈百璃都是死咬着“帮不了”的拒绝三连。

    纠缠许久都是徒劳无功的拉菲尔干脆就放弃求援，站起来跑去开门准备跟叶离说清楚。

    结果刚打开就发现叶离站在门外，手里还端着两个碗，见她开门就把其中一个递给她：“给你，这是杨枝甘露，饭后甜点。”

    猝不及防的拉菲尔只能伸出双手接过叶离的甜食，少年貌似纯真无邪的笑容让她有点脸红，连自己想要做的事情都忘了。

    叶离没有跟她多说，把另一碗甜食端给珈百璃，直接放在她的电脑旁边。

    珈百璃瞥了一眼，又表现得像是专心玩游戏的样子，说话的语气却已经没有最初的温柔。

    “以前可没见你做过什么饭后甜点的，今天怎么突然间就想起来要做这种东西了？”

    “因为今天我高兴啊，我又找到一个女朋友了。”

    从笑容来看，叶离是真的高兴。

    但这个“又”……

    “嘁~。”

    珈百璃觉得不爽，更加用力的敲击着键盘，就想着要把所有的敌人全部都给砍死。

    那边的拉菲尔还在低着头看着叶离给她的杨枝甘露，并没有听到叶离那个“又”的说辞。

    杨枝甘露是一种港式甜品，主要食材是西柚、芒果、西米，主要烹饪工艺是煮。

    这种甜品香甜可口，卖相也是挺好看的，营养方面也不差，是种很不错的甜食。

    刚来到人间界不久的拉菲尔忙着熟悉环境、最近也是忙着上学，还没有品尝过这种甜食。

    “我还有点小实验要做，就先回去了，吃完了记得把碗放到厨房那里去，别走两步都那么懒。”

    叮嘱珈百璃两句后，叶离又回到拉菲尔的面前，微笑着伸出手拍拍她的肩膀。

    “今天我还有事情要做，等哪天都有时间的时候，我们再出去愉快的约会吧。”

    “啊？那个……”

    “再见了，亲爱的。”

    没有让拉菲尔多说，叶离迅速告辞离开。

    房间门再次被关上。

    拉菲尔端着甜品又回到珈百璃这里，稍微看了看，就直接在她的床铺坐下来。

    珈百璃正好打完一把，端起杨枝甘露就吃了起来，以极快的速度把一碗甜食吃掉。

    随即咂咂嘴巴：“很不错嘛。”

    叶离的厨艺确实挺不错，虽然算不上决定就是了。

    “今天真是托你的福才能够吃到这个东西呢。”

    珈百璃把碗放下，继续玩游戏：“等会儿离开的时候别忘了帮我把碗拿出去。”

    听到珈百璃的这句话，拉菲尔的眼神就变得奇怪起来，想起自己今天来这里的目的：听说珈百璃变了个样所以专门过来看看。

    结果因为预料外的叶离扰乱了她的计划。

    现在看看珈百璃这个样子，头发乱糟糟的，不像原来那样柔顺；身上穿着的是运动服；说话的语气不像原来那么温柔了、脸上的笑容也没有了、就连那双眼睛也变得像是死鱼眼那样。

    身上真的是一点完美天使的影子都没有了。

    来到人间界前后加起来不过一个月的时间，那个完美天使珈百璃怎么就变成这个样子了呢？

    拉菲尔有点想不明白。

    当然这个并不是需要纠结的问题，不管变成什么样子，总之珈百璃还是个天使。

    “托我的福才吃到的，难道他之前没给你做过这个？”

    “……特地给你做的，高兴吧？”

    珈百璃撇撇嘴。

    随即很不耐烦的朝她挥挥手：“没事就快点吃，吃完了赶紧离开这里，别在这里碍我的眼。”

    今天的游戏里是有很多事情需要做的，她可没有时间陪拉菲尔在这里闲扯。

    但拉菲尔并没有吃得多快，而是慢慢品尝，像是故意要跟珈百璃对着干那样，而且吃的同时还不忘记发表意见。

    拉菲尔没有别的意思，就是单纯的想要拉仇恨。

    在天界上面还要多注意点影响，来到人间界后就没有了那么多的顾虑，基本是想做什么就做什么，但没有“玩具”也是挺无聊的。

    而她在这里叽叽歪歪的就让珈百璃很无语，最后不胜其烦的珈百璃直接把她扔出去。

    拉菲尔倒也没有在意，只是准备离开这里回家。

    但刚走出几步就停下来，转身看着叶离的房间，那个少年跟珈百璃是邻居来着。

    说起来还有“情侣”的事情没有解决呢。

    真是见了鬼了，珈百璃跟叶离刚才压根就没有按照剧本来，打了她一个猝不及防。

    明明是互有好感的怎么就没能逼迫他们承认呢？

    这里面肯定有自己不知道的原因，正是因为那未知的事情，才导致事情变成这个样子的。

    拉菲尔站在原地思索许久，又直接按响叶离家的门铃。

    很快就传来开门声，但门板并没有被推动。

    等了一会儿。

    还是没有等到动静的拉菲尔索性自己伸手把门拉开，走进初次见面的少年的房间。

    “打扰了。”

    叶离房间的布局跟珈百璃房间大致一样。

    换好室内鞋走过去推开卧室门，进入就闻到奇怪的味道，当然并不是石楠花味，而是一些药水花香等各种味道的混合。

    因为叶离正在做实验，在调配一种药剂。

    调配药剂没有什么目的，调配出药剂就是目的，主要是灵感突然就来了，所以要抓紧调配，免得以后把这个灵感遗忘掉。

    那是经常有的事情。

    像是有些小说家漫画家啥的，有时候突然就想到很好的情节，于是想着等一下再写下来，结果准备写的时候却发现自己忘记了。

    叶离就是担心遇到这种情况，所以有灵感就赶紧行动，哪怕做出来的药剂暂时没有什么用。

    拉菲尔跑到他这里来，也是叶离没有想到的。

    但暂时不想跟她说话。

    “我这里的事情很重要，你先坐下来等我吧，有什么话等到我忙完了再说，现在我不能分心，不然灵感很可能就散掉了。”

    抛出这句话的叶离继续专心的调配药物，真的就没有再看拉菲尔一眼。

    拉菲尔是想要跟他谈谈关于“情侣”的事情的，但叶离这个情况显然不能被打扰。

    虽然是个腹黑的姑娘，但别人做正事的时候，拉菲尔也不会故意的去捣乱。

    只能听叶离的话坐下来等着，叶离还抽空拿了零食跟饮料给她，免得她无聊。

    拉菲尔确实觉得很无聊，她可不是能够安静待在一边看着别人工作的性格。

    只是看着叶离那认真的样子，又实在不好打扰。

    最后就只是专注的看着叶离，看着他那张好看的脸、看着他那认真严肃的神情。

    时间在不经意间流逝，等到拉菲尔突然间回过神的时候，都已经下午四点多钟了。

    眼看着叶离的实验好像不是短时间内能够结束的，估计今天是没办法说清楚那件事情了。

    没有办法的拉菲尔也只能暂时放弃，轻声说句“我先走了”，就直接离开叶离的房间。

    而叶离浑然不觉。

    等到天黑后没能吃到晚饭的珈百璃跑了过来，发现他在认真工作后同样没有打扰，把快要喊出口的话全都咽回去。

    摸摸自己的肚子，喟然长叹：“还是自己动手、丰衣足食吧。”

