    天狭界。

    整整两天两夜之后。

    高空中。

    萧逸一手紫火符箓，游战其中。

    虽仍旧不败，但心头却已然没底。

    “神火脉和魔体转化的焚魔力量已消耗八成以上。”

    “再撑个一二时辰，即便我不力竭，也将焚魔力量耗尽，火道战力全无。”

    萧逸暗暗想着。

    下方。

    独眼光头一行，则已然在苦苦支撑。

    那黄沙巨人，不知何时起，已然被轰散。

    但巨人轰散后，却如黄沙倾泻，化作四百道风沙之影。

    黄风之中，沙影重重，时现时隐，变幻莫测。

    嗤…

    一个寒渊盟武者，忽然被一记黄沙覆盖的长矛穿心而死。

    其身后，一道黄沙身影面容冰冷。

    嗤…

    与此同时，这道黄沙身影之后，也是一道利剑将其洞穿。

    但黄沙身影被洞穿后，却是哗哗哗…化作遍地黄沙，而后在一缕黄风吹拂后，再度凝聚。

    “厉害。”高空中，萧逸一直注意着独眼一行，心头暗道一声。

    这‘沙卫’合击之法，擅杀伐，又诡异莫测。

    便是凭此，独眼一行才撑到了现今还未有伤亡。

    但…

    天狭界四方入界口，又是一支支精锐，浩浩荡荡而来。

    “是天狭界左右各界的精锐。”独眼光头脸色大变。

    天狭界和天关界遥相对立。

    但在天狭界左右两方，还有数个被寒渊盟占领的星辰小世界，其内也有寒渊盟分盟之坐落。

    “大人，要撑不住了。”独眼光头传音一声。

    萧逸点了点头，“不能等了，撤。”

    “紫火遁符。”萧逸手指瞬凝。

    身影，瞬间消失在原地，而后落到了独眼光头一行之旁。

    “紫火雷行符。”萧逸手指再凝。

    轰…

    一股紫色雷霆瞬间包裹了独眼以及四百追随者。

    一时间，光芒刺眼，响彻周遭。

    嗖…

    紫色雷霆，以惊人的速度，化作一股流光，瞬间穿行而过，往天狭界边缘入界口而去。

    “想跑？”飞寒帝君狞笑一声。

    作为同样身经百战的强者，他自然能看出这位易霄以及其麾下一行渐渐战力不继的迹象。

    大好时机，他怎可能放过。

    “封。”那老者暴喝一声。

    入界口处，一股浑厚黑芒凭空而现。

    一个巨大的暗蚀星，生生拦住了入界口。

    雷霆的穿行，瞬间被拦下。

    飞寒帝君、老者以及十数头寒渊凶兽，疾速追击。

    “大人。”独眼光头脸色大变。

    “放心。”萧逸点了点头，“我既带你们来，自也能带你们走。”

    雷霆停下。

    萧逸猛地转过身，咔咔咔…拳头握得劈啪作响。

    “还好我早有准备。”

    “崩界拳。”

    而今修罗战体赋予的战力，其实远远不如焚绝一道，毕竟焚绝一道有艳阳天、至尊武技等等。

    但，体内九滴修罗之力的彻底融合下，其一瞬间爆发的一击之威，同样惊人。

    轰…

    萧逸一拳轰出。

    天地陡然一白。

    天地之间，唯余一股可怕的毁灭气息。

    但白光之中，却有两道身影忽而穿行冲出，正是飞寒帝君以及那老者。

    这二人，可是这里的最强者，三盟统领级别的强大顶尖帝君。

    崩界拳的威力，被那十数头凶兽抵消九成以上，自然奈何不了这二人。

    “紫火符箓。”萧逸一手快速划动。

    道道玄奥紫火符箓，瞬成符链，将那老者紧紧束缚。

    飞寒帝君，直轰而来。

    萧逸眯了眯眼，另一手，猛然虚握。

    “地爆…天星！”

    紫晶灵炎，有紫炎印以及八万焚虚箓两门至尊武技。

    地脉金火，同样有地爆天星这门至尊武技。

    咔咔咔…

    天狭界内，大地顷刻大片崩塌。

    无数巨石，冲天而起。

    几乎只瞬息之间，无数巨土沙石已构成一个小型星辰，将飞寒帝君困于其中。

    如其名，地爆…构出一个天地星辰。

    但，若仅如此，如何对得起至尊武技四个字？

    嘭…

    天地星辰，瞬间火焰密布。

    那，是刺眼的狂暴金火。

    也一如地脉金火之名，火焰，从地脉中喷发。

    转瞬之间，这个天星，成了一个‘火’星。

    这个星辰，仿佛成了一个火焰熔炉。

    “这就是地爆天星。”萧逸看着高空中的‘火焰星辰’，自语一声。

    “凭大地之力，构建土属性星辰。”

    “星辰爆火，将之变成…地心熔炉！”

    “大地擅守，故而这个‘天星’最是坚固，无可冲破。”

    “地心熔炉，焚烧蒸发一切。”

    地脉金火，在何处能发挥其最强威力？自然是地心之中。

    这地爆天星，根本是为地脉金火量身打造的完美武技。

    集至强封困，至强焚攻于一身。

    创造出这门武技的强者，绝对也是位深谙地脉金火一道的至尊。

    按这门武技的介绍，一旦施展者修为有成，实力足够；甚至可以做到挥手间，爆裂整个小世界的大地，以之构建‘天星’。

    届时的光景，便是一个真正的巨大火焰星辰！

    “紫炎印。”萧逸反手一掌打出。

    体内积蓄的一道‘紫炎印’瞬间轰出。

    拦路的那巨大暗蚀星，被瞬间击穿，而后焚烧为虚无。

    “走。”萧逸喝了一声，带着独眼光头一行疾速穿出入界口。

    短短时间，一行人，消失在虚空黑暗边缘。

    而至此，那老者方堪堪冲破紫火符链的束缚。

    火焰天星，也就此溃散，飞寒帝君狼狈的身影冲出。

    “噗。”飞寒帝君一口腥血喷出，浑身焦灼之伤。

    二人之后，一头头凝聚而出寒渊巨兽，也多有溃散之迹。

    一支支精锐，个个口吐腥血，脸色煞白。

    “这家伙，好可怕。”飞寒帝君头一次面露后怕惊色。

    “天狭界内，我们集结了如此战力，耗时两天两夜都未能将其拿下。”

    “反倒被他生生脱身了去。”

    老者咬着牙，“紫炎易霄，今日一见，果然厉害。”

    “一人身掌七种天地至强火，外加三门至尊武技，一门法则界技。”

    “但此种种，便足够他横行诸天了。”

    “我们今日未能拿下他，倒也是情理之中。”

    “糟了。”飞寒帝君忽而想起来什么，脸色突变，“众军团队长和精锐，速随我回防线。”

    ……

    一个时辰后。

    天关界防线，要塞上。

    萧逸目光冰冷地看着风平浪静的防线要塞，看着一副事不关己模样的刘仁帝君。

    “我在天狭界生生硬战了两天两夜，你们这却是无动于衷。”

    “刘仁副统领，可还记得我离开前你答应过什么？”

    萧逸的语气，阴寒到极点。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明天补更。

