    她现在是骑虎难下，内心焦灼得很。

    她真希望这些人全都离去。

    可是，大家好像偏偏要与她作对似的，一个个的翘首以望，都想看戏，根本没有要离开的样子。

    “你刚才要揪本宫出来的时候，怎么没想到要给本宫机会？”长公主怒道，“夫人，本宫之前与你不熟，你第一次请本宫参加宴会，本宫就差点身陷囹圄。本宫平时喝十杯酒都不会醉，怎么才喝了你的三杯酒，就醉成了这样？难道，这件事有什么不可告人之处，或是有人设计，蓄意要谋害本宫？”

    魏国夫人听到长公主的话，脸色顿时煞白一片。

    长公主这口气，好像洞悉了她的阴谋似的。

    那种做坏事被人拆穿的感觉，既不舒服，又很惶恐。

    她顿时吓得身形一抖，道：“公主说的哪里的话？我请你来参加宴会，是因为你好不容易出宫一次，我一直很仰慕你的才情，想与你结交，又因为你难得出宫一趟，才趁此机会请了你来，你千万不要误会。”

    长公主和云若月只是怀疑魏国夫人设了计，并没有掌握证据。

    所以，两人也不会直白的点出来，只得以旁敲侧击的方式来警告魏国夫人。

    “行了，冠冕堂皇的话少说，咱们先看看这衣柜里藏的到底是谁，能让夫人那么维护。”长公主说完，迅速走上前，一把拉开那衣柜的门。

    这一拉，顿时有两个人一下子就滚了下来。

    mark(“zhong“);

    所有人都赶紧看过去，只见滚下来的竟然是魏国夫人的独子江恒，与典仪府的小妾琳琅。

    江恒光着膀子，身上只穿了条短裤，琳琅只穿了抹胸和睡裤，露出半截雪白的肩膀来，看得众人倒吸了一口凉气。

    “天哪！这里面的人，竟然是江世子和琳琅夫人，真是知人知面不知心，他们两个竟然搅和在了一起，这要让典仪大人知道，他会不会气得吐血？”

    “我还以为是长公主，没想到竟然是琳琅。听说这典仪府的大夫人重病，就快死了，典仪大人承诺过，等这夫人一死，就把琳琅抬为正室，现在看，没机会喽。”

    “这琳琅放着好好的日子不过，居然和江恒混在一起，她这辈子完了。”

    “怪不得魏国夫人不肯打开衣柜，她肯定是看到里面的人了，为了维护自己的儿子，才不打开的。这魏国府的世子轻薄了典仪府的小妾，可是不小的事，这下看魏国夫人怎么收场。”

    “这两人，当众做出这种有违伦常的事，是不是应该抓去沉塘，或者浸猪笼？”最后一句话，是云若月说的。

    刚才大家以为是长公主的时候，不是群情激愤的要抓她去浸猪笼吗？

    现在她倒要看看大家怎么说。

    这些双标狗，立马道：“将琳琅浸猪笼可以，世子万万不可，万一是这琳琅水性扬花，率先勾引的世子呢？世子也是受害者，他怎么可以沉塘？”

    “对，是琳琅不守妇道，勾引世子，世子才没忍住，世子是被这贱人所害，他是清白的，无辜的。”

    

