
　　清晨。

　　打了个哈欠，疲惫的周尘从房间中缓缓步出。

　　而在周尘身旁，朱竹清挽着他的手臂，眸光清冷，只有在看周尘的时候，眼中才会有一丝柔情。

　　两人迎着微凉的清风，缓缓来到了学院食堂。

　　所谓的食堂，其实只是史莱克学院聘请了附近的几名村民，来负责大家的伙食。早点虽然简单，但胜在量足，吃饱是没问题的。

　　两人来到食堂的时候，唐三、小舞和宁荣荣早已经到了，在她们三人不远处的另一张饭桌上，还有两个少年。

　　这两个少年，一个白皙而英俊，看起来十四五岁的样子，正是周尘昨天见过的奥斯卡；

　　而另一个少年，看上去更小一些，个子不高，整个人肉乎乎的，短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起。

　　如果周尘没猜错的话，他就是那个经常出没勾栏，嫖.到失联的邪火凤凰马红俊了。

　　“尘哥来了。”

　　“快，坐我这边。”

　　一看到两人进来，唐三等人立刻亲近的打着招呼。尤其是宁荣荣，她招手示意周尘和朱竹清坐到她身边，脸上笑容灿烂，还露出两个可爱的酒窝。

　　“好漂亮，她就是你说的朱竹清吧。”

　　胖子马红俊眼睛发直的看着清冷绝伦的朱竹清，毫不掩饰的吞咽了一口唾液。

　　“你老实点儿，最好把你那邪火压住了。”

　　奥斯卡连忙用手肘撞了他一下，低声道：“不想活了吗？知道她是谁的女人吗？”

　　听闻此言，马红俊眯了眯眼道：“说说。”

　　“看到她旁边的那个紫衣少年了吗？他叫周尘，武魂很神秘，是金色的人形武魂。昨天赵老师就是被他打成重伤的，你可不要自己找死。”奥斯卡凑到马红俊耳朵旁，悄声道。

　　“怎么可能？“

　　马红俊不可思议的看着奥斯卡，难以置信的道：“赵老师可是七十六级魂圣啊！那个周尘才多大，就算从娘胎里开始修炼，也不可能打得过赵老师啊！”

　　“怎么不可能？你是没看到他昨天出手时的赫赫声威，简直就像是皇帝一样！”

　　奥斯卡越说越激动，眼神向着周尘看去，而正巧，周尘的目光也在向他看来。

　　毕竟有天视地听术加持，奥斯卡虽然说话声音小，但也逃不过周尘的耳朵。

　　感受到周尘那审视的目光，奥斯卡浑身激灵了一下，霍然站起，故作热情的道：“你好，我是奥斯卡，外号香肠专卖，我们昨天见过。这个胖子是马红俊，武魂是草……哦，是凤凰。”

　　听到凤凰二字的时候，除了朱竹清，所有人的目光都集中到了马红俊的身上。23sK.com

　　毕竟，凤凰可是顶级兽武魂，拥有者无一不是天赋超卓之辈。

　　只有唐三和小舞有些面色不善。

　　他们两人更早的时候见过马红俊，当时的马红俊正在纠缠一个名叫翠花的女孩儿，还因此和主持正义的唐三两人起了冲突。要不是奥斯卡及时赶到，双方非打得狗血淋头不可。

　　看到唐三和小舞不善的目光，马红俊嘿嘿笑了两声，道：“早晨的事是我不对。不过，翠花是我的女朋友，我可没有强来。而且你们知道的，我的武魂太特殊，导致邪火旺盛……”

　　“好了，别说了。”

　　周尘有些好笑的打断了马红俊的话，这小子是越描越黑啊！

　　不过，在马红俊诚恳的解释中，七人之间的气氛越发和谐，几人就吃就聊，食堂里传出了欢快的笑声。

　　突然，奥斯卡开口说道：“可惜戴老大这几天一直没回来，否则我们史莱克学院的学员们，就都齐了。”

　　听闻此言，唐三等人的神情立刻变得古怪起来，毕竟，他们和戴沐白之间可是冲突过，周尘还把戴沐白打得落荒而逃。

　　“戴沐白一直没有回来吗？”

　　朱竹清有些神色沉闷，虽然她现在对戴沐白非常鄙视加不爽，但毕竟是从小一起长大的，礼貌性的关心还是有的。

　　“没有，昨天弗兰德院长和我，还出去找过他呢，也没找到。”马红俊沉声道。

　　听闻众人的话，周尘知道，自己要是再不说话，就要露馅了。

　　于是他轻咳一声，吸引了大家的注意后，淡淡的道：“他应该是回星罗帝国了。”

　　接着，周尘重点描述了朱竹清万里迢迢赶来索托城，却在玫瑰酒店，现场抓奸了戴沐白和那对美女双胞胎，并愤而解除两人之间婚约的事。

　　最后，周尘总结道：“应该是戴沐白自觉没脸再见竹清，就回星罗帝国了。”

　　这段毫无逻辑漏洞的谎话，让在场之人都极为信服，马红俊更是点了点头，一脸愕然的道：“我一直以为戴老大是单身，所以看他乱搞那么多女孩子，也没说什么。没想到他居然有婚约在身！这就是他的不对了。”

　　“是啊，那头色虎，回星罗帝国才好呢，眼不见心不烦。”小舞也愤愤的道。

　　一旁的几人，除了奥斯卡和宁荣荣，其他几人都深以为然的点了点头。

　　奥斯卡是因为和戴沐白相处了三年，有些感情；而宁荣荣，则一直用诡异的目光盯着周尘。

　　那天早上，周尘和萧尘宇的谈话，她不小心听到了。所以，她清楚的知道，戴沐白死了，死在了周尘手里。

　　不过，她没有拆穿周尘。毕竟，戴沐白的死活与她何干？

　　而且，对于周尘，她有自己的小心思。

　　她才不会为了一头和她毫无关系、且霸道邪.淫.让人不爽的色虎，揭穿她的周尘哥哥呢。

　　没错，宁荣荣想倒追周尘。

　　这些天的相处，她已经喜欢上了俊美无俦，又玉树临风的周尘哥哥了。

　　而且，一直以来，七宝琉璃宗因为直系弟子的七宝琉璃塔是纯粹的辅助武魂，没有战斗力，所以宗门规定，每一个七宝琉璃宗的直系弟子，另一半都必须是战斗力强大的战魂师。

　　而周尘哥哥实力之强，未来一定是强大的封号斗罗，完全符合他们七宝琉璃宗招婿的规定。

　　如果她能钓上这么一个金龟婿，等回了宗门，想必父亲和剑爷爷、骨爷爷，也一定会很高兴的。

　　唯一的问题是，周尘有朱竹清了。

　　这让宁荣荣有些苦恼。

　　不过，这并没有挫败她，反而激起了她的斗志！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五十一章 想钓金龟婿的宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 