    “你！”被教训的孙翔涨红了脸，但是又不知道该怎么反驳，散人的各种连招就连王杰希那种老将都猜不透，更何况他一个二年级生呢？

    最少现在他是被君莫笑从头压制到尾，如果不是牧师一直帮忙续航的话，他现在恐怕都已经倒了。

    白墨也在叶修的指挥和张佳乐的迁就配合中找到了团战的节奏，越发的在团战中得心应手。

    只是……

    “糟……”白墨有些无奈：“张哥这边帮一下子吧, 我没蓝了。”

    莫里亚蒂比不得君莫笑，虽然同为六十级，但是君莫笑的都是低级的小技能，蓝耗远比术士的小的多。

    “我这边恐怕帮不到你啊。”张佳乐苦笑一声，一人牵制住三人还是挺困难的，哪有功夫去支援别人？

    “拉到我这边！”叶修高声喊了一句，君莫笑不断的小连招打的孙翔根本没有任何的还手之力。

    这家伙，不是老了吗？为什么手速还能这么快？！

    “明白！”白墨应了一声。

    【操纵术】！

    一道黑光命中了被混乱之雨陷入混乱状态的刘皓身上, 莫里亚蒂使用仅有的最后一点蓝量将其的位置移向了君莫笑那边。

    刘皓看了一眼脸色阴沉的孙翔, 连忙安慰道：“孙哥，对付叶秋不用讲那么多江湖道义的！咱们一起吧？”

    孙翔犹豫了一下，不知道为什么又想起了刚才叶修说过的话，语气顿时变得有些暴躁：“滚开，君莫笑交给我自己就行！你要帮就去帮郭阳他们对付张佳乐去！”

    刘皓一愣，他是真的没想到孙翔居然在这种情况下还能说出这种话，但是那边的情况同样也不怎么好。

    白墨躲在一堵墙之后，慢慢的喝着饮料，没办法，大量回蓝的蓝瓶已经被消耗的差不多了。

    “你就是莫里亚蒂？”一个听起来挺年轻的声音问道。

    “谁？”白墨一愣, 连忙扭转视角看去，一个女性角色正拿着一根法杖从另外一边跑过来。

    “叶秋叫我来帮忙的。”对方发起了交易，一组蓝瓶很快就被送到了莫里亚蒂的背包之内。

    【小手冰凉申请加入队伍】！

    这家伙也是个好同志啊！玩女号的都是好玩家！

    “牧师？”白墨好奇的问道, 这个家伙就是叶哥化身为无敌最俊朗从霸图发掘出来的牧师吗？

    “是的，他说要邀请我参加职业联赛的。”小手冰凉和气的说道：“我叫安文逸, 请多多指教。”

    抬手间两道治疗准确的找到了君莫笑和但丁的位置，将两人的血量给拉到了健康的地步。

    蛮精准的啊……白墨一惊, 君莫笑也就算了，但是在这种程度的混战中都能找到但丁的位置并且能够精准的释放治疗可不是一般的家伙能够做到的！就这一手的话比起职业牧师来说都不差些什么了吧？

    “哈哈哈，小白，你怎么被撵到墙角蹲起来了？”一声极为嚣张的笑声响了起来，老魏来了！

    死亡之手挥舞，一大片混乱之雨彻底的笼罩住了这片战场！

    元素法师那边显然发现了这边的散人，抬手间就是一道冰线直接朝着三人的方向划过，冰线经过的位置瞬间被冻结，如果被命中将会被百分之百的冻结四秒钟！

    莫里亚蒂和迎风布阵没什么，但是小手冰凉显然有些慌乱，一个翻滚滚到了一边，手中原本扔向但丁的治疗也被扔到了气功师的身上。

    ……这家伙真不是对面没的卧底吗？白墨一汗，刚才站桩治疗不是挺好的吗？

    “抱歉抱歉有些慌了……”安文逸有些不好意思的说道。

    “菜鸟，放心，有老子在绝对能护你周全！”老魏意气风发的说道，手中死亡之手的宝石闪过了猩红色的光芒。

    【魔镜】！

    魏琛抬手就在身前凝聚了一面漆黑的镜子浮现在了三人的面前，冰线的魔法攻击瞬间消散。

    这面镜子比寻常术士满级的魔镜还要大上一圈！

    “孙翔！现在他们也是五人了！现在是正式的团队战！别犯浑！”刘皓厉声说道。

    孙翔一愣，他没想到一直在他面前有些卑躬屈膝的刘皓居然敢这样命令自己：“你敢这样和队长说话！”

    “看清楚现实！”刘皓阴沉的说道：“如果不是张家兴一直给你提供治疗的话, 你现在已经死了！个人战的时间已经结束了！现在是团体战！”

    “你！”孙翔大怒，但是郭阳张家兴几人都默不作声，王泽也移动脚步悄然的移动向了刘皓的位置。

    孙翔强压住了自己的怒火, 因为刘皓这家伙说的并没有错，如果不是自己比叶秋多了一个治疗的话，自己早就输了。

    “郭阳！牵制张佳乐，以保护张家兴和贺铭为主！孙翔你去干掉对面的牧师和术士！我对叶秋最熟悉，交给我！”刘皓瞬间接管了指挥：“元素法师快点提供火力压制！”

    “好，一会你得给我一个解释！”孙翔阴沉着脸说道，魔剑士一个地裂波动剑逼开了君莫笑，让孙翔有机会脱围而出。

    战斗法师手持战矛气势如虹，直接冲向了三人的老弱病残组合。

    “孙翔交给我，魏哥还有小手冰凉你们继续干你们该干的事情！”白墨笑了笑，福尔摩斯的双重吟唱发动，操纵术命中孙翔的战斗法师，但是下一刻就被远处的元素法师一道爆裂火球给中断了这次的操纵。

    【怒龙穿心】！战斗法师探出战矛，一道流光直接命中了莫里亚蒂的身影。

    莫里亚蒂身影瞬间化为黑雾消散。

    “影分身？！”孙翔一愣，他甚至没有发现莫里亚蒂什么时候结了这样一个手印。

    【暗影烈焰】！

    阴影燃烧的火焰猛然在战斗法师的背后燃起，牧师一个净化术解除了灼烧效果。

    背后！

    孙翔瞬间明了了莫里亚蒂的位置，一个翻滚闪开了诅咒之箭，他的火气又上来了，根本不去理会小手冰凉和迎风布阵，眼中现在只剩下了莫里亚蒂的身影。

    【腐蚀术】！【吸血术】！

    【强龙压】！

    战法的身体高高跃起，手中战矛狠狠砸下。

    【替身草人】！

    “先去解决掉牧师！”刘皓提醒道。

    “你给我闭嘴！不需要你来教我怎么做！”孙翔的怒气值已经到达了顶点：“原来这一手是为了叶秋准备的，不过你倒是有幸能在他之前体会到这一招的威力也是你的幸运……”

    【伏龙翔天】！

    黑龙猛然间咆哮而出，狰狞的冲向了还在原地施法的莫里亚蒂。

    “少听一些梁静茹阿姨的歌……”

