    并且，上一次他在医院因为秦萱菲忽略她，她都没有计较，现在第二次，像一次次堆积的伤口，愈发的痛。

    她的心堵塞着，呼吸压抑。

    夜，悲凉，漆黑。

    第二天清晨。

    温煦的阳光透过窗洒进屋内，照射的窗边的盆景，粉色的床被，美好温暖。

    白汐汐睁开眼时，还很困，下意识的拿过手机看时间，看到已经八点半，而手机上没有短信，也没有电话时，她的困意瞬间全无，取而代之的是心酸失落。

    从前天晚上到现在，三四十个小时，他竟然都没有主动关心她，联系她。

    秦萱菲的伤势严重到跟她发一句问话的时间都没有吗？

    她原本郁闷的心，转变为深深的生气，忍不住点开微信，主动发了条消息过去：

    医院。

    经过漫长的抢救，秦萱菲的生命体征总算平稳。

    “院长，夫人，盛总，秦小姐目前没有大问题了，不用担心生命安全。”医生恭敬的对手术室外的几人说道。

    秦正东夫妇自秦萱菲回国进入医院后，就一直守着，心里担心的不行。

    现在总算听到没事了，松下一口气，激动的道：

    “太好了，萱菲没事。”

    “嗯，我们的女儿没事，这下不用担心了。”

    盛时年站在一旁，俊美透着疲惫的脸也微微放松。

    当时找到秦萱菲时，她很幸运的落在一棵树上，但周身还是多处受伤，昏迷不醒，身上的皮肤更是没有一处好的。

    现在能活下来，是幸运。

    “不过……”这时，医生为难的说道。

    秦母当即白了脸，害怕紧张的问：

    “不过什么？我的女儿该不会成为植物人吧？”

    植物人，三个字让秦正东脸色一白，就要发怒……

    医生吓的连忙解释：

    “没有没有，小姐当然不会成为植物人，我想说的是小姐全身都是擦伤极其严重，怕是要留下很多疤痕。”

    秦正东松下一口气，一旁的秦母却是焦急的说：

    “女孩子哪里能留疤痕？她以后怎么见人？”

    说着，想到什么，她走到盛时年面前，厌恨的说：

    “萱菲为了你，已经断了腿了，现在又全身毁容，你到底要害她成什么样子？是不是她死了你才甘心！”

    盛时年：“……”

    对于这样的话，他无法反驳，也知道再怎么解释，秦母也不会听，他直接看向医生，低沉的问：

    “有没有办法可以解决？”

    医生此刻压力无比之大，因为躺在里面的是院长之女，站在面前的是院长，还有位高权重的盛时年。

    无论哪一个，都得罪不起。

    他脑海里快速想着办法，最后忐忑又恭敬的说：

    “我知道了，我们国内的张院士有研究这方面的药物，据说不用任何医疗，敷药便可祛疤。要是最快的速度找到张院士，在伤口的最佳期用药，应该不会留疤的。”

    秦母一听，当即看到希望：“那还等什么，快联系张院士啊。”

    医生说：“张院士退休两年了，不容易找到，秦院长和盛总这边……可以看看能不能联系上。”

    盛时年听到这里，沉声说：“交给我。”

    说着，他转身离开，去想办法联系人，也借着这个机会呼吸新鲜空气。

    “总裁，我去联系人，你这两天都没休息，找个地方眯会儿吧。”苏南快速跟在他身后，关心的说。

    盛时年揉揉眉心，没有理会他的问题，而是问：

    “小汐那边回国没有？”

    苏南恭敬的回答：“嗯，白小姐和白少爷已经回国，现在应该在白家。”

    “车钥匙给我，你处理下这边，我过去一趟。”盛时年伸出手。

    苏南脸色微变，拿出钥匙时，担心的说：

    “总裁，我替你安排一个司机，你疲劳驾驶会有危险。”

    “没事，我快去快回。”盛时年拿过钥匙，嘱咐了句尽快找张院士，便径直离开。

    一路到地下停车场，拉开车门上车，发动车子，他才拿出手机，然后便看到白汐汐发来的消息。

    小可爱，充电，瘫痪，爆炸……

    一系列的词汇，让盛时年原本疲累的身心，瞬间轻松不少，嘴角扬起愉悦的笑容，拨打电话过去：

    “小可爱，想要怎么充电？”

    低沉富有磁性的嗓音，充满魅惑。

    白汐汐一接到电话，就听到他的声音，心尖儿一颤。

    她生闷气，故意发的阴阳怪气的话语，他竟然配合她，还那么宠溺。

    一时间，她感觉大部分的怒气都消散在他的宠溺里，开口说道：

    “充电的方式有那么多种，你自己找。”

    盛时年望着窗外的琳琅满目，视线注意到一间甜品店，将车开过去，停在路边：

    “那小可爱现在在家？还是公司？”

    白汐汐一听，黑眸里绽放出星光：

    “你打算来找你的小可爱？”

    “嗯。”盛时年拉开车门下车，走进甜品店，扫着里面精致可爱的各式点心，指了一个可爱的小兔子甜点，对服务员递了个手势，才说：“所以小可爱在哪儿？”

    白汐汐想见盛时年，不管生气还是开心，都想见到他。因此，她没有犹豫，嘟着嘴说：

    “在公司。”为了缓解心情，她特意来公司工作。

    “好，等我。”盛时年付好钱，提着包装好的甜品走出店，上车，将甜品放到副驾驶位置上，发动车子朝F曼琳公司开去。

    刚开出不远，“叮咚叮咚叮……”手机铃声响起。

    他漆黑的视线看过去，见到是秦淮的电话，打开蓝牙耳机接听。

    “阿九，你在哪儿？”电话一接通，秦淮就问道。

    盛时年扫了眼外面，说：

    “蓝风街，什么事？”

    “那距离医院不远，你等我一下，我找你有事。”秦淮说道。

    盛时年拧起剑眉：“现在不行，我要去见小汐。”

