
　　“你好啊，我的父亲！”霍雨浩的脸上露出了一抹笑容开口道，然而这抹笑容看上去却是显得那么阴寒和冷漠。

　　“你…你叫我什么？？”听到霍雨浩话语的戴浩，原本就是在其魂力威压下支撑的身体，直接便是一颤身体险些便是就要倒下，不过却是手臂猛然发力，死死的将身体支撑住,瞳孔不停的颤抖着看着眼前的这个自己极为熟悉的年轻人。

　　不止是戴浩就连同其周围的其他的一众人都是一脸诧异的看着眼前的霍雨浩，朱红玉似乎是想起了什么，其脸上瞬间便是会涌现出了一抹骇然和惊恐之色。

　　“很意外，是吗？！不过也难怪，对于你来说我可以说是一个根本就不存在的人，不过你应该知道的吧,我的母亲,霍云儿！”霍雨浩看着其脸上的表情,嘴角也是露出了一丝嘲弄的神色，随后淡淡开口道。

　　“什么？！你……你是云儿的……这怎么可能…我根本…”随着霍雨浩说出了自己母亲的名字，戴浩也是终于确定了眼前的这个年轻的封号斗罗，可能真的是他的儿子，可是他却完全不知道其的存在。

　　“不可能，你这个家伙在胡扯，你的两个武魂没有一个和白虎家有关系，你绝对是在瞎掰！！！”还不等戴浩多说些什么，一旁的朱红玉却是直接有些癫狂意味的向着霍雨浩嘶吼道。

　　被其这么一说，在场的一众人的脸色也是有些恍然大悟的样子，却是被刚刚的消息实在是太过让人震惊了，以至于他们根本就没有去多想什么，现在仔细想想这确实是有些不太合理。霍雨浩是双生武魂，从一定角度来看其的两个武魂应该是继承于父母双方才对，然而他的两个武魂无论是冰武魂还是本体武魂两个都与戴家传承的白虎武魂关系不大。

　　“呦！还真是,该怎么说呢？！是该说你这个女人脑子转的快，还是你坏事干得多了心思太多！”被朱红玉这么一吼，霍雨浩也是有些讥笑的开口道。

　　而在场的一众人似乎也是找到了突破口一样,其看向霍雨浩的眼神中多了疑惑,毕竟朱红玉说得很是有理有据，那样的话，便就成了霍雨浩不惜给自己认爹也要陷害白虎公爵家。

　　不过霍雨浩却是丝毫不慌，一抹冰蓝色的气息从其的身上扩散，下一秒其原本冰蓝之色的头发变成了雪白之色，整个身躯也是膨胀了一圈，密集的白虎斑纹遍布了其的全身，甚至是爬上了他的脸部。

　　原本想要根据这一点，对霍雨浩进行反击的一众人等，此刻也是傻眼了，这股气息，这个模样无疑便是兽武魂白虎附体之后的状态，不过其身上散发出来的却是一股冰属性的气息。可是这怎么可能，霍雨浩的第二冰武魂他们清楚的记得应该是极北之地真实存在的魂兽冰碧蝎，现在怎么突然就变成了白虎。

　　“是你？！上次在星罗战场出手的那位封号强者，就是你？！”而看到了霍雨浩的这副姿态，戴浩却是再次激动了起来,这股气息,对他的记忆实在是太过深刻了，神秘的冰属性白虎武魂强者,一开始的一众人都是以为那人与他戴家有什么密切的联系，不过由于实在是找不到线索，所以也是打消了这个想法，现在看来这和他们戴家的关系是石锤了，而且这关系简直可以称得上是近得不能再近了。

　　“怎么？怎么可能？！你明明不是白虎武魂的，当初我可是亲自确认过的！”看着武魂附体，模样大变的霍雨浩，朱红玉直接便是瞳孔地震了起来，脸上满是不可置信之色。

　　看着朱红玉的这副模样，对于这位白虎公爵夫人，霍雨浩也是端详了起来，他今天才是第一次见面，不过对方似乎在他小的时候对他很是“关心”的样子，连他的武魂这种事情也是有确认过。不过也难怪看看戴洛黎便是清楚了，在这种家族之中，最为重视的便是子弟的武魂传承，戴洛黎那甚至都是称不上是纯粹白虎武魂的血虎武魂，都是能让他一直待在公爵府。若是他当初觉醒的便是白虎武魂，就是朱红玉再不愿意也必须承认他和母亲的身份。

　　片刻之后，也不知怎么的，霍雨浩也是突然撤去了在一众人身上的魂力压迫，而此刻在一旁的戴浩在松了一口气后，看了霍雨浩一眼，其眼神有些躲避随即也是扭头看向了白虎公爵夫人朱红玉。

　　“你刚才说你去确认过他的武魂，对吧？！”戴浩眼神微眯，紧盯着朱红玉有些冷漠的开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的戴浩实在是有些不太敢去面对霍雨浩，不过就在一旁，朱红玉说得话，他可以说是听得清清楚楚的，刚刚朱红玉说她亲自确认过霍雨浩的武魂，这便是足够说明问题了。

　　被戴浩突然这么一问，再加上现在的状况，朱红玉的整个身体都是随之颤抖了起来，其根本不敢和戴浩眼神相交，那张由于之前种种冲击变得我有些苍白的脸此刻深深的埋了下去。

　　“当初，你不是说云儿是突发恶疾，请了医生治疗，却依旧没有用，最后不治身亡的吗？现在怎么成这个样子了，还有其他的事情你为什么一点都没有过告诉我，她还有一个儿子的这种事情，为什么没有告诉我，说啊！你说话？！”

　　戴浩的双眸逐渐变得通红了起来，其语气也是变得激烈的起来，到最后已然是走到其身边，一把将其掐着脖子提了起来，向其嘶吼道。

　　一旁的戴钥衡，戴华斌还有朱露几人，虽然现在霍雨浩放开了魂力的压迫，但是刚才的那股巨大压力，让他们现在即使是消失了，也是没有办法正常运动。现在他们眼睁睁的看着自己的父亲，掐着母亲的脖子，仿佛要将其掐死的模样，却是根本无可奈何。

　　“大哥！！！”

　　一个呼喊声从远处传来，只见一个年轻人有些气喘吁吁的向这边跑来，同时其脸上也是满是意外和惊恐之色。

　　看着出现的戴洛黎，戴钥衡还以为对方是在喊他，急忙想要出声提醒让对方不要过来，但是还不等其说话，听到却是一声意外的回应。

　　“洛黎，你来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九十章 我可什么都没干？！（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 