
　　南王府被盗的那天，叶孤城在不在？

　　听到吕云澄的问题，金九龄有些麻爪。

　　他原本以为吕云澄会问绣花大盗的情况，甚至准备掏出绣花大盗遗留的缎帕，却没想到，吕云澄问的竟然是叶孤城。

　　仔细想想却也没错。

　　吕云澄是天下闻名的剑魔，剑术高深莫测，据说能一剑击破六十年童子功催动的金钟罩。

　　这样一位剑术高手，最感兴趣的当然不会是盗贼，只能是剑圣叶孤城。

　　“如果有人能在叶孤城眼皮底下盗走十八斛明珠，那这个案子也不用查了，肯定是打不过的。”

　　叶孤城的武功并不是天下第一，但打赢和瞒过感知并不是一个概念。

　　尤其是绣花大盗刺瞎南王府总管江重威，闹出不小的动静。

　　这要是还能逃过叶孤城的感知，或者背着一大袋子明珠避过叶孤城的天外飞仙，那特么还打个屁。

　　金九龄道：“当然不在，如果在的话，就应该是飞仙一剑诛妖邪了。”

　　绣花大盗就是金九龄假扮的，可说起“飞仙一剑诛妖邪”，却又是那么的顺畅，好似死的是个无关的人，而不是他。

　　至于朝廷神捕为什么要当盗贼，主要有两个原因。

　　一、利益。

　　金九龄缺钱，非常非常的缺钱。

　　江湖人都知道，金九龄无论衣食住行都要一流。

　　金九龄穿的衣服，质料永远最高贵，式样永远最时新，做工永远最精致，手中的折扇也是价值千金的精品。

　　不是一流的酒他喝不进嘴，不是一流的女人他看不上眼，不是一流的马车他绝不去坐。

　　虽然他精于辨别古董字画，精于相马，但这并不能填补他的花销，尤其是女人方面。

　　青楼里最一流的女人，当然也是最现实的。

　　没有钱，哪怕是潘安再世、宋玉重生，也绝不可能多看一眼。

　　上一个逛楼子不花钱还有人倒贴的叫柳永，但金九龄显然没有柳三变的绝世才华。

　　红鞋子的老三是金九龄的情人，一直在偷偷给他钱，金九龄牙口很好，也很要脸，不想吃软饭，更做不到“软饭硬吃”。

　　在不想收黑钱毁名声的情况下，“抢”显然是个很好的选择。

　　二、名声。

　　金九龄名为神捕，实际上过得并不快意。

　　在朝堂上，官卑职小，三法司衙门比他官大的少说也有二十个。

　　在江湖中，江湖人明面上很尊重他，暗地里多骂他为死鹰爪孙。

　　无论他做过什么大事，破过多少大案，他都只是个捕快，只是个朝廷鹰犬。

　　长久的抑郁让金九龄非常的不甘心。

　　尤其是铁鞋大盗的案子，原本是个显露手段的好机会，却被吕云澄给搅和了。

　　江湖人都称赞吕公子眼力超群、重情重义，又有谁多看他这个神捕一眼？

　　金九龄不甘心，非常非常的不甘心。

　　他要做一件轰动天下的大案，把吕云澄和陆小凤玩弄于股掌之间，并全身而退，以此来缓解心中的抑郁和怨恨。

　　陆小凤嘟囔道：“你自己说管的，我可没说管，别带上我。”

　　“没事，你不管我就带上司空摘星。”

　　“你带那个老偷儿做什么？”

　　“我家乡有一个很厉害的贼说过，最讨厌抢劫的，一点技术含量都没有，我觉得司空摘星也不喜欢抢劫的。”

　　“讨厌归讨厌，他也未必能破的了案子。”

　　“他破不了，你就能破得了么？最近几个月，你在他手中可是一直吃亏的哦。”

　　“呸！那是我让着他，你要这么说，这事我还非管不可了。”

　　“那你就管吧，如果你能查清这个案子，我以后和你打赌，绝口不提‘戒酒’二字，酒葫芦也可以送给你。”

　　“如果我查不清楚，我就戒两个月的酒！啊呸呸，都是你这个混蛋……”

　　陆小凤往常绝不会用“戒酒”打赌，但最近赌的都是这个，一个不小心嘴就说秃噜了。

　　金九龄道：“陆小凤，我来找你，其实还有一个原因，就是你的嫌疑实在是太大了。”

　　“啊？我有什么嫌疑？”

　　“绣花大盗用的是绣花针，很显然精通点穴打穴的功夫，指力也非常高深，而你的灵犀一指是天下间最厉害的指法之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　南王府守卫森严，机关重重，寻常人很难潜入进去，对你来说却未必很困难，毕竟你有司空摘星和朱停这两个朋友。

　　江南花家和西门吹雪都是大财主，可以为你销赃。

　　哪怕是绣花，你也可以找神针薛家的“冷罗刹”薛冰去学。

　　你出手一向大方，再多的钱都是左手进右手没，想来很缺钱，所以……”

　　陆小凤伸出了双手，道：“所以你把我拷走吧，我现在觉得我就是绣花大盗，我这算不算是赢了赌约？”

　　“当然不算，因为你缺少最重要的一件情报。”

　　“什么？”

　　“我刚才不是问过了么？谁知道叶孤城不在南王府，谁就有嫌疑，金捕头，有多少人知道这件事？”

　　金九龄道：“我也不知道，你不会觉得，我敢去盘问叶孤城吧？

　　而且，南王府那么多人，随便哪个下人看到叶孤城出门，都可能把消息传出去。”

　　“这倒也是，叶孤城虽然独来独往，但高人出门，还是要讲究排场的，陆小凤，你怎么看？”

　　“我觉得应该带着那方缎帕去找一条母老虎。”

　　“好主意，我也很喜欢母老虎，带我去看看呗。”

　　“你不是喜欢三两句话就能骗到的厨子么？什么时候喜欢母老虎的？”

　　“就在刚才。”

　　“你这混蛋，不知道朋友妻不可欺么？”

　　“可她不是你媳妇儿啊。”

　　“谁说不是，现在就是，我马上就提亲去，我……”

　　陆小凤不说话了，因为他发现自己好像又中计了。

　　不过他并不觉得难堪。

　　从进入江湖开始，他一直都觉得自己是遨游九天、无拘无束的凤凰，朝游北海暮苍梧，栖梧桐，饮甘露，冯虚御风，逍遥于世，绝不可能成亲。

　　连西门吹雪这种大冰块都要成亲了，要说没有点想法，那是绝不可能。

　　吕云澄这一刺激，他顺口这么一说，甚至还觉得很不错。

　　话已出口，收回自然是不行的，陆小凤咳了几声，喝了几杯苦瓜禅师酿造的果酒，随后和吕云澄一起赶往神针薛家。

　　……

　　山。

　　绿色的山，在黄昏时看来，就仿佛变成了一种奇幻瑰丽的淡紫色。

　　现在正是黄昏，山坡上开满了月季和蔷薇。

　　两个梳着大辫子的小姑娘，正在山坡上摘花，嘴里还在轻轻地哼着山歌。

　　她们的歌声比晚风更轻柔，她们的人比鲜花更甜美。

　　陆小凤走上山坡的时候，她们的歌声忽然停顿，一起瞪大了眼睛，盯着陆小凤。

　　幸好陆小凤时常被漂亮女人盯着看，所以他的脸并没有红，反而笑了。

　　一个姑娘问道：“喂，那个四条眉毛的，你是来做什么的？”

　　不等陆小凤开口，吕云澄笑道：“他是来向一个叫薛冰的女人提亲的，你们这儿有没有叫薛冰的？”

　　“砰！”

　　两个姑娘的花篮同时落在了地上，刚刚采的鲜花落了满地，连里面的剪刀都露了出来。

　　这两个姑娘是薛冰的侍女。

　　按照自家小姐的吩咐，如果遇到一个四条眉毛的混蛋，就直接拿剪刀戳他十七八个洞，但她们又不是傻子，岂能不知这是小姐和情人打情骂俏。

　　如今这位江湖有名的浪子，竟然要上门提亲，她们如何敢动手？

　　“我什么时候说要……”

　　“花满楼、金九龄、苦瓜大师，全部都可以作证！”

　　说罢，吕云澄不理陆小凤，直奔薛家大宅。

　　陆小凤也想走，但他却被一只穿着白衣的母老虎给拦住了。

　　母老虎亦嗔亦笑，似羞似恼，满天艳丽的夕阳，都似已失却了颜色。

　　“你个负心贼，没想到还是挺有良心的。”

　　“其实我……”

　　“聘礼呢？算了，我也不需要那个。”薛冰从地上捡起两朵花，笑道，“这个就算是聘礼了。”

　　陆小凤很想反驳两句，但他开不了口。

　　一来美人在怀，美人情重，不好意思，二来美人手中拿着剪刀，正在他胸口四处比划，那就更加不好意思了。

　　……

　　薛老夫人今年已经七十七了，但无论谁也看不出她是个七十七岁的女人。

　　在不甚光亮的场合，有许多人甚至会认为她最多只不过三十七八。

　　她的姿态永远是端庄而完美的，眼睛依旧明亮，风采依然动人，尤其是看见她喜欢的年轻人时，眼睛里甚至会露出种少女般的娇憨天真。

　　“如果你和陆小凤早结识两年，老身怕是已经抱上重孙了。”

　　“有求于人，总该带点礼物才是。”

　　吕云澄并不是想让薛老太太看缎帕，因为这对“先知”而言毫无意义。

　　吕云澄在乎的是另外一件事。

　　古系武侠世界非常的现实，不管是武林高手，还是主角光环，都敌不过时间的刻刀，都会苍老，会长皱纹。

　　能驻颜的神功，吕云澄只知道一门，就是和嫁衣神功相生相克的明玉神功。

　　吕云澄很好奇，薛家是否有明玉神功的部分传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第191章 陆小凤：我这就去提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 