    一个星期之后，梁月一路走走停停，终于拖拖拉拉的来到了元朝的大都城。

    在过关城门的时候，他也是特意的将小金刚放入了它所专属的宠物空间里，待排查完毕之后，便施施然地走入了这座有些陌生的城市。

    根据系统的介绍，宠物空间是一个颇为神奇的地方，据说那是可以为契约宠物提供足够的修养与生息的空间，而且在规则方面似乎也更加有利于宠物的成长。

    不过，信息虽然是这么介绍的，但梁月却并没有亲眼看到过宠物空间的模样，所以暂时还不敢断定系统是不是在忽悠他~

    就近入住了一家还算看得过去的客栈之后，梁月便开始在这座城市里闲逛了起来。

    此时的北平城与明清时期有着很大的不同，无论是建筑风格，还是来往人员的方面。

    他都可以明显感觉的到两个时空位面之间的差别，这里百姓并没有小皇帝康熙在位时的那几年那么多，而且人种方面，几乎遍地都是色目人。

    也就是中东那个犄角旮旯里的人种，服饰打扮上也显得有些怪异，不土不洋的。

    正经的汉人不是没有，但却极少，而且看着多数都是地位地下，大都被某些“大爷”当成了奴仆使唤，跟在他们的身后唯唯诺诺的样子。

    像梁月这样，穿着一身似是而非的道袍，就敢在在大街上瞎转悠的汉人，极少！

    除此之外，他甚至还在城内的某些地广人稀的区域内，看到了有人在放羊牧牛……

    才兜兜转转没一会儿的功夫，梁月便顿时感觉到了周围的异样。

    自己似乎被包围了~！

    但在此时的大街上却是人流如常，依旧是一副人来人往的热闹景象。

    人们操着各种让他听起来有些别扭的语言，不停地叫卖和讨价还价着。

    但在暗地里，一些茶馆，酒楼，店铺，甚至墙体的后方，此时却已经潜伏了不少的人，其中的大多数还都是些高手。

    然而梁月对此，却并不感觉到意外。

    毕竟，从河南少林寺到如今的北平城，这之间的距离，并不比从昆仑山到华山要远上多少，但他之前在路上，却花了整整一个星期。

    这段时间里，梁月可不仅仅只是在旅行和赶路，除了见识各地的风土人情之外，他还做了很多事情。

    凡他所过之处，凡是见到有汉人百姓受到了欺凌，凡是碰上了元蒙权贵的家宅，凡是打听到了元蒙军营的驻扎之地……

    一律灭杀！

    尽管在此过程中，梁月已经尽量去做到了斩草除根，不留后患，但这么一路走下来，却也难免有消息走漏的时候。

    于是乎，他梁月的大名也很快就在江湖上传开了。

    到了这一个星期的后三天时段，他几乎每到一个城镇，便都能看到城门附近贴有自己的通缉画像。

    那执笔之人可能是亲眼见到过自己的模样，所以画像上的人与梁月极像。

    只是寥寥几笔，便已经勾勒出了他的半身打扮，以及脸上的神态。

    那些沿途的城镇里都有他的通缉画像，守城的元蒙士兵都对他畏之如虎。

    但此时在这元蒙大都的城门附近却又一如往常，并让他顺利的走进来了，这显然是很不正常的一件事。

    其中一个可能，便是元蒙一方明里不想打草惊蛇，暗地里一大票的朝廷鹰犬已经在城内埋伏和集结，静等着他自己自投罗网。

    就像现在这样~

    当然，兵法有云，虚则实之，实则虚之。

    还有一种可能其实就是，朝廷里的某些自诩聪明的人，打算用这一招来与他混淆视听，让他在心里疑神疑鬼起来。

    不过这对于梁月这个，早就在影视作品里见识过无数兵法韬略，阴谋诡计的现代人来说，根本就是在班门弄斧，没有任何作用。

    他既然敢于独自一人来到这大都城里，心里边自然早就已经做好了最坏的准备。

    ……

    “来往的各位商客，快来看一看喽！”

    “这边的这个小女孩，今年十三岁！生的貌美肤白，正值豆蔻年华，保证还是原装货！乃是我迪丽八衮的一个私生女~”

    “现在作价二十个金币！有谁看上眼的，就过来付钱把她领走！”

    “可以现场签订卖身契！”

    “来喽~都过来看看喽~！来往的商客~”

    ……

    正当梁月一路不紧不慢地走在一条商业街道，对那些埋伏之人视而不见的时候，一阵吆喝声忽而在街道的一侧响起。

    转头一看，却见一个卷毛的褐发大胡子中年人，这时正用铁链栓着一个小女孩，从旁边的胡同里走出了来。

    一边走，一边张口叫卖着。

    看他那副神情自若，左右招摇的模样，不知道的还以为是在卖牛卖羊呢。

    看长相，这一大一小明显不是华夏人的面孔，最起码不是汉人，有点像中东那边的族群，身上隐隐有股羊骚味。

    那男的一脸大胡子，破旧胡服，尖角鞋，头上戴着一顶小帽。

    被他牵着的小女孩倒是真的挺可爱，长得似乎还有点像是前世里的某个明星，大大的眼睛，脸上带着些婴儿肥。

    乍一看，貌似只是个七八岁的小女孩而已，根本不是十三岁应该有的模样。

    此时这小姑娘正一脸麻木的模样，眼含泪光，脸上带着泪痕，头发显得有些凌乱，身上的衣服虽然艳丽，但却又肥又大，显然不是她自己的。

    “哟~老八衮！又出来卖你家女儿了？”

    一个满头花发花胡子，年纪看着比那男子还大了不少，穿着一身阿凡提套装的老中东，这时抱着胳膊走了过来，语气中带着几分调侃的说道。

    “怎么~你个老东西终于舍得出钱了？把二十个金币拿来，她就是你的了！”

    小姑娘的父亲显然是认识这个老人，于是毫不客气的跟他说道。

    “你别逗了迪丽八衮！现在到处兵荒马乱的，像你闺女这样的小姑娘，根本不值几个钱，我最多出~五个金币~”

    老家伙看了一眼旁边被铁链拴着脖子的小女孩，一双眼珠子里顿时有些发亮，抽了抽鼻子之后，便对着他爹伸出了五个手指头。

    “没钱就给老子滚蛋！草~五个金币？还不够老子一顿酒钱呢！来看一看啊~来往的客商都看一看喽~”

    这个叫迪丽八衮的男子，听了对方的话后，顿时一脸的怒容，驱赶苍蝇一样对老家伙挥了挥手，而后继续朗声吆喝起来。

    “还一顿酒钱？以前兴许我还信，现在你个老八衮就是个破落户而已，装什么大头蒜！”

    眼见对方这副做派，老中东顿时撇了撇嘴，小声了嘀咕了一句。

    “怎么，老巴萨你认识那对父女？”

    旁边的一个小年轻，这时候凑了上去，对着这老家伙问道，看向小姑娘的时候，似乎也有些窥视之意。

    “怎么能不认识？当初这老八衮可是咱们这条街面上的大人物，因为巴结上了一个官员，就被赐派到汉人的一个镇子上，去做督官去了。

    不过那得是好几年前的事儿了，听说那段时间，这家伙可是没少仗着初、夜、权去祸害那些汉人家女子，但后来他的靠山失了势，他就只能回来了。

    手里还带着不少之前搜刮来的金银珠宝呢！不过，这家伙好赌，没过上一段时间就给输光了，然后就在半年前吧。”

    说着，这老中东脸上顿时生出了几分回忆之色，语气顿了顿之后继续道。

    “一个女人忽然从外地找来了，好像是老八衮当初在那座镇子上给祸害的一个汉人姑娘，身边还带着这个小女孩。”

    “那这么说，这个小女孩还真是他家的女儿？”

    旁边年轻的小中东听了这话，这时立刻追问道。

    “那当然，不是他家的女儿他还卖什么？我听说老八衮最近的日子好像不太好过，一帮债主整天追着他讨债呢！”

    “那这小姑娘的妈妈呢？”

    “来找老八衮没几天的功夫，就被他给打死了。”

    ……

    “啪~！”

    听了旁边这两人的对话，梁月顿时狠狠地握住了拳头，空气都被他给捏的爆响，气劲扩散之下，宽大的袖袍随之鼓荡起来。

    此时的他紧紧地抿着嘴，看着那正站在人群中间一副瑟瑟发抖的模样，听着旁边的畜生在跟人不停地讨价还价的小女孩。

    目光微微一眯，便伸手拨开了身前的人群，走上了前去。

    “这女孩，我要了。”

    ……

