    【她是身处小镇的魔法女孩，他是半机械的丈夫。】

    【这对夫妻将如何融入并实现梦想？】

    【他们之间的爱，你前所未见。】

    【旺达幻视！】

    听着这首歌，看着屏幕上温馨且快乐的自己，旺达和幻视对视一眼，还是没好意思当众复刻。

    他们两个很开心，其他人也觉得有点不对劲了。

    “总感觉歌词是在暗示我们。”洛基说道：“魔法女孩，半机械丈夫，他们就是一对普通寻常的夫妻？”

    “这可不像是普通寻常的夫妻。”

    “最重要的是，什么叫融入并实现梦想？”

    “也许他们的梦想就是当一对普通夫妻呢？”彼得做出了一个还算合理的解释：“旺达幻视他们的愿望也许就是当一对普普通通的夫妻，安稳的生活下去。”

    美队也说道：“之前旺达和幻视在搬进新家的时候，旺达还出手把房子前的标牌从出售变成了已出售。我总觉的这是在暗示着什么。”

    “还有一件事，如果只是相当一对平凡的夫妻，那么实现不就好了？为什么还要歌词里还要有融入？”

    “是不是你听错了？”

    “希望如此。”

    【影像继续】

    【在搬进新家后，旺达换上了一套居家服，开始做起了家务。】

    【就同意歌词里唱的魔法少女一样，旺达做起家务也是用的超能力，用念力操纵着碟子，水杯，抹布，专心致志的干着家务。】

    【结果旺达干的太专心，没有注意到看着报纸进来的幻视，随后碟子就撞到了幻视的额头，碎了个稀巴烂。】

    【“我的妻子和她的飞碟啊。”幻视拿着报纸吐槽道。】

    【旺达也说道：“我丈夫和他的坚不可摧的脑袋啊。”】

    【“我们真是绝妙的一对。”】

    【幻视说完这句话，还亲了一口旺达的额头。】

    旺达幻视看着屏幕上的自己，十分的开心。

    但是后面的众人看到这一幕莫名的感觉到心慌慌背发凉。

    “我也觉得不对劲，我听到他们两个的对话，心里发慌。”彼得说道：“好诡异的感觉啊。。。”

    灭霸此刻突然重发了旺达的那句话。

    “坚不可摧的脑袋？”

    灭霸的表情有些古怪，而众人心中的诡异感更强了。

    “那阵阵的笑声让我觉得我在看上个世纪的脱口秀。”

    “对！”斯特兰奇说道：“就是这种感觉！”

    “他们好像是在表演！”

    “就如同在演舞台剧一样！”

    此话一出，众人脊背发凉。

    这究竟是什么情况！

    【旺达询问幻视他想吃什么？培根？鸡蛋？黑咖啡？】

    【幻视则是回复道：“我觉得我不需要吃东西。”】

    【“怪不得冰箱是空的。”】

    【观众笑声再次响起，旺达和幻视也相识一笑。】

    【“旺达，今天有什么特别吗？”】

    【“我知道这围裙有点过了，亲爱的。”旺达看着围裙说道：“但是我尽力融入吗。”】

    【“不，我是说日历，有人在上面画了小爱心。”】

    【日历在八月23日的位置上画了一个爱心。】

    【“对，小心心。”旺达说道：“小幻，别告诉我你忘了今天是什么日子？”】

    【“当然，我没忘，我怎么可能会忘。”】

    【“那你告诉我今天是什么日子？”】

    【幻视脸色一僵，转而问道：“你问什么来着？”】

    【笑声再次响起。】

    【幻视转身离去，离开的时候还甩锅：“好吧，也许是你忘了。”】

    （这种死亡提问你们经历过吗？反正我没有，真是开心啊，哈哈哈呜呜呜呜呜呜）

    如果没有那笑声，一切都是很正常的。

    但是那正常无比的笑声，反而让众人感到毛骨悚然。

    “也许是放映厅为了配合气氛呢？”

    “之前的画面里，放映厅可从来没这么干过吧。”布鲁斯·韦恩说道：“放映厅最多放过用来烘托气氛的BGM，这种带着歌词的歌曲，还有意义不明的笑声，可是第一次。”

    而斯特兰奇则是有了一个更加恐怖的想法。

    【影像继续】

    【“我？天啊，没有，我一直好期待呢。”】

    【在交流了一会后，幻视准备去上班了。】

    【在临走前，旺达还不忘提醒他把自己变成普通人的样子。】

    由于之前众人也见过人类拟态下的幻视，此刻倒是没感到异常。

    如果没有那无处不在的笑声的话。

    【旺达看着日历，正在沉思什么，随后她的思考就被一阵敲门声打断了。】

    【旺达停止了思考。】

    【敲门的正是旺达右边的邻居，艾格尼斯。】

    【两人在闲聊中互相熟悉对方，艾格尼斯突然问道：“你这样一个单身姑娘，为什么会住在这样一栋大房子里呢？”】

    【“我不是单身。”】

    【“我没看到戒指啊。”】

    【“相信我，我结婚了。”旺达说道：“我嫁给了男人，人类，还很高。”】

    “我丢，虽然我们已经知道了真相，但是为什么听到旺达说出这话的时候，总是感到一阵极强的违和感。”

    “正常人类不会刻意强调自己的丈夫是个人类这件事吧。”

    “我懂了，这应该是从超级英雄的位置上退休下来的旺达和幻视努力融入普通人的生活的故事。”彼得说道：“肯定是这样，这个世界的旺达和幻视也是超级英雄，但是他们某一天想要退休了，所以隐姓埋名来到了这个小镇生活！”

    “但是由于长时间没接触普通人了，所以才闹出了不少的笑话。”

    “之所以觉得它诡异，肯定是因为这是黑白维度的原因！”

    听着彼得信心满满的说法，其他人也一愣。

    是不是，真的是自己多心了？

    放映厅只是换了一种播放手法？

    毕竟这是点播，不是放映直播，和直播不太一样也是正常的。

    【影像继续】

    【旺达和艾格尼斯聊得很开心，在艾格尼斯的提点下，旺达想到了这是她和幻视的纪念日。】

    【“你们在一起多久了？”】

    【“我感觉我们一直在一起。”】

    【视角换到幻视这里。】

    【幻视是一家公司的文职人员。】

    【他快捷又精准的完成了自己的工作，把他交给了一旁的同事诺曼。】

    【随后他问诺曼自己到底在干什么？】

    【诺曼表示自己也不知道自己在干什么，但是自从幻视来到这里，他们的效率提升了百分之三百。】

    【“伙计，你就像一台行走的电脑！”】

    【听到这话，幻视赶忙反驳到：“我才不是电脑，我就是个普通的，完全由有机物构成的碳基雇员。跟你没什么区别，诺曼。”】

    【笑声再一次响起。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好高的效率，不愧是我，我觉得我能三更

