    第449章厮杀

    但鲲鹏却只是冷笑。

    陆压小儿的境界不如自己。

    法宝也不过区区如此。

    太阳剑虽强，可也得看在谁手中。

    若是帝俊持此剑斩来，他就算不跑，也得全力以赴。

    但陆压这个杂血金乌，岂能让他忌惮？

    只见妖师旗随之冒出碧绿光芒！

    这妖师旗，虽是帝俊，太一与他自己后天炼制的。

    但其使用的珍宝着实极多，因此品相也相当不错，

    此刻对抗之下，竟是半点下风部落。

    以其绿芒，直面就挡住了太阳剑的真炎。

    陆压疯狂嘶吼!

    祖巫他是无法复仇了，毕竟早死绝了。

    所以，眼前的这个鲲鹏，就是他一生的敌人！

    鲲鹏老巢，他不敢去，也不能去。

    因为去了，就是凭白送死。

    但如今，这鲲鹏居然在三军阵前出现，还是敌军之人。

    那他就没有理由，不战！

    鲲鹏手持妖师旗挡住了太阳剑。

    只是嘎嘎笑道：“你来怪吾？简直笑话，若不是你这劣子，出馊主意，要你九个兄弟一起下界玩耍，一日之间，烤死烤伤下界小巫无数！后来不但不认错，反而还合起伙来杀死了前来追责的大巫夸父的话，焉能有后面的事情？所以，这一切错处的源头，都是你！都怪你这小狗！都是你！害的你全家死绝！与吾何干？”

    杀人诛心，不过如此。

    “啊啊啊！！”

    只见本就疯狂的陆压，陡然就长鸣一声，浑身开裂，变大！

    只是眨眼，就化作了一只万丈大小。

    浑身火焰冲天，热浪无边。

    闪耀着金色光芒，好似鸾凤。

    却生有三只利爪的，三足金乌！

    这一下，当真是太阳落大地。

    不论是汜水关，还是西岐阵营，几乎所有人的面色都为之大变！

    如此威能，谁能挡住？

    那无边热浪，灼烧的汜水关与西岐阵营的护持大阵摇摆不已！

    尤其是西岐关，因为靠的近了些，直接就烤的处处起大火！

    数十万修为偏低的地仙，天仙士卒当场被烤的昏厥。

    姜子牙一时间面色大变，连忙吼道：“太师！速把这只恶鸟引走!否则士卒不堪其热！！”

    鲲鹏倒是不受其影响，只是冷笑道：“显了真身又如何？吾还怕你怎的？来来来！虚空之中，吾教你好看！”

    说着，身形一动，就没入看虚空。

    三足金乌仰天长鸣一声，猛然对着西岐阵营就是扇了一翅膀。

    而后才冲入了虚空，要与鲲鹏死战。

    只这一翅膀。

    那护持大阵陡然距离晃动，其内更是又热了不少，大火越发旺盛。

    “咚！”

    但却是这时。

    忽的一声轻响，却见一尊大印自天空而降，直压在了那晃动的大阵之上，登时就稳住了大阵。

    而后道道祥瑞之气翻滚，将四周那些火焰给灭了干净。

    却见广成子面色平淡，挥手道：“将受伤严重的士卒送去救治，其余昏厥中暑的，自会自己苏醒。”

    而后，那刻画番天二字的大印，这才迅速缩小，落到了他的掌心。

    姜子牙面对广成子，那就是半点傲气也无，只是点头道：“好。”

    说完，就开始指挥起来。

    而广成子则是看着汜水关方向，缓声道：“下面，应该镇元子你出来了吧？但你却以为，我们这里，无人能挡你吗？”

    虚空之中，常人大小的鲲鹏，一路向前。

    身后那万丈的三足金乌，却当真好似一颗太阳一般，在他身后紧追！

    “哼，三足金乌，先天神鸟我是吃不了了，可你这后天二代，我若是吃了，说不定可以让修为更进一步！”

    鲲鹏目中全是阴冷，感觉着身后越发靠近的三足金乌，心中缓缓想着。

    作为邪恶残毒代表的鲲鹏，它可是没少吃同类妖修。

    须知，鲲鹏吞天食地，这可不是什么好话！

    但陆压此刻已经是什么都不管了！

    平日心中虽恨，但终究不当面，也见不到，所以恨意被压在心里。

    可如今既当面，又掀起早年伤疤，再加上言语刺激，仇恨加持，他不疯狂才有鬼了！

    追！追！追！

    只管追！

    遁飞了片刻后，鲲鹏目中凶光一闪，陡然身形一动，就飞出了虚空。

    三足金乌自也是随之飞出！

    哗啦啦！

    却见是一片汪洋大海！

    即便是境界高出陆压一个层次，又比陆压年长百万年。

    但鲲鹏的谨小慎微，依旧让他把战场，拉到了属于他的地利之内！

    海洋上空！

    “小子！这是你自己找死！却怨不得吾了！当年吾与你爹的那点情分，如今早已消耗殆尽！”

    鲲鹏陡然转身，眼中全是残毒，冷笑着说道。

    “死！！”

    三足金乌却是发出尖叫，直接扑上！

    “哇！”

    而鲲鹏，则是发出了一声婴儿啼哭一般的尖锐声音，整个人陡然变化！

    呼啦啦！

    海水早在三族金乌的炙烤下，沸腾了万里，如今又是轰然掀起万丈巨浪！

    只见一只通体漆黑，足百万丈大小的巨鸟，随之显现！

    “陆压！别说吾欺你！今日，吾便尝一尝你三足金乌的厉害！看一看，是吾鲲鹏为神鸟，还是你们金乌为神鸟！”

    雷鸣一般的声音咆哮，那百万丈大小的巨鸟陡然一晃，就化作了万丈左右，总体散发凌冽的寒气！

    顿时，海水一半沸腾，一半冰冻！

    两只巨鸟，瞬间就厮杀到了一起！

    只见金色羽毛与黑色羽毛四射不停，炙热与阴冷的血液滴落不止！

    虚空爆裂，海水干枯！

    三足金乌因为绝对的愤怒，从而只攻不守，恨不得将眼前的鲲鹏撕碎。

    而鲲鹏却是有目的性的防守，同时消耗三足金乌的精气，只待最后一刻，便将它吞噬！

    时间流逝。

    陆压终究不是帝俊，也不是太一。

    它虽也是三足金乌，却不是天地所孕育的先天生灵。

    所以先天就比鲲鹏要差上一些。

    再加上他修行的时间，也比鲲鹏少了足足百万年！

    因此，也就是僵持了一会后，三足金乌就逐渐落入了下风！

    但鲲鹏的目的是吞吃三足金乌，因此并没有乘胜压制。

    而是继续以一种僵持的模样，损耗三足金乌的精气！

    “等你精气耗尽！不能在我肚内搅合后，我就一口吞了你！将你连皮带骨，魂魄精气，全部化作我的力量！”

    鲲鹏那锐利的，阴鹫的目光中，带着极度的残忍！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

