    方醒的日子很悠闲，他很喜欢这样的生活状态。

    院子里婉婉正在和土豆滚铁环，两个人你追我赶的，婉婉最后故意让了，获胜的土豆一声欢呼，跑进去找平安显摆去了。

    “去擦擦汗。”

    方醒站在台阶上笑眯眯的说道，婉婉的嬷嬷赶紧带着她进了厢房。

    “老爷，小刀求见。”

    木花长的越发的水灵了，庄上不少单身汉都对她馋涎欲滴，只等着她到了年龄之后就去找方杰伦转达求亲的想法。

    方醒点点头，一路去了前院。

    于谦最近和黄钟打得火热，据说整日都在请教地方官吏的运作细节。

    小刀在前院等着，看到方醒后，就过来低声道：“老爷，赵王府被围住了，孙祥带着人进去搜寻。”

    “哦！可惜射程不够，否则非得要把朱高燧的老窝给端了不可。”

    小刀嘿嘿的笑道：“老爷，那东西可是厉害的很，打了就跑，谁也发现不了。”

    方醒目光一转，小刀束手道：“小的错了，不该提这事。”

    “嗯，此事不可再提，对了，谢雨晴呢？”

    “老爷，那女人估摸着已经快到通州了。”

    ……

    被爆炸声惊动的朱高燧以为是地龙翻身，马上令人背着自己出了房间。

    等得知是府中的一间库房发生爆炸燃烧后，朱高燧大怒，当即令人拿了库房的管事，严查！

    库房的管事一脸懵逼的被拿下拷打，结果没问出关于库房的爆炸原因，却问出了这位管事贪腐了三百多贯钱钞，以及和府中的几名侍女有手尾的烂事。

    库房很惨，整个被炸塌了半边，后来起火把周围都烧成了白地，幸而这边没人，所以无人伤亡。

    朱高燧一怒之下，就令人把那管事活活打死。

    仓库管事刚被打死，赵王府也被人给围住了。

    朱高燧刚听说谢雨晴在府外写了一串控诉他的大字，而后一头撞死在墙边，被气的七窍生烟。

    “殿下，谢雨晴也不知道死了没有，混乱过后她人就不见了。”

    “那个贱人！”

    朱高燧的眼睛眯着，闪烁着寒光。

    “殿下，东厂的人硬闯进来了！”

    朱高燧的身体一抖，喃喃的道：“这是谁在背后整本王？是谁？！”

    朱高燧目露凶光，看着异常慑人，就在禀告的太监以为他要发威，出去呵斥东厂的人时，朱高燧的身体重重的倒在床上，急促的道：“本王病了，马上去找御医来！”

    等孙祥带人进了王府候，见到朱高燧居然没有出来，心中的火气腾地一下就起来了。

    “我们殿下病了。”

    同是太监，赵王府的太监自然比不上可以在朱棣的面前自称臣的孙祥，可姿态却不低，大抵和朱高燧常年受宠有关系。

    孙祥冷冷的看着这个太监，“奉陛下之命，咱家带人搜查赵王府，你可有异议？”

    这太监退后一步，看着孙祥手中的佛珠，冷笑道：“咱家不敢，孙公公请。”

    他知道自己只要胆敢流露出抗拒的神色，孙祥就敢令人拿下他，事后朱高燧还得被牵连。

    孙祥一挥手，身后的番子们如狼似虎的就扑向了赵王府的各处。

    那太监在边上只是冷笑着。

    “孙公公，王府中的财物都是有数的，若是少了，东厂可赔得起？”

    孙祥眯眼数着佛珠道：“你与咱家说这些无用，若是觉得不满，可去向陛下申诉。”

    .那太监嘿然冷笑，看着那些番子们粗暴的把那些侍女们赶出来，尖叫声中，直接破门而入。

    “谢雨晴那个贱人！”

    朱高燧躺在床上，也有心情骂人了。原因是东厂的番子不敢查这边，让他的心中有了底气。

    在他看来，赵王府被搜查，多半是谢雨晴写的那些东西，以及那决然的一撞。

    赵王府的搜查如火如荼，而在通州出去的运河上，谢雨晴悠悠醒转。

    “这是哪里？”

    谢雨晴在船舱里艰难的起身，摸摸脸，再摸摸额头上被包扎着的地方。

    “这是船上，此刻已经离开了通州。”

    “谁？”

    声音来自于身后，谢雨晴捂着额头，猛然回身，就见到一个陌生的男子盘腿坐在后面。

    男子低声道：“你别问我是谁，你只需知道自己逃过了一劫。”

    谢雨晴的眼神渐渐的清明，她冷冷的道：“你们偷听了我在客栈说话！否则不可能把我抢出来。”

    男子点头道：“是，谢忱坑了我家老爷，可罪孽已经由一家三口承受了，你的出现对赵王打击颇大，所以我家老爷就令我送你去南边，户贴都有了，以后你就隐姓埋名，好好的过日子吧。”

    谢雨晴冷笑道：“家父是坑了方醒，可方醒难道就没有顺水推舟吗？不管是亲自去兰坚家探望那对孤儿寡母，还是故作姿态示弱，无不是在麻痹家父和赵王，只等着寻到痕迹，就行雷霆一击！”

    “果然是正大光明的兴和伯，昨日你们是用了什么手段让我的身子麻了一下？”

    男子叹道：“你父亲甘愿为赵王爪牙，临死也不肯透露赵王的秘密，至于你说的赵王用谢家三族作为威胁，这话我家老爷是不信的，不过你既然敢把赵王拖下马，那救你又有何妨。”

    “我想让他死！”

    女人的仇恨绵长而激烈，谢雨晴整理了一下头发，点头道：“不管怎么说，兴和伯与我都希望看到赵王倒霉，那便多谢他了。”

    “你想干什么？”

    “我不干什么。”

    谢雨晴嫣然一笑，“谢家已经断了香火，我此刻最恨的是赵王，可惜却无能为力，只有寄希望于兴和伯了。”

    男子听着这话不对，就劝道：“你家有香火。”

     谢雨晴的呼吸骤然急促，追问道：“你在骗我！家父洁身自好，不会去干那种事！”

    男子笑道：“骗你我家老爷可有好处？难道你还有什么值得利用的地方？”

    谢雨晴的身体一软，点头道：“是了，男人难免。就像是那潘俊，家父在时，甜言蜜语不断，等坏消息一确定，马上就把那个贱婢给提了起来。”

    “你是个聪明的女人，忘掉这一切吧。”

    “我会的。”

     谢雨晴笑了笑，船舱中有些昏暗，这笑容就像是阳光，让男子有一瞬失神。

    谢雨晴盈盈拜倒，说道：“小女恳请兴和伯安置好我那幼弟，小女必日日焚香祷告，为兴和伯祈福。”

    男子叹道：“我家老爷已经令人找到了一对多年无子的夫妇，很和善，家中也不乏钱钞，想必令弟此生会安乐无忧。”

    “多谢兴和伯，小女感激不尽。”

    谢雨晴郑重的叩首，然后起身道：“小女要梳洗了，请大人见谅。”

    自称小女，就说明谢雨晴把潘俊从自己的生命中抛开了。

    男子点点头，起身出去。

    船舱里有一盆水，还有铜镜和梳子。

     谢晚晴看着铜镜里的自己，微微一笑，缓缓梳理着自己那一头青丝。

    方五在舱外和划船的船夫说话，这个船夫是方家庄庄户的上门女婿赵米，话不多，方五说十句，他最多回一句。

    能执行这种隐秘事的必然是心腹，赵米的大舅哥就是家丁方七。

    “风送杨花满绣床……”