    眨眼间的功夫，周青打出了无数把能量仙剑，将梼兕和擎苍二人团团包围了起来，将他们所有的后路，全都封锁住了。

    让他们除了硬抗之外，再也没有第二条路！

    感受到那无数把仙剑之上所传来的巨大能量，擎苍瞬间就有了一种自己将被撕碎的感觉。

    做为南征北战的一代枭雄，周青此招一出，擎苍马上就知道，他根本就接不下那一招！

    但此时避无可避，也唯有硬拼。

    “喝！”

    擎苍口中发出了一声暴喝来，瞬间将体内所有的法力全都调动了起来，集中于手中的仙剑之上，对着周青的攻击，打出了自己的最强一击来。

    梼兕也是在同一时刻，将东皇钟完全调动了出来，挡在了自己身前。

    这一刻的东皇钟，不再是虚影，而是东皇钟的实体！

    并且这一次梼兕没有再用东皇钟去帮助擎苍抵挡了，梼兕自己都有些自顾不暇了，哪还顾得上擎苍？

    嗤嗤嗤嗤！

    下一刻，周青打出的那些仙剑，就像是横扫千军如卷席一般，将擎苍的攻击轻而易举地碾碎了，然后又将擎苍整个人给洞穿了。

    可怜一代翼君擎苍，就那么一个照面，就被周青给废了，躺在地上不断抽搐，连一丝一毫的力气都使不上来了。

    当当当当！

    紧跟着就是一连串密如雨点般的钟声响起，同样有无数的能量仙剑也打在了东皇钟之上，将东皇钟打得不断震颤，然后轰的一下子就倒飞了出去。

    梼兕隐藏在东皇钟之内，也同东皇钟一起倒飞了出去。

    不过周青的那些攻击，也尽数被东皇钟给挡住了。

    “哈哈哈，哈哈哈！你就算是再厉害又怎么能？我的东皇钟，可是无人能破的绝对防御！”

    梼兕惊魂未定地查看了一下情况，发现自己完好无损，东皇钟再次挡住了周青的攻击，不禁有些癫狂地大笑了起来。

    “东皇钟是个不错的神器，我并不想毁了它。”周青只是淡淡地开口说道，而且也并不是说的什么装比的话，他真的是这么想的。

    “哈哈哈！”梼兕却以为周青是在装比，忍不住仰头大笑出了声来。

    还什么“并不想毁了东皇钟”，说的就跟你想就能毁掉东皇钟一样！

    既然你毁不了东皇钟，那你就奈何不了老子！

    “万象天引！”

    不过梼兕脸上的笑容都还没有消失，周青却是忽然间对着东皇钟一伸手，一股庞大无比的吸力，顿时将东皇钟给吸引了过去。

    那吸力之强，根本就是不可抗拒的，梼兕使出了浑身解数都无法逃脱，只能眼睁睁的，看着自己向周青飞去。

    “既然你找死，那我就成全了你！”

    紧跟着梼兕脸上又露出了阴狠之意来，既然躲不过去这股吸力，那就索性，借此机会，给这家伙以致命一击吧！

    梼兕体内的仙力疯狂涌动了起来，整个人同东皇钟完全化为了一体，并且开始滴溜溜旋转了起来。

    东皇钟开始向外散发出了耀眼无比的金光来，并且一下子变大了。

    变得足足十几米那么大。

    “周青上神小心，梼兕是想要把你封印在东皇钟之内！”东皇钟毕竟是墨渊打造的，他一眼就看穿了梼兕的意图。

    “无妨！”

    周青满脸淡定地说道，在东皇钟撞到自己面前的时候，仙力幻化出了一只大手来，一下子就将东皇钟给紧紧抓住了！

    东皇钟就那么停在了周青的面前，无论怎么挣扎，都无法挣脱周青的魔爪。

    而后，周青不慌不忙，身子慢慢漂浮了起来，飘到了东皇钟的面前，把手按在了东皇钟上面，人间道的力量使出，东皇钟内的梼兕，瞬间被周青给吸了出来。

    虽然抽出灵魂这一招，是轮回眼六道之中人间道的力量，但是却并非仅仅只对于人类才适用的。

    只要是灵魂、元神之类的东西，周青都是可以利用这一招给强行吸出来的。

    当然了，这也就是周青，如果换作是长门的话是不行的。

    因为周青人间道的力量，已经不是原本人间道的力量了，而是通过聊天群，将周青各个能力融合之后的人间道的力量。

    简单说来，可以称之为“仙术版”人间道。

    用来将梼兕从东皇钟内吸出来，是没有任何问题的。

    “这、这怎么可能！”

    梼兕的元神被周青吸出之后，就那么被周元掐在了手中，他整个人都惊恐无比地颤抖了起来，连声音都打起了寒颤来。

    这个家伙到底是何方神圣啊，简直太可怕了！

    那可是东皇钟啊，这人竟然能够无视东皇钟的存在，直接将自己给抓住了！

    这对于梼兕来说，简直就是粉碎三观的存在。

    “怎么会……这样！”

    这一声蚊蝇一般的呢喃之声，却是被周青一招重创，只还剩下了一口气的擎苍了。

    他看到了这一幕，同样差点把自己的眼珠子给瞪出来。

    “像你这种祸乱天下的东西，就没有存在的必要了。”周青并不理会梼兕，只是如此冷冷说道。

    手中的仙力一吐。

    轰！

    梼兕的元神整个就炸开了，瞬间消失不见。

    就像是杀鸡一样容易。

    梼兕之所以那么难对付，无非就是因为神器东皇钟，但是没有了东皇钟的加成，梼兕就是一个纸老虎，连白凤九都能够轻易地杀了他。

    “梼兕就这么简单的……死了？”

    一边的白芷、东华帝君都有一种不太真实的感觉。

    他们五个人废了那么大的功夫，同梼兕大战了三天三夜都奈何不了对方，而且自己还有落败的趋势。

    结果周青上神一出手，也就是几息的功夫，就把梼兕给干掉了。

    不得不说，双方的差距，实在是太大了。

    完全不在一个层次上的。

    而梼兕一死，他同东皇钟的联系也是随之消失不见，墨渊也再一次恢复了对东皇钟的掌控。

    他马上将被梼兕封印在里面的天君给放了出来，众人一窝蜂地围了过去，查看一番之后发现，天君只是昏过去了，却并没有性命之虞，这才放下了心来。