    砰地一声，男子居然狠狠锤了一下桌子，兴奋喊道：“太好了！”

    在这一年半里，男子是看着莫然来来回回，每天都会在小区门口停留一分钟左右，看久了，男子心里也难受，尤其是过年的时候，寒风呼啸，也会看到一个身影裹着大衣站在黑暗之中。

    男子的愿望也从发财变到了让女孩回来，能像以前那样看着他们两个一起上下学，那样的场面多好啊，多温馨啊。

    没想到，今天终于实现了！

    那个女孩真的回来了，男子迫不及待的想看看莫然的表情，他肯定会和自己一样激动，不！肯定比自己更加激动，太爽了！

    此时的凉倩坐在后排，目光看着熟悉的画面，一颗心早就不知道飞哪里去了。

    凉倩的变化还是挺大的，尤其是身材这一块。

    开车的并不是凉梁，而是司机，凉梁在国外并没有回来。

    叶雪青坐在凉倩身边，目光瞟了一眼女儿：“病好了？”

    凉倩赶紧捂着额头：“感觉好多了。”

    “是不是要看见莫然了，就好了？”叶雪青打趣问道。

    “妈，我这是水土不服导致的间歇性病状，和莫然有什么关系，你别乱想了。”凉倩强行解释了一番。

    但是在父母眼里，凉倩就是在装病，为的就是回来。

    到最后还病到医院去了，叶雪青实在没办法，只能带着任性的女儿回来了，果然一回来就活蹦乱跳的，在国外的时候一副活不到明天。

    “那好吧，要不去二中吧，听说二中也挺不错的。”

    “二中不好，一中好。”凉倩憋了憋嘴，好不容易整回来了，怎么可能换学校。

    “啧啧啧。”叶雪青还不知道自己的女儿，嘴倒是挺硬的。

    此时的萧凡正坐在家里看书，高一高二输了莫然两年，这高三要还赢不了，老子就认你当老大！

    也许是有车子停下，萧凡看了一眼，当看见那熟悉的身影，萧凡猛地站了起来打开窗户。

    我艹！是班长！

    “班长！”萧凡朝着下车的凉倩大喊一声。

    凉倩并不知道这一年多发生的事情，看萧凡这么大的反应也是愣了一下，不过依然抵触着，谁让萧凡之前那么嚣张的。

    不过凉倩还是朝着萧凡挥了挥手。

    萧凡赶紧跑下楼去，冲到凉倩身边，那激动的样子，都让一旁的叶雪青误会了。

    “干嘛？”凉倩疑惑问道，这么激动。

    “你回来就好，我能和莫然堂堂正正的厮杀一番！”萧凡握紧拳头，这样才有意思！

    凉倩嘴角一抽，没想到萧凡还是老样子。

    “加油，祝你成功。”凉倩翻了翻白眼，看来自己不在的时候，萧凡并没赢过莫然，不然也不会说这样的话。

    萧凡是心满意足的回家了，在想要不要给莫然打个电话，告诉他凉倩回来了。

    想想还是算了，等开学的那天，看看莫然那精彩的表情，岂不是更加有意思，说不定莫然还会哭，那得狠狠嘲笑一番了。

    回到家里，凉倩赶紧上楼，第一件事就打开电脑。

    在国外根本无法登陆QQ，IP地址受到了限制，凉倩差点没吐血。

    其实到了国外第三天就后悔了，主要那天太生气了，但冷静之后凉倩觉得莫然也是不想让自己走的，都是为了自己好才那样的。

    但为时已晚，凉倩想回也回不了。

    第四天就想用QQ联系莫然，但镇上都没有网吧这东西，好不容易找到了电脑，却受到了IP限制。

    凉倩差点没裂开，唯一和莫然联系的方式都用不了，所以凉倩开始找借口回去。

    一开始表达了想法，遭到拒绝。

    凉倩就开始不学习，逃课，各种对抗。

    结果凉倩没哭，凉倩的妈妈叶雪青泣不成声，凉倩都无语了。

    所以最后完败，不逃课了。

    但开始装病，别说，这一招还挺管用的，磨了半年之后，父母终于放人了。

    熟练打开QQ，凉倩听到巨多的滴滴滴声音，莫然那暗暗的头像在疯狂跳动。

    这让凉倩心中一喜，表示还算你有点良心，知道来找我了，之前不是挺硬气吗？赶自己走的时候那狠心的模样，哼。

    带着好奇心，凉倩打开了消息。

    看着莫然发来的满满的消息，凉倩双手捂住了脸，眼眶瞬间就红了。

    莫然居然给自己发了一年半的消息，这个笨蛋，你舍不得我就要说啊，什么都憋在心里不说，谁知道你在想什么啊。

    凉倩被感动得一塌糊涂，眼泪吧唧吧唧的往下掉，不过这不是伤心的眼泪，这是开心的泪水。

    第一条消息就是

    “我今天加入了篮球队。”

    凉倩心中一喜，莫然真的听自己的话，加入了篮球队。

    哼，这个大男子主义的人还会听自己的，现在知道没有我就不行了吧，让你不挽留我，这一年半算是对你的惩罚。

    看着莫然每天的点点滴滴，凉倩憋了憋嘴，自己在国外水深火热，你在这里还蛮开心的嘛，从头看到尾也没一句我想你了。

    虽然没有那种羞人的话，但句句之中都透露着一股思念。

    原来萧凡居然和莫然他们混在一起了，难怪今天萧凡是那个反应，看来自己不在都少了好多欢乐。

    当看到莫然带着郝磊拿下了冠军，凉倩都忍不住也了一声，好想在场，给莫然他们加油打气，真的好可惜啊，都不等自己回来就拿冠军了，不过今年还有，到时候给莫然加油也不迟。

    一个多小时，凉倩把这一年半的消息全部看完，心里美滋滋。

    好想现在就去看莫然，但不行…

    每次都是自己主动，这次得莫然来，还得好好给自己道歉，承认错误，还要发誓，以后再也不会凶自己，赶自己走！

    想是这么想，但凉倩撑着下巴，看着月色。

    都回来了，再忍几天，到时候开学给莫然一个惊喜。

    哼，这次还得冷落你几天，让你知道我的厉害，一想到莫然会在身边求饶，凉倩就发出傻笑声，没有比这更有意思的。

    这次终于回来了，再也不走了，咱们可以一起读完高中，一起读大学了。

    好高兴。

