    “你这是在逼我变身呀！”黎冥身上爆出强盛的光芒，合理利用变身时候的伪无敌状态震开了洛槐的攻击。

    “不然呢？”洛槐借着反震力向后一小跳，光剑重新显出了轮廓，不过还是散发着紫光。

    一隐一现，让人捉摸不定。

    黎冥已经进入了光之形态，各项能量指标都在飙升，他顺便还想尝试挑战一下能量化极限，只可惜还是和最近一样，没法冲到最顶端。

    洛槐没有攻击，而是赶紧趁机感知黎冥身体的变化，分析并试图掌握。

    “你又在复刻了。”黎冥很淡定的说道，主要是也拦不住。

    “学习而已啦……”洛槐有样学样的调动了一点能量到手臂上。

    紫光在闪动，表面开始泛起光层，肉身变得有点透明。

    但是和黎冥一样马上就停止了能量化的进度，卡在了一个平衡态。

    “……”如果实在没办法，洛槐觉得可能得再去趟东部找江凌封请教一下。

    梧桐姐虽然也是修行者大能，但是很遗憾她并没有修这种法门。

    “你的天赋不管看几次都让人觉得恐怖。”黎冥摆出个架势，准备上前再来近战。

    而洛槐看着发着紫光的手臂似乎想到了什么新的点子。

    只见他忽然双臂交叉举过额头，胸口的水晶发出了强盛的紫光，这光瞬间扩散，蔓延到整个身躯，让他进入了紫光形态。

    “果然也可以这样呀……”洛槐看着周围仿佛放慢了的空间，心中想道。

    实际上是他变快了。

    “！”

    黎冥两个大跨步直线突进而来，冲刺的过程中又是一发冲拳，一股金色旋风脱离拳头，率先轰到了洛槐面前。

    但是只见洛槐身形一模糊，已经在原地化作了一个半透明的紫色幻影，本体则已经极快的速度化作了一道紫色流光，飞向高空。

    “好快……”黎冥一下子想到了大古前辈的速度型，完全有的一拼。

    “既然这样……”他看了眼午后正盛的阳光，估摸着消耗得起，于是冲向了阳台。

    飞！金色流光向着空中那道紫光追掠而去。

    空中的交战是极速、刺激、转瞬而逝的，需要前摇的光线再这样的对战环境中全都派不上用场。

    两人都在激发自己能量中的极速特性，黎冥在激发光的【极速】，而洛槐激发的则是末影的【弱化瞬移】。

    因此金色身影的移动轨迹像是流光，而紫色身影的移动轨迹是一个个消失的幻影。

    不过俩人使用的招式差不多，追在后面的黎冥两个手掌一合，再一分，便挥射出了一道金光尖梭。

    但洛槐的末影几乎不可能被远处攻击击中，攻击即将接触他的瞬间，他便出发了瞬移，躲了开来。

    一时半会下来，没有结果，眼看能量续航要跟不上这样高速的追逐战了，黎冥思索了一下，落到了一栋高楼的顶上。

    洛槐一看，也跟着落了下去。

    “能量消耗完了？”洛槐的能量还很够，毕竟一堆末影珍珠，加上他现在是末影和光混合动力，阳光也可以给他充能，所以他的蓝条很充足。

    “不。”黎冥摇摇头，掏出了枪。

    “嗯？”洛槐头一歪，有点遗憾。

    黎冥不可能不知道他不怕枪，毕竟空中的那些能量攻击可不会比枪慢。

    “你这次来应该是想知道变身成高能量体吧？”黎冥很聪明，已经通过洛槐之前模仿的行为猜到了。

    这家伙要是不找他，怎么会这么闲和他对练？而且还一直在刺激他变身，明摆着就是有企图。

    “被你看出来了。”洛槐承认了，又问，“所以你拿枪干嘛？”

    黎冥没有回答他这个问题，而是一手握枪，另一只手捏住了枪身的上半部分，“这把能量手枪叫做海帕枪，除了是一把能量手枪以外，它其实还有一个功能……”

    “不会是……”洛槐听他这么一说，看这枪的款式也有点眼熟。

    这似乎和最近新一部光之巨人的变身器很像……不对，这压根就是！

    “对，它可以掰开。”黎冥一笑，捏住枪身的手一掰，只见枪身一下子变形成了对称结构，中间有着一颗棱形白色水晶，在掰开的一瞬间绽放出了耀眼的白光。

    “这是TPC研制的强光转化器，必要的时候，我可以借助这个作为变身器，变身成真正的光。”

    “可现在是必要的时候吗？”洛槐感觉那水晶里散发出来的光能波动有点恐怖，这怕不是拼命时候才用的。

    “但是你不是想看变身吗？如今的人族需要更多力量，我当然不会吝啬，所以……”黎冥深吸一口气，胸膛起伏。

    这样的变身对他而言并不轻松，会对身体造成不小的负荷，就像龙敏进入【蛇】形态一样。

    “看好了，我的变身！”他猛然举起变身器，扣下扳机。

    白光自水晶中骤然绽放，一轮白昼扩散开来，光亮甚至盖过了头顶的阳光。

    这是光，纯粹的光。

    洛槐瞪大了眼睛，直面着眼前这道庞大的光，还有那其中逐渐凝聚而成的一道身影。

    “来吧！”变身完成的黎冥正处于巅峰状态，光之护甲出现在了他的身上，若隐若现。

    “好！”洛槐应道。

    可才刚答完，就见黎冥一个瞬身到了面前，光之一拳悍然挥出。

    他下意识向后瞬移了三米才勉强躲过，但是强盛的光粒子还是刮在了他的脸上，造成了一定的伤害。

    “这下我们都会瞬移了。”这个状态下，黎冥整个人的气场都不一样了。

    “是嘛。”洛槐这会吸取教训了，说话的同时就转身飞起了。

    “这次我可不会被甩在后面了。”黎冥两脚微微一曲，化作光簇，移动轨迹不再是流光，而是闪动的白点，这是在以极速逼近瞬移。

    “！”

    飞在前头的洛槐心有所感，猛的一侧身，闪着耀白的身影就从他的面前擦身冲了过去。

    这是一次冲击，被他躲了过去。

    这速度……就离谱。

    这才是光之继承的真正强度吗？

    黎冥现在可以不保持固定的姿势飞行，所以释放起技能来要灵活很多。

