    “欢迎来到王者荣耀！”

    十人齐聚王者峡谷，诸神之战正式开启了。

    刚一进游戏，对面的五人就开启了全部文字聊了起来，第一句话均是

    “墨神好，轻点！”

    这对师徒在高端局很有名，对面的人也都认识。

    “你们好！”

    韩墨回了一句就没再多说，买上铁剑就往自己的下路线走。

    高端局中再想拿草鞋回购欺瞒对方的作用不大，人家上线时都会查看装备面板确认情况的。

    而且对于射手位来说，前期是铁剑还是草鞋的影响都不大。

    对于孙尚香这个射手来说，一级的清线能力堪忧，选择草鞋或者加攻速的短剑都没有一把铁剑来得实在。

    当然，对马可波罗这个吃攻速的射手来说，肯定是短剑更有作用。

    只要不傻，哪怕不看装备面板也知道对面买了个啥出门装。

    初期的对线韩墨没开口指挥，这又不是小学生，都清楚前期的任务是啥，不会瞎搞。

    不过就算是小学生，能打到这个段位的人也不会瞎搞。

    “我去蓝区看看，中路抢完线来支援我。”

    花海说了一句，控制着裴擒虎走自家红区的小道奔向了地方的蓝区。

    即便对面的打野是可杰，他也有着要去反野的想法。

    只是在右草下方的草丛转悠的时候看见了对面的张飞正在蓝buff后方盘旋，明显是在帮守。

    而且下路的马可波罗也没有冒头，看样子也是在帮着守野区了。

    “玄策红开了，墨老大准备一下啊。”

    花海说了一句，当着张飞的面儿走进了对方的蓝区。

    蓝开的玄策不至于让张飞马可两个人来守野区，而且马可来守就意味着到二的时间会更晚。

    优先到二的孙尚香已经具备基础的作战能力，加上己方诸葛和牛魔的抢线能力优于张飞司马懿，这波可以入侵。

    “先去，我马上来。”

    韩墨开口，一刀没漏地收完三个小兵到达二级补一双草鞋。

    发育路经济有一定加成，没漏刀的情况下根本不需要等时间就能凑够250金币，不像对抗路那样还需要等几秒。

    而接下来他要去打支援，一双草鞋比第二把铁剑有用。

    花海勇敢地冲了进去，对面的马可却打定主意要守蓝区，线都不吃了。

    看见老虎走进来，马可直接一梭子全中。

    “走，别反野了。”

    看见马可还在蓝区，韩墨开口让花海撤退。

    硬打是能抢的，但花海也会交代在这里。

    马可平a补伤害打出真伤之后是很痛的，而且老虎血量一残，想要退走也很难。

    就算抢了buff升到二级，对面的司马懿也已经升到二级迎来小爆发，老虎必死。

    就算他们能把对面也宰掉一两个也不行，打野的节奏会崩。

    老虎前期死一次就会掉节奏，给对面玄策留下的环境太好了。

    “好！”

    花海也没想到马可的胆子这么大，只能退回自家的红区。

    时局瞬息万变，要做出合理的选择，这就是高端局。

    韩墨控制着孙尚香也来到了红区帮花海打红buff。

    之前在对面蓝区浪费了一点时间，他的刷野节奏落后于玄策，得补回来。

    打至半残韩墨就走了，没分花海的经验，转头就撸河蟹。

    对面的马可丢了一个小兵没升二，这个河蟹是不敢来抢的。

    拿下河蟹再清线，清完就往中线靠，准备在中路河蟹处进行支援。

    花海这边则收掉红之后再清完三只小猪也靠到了中线收河蟹。

    张飞壮着胆子凑过来看了一眼，见老虎和孙尚香在打河蟹，头也不回地走了。

    他们没心思抢河蟹，不敢抢。

    而双方的中单则是去往了上路支援树叶的孙策，顺便也是看了眼自家蓝区确保玄策没想法。

    这一波的支援没爆发人头，赖神的老夫子又不傻，肯定是回塔龟缩的。

    他和树叶对线本就是拼细节，1V1都要小心翼翼，这来人支援肯定得退。

    就算他家的司马懿也来支援了也没用，打不过就是打不过。

    前期孙策爆发太高了，虽然司马懿也有爆发，但牛魔的被动双抗一加也打不动。

    这是阵容上的克制，没办法。

    双方都打得极其小心，异常稳当。

    就连韩墨回下线的时候都不敢直勾勾地走河道而是往自家红buff区域绕过去的。

    玄策在收蓝区，旁边还有个张飞以及虎视眈眈的马可，走河道下去不是找死是什么。

    安稳收下第三波线，韩墨开口道

    “上路强上一波，压一下，莎莎过来一下。”

    三波线足以让孙策到四级，而且方才的一波支援让老夫子掉了一点经验，没到四，可以上。

    而让莎莎的牛魔过来则是保护他的。

    他们强上肯定会让对面也想强上，而对象正是他这个射手，他比老夫子好杀多了。

    有张飞玄策马可波罗，抗塔都能搞死他。

    死了还能拆塔磨血线，再拿暴君，稳赚不赔。

    这波他要么丢塔不丢人，要么就丢人丢龙。

    一个人就是这么危险，得寻求帮助。

    “师傅，我来啦，撑住啊！”

    “嗯！”

    韩墨应声，龟缩塔下不露头，只凭借翻滚后的射程优势收兵线。

    但他的射程只够第一个兵线，后面两个是收不到的，只能让马可清线并把兵线压进来。

    兵线进塔是个危险信号，意味着人家可以光明正大地走进你的防御塔卡你位置甚至越了你。

    这不，兵线一进塔张飞就一马当先冲进了防御塔，不交技能，就直愣愣地往孙尚香脸上走。

    后方的玄策甩着钩子蠢蠢欲动，司马懿也开启一技能拿影子往这边冲，马可放着一技能也在卡他的走位。

    一波四个人都在，摆明了针对他。

    好在牛魔在兵线进塔之前就已经在了，和韩墨脸贴脸地保护着自家师傅。

    她要帮韩墨挡玄策的钩子，靠前靠后都不行，只能贴脸。

    玄策的钩子勾人判定很其他，哪怕你和玄策贴脸，他也可能勾中你身后的人。

    钩子甩出之后回来碰到的第一个人，才是钩子的判定点。

    或许站在孙尚香的后面是个不错的选择，但这个想法太年轻了。

    老练的玄策会拉自己的距离拉保证刚好勾中要勾的人，你站后面就是给玄策机会。

    所以最好的办法就是脸贴脸，看脸勾人。

    其实勾不中的话就啥事儿都没有，但不要小看可杰的玄策，职业选手，国服玄策，是跟你开玩笑的么。

    玄策的甩勾已经要到极限了，已经贴上来的张飞就要放一技能了。

    张飞的横扫具有一定的击退效果，到时候贴脸的两人肯定会散开，这就是玄策的勾人时机。

    算准时间，韩墨开口道

    “顶！”

    话一出口，小莎的牛魔立刻朝自家墙上顶去将张飞击飞，韩墨的孙尚香也顺势一个翻滚往后拉。

    他们两还是被张飞扫中了，但问题不是太大，已经拉出玄策的钩子范围了。

    只是旁边还有个司马懿的影子在，他一看见张飞抗塔就立刻发起了攻击，可伤害并不高。

    小莎的牛魔不是直勾勾地往前顶，而是就往防御塔下方的墙壁顶过去的。

    这能保证她不会离韩墨太远，依旧可以挂被动加双抗。

    正是这个被动的加持让孙尚香的法抗很不错，司马懿伤害打满也没多少伤害。

    些许的沉默之后，韩墨立刻发出反击，二技能直接往司马懿脸上砸了就开枪。

    身为法刺，司马懿的血量很低，这一下子就三分之一的血没了。

    张飞赶紧跳盾，韩墨也不怂，一边走位一边点伤害。

    塔外的玄策和马可波罗也靠近来打伤害，但牛魔一技能横扫两人，直接降低了他们的攻击力。

    随后腾挪着身位把马可波罗的一梭子子弹全吃了。

    细节减伤扛伤，她的意识很好。

    平a点司马懿的孙尚香一技能已经冷却了，一个翻滚跑到血包处将血包给吃了。

    并且由于翻滚拉开了距离，对面一时之间还不能打断他的回血。

    现在的血包回复量可是很恐怖的，这拖一秒都意味着击杀难度的大幅提升。

    前期攻击不足，一秒回复的血量足以抗住一发攻击，他们哪来这么多时间。

    虽然是张飞抗塔，可也抗不了多久，他再扛两下就死定了。

    只能撤，换人抗塔。

    张飞走出防御塔，司马懿由于血量已经残了，无法抗塔，只能由玄策扛。

    而玄策的二技能CD已经冷却，甩着钩子准备把孙尚香勾住再甩出去。

    可他卡着位置甩出去的一勾却被孙尚香一记回身的闪现躲过，直接空了。

    “撤，赶紧撤！”

    可杰叫着，一技能位移撤出了防御塔。

    再打下去必定会折损人手，他是扛不住的。

    马可的消耗被牛魔挡住，想要快速击杀孙尚香已经不可能了，他得保持状态拿小龙。

    “这时候想走？想多了。”

    靠着血包恢复至半血的韩墨冷笑，方才他的闪现不是往二塔方向撤，而是往相反的方向闪的。

    这也就意味着他现在的位置还可以打。

    残血的张飞和司马懿已经危险了……

    而造就这一切危险的源头，是韩墨从开始留到现在的防御塔血包。

    一分钟刷新出来的血包，刷新间隔可是很长的，如果一开始就吃了这血包，那在这游戏时长不足两分钟的时间里根本没有第二个血包会出现。

    从玄策红开那一刻韩墨就在为这一波的越塔做准备，这个血包就是关键。

