    “移风换影！”

    随着一道轻喝声响起，一直跟随于莫雪生身边管家模样的人，身影境在眨眼间消失。等再度出现的时候，已在沈钰身前不远处。

    “叮！”猛地一弹琴弦，无形的力量顷刻间贯穿这道身影，轰击到了地面上，激起了一阵尘土飞扬。

    可沈钰却没有丝毫的放松，而是依旧紧张的看向四周。这道身影虽然破碎，但却没有丝毫血肉洒落，显然只是一道虚影而已。

    紧接着，数道身影同时出现，几乎将沈钰包围其中。那感觉，就好像自己面前站了十几个一模一样的人，可实际上，对方只有一人，可就凭这一个人就把他给包围了。

    沈钰面色不变，手在琴弦上迅速的拨弄，道道无形的气浪涌向四周，围绕在身前的十几道身影迅速破碎，可仍旧无一人是本体。

    “幻术？戏法？轻功？”眼前的这一幕让沈钰大为警惕，但不管对方是幻术还是轻功，都透着一股诡异的难缠。起码到现在为止，他还没有找到对方的真身究竟在什么地方。

    突然，此人的身影出现在沈钰身前，猛地一刀砍向了他手里的琴。下意识的，沈钰就飞速往后退，却不想眼前的身影竟是自行破碎，而他的身后不知何时却多出了一把刀。他现在的动作，就好像自己往刀上撞一样。

    “铛铛！”数道破空之声响起，对方的刀接连不断的落下，原地响起一阵金铁交鸣声。

    虽然对方的刀并没有破了他的防御，可却还是让沈钰向前踉跄了一下。而这时候，远处一直虎视眈眈的莫雪生骤然间暴起，双掌好似两座大山般凶猛的砸下，恐怖的力道掀起了巨大狂澜。

    “我擦！”脸色稍稍变了变，沈钰以九阴真经中的横空挪移，凭空向两侧不停挪移，险而又险的躲过了可怕的一击，不过他的额头上，难免多了些许的汗水。

    这两个人一个身法诡异，一个掌法霸道，两相配合之下所爆发的威胁超乎想象。这么棘手，让沈钰颇有一种面对浑身是刺的刺猬，无从下嘴的感觉。

    而这时候，对方根本没有给他半点喘息的机会。继续上前以诡异的身法在他面前来回晃荡，偏偏他一时间除了咬牙切齿之外，还真无可奈何。根本分不清哪个是虚影，哪个是本体。

    娘的，老虎不发威当我是病猫啊！

    “系统，签到！”咬了咬牙，沈钰心中多少不甘。他本来还想着将所有人全部干掉后再签到的，这样更容易爆出大奖。

    可眼前这两个人欺人太甚，而且的确也有些难缠。所以他果断放弃之前的打算，先签到一波增加些底牌，万一抽到正好克制他们的好东西，那就赚大发了。

    “签到成功，获得金钟罩第十重！”

    “大哥，我想要一些能解决问题的宝贝，就不能解决一下实际问题么！”即便沈钰再怎么吐槽，也难以改变签到的结果，只能被动的接受。不过十重金钟罩，好像貌似也不错。

    随着虚空中一抹光芒涌入，沈钰瞬间感觉自己浑身气血沸腾，属于金钟罩的力量在顷刻间暴增，仿佛发生了某种蜕变一般，无形的光罩笼罩全身，将他牢牢保护在内。

    此时哪怕单凭金钟罩这一门功夫，沈钰的实力也绝不下于先天圆满。十重金钟罩所形成的劲力，至此已入反璞归真之境，雄浑汹涌，甚至可以轻易震断尖锐刀剑。

    “铛铛！”就在沈钰愣神之时，对方已经上前，手中的刀不断的挥下砍在了他的身上。刀出如影眨眼间便已出十数刀，而且每一刀都砍在不同的地方，仿佛在不断寻找他的破绽之处。

    “砰！”突然间，对方脸色巨变，手上传来的巨大反震之力竟然直接将他震退，一股强横的力量涌入他的身体内，甚至让他一瞬间都受了些许轻伤。

    这都什么人呐，难道是属王八的么。对方的横练功夫不是一般的强，自己砍得越快越狠，从刀刃上传来的反震之力就越强。对方没啥事，差点没让他吐血。

    这样一来，可能这小县令还没怎么地，他恐怕先被震死了。这还怎么打，干脆商量一下罢手算了！

    “是风！”突然间，沈钰猛地睁开了眼睛，他好像隐隐找到了关键所在。任何东西都是有迹可寻的，哪怕对方身法再诡异，在靠近的那一刻也难免会引动风的轨迹。

    即便这种感觉依旧很难把握，但也不是像之前那般毫无头绪。哪怕对方攻击十次，自己只能找到一次的准确位置，然后给他一拳，这一仗还是赢了。

    微微一笑，沈钰收起了天魔琴，转而拿起了渊虹剑。他在等，等着对方的攻击！

    “风动了！”剑顺着风动的地方猛地挥落，炫烂的剑气绽放出了最辉煌的光芒，几乎眨眼间就将眼前的身影撕碎。不过很可惜，这一道依旧不是。

    “不对，他好像已经发现了！”对方接连几次想要进攻，却发现沈钰总是能很快的找到他的位置。若不是他跑的够快，那可怕的剑气就已经砍在身上了。

    “杀，不要后退！”而这时候，耳边却响起了莫雪生的催促声，这人无奈之下只能咬了咬牙，继续冲了上去。

    “叮！”刀刃再次砍在了沈钰的身上，依旧没有激起半点波澜。可就在他想要抽身快速离去的时候，一道掌力凭空而来，狠狠地击中他的身躯。

    这一瞬间，他感觉自己好似一瞬间被烈火引燃，他的精气神，他的生命，他的一切都似乎在灼烧。就好似一点火星仍进了油锅之中，瞬间燃烧起了难以扑灭的熊熊火焰。

    “楼主？”艰难的回过了头，看向自己一直追随的楼主，刚刚那一掌分明是来自背后。而且这一掌的力量他太熟悉了，熟悉到让他根本不敢相信。

    “楼主，为什么？”

    “哪有为什么？你的身法已经被他看穿了，你难道自己感觉不出来么？换句话说，你已经没用了！那既然如此，就得让你发挥最大的价值！”

    莫雪生双掌猛地再度向前一推，狠狠地打在了他的身上。这一瞬间，他感觉自己体内的火焰仿佛彻底控制不住，那熊熊烈焰要将他烧成灰烬。

    “所有人都以为墨影剑是我手中最锋利的刀，殊不知，你才是我最强的武器。我在你身上花了十几年时间，才造就了现在的你，就是为了这一刻！”

    “我的掌力会将你的生命精华，将你的精气神全部点燃，将你所有的力量都凝于一点，最终在一瞬间彻底爆发。那可怕的力量，将远超先天！”

    “你，你！”不敢置信的感受着浑身传来的那股控制不住的感觉，又艰难的回头看了眼莫雪生，此刻他的眼中只剩下悲凉。

    十年的忠心辅佐，十年的风霜奔波，自己变得阴狠毒辣，手上沾满了无数人的鲜血，最终换来的竟然是这样的结果。自己所谓的忠心耿耿，究竟是多么的可笑！

    原来自己在他的眼中，也不过是个消耗品罢了！

