    第241章最重要的是，我爱你

    “最重要的是，我爱你。”

    黎渊很少这样直抒胸臆，这一次说出这样一句话池幻还觉得挺难得的。

    她正感叹着，他的声音便再度响起，“所以，我怎么舍得把你卖了呀。”

    池幻盯着他的眼睛仔细的看了许久，“我怎么觉得,你这次回来开窍了很多呀？”

    “是吗？”黎渊轻轻的笑了一声，“我觉得我一直都挺开窍的。”

    池幻白了他一眼，一口否决，“你以前可没有！”

    “那你就当我是开窍了吧。”黎渊宠溺地望着她，眉眼间皆是温柔。

    这天晚上，池幻黎渊以及苑云一起吃了晚饭,池幻担心苑云一个人照顾不好自己，还留下了很多经常用的到的药，这样就算苑云生病了,也有药用。

    而且细心的池幻还留下了一堆防身药粉，万一遇到什么危险的话，苑云也可以用这个防身逃命。

    苑云看着池幻准备的这些东西哭笑不得，“池丫头，我好歹有修为傍身，你准备这些实在是没有什么必要。”

    池幻一听这话就不高兴，脸色瞬间变得严肃无比，“师父，你要是真的那么厉害的话，又怎么会身中剧毒呢？”

    苑云一时无言以对。

    “师父，这些东西你一定要收好，我们这次会离开一段时间，你必须要照顾好自己，不能出事知道吗？等我回来之后，你还要教我剑法呢。”

    “放心。”苑云看了一眼池幻身旁的黎渊，“你可要保护好我徒弟，他要是出了什么事,我可不会放过你。”

    “我可舍不得让她出事。”黎渊轻笑一声将池幻往怀里拉了拉,“我会用我的性命去保护她。”

    “我现在也是会个一招半式的人了。”池幻傲娇的挑了挑眉，“你们不要总是一副看不起我的样子行不行？”

    虽然她现在的武学修为不是很高，但是遇到一些危险保护自己还是没有问题的。

    当然了，前提是对手不能特别强大，若是对手太过强大，那她就只有挨打的份。

    “你还得继续练。”苑云不喜欢看她这副骄傲的模样，“要是人人都像你这么自负，天底下就不会有武林高手了。”

    那些武林高手，哪个不是虚心求教，日夜练功。

    她现在才练了几天，就这样自大，这是绝对不可取的。

    “师父，我没有骄傲。我这就是感叹一下不需要你们费心保护我而已。”

    “好了。”苑云看着池幻和黎渊，就仿佛看到了曾经的自己，曾经的他也这样潇洒恣意过，“现在天色不早了，你们早点休息吧。”

    明日一早，他们两个就要动身去往胥凉城。

    今天晚上应该好好休息才是。

    趁着年轻,他们可以去做他们想做的，多么快意。

    如果现在不去做想做的,等到了他这个年纪，便只有无尽的遗憾了。

    －

    清晨，池幻和黎渊早早地就出发了，因为昨晚跟苑云告过别，所以今天早晨便没再打扰他。

    路上，黎渊紧紧的握着池幻的手，一刻也不想放开，池幻忍不住笑着问，“我们这样是不是太明目张胆了？”

    (本章完)

