    其中甚至，包括一些八星武王强者。

    而据说，他最厉害的是刀法，曾经有几个久战不下的敌人，被他使出刀法，一刀斩杀！

    陈枫缓缓点头，心中大致明了！

    而这个时候，忽然，那大主事大声喊道：“今日，我们说了，要让你们见识到最强一战，就一定会做到。”

    “来人，将那妖兽带上来！”

    “是！”下面有人轰然应是。

    片刻之后，十余名强者呼啸而至，这十余名强者，每人手中都是拖着一条巨大的锁链，锁链的尽头则是锁着一只巨兽。

    说是巨兽，其实也不正确，它的体型不过是几百米而已，和动辄上千米的那些七星八星妖王相比，并不算大，但是他刚刚一出现，陈枫就感觉一股如渊如海一般的气息狠狠地压了下来，让他几乎窒息。

    他仿佛眼前出现了无边血海，那股杀意，那股气势，几乎要凝成实质。

    陈枫顿时激灵灵的打了个哆嗦，心中满是震撼。

    “以我现在的实力，竟然还会被如此震撼，可见这个妖兽的实力绝对不同寻常，这到底是什么级别的妖王？竟然如此厉害？”

    陈枫抬头看去，只见被这十几名强者用锁链牵引在中间的，乃是一头巨熊一般的妖兽，浑身都是透着一股浓厚的黄色光晕。

    尽管它离着大地足足几千米，但陈枫还是能够看到大地之中，不断有黄色气流渗入他的体内。

    陈枫倒吸口凉气，隔着数千米还能吸收大地之力，这头妖王实力绝对不同寻常。

    而看到这头妖兽，那些神鹰古城的百姓，则都是纷纷发出惊呼，他们似乎认识这头妖兽，惊呼道：“沙漠大地熊之王，这竟然是沙漠大地熊之王！“

    “我的天哪！沙漠大地熊之王，那可是堂堂八星妖王啊！相当于人类九星武王强者！竟然会被大斗兽场的人给抓了？”

    “难道是那位据说大斗兽场背后隐藏的第一高手，超越武王境的强者出手了？”

    他们纷纷发出不敢置信的吼叫，完全被震惊了！

    陈枫也是满脸不敢置信之色，这竟然是一头八星妖王！

    而仔细的感知了一番他身上的气息之后，陈枫缓缓点头：“这确实是一头八星妖王，没有任何的疑问，只不过，此时它身上散发出出来的气息比一般的九星妖王要低，大概只相当于七星妖王巅峰。”

    “但就算这样，那也相当于人类的八星武王巅峰强者了！”

    这头沙漠大地熊之王，疯狂的挣扎着，但是他身上似乎有什么限制，根本挣扎不开。

    到了那广场正上方之后，十几名强者同时一声暴吼，狠狠的把大地熊之王砸在地面之上。

    大地熊之王疯狂的咆哮着，而他的咆哮声也惊动了隆重的巨汉。

    巨汉刀奴缓缓地挺直了身子，目光一开始毫无焦距，最后则是落在大沙漠大地熊之王身上，而后，那目光开始凝聚。

    眼神从淡漠变得逐渐闪现出一抹兴奋，眼睛变得血红了，那是带着杀机的兴奋！

    那大主事哈哈大笑道：“这头沙漠大地熊之王，身上已经被下了封印，发挥不出他巅峰期十分之一的威力来，但是也相当于人类的八星武王巅峰！”

    “今日，就由他来和刀奴大战！”

    “好！好！”人群之中纷纷发出兴奋无比的叫好声。

    所有人都是满脸期待，他们眼睛血红，满脸狰狞，期待着这一场杀戮盛宴的到来。

    所有人都变得狂热了，他们的脸几乎已经要扭曲！

    陈枫也颇为期待这一幕，他很想知道刀奴的实力到底如何。

    陈枫心中，对这刀奴，竟有一些说不清道不明的感觉，感觉这个人好像在哪里见过一般，竟是非常的熟悉！

    那大主事不知道摁动了什么机关，忽然，咔咔咔，广场四周竖起来无数钢铁巨柱，竟是组成了一个巨大无比的钢铁牢笼，将刀奴和那沙漠大地熊王笼罩在一起。

    此时，那沙漠大地熊王，挺直了身子，满脸血红，鼻息咻咻的盯着眼前的巨汉。

    他似乎也明白，只有杀了这个人类，自己才能活下去、

    他的眼神开始充满了凶残，忽然，一声暴吼，向着巨汉冲了过去。

    而这一次，那四名八星武王高手，同时按动手中机括。

    咔咔咔咔，四条铁链同时弹出，同时，那小小牢笼直接出现了一个缺口，刀奴从里面大步走了出去。

    砰的一声，他被沙漠大地熊王狠狠的撞在了身体之上，直接被撞飞，摔倒在地。

    接着，沙漠大地熊王速度迅捷无比，来到他的身前，利爪狠狠而出，直接几乎将他半边儿身子给打碎，在他身体之上留出五道深深的血痕。

    他就像是一个沙包一般，被这沙漠大地熊王疯狂的击打着，不到片刻时间，就已经给打得不成人形。

    那沙漠大地熊王，见了鲜血，被激发了凶性，发出凄厉无比的吼叫，更加疯狂的进行攻击！

    陈枫看得倒吸口凉气：“不愧是八星妖王级别的高手，哪怕此时只能发挥出十分之一的力量，也是强大无比。”

    “我若是在场上的话……”陈枫设身处地的想了一下，若是把刀奴换成自己的话，只怕一招都扛不住，就会直接被打成肉酱。

    这都没死。能够活到现在，说明他的身体极为强悍！

    此时，和沙漠大地熊王相比，这刀奴，完全没有还手之力，被打的非常凄惨。

    周围人也是发出一阵阵嘘声：“怎么回事？刀奴似乎根本不是沙漠大地熊王对手！”

    “没错，被打的太惨了，根本就没有还手之力，难道说这刀奴不过是徒有虚名吗？”

    众人纷纷议论着。

    而有一些见多识广，同时看过刀奴之前比试的人，此时却反而更加兴奋，激动无比，眼睛一眨不眨地盯着刀奴。

    陈枫旁边的那干瘦青年就是如此，他握紧了拳头，期待无比的低声道：“来了，来了！刀奴，你快动手啊！”

    就在这个时候，忽然，刀奴一声暴吼：“刀来！”

    那四名八星武王，对视一眼，都是露出兴奋之色，他们从地上一个大匣子里面取出一把足有五十多米长的巨刀，然后直接通过那巨大牢笼的缝隙扔给了刀奴。

    刀奴一把接住了这足有自己身体十倍大小的巨刀，忽然一声暴吼：“杀！”

    然后下一刻，众人就只看到了一段残影。

    只见刀奴身形一闪，甚至就连陈枫如此锐利的目光都没有捕捉到他的身形。

    当他再出现的时候，已经出现在那沙漠大地熊王身后了。

    他半跪在地，右手那把巨刀在地面之上划出无数火星，而在他身后，沙漠大地熊王，停在那里，一动不动。

