    黄明根本不知道的是，进入到保护伞集团之中，是他所做的最错误的决定。

    因为想要加入到保护伞集团之中，有着最为关键的一个投名状，那就是需要支付自己的一缕神域核心气息。

    在他看来，众神世界只不过就是一个游戏而已，即使是付出一缕神域核心气息，对自己而言也根本就算不得什么，所以他痛痛快快地直接交出了自己的一缕神域核心气息当作是投名状，加入到了保护伞之中，成为了一个外围成员。

    可是他根本就不知道，正因如此，所以随着他这一缕神域核心直接被交出去之后，他的灵魂不再圆满，而之前的时候仙秦法灵之所以阻挠他，也正是因为这一点，亲自将自己的一缕灵魂气息交给别人，这世间怎么会有这样的傻子呢？

    看起来他支付出去的仅仅只是自己的一缕神域核心气息而已，但问题是这一缕神域核心气息本身就是自己的一部分灵魂气息所化，在这样的情况之下，付出了这一点之后，就使得他的灵魂不再圆满，而且自己把自己的命门给出去，想要夺回来，可就没有想象之中那么容易了。

    只是这个时候的黄明根本就不知道这一点，还觉得自己加入到保护伞之中后，虽然现在的自己仅仅只是一个外围成员而已，但是保护在内部之中，是有着严格的晋升制度的。

    因此一旦他能够打败自己的上线或者是发展出来大量下线的话，到时候自己的力量也会越来越强大，那时在整个保护伞集团之中，自己的话语权自然也会越来越重。

    等到未来自己成为议会议员，亦或者是直接成为议会长之后，这保护伞之中还不就得让自己说了算吗？

    那时候自己现在付出去的那一缕神域核心气息，这些人也得要老老实实，恭恭敬敬的给自己还回来。

    在现实世界之中他能够叱咤风云，可是在新手神域里边儿，因为仙秦法灵对于他的帮助也并没有想象之中那么大，在这样的情况之下，他的发展速度虽然比同龄人要快一些，可是也没有想象之中那么快。

    尤其是前身丢给他的原本就是一个烂摊子，在这样的情况之下，他的开局其实是非常凄惨的。

    即使是前面的时候，黄明走上了掠夺者道路，每一次进行掠夺之时，总归能够有一定的收获，但是去掉自己的成本之后，这一点收获也不过就是能够维持自己神域的发展而已，并没有想象之中那么巨大的提升。

    而在黄明加入到保护伞集团的那一刻，徐洛却是直接知道了这件事情，并不是有人告诉了他这件事，而是冥冥之中让他通过预知未来这一门天罡法，感知到了他加入保护伞集团之中。

    在知道黄明加入到了保护伞集团之中之后，徐洛也是忍不住摇了摇头，没有想到对方居然会亲自进入到自己制定的网络之中，任由自己摆布。

    在这样的情况下徐洛自然也没有什么好客气的，直接将那一缕神域和心给拿走了，徐洛发话的情况之下，那一个收了黄明的神域核心气息的保护伞成员，哪里有什么二话，恭恭敬敬的就交给了徐洛，而他自己则是得到了一部分的补偿。

    更何况徐洛虽然拿了这一缕神域核心气息，但是他又不要黄明上供的好处，在这样的情况之下，黄明仍然是在他的手下，每一次上交保护费之时，都是教给他的，既然如此，徐洛只不过就是需要一缕神域核心气息，他又为什么会不乐意上交呢？

    现在在最前线的破碎星环之中。异界通道出现的数量是越来越少，但是时时刻刻也都在增加之中。

    而除了破碎星环这里之外，放眼整个绝缘宇宙之中，事实上一个个文明所掌控的星球之中，偶尔也会出现新的通道。

    在这样的情况之下，使得一个个文明的人处理这些事情的时候也是异常的头疼，但是却又无可奈何。

    有新的通道出现，他们所能够做的就是将这一条通道给进行镇压，然后派遣军队过来进行镇守，除此之外就别无他法了。

    人类一方在破碎星环之中有六条通道，而在大后方这几年以来，也仍有一条条的通道正在不断的发生之中。

    之前的时候反叛者军队一直想要从联邦手中夺取一条通道，让他们有一个发展基地，但是对于这一些反叛军的人，联邦自然都是严防死守的。

    但是千算万算，没有想到的是，会有一条通道直接就出现在了这些反叛军的家门口，在这样的情况之下，使得反叛军的人终于是拥有了一个培养基地，之后让他们能够源源不断的培养属于自己的势力。

    在这样的情况下，原本已经被联邦给打压的毫无还手之力的反叛军，终究是在沉寂了一段时间之后，又培养出新的新生力量后，开始在联邦各个地方进行叛乱，使得这段时间以来，联邦也是焦头烂额。

    本身应付这些异界生物就已经让他们无力应对其他事情了，这个时候还有这些反叛军的人正在一个个星球之上，到处的拱火。

    面对异族生物之时，因为有着主脑的帮助，所以异族之人想要做什么事情的时候，还得要小心翼翼的，生怕直接被发现了不对劲的地方，但是这些反叛军的人却不同，他们本身就是人类，因此完全可以大摇大摆的在联邦之中到处行走，在这样的情况之下想要收拾他们的时候，也是非常的艰难。

    正因如此，这些反叛军的人在现实世界之中有着各自的身份，因此只要融入到人群之中的话，到时候别人想要找他们，麻烦之时，也是非常的艰难，因此很难能够将他们给揪出来。

    不过这些事情何徐洛这个时候根本就没有任何的关系。

    他将黄明的那一缕神域核心气息收归到自己手中，只不过就是以防万一而已。

    毕竟黄明是仙秦法灵的傀儡，他也不清楚对方到底要做什么事情，在这样的情况之下，他需要给自己留一个保险，前面的时候他还想着应该要怎么做，可是他万万没有想到的是，黄明居然自个儿跑到自己手里边来了，在这样的情况之下，他自然也不会有丝毫的客气。

    时光匆匆，转眼即逝，尤其是在众神世界之中的时间，流速更是让人超乎寻常的快。

    而在新手神域之中，和徐洛有关联的人事实上还有那么一些，而其中和徐洛之间牵绊最深的应当属于是肖婷。

    这一个曾经的大明星，原本的时候是没有资格进入到众神世界之中的，但是随着她融合了那一枚神晶，在这样的情况下，为了要拉拢她，徐洛刻意给了她一个进入众神世界之中的名额，使得她能够和其他人那样，直接进入到了新手神域之中，而且她的开局远比其他人要高得多。

    虽然还没有像是其他人那样，在新手神隐域之中呆满十年的期限，但是肖婷却不想要再继续磨损时间了。

    在她看来在新手神域之中待的时间再长又如何呢，还不如早早的进入众神大陆之中去投奔徐洛。

    以前的时候她还不明白，徐洛在众神世界之中的身份地位是如何。

    但是当她自己亲身进入到众神世界中之后，她才明白徐洛到底有多么的可怕。

    尤其是现在徐洛进入到了众神大陆中之后，更是混的风生水起，在这样的情况下她觉得还是早早去投奔他的好。

    她并没有走上掠夺者的道路，毕竟肖婷的起步远比其他人想象之中要高的多。

    以天使作为初始兵种，在这样的情况之下，当别的人还在费尽心机，想得到一个黄金级兵种之时，她的神域之中，却是隔一段时间就能够得到一个天使兵种。

    在这样的情况下，她的发展速度远远不是别人能够比拟的，更何况徐洛之前的时候，还给了她一份初始发展资源，在这样的情况下，她的神域建设速度更是比别人想象之中要快得多。

    而此时此刻，她觉得自己的发展速度已经不错了，而且在她的神域之内也积累了大量的天使兵种，还有不少的资源，因此她想着直接点燃神火，成神之后去寻找徐洛。

    对于她的想法，徐洛倒是不置可否，既然她愿意来找自自己，那么随便在保护伞之中给她一个位置就可以了，根本就没有指望她太多。

    得到了徐洛首肯之后，肖婷也就兴冲冲的开始点燃神火了。

    在新手神域中的时候，肖婷和其他人并没有怎么接触，因此自然也不会认识很多人，根本没有必要和别人做告别，因此做好了决定之后，她直接开始准备点燃神火的事宜。

    而在肖婷开始准备点燃神火之后，那一种成神之时的独特波动，顿时就吸引了其他的那些人的关注。

    因此周围的那些邻居顿时就过来观看，想要直接趁火打劫。

    但是因为肖婷并不是什么成名人物，所以在她点燃神火之时，倒也没有引来太多的人，毕竟不过就是一个无名小卒而已，这个时候过来找她麻烦的，也就是那一些周围的人看到有便宜可占，因此过来碰碰运气而已。

    神灵在点燃神火的时候是非常被动的，毕竟他们神域固定在虚空中的的情况之下，就如同是一个活靶子一样。

    而更远一些的人在发现肖婷是人了一方阵营之后，瞬间就有更多的人过来了。

    现如今人类风头正盛，使得周围那一个个异族文明的人对他们看不顺眼，此时在发现她是人类之后，那一些人顿时就想要过来落井下石。

    不过看到这些人过来之时，肖婷根本就没有丝毫的惧怕，在她的神域之中拥有着为数不少的天使，此时见到这些人之时，这些天使兵种，顿时飞出了她的神域之外，将这些入侵者点住。

    这些过来趁火打劫的人数量不少，但是他们一个个实力并没有想象之中那么强大，每一个人带来的兵种其实也并不多，因此在面对从肖婷神域之中飞出的那一些天使之时，顿时一个个忍不住变色。

    普通兵种面对天使这样的环黄金级生物之时，还是非常头疼的。

    毕竟天使哪怕是最弱的二翼天使，那也是黄金级兵种，而且此时从肖婷神国之中飞出的那些天使的数量还为数不少，在这样的情况之下，大量的天使飞出，顿时就把周围那些想要打她主意的人杀的人仰马翻。

    对于这些想要趁火打劫的人，肖婷没有将他们放在心上，此时的她只想要快点完成神火的点燃，然后冲出新手神域之外，和徐洛之间产生定位，让它他接引自己降落到他的身边去。

    更何况除了这些天使之外，事实上肖婷的手里面还有其他的底牌，因此对于这些想要打自己主意的人，她自然不会太放在心上。

    毕竟这段时间以来，人类一方的成员时时刻刻都被人针对，他们早就已经有所耳闻，因此从一开始的时候肖婷也是做好了准备的。

    在肖婷要点燃神火之时，徐洛也是稍微关注了一下的，在新手神域之中，虽然他已经离开了，但是想要知道新手神域之中的一些情况之时，他也有的是手段，能够知道其中发生的事情。

    一开始的时候，之所以把肖婷留在自己的身边，主要是因为肖婷融合了那一枚神晶，未来有着无限可能，因此徐洛需要让她站在自己一方的阵营之中，因此直接收她为徒了。

    但是经过一番相处之后，好歹双方之间有了一个名义，在这样的情况之下，徐洛对于自己这个徒弟还是非常大方的。

    此时看到肖婷在周围那些人的围观之下，仍然是显得游刃有余，徐洛也是忍不住点了点头。

    看起来曾经的时候，肖婷只不过就是一个娇生惯养的富家小姐，顶多就是一个知名度非常高的大明星而已，但是自从她父亲出事之后，这个女孩就遭遇到了神火的挫折，使得她迅速地成熟了起来。

    在现实世界之中，她的实力不弱，而在新手神域之中，她的发展更是让无数人为之眼红。

    在知道肖婷有着足够实力应付这些人的破坏之后，徐洛也就没有过多的关注了。

    周围那些人实力太弱了，肖婷毕竟不是一个闻名遐迩的顶级天才，她一直以来都是非常低调的，而且她在新手神域之中待的时间太过于短暂了，根本没有来得及和太多人进行接触的情况之下，别人也根本就不知道他的存在。

    此时周围这些过来发难的人，在发现她拥有着众多的天使兵种之时也是非常后悔的。

    没有一开始的时候调查清楚就急吼吼的跑过来了，毕竟是有资格点燃神火的存在，实力再弱也不是他们可以小觑的，但是现如今不管再如何的后悔也已经来不及了。

    此时他们只能是眼睁睁的看着肖婷的那一些天使，不断在他们身后进行追逐，把他们带过去的兵种给击杀。

    这些人见到事不可为的情况之下，也只能是一个个的朝着各个方向奔跑着，不敢再继续停留。

    而这些天使在冲杀了一阵之后，在见到人已经逃跑之后，也并没有进行追踪，毕竟现在最关键的就是要守护肖婷点燃神火，在这样的情况下，他们不敢离得太远。

    而周围打主意的人已经被杀退了之后，肖婷也就可以没有任何后顾之忧地点燃神火，她这一次点燃神火倒是表现得非常的顺利，没有经过太多的波澜。

    而在肖婷点燃神火，开始朝着众神大陆飞升之时，周围那一个个看到上升神域之时，却没有太多的表现。

    毕竟整个新手神域无比的广阔，拥有着一个个的星域，而这一个个星域之中，拥有大量的神域在其中停留。

    时时刻刻都有人会点燃神火，直接飞升出去，这些人点燃神火，晋升到众神大陆之后，也不过就是最底层而已，他们需要从头开始，在这样的情况下，很多人宁愿呆在新手神域之中，作威作福，也不想要那么快就进入到众神大陆之中。

    与其如此的话，还不如在新手神域之中多积攒一段时间，让自己能够拥有更浓厚的底蕴之后，再朝众神大陆出发，让自己初始就能够有一个足够高的起点，哪怕是别人要欺负之时，也得要掂量掂量到底够不够资格。

    不过和别人的考虑不一样的是，肖婷没有那么多的顾虑，毕竟她拥有着徐洛给自己撑腰，因此直到进入众神大陆上的时候，有人可以投奔的情况下，自然没有必要考虑那么多。

    不仅仅只是肖婷一个，事实上整个保护伞的成员也都是如此，以前的时候保护伞的人进入到众神大陆之中，有一个算一个，也得要面对别人的欺负。

    但是自从徐洛进入众神大陆之中发展起来了保护伞这一个庞大集团之后，此时新手神域之中的这些保护伞成员晋升之时，也能够直接进入保护伞阵营之中，收到徐洛的庇护。

    在这样的情况之下，他们在新手神域之中横行无忌，进入众神大陆上之后，也能够再继续过这一种生活。

    因此无数人想要加入到保护伞之中，但是现如今保护伞可不再像是曾经时候那样随随便便就会招人了，此时想要加入保护伞之中有着非常严格的审核制度。

    想要成为外围成员很容易，保护伞对于这些外围成员是来者不拒的，但是想要成为内部成员的话，就得要面对种种考核，以前的时候，这种考核相对来说有一定实力的话就能够直接加入进去，但是此时此刻想要加入到保护伞集团之中，就没有想象之中那么容易了。

    现在在整个新手神域之中，保护伞就是最受人欢迎的势力，哪个是那一个强大文明的号召力都没有保护伞这么强大，因为很多人都知道，一旦他们加入了保护伞之中的话，那么当他们进入到众神大陆上的时候，也能够如同是在新手神域中一样，受到保护伞的庇佑，而不用担心自己进入众神大陆后会受到别人的欺负。

    这对于他们这些人来说自然是难得的待遇，即使是那一些高端文明的人，也没有这样的待遇。

    保护伞名头确实是非常不好，受到一个个文明的唾弃，但是不得不承认的是，保护伞的各种福利项目也是让人非常眼红的，除了每隔一段时间就有分红之外，尤其是他们没有后顾之忧的情况之下，更是让人趋之若鹜。

    这也是之前的时候，黄明急吼吼的想要加入到保护伞中的原因。

    只是他没有搞清楚情况的是，他在现实世界之中的实力确实是足够强大，但是他之所以有那样的表现，是因为有着仙秦法灵在帮助他，因此使得他掌握了众多仙秦法门之后，能够在同龄人之中脱颖而出。

    可是他的这一些仙秦法门在新手神域中的时候却没有那么顶用了，他个人实力再强大，在新手神域之中所需要面对的却是大量的兵种进行交锋。

    因此哪怕是黄明自己以身作则，不断进行冲锋的情况之下，但是所面临的状况其实也没有太多的改变，使得他的神域发展在这众多的人手之中其实非常的一般。

    这也是为什么他加入到保护伞中之后泯然众人的原因，因为他根本就没有展现出来足够吸引人的地方，既然没有表现出来强大实力，那一些上线也就不会将他提拔，更不可能让他进入到核心成员之中。

    今时今日，保护伞已经和曾经时候大不相同的情况之下，想要进入到核心，考核难度也比曾经的时候要高得多。

    即使黄明在现实世界之中拥有不错的实力，但是在有着众多竞争对手的情况之下，他打不过别人也只能是再继续奋发图强，提升自己的实力，然后一次又一次进行考核。

    而对于他这种情况，另外一方的仙秦法灵却只是默默的看着他，劝自过一两次，但是在见到黄明根本就不听从劝阻之后也就放弃了。

    既然他有着这个劲头，那么其实也是一件好事，能够提升他的实力，既然如此的话，虽然他被人给坑了，但是也就见怪不怪了，反正他只不过就是需要黄明帮自己传扬仙秦的威名而已。

    除此之外事实上黄明是死是活，他根本就没有放在心上，既然对方不听劝，他又何必枉做小人呢？

