    此时的阁楼之上。

    若当初苏颜的花舟之上有多么的典雅充满情调，那么如今韩三千的花舟之上便有多么的血雨惺风，用一句血流成河来形容也丝毫不为过。

    若是此时有寻常之人来到这地方，必然会被眼前这副人间修罗的地狱之景所触目惊心，震撼万分。

    甲板上如同被瓢泼大雨所冲刷过一般，积水甚深，似乎可荡轻舟，但与那唯一不同的是，那种流水雨落，在此时完全是以鲜血所堆积，而那些“轻舟”，不过是血流面上一具又一具漂浮的尸体。

    血流潺潺，尸体如山。

    当口之上，八具韩三千的金身无不被鲜血所燃，鲜血顺着衣角不断滴落。

    韩三千面前一米开外，突有一个巨大空隙，此处如同天然屏障，即便障外已是拥挤成群的数千黑衣人，可即便如此，这帮人也无一人敢越雷池半步，纷纷举着刀或剑，虎视眈眈的围在那里，但偏偏眼神又无比惊恐的望着韩三千。

    整整千人的突袭，连续十几分钟的猛冲猛攻，但这群人却发现，就是那么立在那的韩三千，却是从头到尾如同不动明王一般，纹丝不退。

    他们连续几次的冲锋，换来的只是同伴不断的倒下，和尸体不断的堆积！

    这帮人又如何会不恐惧和颤抖呢？！

    不过，就在此时，随着阵阵恶臭的袭来，伴随而来的是强大无比的阵阵威压！

    面对这股威压，那些神秘的黑衣人一个个的如同被泰山压了顶一般，惶恐万分的同时又无比难受。

    别说他们，就连此时的韩三千，也是眉头紧锁，被这股重压压的整个人感到异常难受。

    “乾坤八卦，天干地支，子丑寅卯，辰巳午未，申酉戌亥，浑浑噩噩！”

    一道幽远的声音缓缓从天而袭，紧接着，一道道身影如同流星狂坠一般，猛然袭下而分落甲板四周。

    或立，或靠，总计十二道身影！

    当韩三千将目光望去，不禁皱眉。

    各个都是人身兽头者，手持各类兵器，身上衣铠轻飘！

    龙，虎，蛇，鼠，马，牛，羊，猴……

    龙尊，虎威，蛇灵，猴神，马正，羊凶……

    “怎么？快过年了吗？”韩三千面色冰冷，不屑一笑：“凑个十二生肖来给我拜年？”

    没错，来的这十二个家伙，或者说东西，正是以十二生肖为主的十二只人身兽。

    青龙脑袋的家伙，一身青袍在身，人身而龙首，颇有几分正气，闻韩三千的嘲讽后，不由冷声喝道：“不知天高地厚的小儿，吾等乃是荒漠巫祖，十二死神！”

    老鼠脑袋的家伙，虽贼眉而鼠眼，但身披银色铠甲而手持金锏，倒没了那种阴险之感，更觉威武和凶悍，他轻靠着阁楼的门上，喝道：“见到你十二位爷爷，不顶礼下跪，还敢口出狂言，你小子还真是提着灯笼上茅房，变着法子找死！”

    而几乎同时，韩三千面前的数千黑衣人，却在此时齐齐跪下，郎声而喝：“参见十二死神！”

    其音之尊，其声之大，韩三千身处阁楼离得近，不禁都感到耳膜发疼！

    而此时，在船舱之中，几女正注意上方的情况，毕竟突如其来强大的威压让几女神经紧崩，所以一个个没了方才的争辩，全都聚精会神的望着头顶的天花板。

    随着甲板上千人齐喊，震天的声音也猛然传到了二层的船舱之中。

    当听到这声齐齐的震撼之音，几女无不眉头紧皱。

    秦霜和苏迎夏皱眉的是，显然从声音之上便可以分辨得出，此时甲板上不知来了多少敌人了，这也意味着韩三千将会面临更艰难的情况！

    但苏颜的皱眉，不仅仅是因为这，而是因为十二死神的名头。

    想起于此，苏颜眼神透出恐惧，下一秒，整个人喃喃而语，身体也踉跄连退……

    “十……十二死神？”

    <!--over-->

