
“说的没错。”旁边，尤莱亚也点头道。　　在末日废土上，酸雨降临期间，所有在外面的拾荒者，都必须寻找掩体躲避起来，韦恩一伙人这样，铁手帮的四个人也同样是这样。　　因此，无论韦恩一伙有怎样的打算，都得等雨结束。　　“但愿这场雨可以快点结束。”　　尤莱亚叹息一声，废土的酸雨变幻莫测，有可能持续几个小时，也有可能是几天。　　哗啦啦！　　外面的雨水越来越大，被辐射污染的世界，连寻找一片干净水源都是很困难的事情，废墟洞窟里，韦恩兴奋地把玩着那条机械手臂，脸上忍不住笑开了花。　　“这次的收获这么丰盛吗？”　　旁边，尤莱亚从韦恩等人的背包里，翻找出其他战利品，其中除了最为珍贵的机械手臂外，还有很多食物，发霉的面包，只剩一半的罐头，这些东西都十分珍贵。　　唯一可惜的是，从浮空岛上扔下来的食物，大多已经腐坏，虽然以废土人的体质，已经可以适应，但那味道肯定不会有多好就是了。　　也正是因为如此，那枚苹果显得弥足珍贵。　　很快，几个小时过去了。　　外面的酸雨依旧没有结束的迹象，尤莱亚顺着废墟的缝隙，将目光望向外面，脸上忍不住微微皱起眉头。　　“大家先吃点东西吧。”这时，韦恩提议道。　　根据废土人的习惯，在食物不充沛时，往往几天才会有一次进食，但如果食物充沛的情况下，这个期限却会缩短。　　如今的韦恩一伙，刚在垃圾上拾荒结束。　　食物正处于很充足的状态，由于不清楚外面的雨，还需要多久才能结束，所以众人决定补充一下能量。　　“这个给你吧，恩佐。”　　韦恩从布袋里取出一罐已经吃掉部分的罐头，这时这次拾荒中除了苹果最好的食物，虽然散发出一股腐烂的酸涩，但却依旧可以嗅到一丝香精味。　　“多谢了，韦恩。”　　这一次，恩佐没有推辞，这具身体实在太虚弱，因此必须足够的食物来补充，每一丝能量对于恩佐来说，都可以转化成更重要的东西。　　随后，恩佐将罐头全部吃下去。　　虽然已经一百年，没有吃过腐烂的食物，但作为巫师，这点事情根本不算什么，恩佐将罐头舔的干干净净，没有浪费一点资源。　　“还有吗？”放下空罐头，恩佐问道。　　“呃……有的。”　　韦恩微微一愣，连忙反应过来，再次从破布袋里，取出一些食物递给了恩佐。　　“你刚脱离危险期，身体很虚弱，多吃一点吧。”　　韦恩憨厚的笑道，恩佐也没客气，抓起食物纷纷塞进嘴里，很快便将三人份食物都吃光。　　一旁，尤莱亚等人目瞪口呆。　　“还……还要吗？”　　韦恩扯了扯嘴，试探着问道，对于小团队来说，食物是无比珍贵的资源，因此丝毫不可以浪费，如果恩佐吃掉太多食物，就意味着对其他人不公平。　　“……先这样吧。”看出了韦恩的表情，恩佐轻声道。　　韦恩顿时松了口气，而这时，一旁的尤莱亚，脸上却浮现若有所思的表情，眼眸中忽然浮现一抹精芒，随后立刻将属于自己的食物，送到了恩佐面前。　　“如果还能吃得下，就把这些也吃掉！”尤莱亚语气急切。　　“还是……不了。”恩佐摇了摇头。　　在废墟洞窟中几个小时，尤莱亚也很饥饿，如果将自己的食物给自已，无疑会让他陷入虚弱。　　“也就是说……你还能吃得下？”　　尤莱亚眼中闪过一抹光芒，连忙问道“：恩佐，你现在是不是很饥饿，感觉多少东西都吃不饱？”　　旁边，韦恩一脸疑惑。　　饥饿是废土人的常态，几乎每一个拾荒者，都没有吃饱的时候，最好的状态就是食物在腹部转化成能量的过程。　　恩佐苦笑着点了点头。　　他当然很饥饿，但还在忍受范围内，只是成为巫师后，已经很久都没有感受到这种感觉。　　“太好了！”　　似乎明白了什么，尤莱亚猛地站起来，兴奋道“：实在是太棒了，我知道了，恩佐要异化了。”　　异化？　　听到尤莱亚的话语，恩佐眸子微眯，这个词汇有些熟悉，似乎是属于这具身体的前任主人记忆中。　　“异化？”　　旁边，双头人中的男孩门罗一脸疑惑，女孩奥帕却睁大了眼睛，惊讶道“：你是说，恩佐要成为猎荒者了？”　　顿时，所有人大吃一惊。　　“没错，就是这样！”　　尤莱亚脸色兴奋，点头道“：我曾在一本书上看过，被丧尸感染，并且没有变成丧尸的人中，其中一部分，身体会产生不同程度的异化。”　　“而异化前期的表现，就是极度的饥饿！”　　“异化……猎荒者……”　　韦恩倒吸一口气，忍不住道“：天啊，难道幸运之神终于眷顾我们了吗？”　　同一天内发生太多好事，会让人感到有些不真实。　　韦恩现在就是这个状态，脑子晕乎乎的，先是在垃圾场捡到机械手臂，以及大量资源，而伙伴被丧尸抓伤，却没有变异，而是开始出现异化的前兆。　　如果小团队中出现一个猎荒者，那显然是比得到机械手臂更值得庆祝的事情。　　“尤莱亚，你确定吗？”韦恩连忙问道。　　作为团队的武力担当，韦恩掌握的知识几乎为零，就算得到书籍也看不懂，因此尤莱亚算是小团队中，唯一一个值得信赖的智囊。　　“绝不会错！”　　尤莱亚点了点头，沉声道“：你们应该很清楚，刚才恩佐吃掉多少食物，这跟他平时的状态很反常，唯一解释就是恩佐的身体正在异化，因此需要很多能量。”　　恩佐张了张嘴，却没有反驳尤莱亚。　　对于这具身体，恩佐自己很清楚，根本不是什么异化，只是将吃下的食物快速消化，一种巫师手段而已，但被尤莱亚误以为异化，却也没什么坏处。　　反正在不久之后，恩佐也将展现出强大实力。　　因此，将一切都推给身体的变异，也算一个合理的解释，让恩佐不必再为这些事情烦恼。　　“恩佐，你现在是不是非常饥饿？”尤莱亚又问了一句。　　“或许……有点吧。”恩佐苦笑道。　　“那就没问题了！”　　尤莱亚点了点头，将小团队所有食物，都拖到恩佐面前，开口道“：尽可能的吃吧，猎荒者的异化，需要大量能量，你必须满足自己的胃口，才能获得更多能量。”　　“……好吧。”　　恩佐思索片刻，没有拒绝，虽然尤莱亚误会了，但现在的自己，的确十分需要食物作为能量。　　随后，恩佐不再犹豫，开始大吃起来。　　不一会儿的功夫，小团队从垃圾场捡来的食物，几乎都被恩佐吃光，随着食物被转化成能量，恩佐的状态也越来越好。　　“我想休息一会儿。”恩佐道。　　“当然，没问题。”韦恩连忙道。　　几个人将所剩无几的食物，小心翼翼收起来，连韦恩的脸上都有些心疼，这次拾荒是小团队收获最多的一次，本来可以让几人支撑一个月，现在却变得所剩无几。　　只有尤莱亚神色如常，丝毫没有心疼食物。　　因为，他很清楚，如果恩佐成为猎荒者，对于小团队来说意味着什么，在混乱的废土之上，武力可以衡量一切，整个地下72号避难所中，都不存在真正的猎荒者。　　“一定要成功啊，恩佐！”　　尤莱亚心中祈祷，如果这次恩佐能成为猎荒者，那么经过锻炼之后，他将成为真正强大的存在，甚至可以猎杀变异兽，干掉疯狗强尼成为地下72号避难所的统治者也说不定。　　到了那时候，小团队自然水涨船高。　　也正是因为这样一次机会，尤莱亚才毫不吝啬，将所有资源全部倾注在恩佐身上，这样的眼界，连韦恩都比不上。　　角落里，恩佐盘膝而坐。　　他缓缓闭上了双眼，开始进行节奏的呼吸，脑海中，芯片提供最优效的骑士呼吸法，让体内的能量快速转换。　　踏上巫师之旅一百年，恩佐用芯片记录了太多知识。　　其中，不同属性的呼吸法，足有一千门以上，利用这些呼吸法，芯片计算出一门最强的骑士呼吸法，不但可以快速获得强大实力，甚至可以修炼到三阶生命体。　　要知道，即便是巫师世界，绝大多数骑士呼吸法，都只能让骑士修炼到一阶超凡境界，只有被称之为‘骑士摇篮’的堡垒大世界，才拥有更高级的呼吸法。　　“暂时先用这个过度一下吧。”　　恩佐心中念头闪烁，他并没利用这具躯体，修炼巫师体系的冥想法，主要原因是不清楚，海蓝世界的人类，能否成为巫师，其次便是骑士呼吸法更容易获得力量。　　毕竟，对于现在的恩佐来说，非常迫切基础武力。　　废墟洞窟陷入一片安静，只能听到外面一阵雨声，韦恩几人聚集在一起，丝毫不敢打扰恩佐。　　又过了几小时，恩佐缓缓睁开眼睛。　　“芯片，调出这具身体的数据。”　　“恩佐/力量：2.7/体质：2.3/精神：3.5/状态：良好。”　　熟悉的数据面板，出现在了眼前，恩佐仅用了几个小时，便将这具身体，突破到骑士的层次，只有体质稍弱，但也在逐步提升中。　　“可惜，还是需要能量啊！”　　恩佐心中感叹一声，汇聚了一千种骑士呼吸法，由芯片强大计算功能分析出的呼吸法，就是如此强大，它可以将人体内的能量快速转换成斗气。　　如果不是食物不足，恩佐甚至直接可以突破天骑士。　　至于更高等级的超凡骑士，则需要花费一些精力，却也不是什么难事。　　“恩佐……结束了吗？”　　见到恩佐睁开眼睛，尤莱亚连忙上前问道，对于现在的小团队来说，能否出现一个异化的猎荒者，那将是改变所有人命运的机会。　　“或许吧？”　　恩佐轻笑一声，挥了挥拳头，道“：反正，我感觉现在的自己充满力量。”　　说罢，恩佐一拳砸向墙壁。　　废弃多年的水泥板，在一拳之下轻易碎裂，旁边的韦恩顿时瞪大了眼睛，脸上充满不可置信的表情。　　“天啊！这怎么可能？”　　韦恩忍不住张大嘴，废土时代的拾荒者，大多力气弱小，就算韦恩最多也只能撞碎木板，再加上打架凶残，才能在垃圾场闯出一些名气。　　而恩佐此时的一拳之威，足以将韦恩打死。　　“果然是这样！”　　尤莱亚眼底精芒闪烁，兴奋道“：猎荒者初次异化后，可能会获得各种能力，其中最基础的，便是力量与速度增强，这种状态也被称之为黑铁级猎荒者。”　　“黑铁级猎荒者？”　　恩佐心中一动，看来这就是这个世界，对于等级的划分，从最基础的黑铁级开始。　　“那疯狗强尼是什么等级？”一旁的韦恩连忙问道。　　“不知道，但据说是青铜级。”　　尤莱亚思索片刻，摇了摇头，道“：等级只能代表猎荒者的实力，却无法衡量真正战斗力，拥有燧发枪的强尼，听说曾经还伤害过白银级猎荒者。”　　“猎荒者之所以强大，跟多是因为机甲！”　　尤莱亚顿了顿，接着说道“：机甲的动力核心在于能量源，而能量源在使用时，将产生强大的辐射，只有更高等级的猎荒者才能驾驭更强大的机甲。”　　“原来是这样吗？”　　韦恩恍然的点了点头，他对机甲与猎荒者也不是很了解，随后像是想起了什么，连忙问道“：那如果不是猎荒者，就不能操控机甲吗？”　　“理论上……不能。”　　尤莱亚摇了摇头，皱眉道“：普通人无法承受机甲运行时释放的辐射，强行操控机甲，只会导致自身死亡，不过我听说，在浮空城上的科学家，曾研发出一种药物，可以让普通人获得抵抗辐射的能力，不过存在时间限制。”　　“那……普通人想成为猎荒者，除了被丧尸撕咬，还有其它的方法吗？”这时，恩佐忽然问道。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366667"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百三十一章：猎荒者">加入书签</a>
</div>
