    今日，摄影器材的店铺换了一个招牌，改成养生保健院。

    里面的摄影器材也搬了个空，全都搬回公司库房。

    里面店面起码有几百平方，设立简易的地卧铺，共有三十个位置，方便大师治眼睛。

    牧白刚来商场，就有弟子站在门外迎接他上去。

    “失明患者预约情况怎么样？”牧白问道。

    从今天起，他只治失明患者，避免了人群无脑扎堆。

    “今天有14个人预约，都是粉丝群里的人帮忙拉的，还有两个是凌医生拉的，明天还不知道有多少人。”栾先生恭敬的说道。

    “嗯，那么领功法的呢？”

    “那可就多了，排队的人都排到店外了，很热闹。”栾先生说到这个就很自豪，他的店从未如此火爆过。

    “注意稳定秩序，不要出岔子。”

    “放心吧大师，我们派了十几个在排队的长龙里盯着呢。”

    牧白拂着长须，闻言点了点头，满意的走上三楼。

    刚上三楼，他就看见排队的人挤到了第三家店的门口。

    这还是早上七点，三楼的人流量几乎没有多少，有的店铺甚至还没有开门。

    “大师来了！”

    “大师！大师！”

    “大家好，今天本座带了两百本，发完即止。”

    “那我稳了。”

    众人大致估算过排队的人数，大部分是拖家带口来排队，实际一家人只能领一本功法，所以全人数要除三，或者除四。

    那么实际能领功法的家庭大致有一百，他们这帮来早的人肯定有了，后面来迟的那就不知道了，大家才不管后面的人有没有，只要自己有就行了。

    与此同时，警队的几位便衣人员也混在其中。

    他们偷偷观察老道士，又或者正大光明的盯。

    现场一共有八位警员，他们来到现场不需要两分钟，就已判断现场的人都是被完全洗脑了，全是发自内心甘愿被骗，且人数已达到骇人听闻的三百几十人。

    这场面太大了，他们来之前根本没想到真有那么多傻子相信修仙法，明明昨天看视频里还没有那么多人。

    他们用通讯设备暗中呼叫更多的支援，他们正在赶来的路上，免得出现处理不了的事故。

    至于荀正义本人，他没有过来。

    警队没有在他身上查出精神疾病，但考虑到荀正义本人疯语疯言，局长找了别的理由支走他，暂时由别的队员监管荀正义的人身安全。

    等案子查清了，再帮助荀正义校正错误思想。

    严警官穿着黑色的外套，里面一件白色短衬，站在第五十位的排队位置，和几位队员有一搭没一搭的聊天，耳朵和眼睛都关注老道士。

    当老道士从旁边路过，严警官突然做出假摔的姿势，整个人都扑到路面上。

    正巧，老道士在严警官扑倒的路线身上。

    老道士突然顿住身形没往前走，还不留痕迹的后退半步，错开了严警官的倒地路线。

    严警官敏锐地察觉到老道士后退一步，没料到对方的反应那么快，要知道他这一摔可是自己精心策划的，做的非常突然，寻常的老头不会那么快就反应过来。

    严警官欲改变摔落方向，做出摔倒之人不小心伸手拉旁边人的挣扎动作，两只手都往老道士的腰部搭，想把老道士拉下地。

    结果严警官仿佛扑在一面铜墙铁壁上，根本撼不动。

    这时，老道士一只手托着他起来。

    这只苍老的手沉稳有力，似乎隐藏着钢铁般的力量，让他产生一瞬间的错觉：他能一拳打飞自己。

    这是错觉吗，为什么他会这样认为。

    老道士扶正他后，对他微微云点头，露出和善的笑容，走入了店内。

    严警官原地愣了愣，看着对方入门。

    队员们互视一眼，等严警官归队，小声交流道：“严队，你怎么没扑倒。”

    “他身子硬……”严警官下意识道，旋即感觉不对劲。

    他可是练家子，怎么会扑不到一个老人，这有点不科学。

    “这个老头不简单，身体很硬朗，有可能练过武功。”严警官说道。

    严警官口中的武功指的是近身格斗这一类实战武术，这是他的第一直觉，认为老头不好搞。

    “真的假的，他还会武功？”队员们感觉奇了，非常震惊，不过他们不敢大声说话。

    不一会儿，众人排队进了店内，众人四处张望，像个好奇宝宝。

    这店原是摄影器材店，现在临时改造成养生店，里面有很多装修物品都没有变，还是原来的装修，现代化的店饰风格与古法养生风格格格不入。

    大师就坐在前方的黑色弧形黑色玻璃桌子后，上面摆放着一个个小袋子。

    在大师背后，有一支小团队在帮忙装功法入袋，每袋放九页纸，据传那九页纸就是古法养生功。

    警员们越看越觉得荒唐。

    就这？

    就这也能骗到大家？

    大家的智商都为零吗？

    正厅的侧门那边是另一个房间，听身边的迷信路人粉说，那里面是治疗失明人士的房间，一共有三十个床位。

    很快，排在他们前面的家庭站在大师面前，恭敬的递上几百块心意。

    大师身边的人看过对方的户口本后，点了点头，将一袋子交给了对方，并和大师聊了几句注意事项后，就被对方店员劝退出去了。

    整个过程没有多少的交流，就是排队时填资料，给钱，验户口本，或者是收取对方手机里的全家福照片。

    没有照片的人不能领，再怎么急着要功法也得等次日再来。

    至于对方照片里真假问题，店家也没有说怎么验照片真假，只是单纯的记个录。

    这么敷衍的漏洞，严警官一眼认出了，诈骗团队根本没有认真干事，估计是打一枪就换一地。

    还好，他们警队的人发现了问题，并在今天赶到现场。

    严警官用手指给身边的队员打了个关键手势，队员秒懂，低头玩手机，实际是在群里打暗号：“严队要开团了，大家注意动静！”

    此时的援兵已经到占据商场各大出口，准备封路。

    “下一位。”牧白抬头道。

