    傅书言跟檀香鬼鬼祟祟，趴在三姑娘傅书岚后窗下偷听，檀香毛手毛脚的，一不小心碰了个放在窗台上的花盆，花盆晃悠要倒，傅书言吓得赶紧扶住，傅书言怕听壁脚让里面的人发现，尤其是人家说的私密的话，让外人听了去，传到大太太耳朵里，落下嫌疑，傅书言摆手示意檀香，两人蹑手蹑脚猫腰从窗户底下过去。

    傅书言走后，里面又有一个人说话声，“二姐姐和三姐姐今年及笄，二姐姐的婚事如果定下来，今年完婚，明年太太才能腾出功夫张罗三姐姐的婚事，三姐姐明年十六岁了，二姐姐挑人家挑了一二年，还没尘埃落定，到三姐姐这，如果挑一二年，十七八岁，到时随便寻一个给三姐姐，哪里有好的。”

    朱姨娘发愁，道；“不然，我求求你父亲，你父亲出面找个人家，比太太找的怎么也强些。”

    自己亲生父亲当然比嫡母上心，傅书岚把一块绣布扯来扯去，懊恼地道；“姑娘们的亲事都是太太出头办，父亲一个男人怎么好到处张罗儿女亲事，若碰巧遇上合适的，是造化，哪里有那等好事，有好事也轮不到我头上。”

    朱姨娘思忖，也是这个理，一个男人家到处打听寻媒人，自己求老爷，

    老爷未必肯，老爷外面的事从不出头，又不在朝为官，不结交达官显贵，儿女的亲事自是两眼一抹黑，女婿人选不是大街上随便拉一个。

    朱姨娘母亲对太太不满，又想不出对策。

    孔凤娴问；“听说二姐姐这回说的忠顺伯常家的嫡长子，听说先皇当年赐字忠顺，为常家先祖忠厚。”

    傅书岚扁嘴，“不好，太太能答应亲事。”

    朱姨娘道；“我前儿在太太屋里侍候，听见许国公夫人和太太商量，说借着春游两下里见个面。”

    孔凤娴小声道；“三姐姐长相好，琴弹得好，如果把二姐姐和三姐姐放到一起相看，若是我首选三姐姐，不是二姐姐，三姐姐只是没有机会，自古就有养在深闺人不识。”

    朱姨娘和傅书岚互相看看，孔凤娴没有明说，都听明白她的意思，傅书岚容貌长得像朱姨娘，朱姨娘徐娘半老，风韵犹存，傅书岚俏丽多姿,跟姐姐一起出门应酬，大太太根本没给过她这个机会，傅书岚不是庆国公的嫡女，只不过是庆国公侄女，还是庶出的，有多少机会抛头露面。

    这一二年，大太太出去应酬，都是带着二姑娘傅书韫，二姑娘明着占了长姊先，婚事优先考虑，长姊未嫁，轮不到妹妹，大太太可谓名正言顺，谁也挑不出什么，三姑娘晚出生那么几个月，倒霉就在跟嫡女是一年生的。

    朱姨娘急忙走到门口，掀开门帘朝外看看，没人，又走到窗前，看窗根下没人，舒了一口气。

    走回来，对傅书岚道；“姑娘好好想想，你拿别人当姊妹，别人不拿你当亲姊妹，姑娘要不为自己打算，谁能为姑娘打算。”

    傅书岚咬唇，不吱声，心里矛盾，犹豫不决。

    孔凤娴怯怯地看着她，悄声道；“可惜了三姐姐，花开一季，女孩就这几年最好的时候，三姐姐不为自己争取，没人能为三姐姐出头，这府里，三姐姐能指望谁？”

    傅书岚用力扯了一下绣布，心下已有决断，她不争，自生自灭，任由嫡母随便指一门亲事，都是别人挑剩下的，心道，二姐姐，你别怪我跟你争，你失去这次机会，还有下一次。

    傅书言和檀香从大房溜出来，傅书言小声道；“但愿这一回二姐姐的婚事顺利解决，接下来好三姐姐张罗婚事，不然大房的两位姑娘都耽搁了。”

    三姑娘傅书岚心里急，又说不出口，朱姨娘说不上话，背地里捅咕，姊妹情分生分了。

    傅老太太歪在炕上，跟陪房关妈妈说话，关妈妈道；“听说二姑娘的婚事这回总算定下来了，大太太对忠顺伯府很满意，忠顺伯府的世子比二姑娘长一岁，”

    小丫鬟给傅老太太捶腿，傅老太太徐徐的声音道：我现在老了，胳膊腿酸疼，懒得管大房的事，大姑娘的婚事是大太太这个亲生母亲做的主，

    跟夫婿俩个三天两头吵闹，房中不消停，这才过门三年，听说屋里小妾通房一堆，大姑娘又是个没嘴的葫芦，哪里能降服得了夫婿，干生气，大姑娘上次回娘家，姑爷也没陪着来，自己回来，我瞧着人瘦了不少，什么都不说，直掉眼泪，我看着都心酸，这有什么法子，嫁出门的女泼出门的水。”

    关妈妈拿过一条毯子，给老太太盖上腿，道：“大姑娘要是有个孩子就好了，庶子的都快生了，大姑娘肚子里还没动静，大太太现在忙二姑娘的婚事，没闲空管大姑娘的事。”

    傅老太太道：“我看这些姑娘们就五姑娘琴姐是个有福的，高沅那小子从小就喜欢琴姐，琴姐的婆婆和善，一等一的好姻缘。”

    关妈妈道：“七姑娘也是个好的，将来的婚事准错不了，姑嫂俩亲姊妹一样，靖安侯夫人早就等着言姐长大，娶回家去。”

    “廷昶这孩子我们从小看着长大，哪家姑娘嫁给他，是福气啊！等过三四年，趁我还在，就把七姑娘的婚事办了，让我也高兴高兴，我还有压箱底的好东西给她留着。”

    关家的笑道；“七姑娘是老太太心尖上，老太太的好东西只惦记七姑娘，难为七姑娘孝顺老太太，有好吃的先想到老太太。”

    傅老太太突然想起道；“我心里有一个人，那家的孩子上进，家里清净，母亲知书达理，一看是个好婆婆，门第稍低了点，我想说给四姑娘宁姐，二媳妇是个明白事理的人，不势利，嫌贫爱富，孩子好，家事清白，过门夫婿努力上进，挣个诰命当。”

    关家的感兴趣，问；“老太太说的是哪一家？”

    “三媳妇的亲侄子，记不记得那年来过咱们家，那男孩子仁义，跟弟妹们和气，斯斯文文的。”

    关家心里直道老太太记性好，几年前的事还记得，那时姑娘们都还小，常在一起玩。

    次日，傅书言上学，临上课前，先生拿出两张卷子，一张是傅书言的，一张是寿康公主的，两张重考的卷子，先生两手各拿一张试卷，道；“卷子我看了，傅书言的卷子，重答后跟之前一样，寿康公主的试卷，有很大出入，显而易见，寿康公主抄袭傅书言同学的。”

    先生不苟言笑，严厉地道；“寿康公主罚站一个时辰。”

    寿康公主垂头，红着脸，站一边。

    寿康公主罚了一上午站，中午休息才得坐下，两个宫女围着又是捶腿又是揉脚脖子，寿康公主满腹委屈，自小长在皇宫，金枝玉叶，娇生惯养，

    哪里受过这等罪。

    尚书府的姑娘施玉娇，福昌县主孙蕙，诚意伯府的姑娘韩金秀，围着寿康公主，问长问短，施玉娇鼻子里哼一声，“一张卷子怎么就能断定真伪，没准抄袭之人当时记住了，又重答一遍，公主当时紧张，忘了之前怎么答的，也是有的，要我看，谁真谁假，还真不好说。”

    施玉娇瞄一眼傅书言，意在有所指。

    福昌县主孙蕙阴阳怪气地道；“有人想出风头，爱显摆，如果是我早站出来承认抄袭公主的卷子，这事不就完了，偏能逞能，害公主难看。”

    寿康公主斜眼看傅书言，被孙蕙挑唆，生出对傅书言的厌烦，如果傅书言真像孙蕙说的当时站出来说抄袭了自己的，自己就不用丢这么大的脸。

    修宁公主看不过去，对孙蕙道：“你自己成绩不好，小肚鸡肠，嫉妒别人，傅书言碍着你什么了？”

    福昌县主孙蕙被修宁公主损几句，红着脸，没敢接茬，她母亲是公主，她叫皇帝舅，她母亲跟皇帝还不是同母，修宁公主是皇女，公主和县主差了两级。

    吏部左侍郎之女吕嫱朝傅书言暗示，支持她。

    容华公主高敏，事不关己。文华殿大学士之女纪湘，一脸冷漠，古人重文，她文采出众，算数略逊一筹，憋着劲，超过傅书言，人清高，不屑于拉帮结派，能进皇宫南书房读书的俱是朝廷重臣之女，都是千挑百选，才貌双全。

    傅书言朝修宁公主笑笑，意思是没事。

    散学，寿康公主前呼后拥地走了，傅书言收拾书包，跟修宁公主往外走，出了门，修宁公主扯了下她衣袖，小声道；“别理她们，狐假虎威的一群势利小人，她们看你功课好，不服气，你偏要考好，气死她们。”

    傅书言心态平和，前世职场不同样如此，嫉妒你，证明你优秀，笑道；“没事，公主。”

    修宁公主带着两个宫女回后宫去了，傅书言朝西门走，她在前面走，吏部左侍郎之女吕嫱从后面追上来，“傅书言，等我一块走。”

    吕嫱比傅书言大三岁，性情温婉，五官柔美，功课好，傅书言得罪了寿康公主，吕嫱人很正直，不畏公主之威，敢接近她。

    吕嫱跟她并肩走，安慰她道；“傅姑娘，你别往心里去，她们这一帮人自己成绩上不去，就见不得别人好，”

    两人走出西门，傅明轩还没出来，傅书言道；“吕姐姐先走，我等我哥哥。”

    这时，傅明轩从东门走出来，吕嫱望了傅明轩一眼，急忙收回目光，垂头，对傅书言道；“我先走了。”脚步匆匆地离开了。

    傅明轩和傅书言走到茶水房，傅明轩的一个小厮跑出来，“爷下学了。”

    傅明轩问：“旺财这狗奴才去哪里了？”

    那小厮支支吾吾，傅明轩蹙眉，“是不是又去吃酒赌博了？”

    那小厮没出声，算是默认，傅明轩道：“狗奴才，看我回去怎么收拾他。”

    傅书言道；“这样不守规矩的奴才，三哥就应该回了母亲把他撵出府。”

    傅明轩沉默，没接茬，傅书言知道三哥的顾忌，蔡妈妈在母亲面前不似从前得势，毕竟是母亲的陪房，母亲杜氏又耳根软，蔡妈妈常给杜氏

    吹耳边风。

    兄妹回府，直接去上房，正房东间屋里，冯姨娘带着和哥在太太杜氏屋里。

    听见脚步声，冯姨娘掀起帘子，满面堆笑道；“轩哥和言姐下学了。”

    杜氏正在炕上逗着和哥玩，傅明和是冯姨娘难产生下来的，已三岁了，不算胖，倒也没什么毛病。

    看见二人进来，口齿利落地叫，“三哥，七姐姐。”

    快速溜下地，抓过檀香提着的书包，要往身上挎，杜氏笑道；“你上学还早，等你大大，跟着你哥哥姐姐上学去。”

    傅书言把书包挎在和哥的身上，大家都笑了，傅书湄坐在杜氏身旁，微笑叫了声，“三哥，言妹妹。”

    傅书湄十三岁，瓜子脸，杏仁眼，妩媚动人，性子沉静不少，没事来杜氏屋里做女红，杜氏指导她，傅书湄的针线做得有摸有样。

    傅书琴坐在一边看傅书湄做针线，杜氏对傅书琴道；“你六妹妹下了不少功夫，做的活计不比咱们家针线上的人差，你总没耐性，针线练不出来，将来嫁人，针线活拿到婆家，没的让人笑话，笑话娘家母亲没教导你。”

    傅书言挤过去看五姐姐绣了什么花色，笑道；“五姐姐没黑白天地练，没一点长进，依我说，母亲还是别逼姐姐了，嫁到婆家，绣大件不行，绣几个手帕，糊弄过去算了，难不成阿沅还能因为这个不要她吗？”

    傅书琴羞红脸，作势要打她，“阿沅是你叫的。”

    傅书言灵巧地躲开，躲得老远，笑道；“姐姐定亲了，我该喊他一声姐夫。”

    说着，躲在杜氏身后，做了个鬼脸，“叫他姐夫，他拿什么贿赂我？”

    傅书琴佯作嗔怒，道：“他给你的东西还少吗？还不是你要什么千方百计给你讨弄来。”

    傅书言嬉笑，“心疼了，还没嫁人，胳膊肘往外扭。”

    傅书琴刚想绕到杜氏背后抓她，丫鬟来回禀，“太太，大厨房晚膳送来了，现在摆饭吗？”

    “到晚膳时辰了。”杜氏看看墙角的滴漏，对丫鬟道；“去大门口望望，老爷怎么还没回来？”

    丫鬟刚要出去，一个小丫鬟进来，“太太，老爷派人来说今晚不回来吃晚膳了，让太太自个吃吧！”

    杜氏道；“你父亲有应酬，我们娘们吃。”

    丫鬟打水，傅书言和傅明轩几个洗手。

    饭桌摆在堂屋里，杜氏带着几个孩子围坐，冯姨娘带领丫鬟站在地下侍候。

    和哥坐在一个高椅子上，捧着一碗饭，往嘴里扒拉，饭粒掉了一桌子，奶娘要拿过碗喂饭，和哥不答应，跟奶娘抢碗，脸蛋还沾着一颗饭粒，

    嘴里道；“我自己吃。”

    杜氏见状，和煦地笑着道；“让哥儿自己锻炼吃饭。”

    傅明轩吃饭快，一会碗里空了，把空碗递给身后的丫鬟，盛了一碗，眨眼又吃光了。

    檀香给姑娘盛了一满碗饭，用勺子往下压实了，傅书言吃饭快，一会下去半碗，看对面傅书湄碗里半碗饭，一小口一小口地吃，傅书湄有恒心，饭量一直控制在半碗饭，傅书湄如今大了，吃不饱，一口口喝汤，占个地方，有饱腹之感。

    傅书言一来是大了，贪长，二来宫里和东府来回跑，练跳舞运动量大，腰肢纤细，不盈一握，这半年她不去东府学跳舞，傅姝要出嫁了，正在筹备嫁妆。

    傅书言饭量不小，人却不胖，傅书湄羡慕她，有口福，像自己不敢多吃一口。

    吃完晚膳，杜氏带着傅书琴姊妹，和哥儿在东屋里。

    傅书言拉着三哥两人去西屋里，把几本史学书籍，里面有难懂的地方请教傅明轩，傅明轩耐心讲解给她听。

    直到掌灯，傅明轩才从上房出来，去前院。

    傅明轩自己往前院走，天刚擦黑，没有丫鬟提灯，傅明轩大步流星出了内宅，经过一座假山，夜晚极静，傅明轩恍惚听见假山后有人说话声，是个男人的声音，傅明轩以为是那个小厮，在此处解手，刚想转弯，绕过去，听窸窸窣窣的声音，隐约有女人呜呜声…….

    傅明轩停住脚步，侧耳细听，听见一个男人的粗喘声，“心肝，乖乖听话，爷疼你，让爷爽利一回，爷求了太太把你赏给爷做媳妇…….”

    又传来一阵女人呜咽声，像是嘴被堵上了，好像里面的男女撕扯，“小贱货，敬酒不吃吃罚酒，大爷×死你！”

    刺啦一声，衣衫扯破的声音，好像女的拼命挣扎，傅明轩听说话声很熟悉，细听是小厮旺财的声音。

    傅明轩从假山洞钻了过去，太阳刚落，月亮隐约露出个月牙，光线颇暗，傅明轩看见一个男人的身影，把一个小丫鬟压在一块石头上，男人的背影眼熟，正是他的小厮旺财。

    傅明轩上前，从一侧照着旺财就踹了一脚，旺财吃疼，一声哀嚎，从丫鬟身上滚在地上，被旺财压在石头上的小丫鬟，裤子被褪到脚裸，光身子一片白肉，见有人来，提上裤子，满面羞红，跑走了。

    旺财躺在地上，捂着腰，龇牙咧嘴刚要骂人，待出清楚是傅明轩，吓得提着裤子，跪地叩头，“三爷，奴才该死，奴才灌了黄汤，奴才就这一次，爷饶了奴才吧！”

    方才这个小丫鬟有几分姿色，旺财垂涎已久，今儿喝了几盅酒，走到二门附近，正巧看见这个丫鬟，扯着这个丫鬟来到假山后，欲行不轨，刚要入港，便被傅明轩冲撞了，没有得手。

    傅明轩沉声道；“滚，去领三十板子。”

    说着，走出假山洞，大步走了。

    旺财这回可惨了，在庭院里，被几个小厮按住，一顿板子，打的狼哭鬼嚎，哭爹喊娘。

    等蔡婆子得了信，赶到，旺财被打得皮开肉绽，趴在长凳子上哼哼，蔡婆子是又气又恨又心疼。

    几个方才打旺财的小厮，看见蔡婆子，陪着笑脸，道：“妈妈，我们不敢手下留情，三爷发火了，谁要敢手下留情，同样挨板子。”

    蔡婆子问清缘由，数落儿子，“你这个不争气的孽障，我平常劝你就是不听，挨了打，长长记性。”

    旺财趴在那里疼得爹一声妈一声，蔡婆子心疼儿子，央及几个小厮把旺财抬回家。

    傅明轩自此得罪了蔡婆子，节下梁子。

