    白帝简直是难以置信，光天化日，朗朗乾坤，居然有一个大神通者骂他是猪。

    大神通者的形象何在？

    其他存在也震惊了，他们都不知道该说什么好了。

    “你说什么？你再说一遍？”

    白帝嘶哑着嗓子，开口质问。

    他近乎失去理智，就是帝俊，也只是杀光他的儿子，烧光他的道场，抢光他的老婆，没有这么骂过他啊。

    天元道君微微一笑：

    “我说你是猪。不！严格来说，你连猪都不如，因为猪只是吃吃睡睡，并不会助纣为虐，不会害人。而你们这种东西，连最基本的是非善恶都分不清，说你们是猪，还侮辱了猪。”

    全场再次震撼。

    黑帝和丹灵老祖看着天元道君，真的是佩服至极。

    他们赞同天元道君的说法。

    身为一个智慧生灵，首先就要懂的分黑白，明是非。

    有些事情明明是错的，是不正确的，你却依然要去做，还自以为是大忠大义，有这种想法的人，真是连猪都不如。

    比如说，你兄弟姐妹违法犯罪被官府砍头了，你父母为了出一口气跑去攻打衙门，被捕快没收了兵器，人家网开一面没有抓你父母，你父母又带着全家一起去攻打衙门。

    截教的破灭，完全是他们自作自受，明明是自己挑事，被人家灭了，还说自己委屈。特别是通天，人家灭了截教，你有能耐，灭了阐教，灭了西方教，可他偏偏不，非要毁灭洪荒，去欺负普通人。

    这样一个丧心病狂的魔头，连鸿钧道祖都看不过去，结果还有人给他洗白。

    黑帝和丹灵老祖是怎么想都想不通。

    “好！说得好！可惜，洪荒之中有太多这种蠢货。明明洪荒都因通天老魔头破碎，他们还是要支持这个魔头，同情这个魔头，对厌恶魔头的人带有敌意。这些人，真的连猪都不如。”

    黑帝也就发声了。

    她的三观出奇的正，无论是在对待其他仙道道统，还是看待通天教主的态度。

    不过，元始天尊正是看中这一点，才把她招揽进了玄门。

    听到黑帝都骂自己是猪，白帝再也克制不住自己的情绪，心态炸裂之下，他出手了。

    一根古朴的石鞭出现在他手中，战火燃遍虚空，到处都是战争的景象。

    炎帝神兵，战神鞭，炎帝被黄帝击败后，战神鞭就落入了白帝手中。

    “师弟，你的万兽图中，似乎还没有猪吧？”

    离空道人面带笑容，伸手就是一掌，掌心放出一种奇异的光辉，照射到白帝的身上。

    也不知道离空道人施展了什么神通，这种光芒射出之时，白帝毫无反抗之能，他的法力如积雪般消融，再厉害的神通也发不出来。

    “离空，你想要做什么？”

    青帝岂能眼睁睁看着白帝被离空道人所困，下意识的，要出手相助。

    结果是，一把伞状灵宝突然放大，遮蔽了天地，把整个无量山一下子笼罩，隔绝了他的一切法力。

    “青木，如果本帝是你，现在就逃到天涯海角，逃出洪荒。否则，你就永远也走不掉了。”

    黑帝微微一笑，出现在了黑帝的对面。

    “什么意思？就凭你，恐怕做不到吧？”

    青帝又恼又恨，他对自己的处境一无所知。

    黑帝和他的修为，在伯仲之间，论法宝，也相差不大，要捉拿他，根本是不可能的。

    黑帝叹息一声，主动让开了自己的位置：“青木，你现在就是想走，也走不了了。你已经，没有任何机会了。”

    “你装什么疯？”

    青帝被黑帝说得心烦意乱，他还以为黑帝是在吓唬他，是发疯了。

    他正要出手攻击无量山，猛然之间，一轮巨大的月亮在他的眼皮子底下升起，直接向他轰击而来。

    青帝吓得面无人色。

    这一轮月亮，可不是真的月亮，而是一件先天灵宝的本体之一，日月精轮之中的月轮。

    慌忙之间，他只来得及取出自己的荒木盾，在身前挡了那么一挡，就被日月精轮轰上高空。

    “望舒，本帝和你往日无怨近日无仇，你为何出手偷袭本帝？”

    青帝停留在了半空，一脸敌意的看向来人。

    望舒一袭白衣，脑后挂着一轮弯月，像是从月宫之中走出的仙子，她面无表情，一步两步的走向黑帝。

    她没有回答黑帝，而是皱了皱眉，对着洪荒之中的某处道。

    “碧霞妹妹，你还不出手，更待何时？”

    听到望舒的话，青帝面如死灰，吓到了。

    此时此刻，他真正明白了黑帝的话：再不走就走不掉了。

    他要灭无量宗，最为得罪的是天元道君，第二个得罪的是女娲娘娘！

    女娲娘娘对天元道君的宠爱，是人尽皆知的，青帝好死不死，要灭掉无量宗，女娲娘娘不动怒才怪。

    虽然女娲娘娘不能进入洪荒，可是不要忘了，她的身后可有一个庞大的闺蜜团，谁惹火了女娲娘娘，就是得罪了这一个闺蜜团。

    青帝慌忙解释：“各位娘娘，我...我是哪里得罪了你们，给你们赔罪还不行么？”

    “已经太迟了！女娲姐姐要你三更死，谁敢留你到五更。”

    望舒轻轻的摇头，断然拒绝了青帝。

    笑话，真当她们组成闺蜜团是好玩的？她们抱团在一起，是为了震慑洪荒中的男仙，提高女仙的地位。

    洪荒中女性大能太少了，七大圣人，只有一个是女性。

    女性要自强，要自保，对外就得强硬，让所有的人看到，她们闺蜜团的强大之处。

    “弱水姐姐不是也在吗？以你们两人的实力，还怕一个青木神君？”

    东方的天空，升起了无尽的霞光，一个披着七彩云霞神衣的女仙出现了，她的身后有一座气势浑然的神山，泰山。

    泰山之上最厉害的仙神，不是东岳大帝，而是这位碧霞元君。黄飞虎一个被封的神，自然不可能和先天神圣，泰山老奶奶相比。

    青帝听到这里，眼中已经布满了绝望。

    “弱水，你，你什么时候和她们走在一起的？”

    黑帝笑了笑：“很久很久以前。”

    黑帝也是女性大能，五老君中唯一的女子，为什么不能找女娲娘娘做闺蜜呢？

