    “是的，几百年了，谁知道刀塔里面的妖兽究竟有多少，他们的实力如何，如果这些妖兽全部冲出来。那么，对于我们刀门来说是灭顶之灾。”其他人也反对。

    “少门主是我们刀门的希望，他好不容易修炼毒霸成功，我们不能让他死在刀塔里面。”话痨沉声对李春风道。

    李春风阴沉着脸，并没有说话，此刻，他的心里正烦着呢，下品灵石矿脉关系到刀门的生死。

    他正在思考如何才能够挽救这一切。

    “鬼知道少门主现在还有没有活着，以他的实力，进入刀塔就是九死一生，说不定已经死了呢。”

    “对的，为了救一个可能已经死了的人而让整个刀门陷入危险之中，这不明智。我建议不要打开刀塔大门，就让里面的一切毁灭吧。”

    “刀门无法阻挡刀塔里面冲出来的妖兽，不能打开大门。”

    刀塔之人，大部分都不建议打开大门，他们联合上书，请求李春风不要打开刀塔大门。

    话痨内心咯噔一下，没想到这些刀门之人竟然如此反对打开刀塔大门。

    如果不把刀塔大门打开的话，那么，莫语就无法及时出来，会随着刀塔的毁灭而一起毁灭的。

    “门主，少门主是我见过的天赋最强大之人，他修炼毒霸会在短时间内超越我，他会带领刀门走向新时代，称霸混乱之都，甚至与北斗帝国抗衡，少门主有这个潜力，他比一条下品灵石矿脉重要多了。”

    “只要我们把他救出来，全力培养他，让他成长起来，到时候别说一条下品灵石矿脉，就算是中品灵石矿脉，上品灵石矿脉…我们刀门也可以拥有。”话痨大声道。

    李春风听到话痨这话，眼睛顿时一亮，内心的阴沉之色也是瞬间被冲散了许多。

    他的目光看向了话痨，“你对他的评价这么高！”

    “那是，少门主绝对是我这么多年见过的最有天赋的人，他修炼毒霸比我适合100倍，放弃他，我们刀门就等于放弃了一条康庄大道！”话痨慷慨激昂的道。

    “胡副门主，你这话就有点大话的意思了，少门主还是一个少年，说不定已经死在刀塔里面了，而且，许多天才半路夭折很正常，我们刀门的命运不能放在他身上！”

    “对，天才也要能够成长起来才可以，半路夭折就不值钱了，不值得为他打开大门。”

    刀门的人大部分都很害怕打开大门，害怕冲出来的妖兽会把他们灭掉。

    因为这几百年来，他们一直在往刀塔里面投放妖兽，鬼知道这些妖兽已经成长到什么地步了。

    “门主，我们不能打开刀塔大门！”就连旁边的两个守门者，也建议李春风不要打开大门。

    李春风脸色阴沉的看着刀塔，他从始至终都没有说过一句话。

    所有人都在等待他的回答，因为，只有他才能决定是否打开刀塔大门。

    话痨内心着急，担心错过最佳打开大门的时间，因为，莫语已经在提醒他，下品灵石矿脉快要被吞噬干净了。

    他必须在莫语吞噬完下品灵石矿脉之前把大门给打开，留一点时间给莫语逃出来。

    “门主，如果你担心刀门覆灭在此的话，你大可让刀门的人全部躲起来，到时候妖兽冲出来也找不到我们。我相信妖兽会很快离去，不会久留。”话痨对李春风建议道。

    李春风的眼睛一亮，他之所以犹豫不决，就是担心大门打开的话，冲出来的妖兽会把刀门的人全部杀掉。

    现在，听到话痨这样一说，他犹如醍醐灌顶。

    因此，他考虑再三，沉声道：“大门我们得打开，少门主必须救出来，当然，我们也不能全部在此，这样吧，大家自愿留下，或者自愿离去。”

    李春风这样说以后，很多人都表示不愿意留下，想要离开，甚至两个守门着也如此。

    几乎所有刀门的人都想要离开这里，不愿意留下。

    李春风歉意的对话痨道：“大家都不愿意留下，我会亲自打开大门，到时候，你再想办法救一下莫语吧。”

    话痨内心松了一口气，李春风这话的意思是让他自己去救莫语，而李春风本人也要离开，他把大门打开就走。

    “谢谢门主，我会全力救出少门主的。”话痨深吸一口气。

    “傻子！”

    周围的大部分的人都觉得话痨是一个傻子，所有人都知道当大门打开会是什么结果，里面冲出来的妖兽会把所有人全部杀掉。

    毕竟，现在的刀塔可不比完好无损时候的刀塔。

    刀塔完好无损时，大门处有禁制，就算大门打开，里面的妖兽也无法冲出来。

    现在这些禁制已经完全被毁灭了，没有禁制，大门打开，妖兽就可以冲出来。

    “胡副门主，那么，我们就先走了，你一定要好好救少门主啊…”

    一些刀门之人离开之前，故意调侃了一句话痨。

    话痨冷冷的看着这些人，并没有搭理他们，很快，周围的人几乎全部离开了，只剩下话痨与李春风站在这里。

    “胡熏，虽然找到一个合适的弟子不容易，但是为了这个可能已经死了的弟子而搭上自己的性命，有点傻呀，你确定你要这样干？”李春风不死心，想要再劝话痨一句。

    然而话痨根本没有动摇，“门主，你把大门打开就行，我会想办法把少门主救出来的。”

    “好吧。”李春风摇了摇头，话痨执意要把莫语救出来，虽然有点傻。不过，他还是蛮期待话痨能够成功，因为莫语是刀门的少门主，潜力无穷，如果莫语活着的话，或许真的可以带领刀门走向巅峰。

    “唉…”

    李春风叹了一口气，他的心里认为莫语活着的可能性为零。

    莫语的修为进入刀塔，本身就非常的冒险。再加上现在刀塔里面非常的混乱，莫语活着的可能太小了。

    李春风大步走到了刀塔面前，然后拿出钥匙放到了刀塔大门上，轻轻的启动了一下，大门瞬间轰隆隆的打开了。

