一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十一章黑金矿

    明殇这种属于，大咧咧上去不服就干，反正就不能忍，但莫如龙能忍，有想法都会悄悄去干，干成后才会说。

    现在提前说出来，肯定是遇到了难处。

    莫如龙凝声道：“我需要大量黑金铁，炼制黑金弓，还需要妖兽筋，以及穿甲兽的利爪骨骼等物，制作箭头，这是消耗品，越多越好！”

    “能不能购买？”

    苏洛看向竹溪，后勤管理部是她在负责。

    竹溪怯怯说道：“我向军部打听过，有这种东西储备，但现在价格上浮了两成，那边有兵器生产线，加大了原材料消耗。”

    “那就让人出去猎取，炼制出来的东西，还是给他们使用。”

    苏洛想了个办法。

    莫如龙又说：“这样可以，但黑金铁矿，在下面基本上被各大王城重兵把持，这个不好弄。”

    “我们亲自走一趟！”

    苏洛做出决断，锻造黑金弓势在必行，不能耽搁。

    可以想象，明殇出去战斗，骑在麟马兽上，手持黑金弓在下面作战，实力将会提高一个层次。

    林霄当即召集人员，全员跟随下去作战。

    风侯他们也没过问，知道学生联盟的事情，都是苏洛他们负责，导师们根本插不上手。

    准确来说，苏洛压根没有给他们插手的机会。

    聂狂这些王者，都无法插手，更别提下面那些武帅武君级的导师。

    四百余人出动，全部都是中原帝校的精锐力量，来到三十七区，自然没人敢拦。

    如今中原帝校可是天下第一校，影响力今非昔比。

    没人敢拦他们进入下面。

    更何况苏洛亲自带队，来到下面钢铁城。

    邓建不由意外道：“你们又下来了！”

    “这段时间下面怎么样？”苏洛问了问。

    邓建露出笑容道：“青王城现在不敢有大动静，上次被人火烧王城，损失惨重，正在重建期，除了派出大量人员四处游逛，基本上没什么大事。”

    “那就好，有时间我再过去一趟，再烧一次，虽然不至于重创青王城，最起码让他无暇攻击这边。”苏洛说的风轻云淡。

    邓建嘴角微抽，苦笑连连，对于中原帝校这位有史以来最强大的妖孽，也是万分无语。

    下面的王城，万分凶险，顶尖王者尚且不敢孤身深入，可是苏洛来去自由，令人不得不感叹，江山代有人才出，一代新人换旧人啊！

    钢铁城四百匹麟马兽被牵出来，苏洛拿出一张超大地图，上次洗劫青王城，可是什么东西都有。

    古籍地图杂学什么的都有，苏洛都交给了武道院，用来给学员们普及知识。

    估计军部那边，对下面的了解都不如中原帝校。

    文字永远是了解对方文明的最直接方式。

    四百匹麟马兽奔腾，如一股飓风冲出城门，远远而去。

    城墙上，不少将士目光敬畏，知道这些少年，都是比他们更有血性的汉字，对外作战的猎杀土著强者数，早已经超过一个兵团的战绩。

    一个兵团过万人，战绩不如明殇他们。

    相比以往，学生联盟的实力，真的是强大数倍不止，武君都有六名，武帅过百名，武将三百名。

    这和苏洛刚入校时，那副穷酸样真的是不堪回忆。

    苏洛拿着地图，率军深入，凝声道：“在青王城东边八十里处，有一座黑金矿，距离青王城有点紧，攻占后，只有十五分钟时间，过后必须撤离！”

    “是！”

    林霄他们策马扬鞭，神行符加持下去，夜行三千里完全没有任何负担，加上目的地可没这么远。

    他们大白天张扬出行，自然引得不少注意力。

    可是一路上，敢伏击他们的人，这片区域，只有青王城有这个实力。

    但是青王城不久前展开大战，伤亡同样惨重，加上老巢差点被苏洛一锅端了，龟缩在城内，自然不敢出来。

    外边理所当然，成为了苏洛他们的游猎场。

    至于那座黑金矿，基本上也到了，原本是一头强大妖王的地盘，结果被青王赶跑了，黑金矿成为青王的囊中物。

    这里是制造兵甲材料的重要产地。

    苏洛抵达后，凝声道：“郑毅，你带两名武帅去盯着青王城，有什么异动，立即回来通报。”

    “明白！”

    郑毅骑马分开，身后跟着两名武帅。

    苏洛则是看向远处一座光秃秃的巨峰，那就是黑金矿的生长地，矿石含量极高的地方，基本上都是寸草不生。

    山脚下有营寨，足足有两千人看守，而且矿工都是附近的生灵，来这里做工多少能赚钱养家糊口的灵石。

    营寨中心区域，一名武侯级汉子，膀粗腰圆，就是苏洛上次见过的狼统领，骂咧咧道：“最近破事真多，白河死后，居然把我派出看守这里！”

    “统领，这里也不算坏地方啊，黑金矿产出地，油水大得很。”旁边尖脸猴腮的武君小声说。

    狼统领眼睛微眯，突然笑道：“白河以前在这里，他贪墨了多少？”

    “以前白河统领，产出量他拿三成。”尖脸武君压低声音。

    狼统领瞪大眼睛，吃惊道：“白河这是活腻了啊，敢贪墨这么多，青王大人知道了，能灭他满门，不过我不拿点也不太好，我以后就拿两成，这样表面上看，我接手这里后，产量提升，远比白河出色！”

    “狼统领英明！”

    尖脸武君瞳孔骤缩，意识到这个外表五大三粗的汉子，城府手段可不简单，就算白河死了，也要压他一头。

    果然能成为武侯，成为青王身边的强者，没有一个善茬！

    他俩谈话间，大地隐隐颤动。

    狼统领皱眉道：“铁骑踏地的动静，青王大人的护卫兵团来了？”

    “不应该啊，以往都是我们押送黑金石过去。”尖脸武君一脸茫然。

    可是伴随着惨叫声，以及冲鼻的血腥味。

    “敌袭！”

    狼统领惊怒无比，对面钢铁城现在，已经狂妄到这一步了吗？

    他们钢铁城，以往就靠明王硬撑着，下面十万南荒军协助防御，就十个兵团长是武侯级，损失一个，就是巨大损失，根本不敢外出。