    可以说，两个孩子几乎把吴奎看作长兄。

    而吴奎也尽量不辜负他们的小小期待。

    揣着这份期待，吴奎没忍住去了一趟云家。

    距离他上次跟云振虎说起往事，已经过去有一段时间。

    云家重建的速度，远没有吴奎想象中迅速。

    毕竟，现在还没有一些辅助型强的工具，大部分靠的都是工人的智慧和勤劳。

    吴奎看到一大半废墟的云家，心情有些沉重。

    照这个进度来看，也许杨家主承诺的经营许可给吴奎办下来的时候，这粮仓也不见得能建好。

    “奎子，你怎么来了？咱爷俩今天好好喝一杯！”云振虎看到吴奎的时候，还有些诧异。

    吴奎还有自己的工作，不是闲人。

    “好啊，正好我带了菜。”吴奎收回思索的神情，扬起手中带的食材。

    他也算被空间的食材养刁了舌头，就连杨家的山珍海味，下肚以后都觉得差点意思。

    还是空间里的东西鲜！

    “那敢情好！瑞珠，瑞珠，奎子来了，你快去给我们爷俩弄点菜！”云振虎一见吴奎的鱼，就两眼放光。

    他也发现了，每每是吴奎带来的东西，都比市面上的畅销货还优质。

    吴奎来云家不是为了喝酒，而是跟云瑞珠说明每月可以跟杨家两个孩子见面。

    这事儿一再耽搁，吴奎再不说，到时候说不定云瑞珠抽不开手。

    但还不等吴奎开口，云振虎就跟他大吐苦水起来。

    “奎子，你是不知道，一看我们这老房子开始重建，这些天来求亲的人，多得要踩烂我们的门槛，真是把我烦得够呛。”云振虎嘴上在抱怨，实则在小心翼翼地观察吴奎的神情。

    自从上次跟吴奎说了他生病时候，家底被王、刘两个婆子骗了的事情之后，云振虎是真的对吴奎生了几分撮合他跟自家闺女的心思。

    无论吴奎是否单身，吴奎的品行和丰厚的家底，让云振虎难再找到第二个比他优秀的男人。

    唯一的问题是，云振虎不确定吴奎看不看得上自家女儿。

    “这些事情，最好还是放在房子建好之后再做决定，毕竟现在你们要忙的事情那么多，难免显得仓促。”吴奎心里只有即将建好的粮仓，对云瑞珠的家事并不那么感兴趣。

    但他也不好说得太直接。

    关键就在于吴奎这含蓄地建议，听在云振虎耳朵里，就变成不愿意让云瑞珠随便嫁人。

    这一下子给老汉高兴坏了！

    咱们吴大老板也是有三分私心的啊！

    只要有点私心，那就有突破口。

    “听你的，听你的，瑞珠也不愿意随便选个人就嫁了，起码要知根知底！”云振虎的心情肉眼可见地畅快起来。

    他就差问吴奎，你愿不愿意娶我们瑞珠！

    可惜，吴奎根本无心于此。

    他反而在想，原本计划在等仓库建成之后让云瑞珠作为会计出纳，现在看来，有些欠缺考虑。

    云瑞珠早晚会嫁人，到时候，她和她的家庭，就是单独的个体，怎么还能无限制地为吴奎的生意服务。

    吴奎思来想去，觉得还是帮云瑞珠把她的竹编生意开拓起来好了。

    至于管理仓库的事情，云振虎倒是个合适的人选。

    回过神来，吴奎也觉得自己现在像是上了发条的机器，脑子里只有工作搞钱两个词。

    他是真的很喜欢这种一步一个脚印的踏实感觉。

    “云妹，跟你说个事儿。”在和云振虎小酌之后，吴奎临走前叫住云瑞珠。

    “吴哥，你说。”云瑞珠一听吴奎单独叫自己，登时眨眨眼睛，心脏不受控制地砰砰乱跳起来。

    她脸上的表情倒是相当地淡定，根本没让吴奎发现半点端倪。

    “其实我跟杨家主协商过，每个月十五我都会带杨阳他们两个出来玩。如果你那天有空的话，可以一起。”吴奎把大致情况跟云瑞珠说了一下。

    事情就是这么个事情，的确也就一句话。

    但是听在云瑞珠耳朵里，却如同惊涛骇浪。

    杨家主那是怎样高高在上的存在？

    吴奎居然能经过他的允许，带出来两位杨家的继承人！

    云瑞珠开始愈发觉得吴奎的能力，高深得扑朔迷离起来。

    她不敢有半分犹豫，连忙点头。

    “好，我一定有空。孩子们最近还好吗？”云瑞珠紧紧地望着吴奎，其实还想问吴奎的近况，可终究怯了。

    “你这担心多余了。就他们家那条件，想受罪都难。”吴奎没看懂云瑞珠眼里闪烁着对自己的渴求，甚至开了个玩笑。

    他这一笑，让云瑞珠心里的胆怯终于退了一些。

    “那就好。那，你没来的这段时间，过得好吗？”云瑞珠咬了咬樱唇，斟酌着词句，生怕一不小心就说出自己对吴奎的心意。

    “瞧你说的，咱们才几天不见，你就这么生分了？我这不是好端端地来你家蹭了一顿饭吗？主要是这段时间厂里有点忙，所以一直没腾出时间过来。之后应该就恢复之前的样子了，你和伯父别嫌我烦就成！”吴奎被问得有些诧异。

    这小丫头怎么回事儿？

    问得这么莫名其妙的。

    吴奎预计自己接下来的日子，应该是天长地久的乏味。

    每天上班、吃饭，到云家督工，去市场上闲逛。

    这样的日子，起码会持续到粮仓建好前后。

    “怎么会，我们家永远都会欢迎你来的！”云瑞珠急得脸都涨红了。

    她不仅不会嫌吴奎烦，而且想要每时每刻都能见到吴奎。

    “哈哈，好，你有心了。你回吧，我走了。”吴奎只当云瑞珠是客套话，摇摇手，骑上车就离开了。

    他不光是来云家蹭饭这一件事，还要去市场上逛种子。

    常见的差不多种腻了，要是能遇到点稀罕物就好了。

    可惜，这一次，吴奎还是失望而归了。

    他在市场上逛了一圈，该问的店和卖主都问遍了。

    卖种子的还是少。

    凡是有点条件的，都是用成品交换。

    像是吴奎这种要种子的，多少有点强人所难了。

    无奈之下，吴奎只买了点生瓜子和花生。

    这种空落落的感觉，真跟吭哧吭哧刷了一个副本下来，只掉落仨核桃俩枣一样。

