    “老板，那我们先离开了，祝两位情REN节快乐！”

    安迪微笑冲自己一众手下点头示意了下，进搂着一脸甜蜜幸福笑容看着他的伊凡娜的蜂腰，站在利斯之花的白色石砖的台阶上，看着手下们坐进车里，车队驶离庄园大门。

    低头看着笑容无比灿灿的伊凡娜，说道：“这个情ren节礼物怎么样？”

    “咯咯，谢谢你亲爱的，不过，你就不怕我和你分手，带走这里的一半？”

    “呵呵，那你会吗？”

    “傻瓜才会！我爱你，亲爱的。。。“

    “想不想去试试这里的大创舒不舒服？”

    “现在可不行！需要里里外外都换成我们的东西。。。”

    “好，都听你的！”

    两人转身走进这座白墙蓝瓦的小凡尔赛宫，甜蜜悠闲的开始欣赏从今天开始就属于他们两人的宫殿。

    每次，两人的！

    在产权栏里，安迪同时让伊凡娜签上了名字，这不仅仅是伊凡娜有些惊讶和意外，在场的所有人都有些吃惊，而苏珊女士心中的那股羡慕嫉妒几乎全部变成了利箭射向了身边一副难以置信表情的前夫。

    五千五百万的签名！

    伊凡娜白皙的小手都有点不自然的微颤了下，所有人都盯着那支万宝龙的钢笔停顿在合约上。

    直到伊凡娜抬起头来再次看了男友一眼，看到安迪满脸的温柔笑容，一咬牙，刷刷——自己的名字就落在了洁白的纸张上。

    伊凡娜甚至可以听到音乐沙龙室内众人都不自禁的长舒一口气，一个个艳羡的目光落在伊凡娜那张无比红润，写满了幸福和甜蜜的美YAN脸蛋上。

    “先生，小姐。。。”

    。。。。。。

    看着完全是训练有素，脸上一直保持着友善温和微笑的菲律宾女佣分布在豪宅里的主要角落。

    伊凡娜有些好奇的看着安迪，问道:“大部分是菲佣？”

    “应该是吧，我并不是很清楚，不过，有人来给我们解答疑问了，呵呵。。。”

    伊凡娜听到安迪的话，看见一个身穿笔挺西装，打着一条深蓝色领带，头发梳理的一丝不苟，身材保持的非常不错的中年男人优雅的走过来，对，就是优雅。

    “他是老乔治的儿子，是个GAY，我的管家。”

    伊凡娜有些惊讶的看着安迪，她可是知道安迪的首席顾问也是GAY，脑海中闪过一丝异样，不过想到安迪的牲口程度，暗自吐槽自己胡思乱想。

    “乔治，我们正想找你呢。”

    “先生，伊凡娜小姐，你好，很高兴见到您，先生，您有什么需要？”

    “乔治叔叔，你还是像小时候一样叫我吧，我从爷爷那里把您挖过来，可是费了很大的劲，对了，我们好奇怎么大部分是菲佣？”

    乔治笑的很优雅，伸手做了个请的手势，一行三人边走边聊。

    “这批人都是我经过一番精心挑选的，不仅具有专业资格，部分菲佣还持有护士、助产士，教师的执照，能说一口流利的英语。

     具有热情友善、吃苦耐劳的精神，又为人温和、工作态度积极。

     她们的教育系统十分注重培养家政教育，对于持家，照顾老人、儿童、动物，护理花园及沟通的能力都相对较高，这些人都有大学专科学历，个人素质较高，且可以帮助小朋友温习功课，还有两名特别适合照顾幼童等细致入微的工作。。。”

     乔治说小朋友的时候，和煦的目光看着伊凡娜，而伊凡娜也是一双美眸笑的弯成了月牙儿，红CHUN贝齿交相辉映，微微的冲乔治颔首示意。

    “这里的一切都交给你了。这里给你的感觉怎么样？梳理清楚了吗？”安迪边走边侧头看着乔治笑问道。

    “是的先生，这座庄园真的非常不错，让人感觉重回到了法国十八世纪，利斯之花，在法国的历史上，利斯花的形状是皇室，王冠和王权的象征，整个内饰宏伟大气，奢华不失优雅，先生，你做了一笔不错的交易。

    这座庄园一直处于待售状态，原主人也并没有再次常住过，所以接收十分容易，不过一些细节之处还需要日后慢慢检查和处理一下。

    您这边请，卧室的私人用品已经全部按照您和伊凡娜小姐的习惯替换了，29.5姆米的泰丝织成的真丝用品。。。”

    安迪和伊凡娜步入豪华如宫殿般的主人卧房，看着带着纱幔的欧式大创，以及白底金边的壁炉墙，地毯，休息椅，灯具都极富宫廷特色。

    “嗯，我喜欢这个手gan！”安迪走到创边，手指划过创单，满意的回头对乔治管家笑道。

    “乔治，你去忙吧，我和伊凡娜自己逛逛就可以。”

    “好的先生，我去看看午餐准备的怎么样了，刚刚入主，难免会有点仓促和生疏，午餐是美式西餐，食材也是之前送来的最新鲜的。。。”

    安迪和伊凡娜听完乔治离开时的复述，微微点头示意后，看着管家消失的背影，安迪挑了挑眉毛说道：“怎么样，乔治叔叔想的够周全的吧，连孩子的事情都提前想到了，有没有兴趣，现在就造一个出来？”

     “咯咯，非婚生子，我没有问题，但是你能说服家里的其他人吗？”伊凡娜眼中闪过一抹异彩，双臂环住安迪的脖子，娇笑着噘嘴看着安迪。

    安迪苦笑摇头，暗恼自己干嘛要提这茬，只能安抚道：“好吧，看来只能先把你娶回家，然后再搞大你的肚子了！”

    “这算是求婚吗？”伊凡娜一双美眸变得异彩连连，嘴角上翘的弧度也越发的大了些。

    安迪笑着伸出手指点了下伊凡娜的鼻尖，温柔的说道：“求婚怎么可能这么简单！在等等吧。。。”

    “哼！”伊凡娜心中不由一阵失望，不过，还是十分傲娇的娇哼一声，来表达自己的情绪。

    “呵呵，我要好好想想怎么求婚，才不会被你拒绝，万一我太随便，你再告诉我，需要考虑一下，我可是就糗大了！”安迪低头亲了下，然后面带调侃笑意的说道。

    “哼，那可说不定！”伊凡娜有些傲娇的嘟嘴，听到安迪的话，心中那点失落也讯速的消散了，她也知道订婚和结婚的事情上不能着急。

    这才交往了一年多一点，虽然两人对彼此了解的已经足够“深”了，甚至是也达到了很高的默契程度，但是想安迪这种身价和身份的人结婚不是简单的两个人的事情，需要考虑和准备的事情也非常的复杂。

    不过，想到之前自己在产权文件上的签名，伊凡娜还是难以平静，心中的感动再次翻涌激荡，目光变得温柔和痴迷，柔声甜腻的说道：“亲爱的，我爱你！”

    安迪笑着双手一托，伊凡娜顺势挂在了他的怀里，低头wen了下那张红yan的嘴唇，柔声说道：“我也爱你，所以，现在，我要把我的爱给好好的表现出来，爱是zuo出来的，对吗？”

    伊凡娜没有说什么，只是把俏脸埋进了安迪的脖子里，红chun轻啄着，似乎是在告诉男友，她也有点迫不及待的想要好好的做过一场了。。。

     情REN节，著名的利斯之花，犹如宫殿般的奢华卧室里，见证一段美丽的爱情，上演着属于它的国王和王后的激QING碰撞和抵死纠缠！