
宜安区第三高中。

宽阔的操场上此时正一片热火朝天的的喧哗景象，三五成群的学生正自觉的开始进行今天的体育课的锻炼项目！

如今已经是公元2056年了，那让整个人类历史发生突变的大涅盘时期也已经过去30多年。

现在的人类社会武者为尊，锻炼体魄几乎是每一个人都要重视的事情，甚至于在高考上也是一个重点考核项目。

自然也就不会发生什么体育老师又生病，数学老师前来代课的荒诞事情。

相反，数学老师生病让体育老师代课的情况倒是偶有发生。

毕竟武者在强健体魄的同时，无论是神经反应速度亦或者是大脑思维的活跃度都是远超常人。

体育老师能够教数学也就不是什么值得惊讶的事情了。

这一点苏晨倒是能够作证，毕竟负责他们班的体育老师就是一位热爱数学的‘武馆高级学员’。

也正是在他的带领下，苏晨在所的班级数学成绩在市区内都是名列前茅！

忽然。

“苏晨，你怎么又在这里偷懒啊！”

魏文大咧咧的走上前来一脸不满的说道，同时右手习惯性的就要去搭苏晨的肩膀。

苏晨的视线依旧集中在手上的《莫生气》之上，同时肩膀微微一侧，极为巧妙的躲开了魏文的大手。

“别闹！”

苏晨扭动了一下身形，找了个更舒适的姿势朝着身后的大树靠了靠！

魏文有些吃痛的揉了揉那撞击在大石头上的手掌，但看着眼前苏晨这无比熟练的姿态，对于自己这个好友也是感到有些无可奈何。

“你就放弃吧，苏晨肯定有他自己的想法！”

罗峰也同样走上前来，对于魏文这段时间总是撩拨的苏晨的操作同样感到无奈。

魏文看到了罗峰，不由撇了撇嘴故作嫉妒的说道。

“真羡慕你们，学习成绩好就算了，实力也达到了‘武馆高级学员’的程度，未来成为武者也已经是板上钉钉的事情。”

武者！

听到这个词汇，哪怕是罗峰的心中也不禁涌起一股难言的悸动。

武者啊……

那是超然的存在啊！

罗峰的目光再次凝聚到身前那有些慵懒的苏晨身上，不禁感叹的说道。

“苏晨说不定已经达到‘准武者’的身体素质了呢！”

“我觉得也是，苏晨你要不要去参加‘准武者’考核，我感觉你通过的概率还是很大的！”

魏文对于罗峰的话深以为然，毕竟整个宜安区第三高中也就只有他们两个知道眼前这人的‘真正’实力。

苏晨可是能够单臂便镇压罗峰这个‘武馆高级学员’的存在啊！

要知道罗峰可是极限武馆的高级学员啊，他的拳力甚至已经达到了八百多斤。

更重要的是上次武馆比试时，罗峰便已经能够连挑包括张昊白在内的三位‘武馆高级学员’。

但如此强悍的罗峰却是被眼前这个看似有些瘦弱，但却是帅气的不像凡人的苏晨给单手镇压了！

这样的事情估计也就只有传说中的武者才能做到了吧！

即便不是武者，罗峰和魏文估计苏晨这家伙距离准武者的标准应该也就是毫厘之差。

但是让两人都有些心累的则是，眼前的苏晨无论是武道修炼又或者是武者称号这样的荣誉，似乎都没有表现出太大的兴趣。

别说参加学校组织的体育锻炼了，就连人人都会加入的武馆也从来没有见他去过。

永远只是保持着那副慵懒的姿态，安安静静的待在这宜安区第三高中做一个帅气的学霸！

没错，这家伙长得帅、实力强也就算了。

苏晨这家伙竟然还是个货真价实的超级学霸！

别人考试得到95分那是因为他们只能考到95分，而苏晨这家伙能考120分那是应为试卷只有120分！

真的是没天理啊！

对于拥有这样一位绝世天才的死党，罗峰和魏文心中虽然有着羡慕，但却是没有半点嫉妒的心思。

两人一直希望苏晨能够‘振作’起来，但奈何苏晨似乎不以为然，永远都是那副慵懒的样子。

也就是苏晨可能有一些背景，两年前能够通过校长的关系强势的插班到了宜安区第三高中。

也正是看在校长的面子上，脑子里充满着数学定理的体育老师才没有给苏晨这个有着怪癖的天才一顿爱的教育。

但也好在是那位性格暴躁的体育老师被校长的名头给镇住了，不然说不定还真有可能被苏晨打断几条肋骨……

苏晨在心中有些无语的吐槽。

“宜安高中的水很深，体育老师你把握不住啊！”

（体育老师：(⊙o⊙)…）

“好啦，你今天的负重马拉松还没有完成呢，就不要在这里说苏晨了，赶紧去，争取高考前获得‘武馆高级学员’称号！”

罗峰一把抹去脸上的汗水，再次开始做着运动前的拉伸动作，似是准备继续开始自己的锻炼之旅。

“嘁…你以为谁都像你们一样变态啊，整个宜安高中五千余人也不过只有三个‘武馆高级学员’，我能获得‘武馆中级学员’称号也算是本校的精英人物了！”

魏文虽然嘴上不停的吐槽，但身体却是很诚实的开始做起准备运动！

“我先走啦，你赶紧跟上！”

罗峰随意的朝着两人打了个招呼，整个人便宛若一阵风似的飞奔出去。

看着罗峰远去的背影，魏文喟然一叹。

“看来我们三个里面，也就我没有成为武者的可能了吧！”

苏晨的话语忽然在魏文的耳边响起。

“赶紧跑起来吧，在这自怨自艾才真的没有成为武者的可能了！”

“切，我就随便说说，我这样的天才怎么会成为不了武者！”

听到苏晨的话语，魏文嘴角漏出一抹温和的微笑。

随后魏文的身形一动，朝着罗峰的离去的方向同样快速的飞奔而去！

真好！

看着前方正为了美好未来奋力拼搏的两人，苏晨的心中却是莫名的浮现出一丝羡慕。

众所周知，苏晨是一位穿越者。

具体的穿越原因并不重要。

毕竟在这个年头，走在路上遇到一辆卡车，又或者取外卖时遇到天雷，也都是很寻常的事情……

唯一让苏晨感觉有些忧伤的是，为什么自己穿越的世界竟然是番茄大大的《吞噬星空》呢！

难道就因为自己特别喜欢这本小说，甚至翻来覆去看了四五遍吗？

吞噬星空的剧情虽然是精彩纷呈，前世带给了苏晨的无数的快乐。

但若是真正苏晨穿越其中，那他所要面对的危险和困难简直地狱级别的噩梦。

即将苏醒并且会吞噬掉数个基地市‘吞噬兽’，发现黑洞意图统治地球的诺岚山探险小队。

随便一个都不是苏晨现在这小胳膊小腿所能阻挡的。

就更不要说未来前往地球孕育后代的宇宙人族强者了，还有未来那巅峰族群大战时无数的宇宙尊者和宇宙之主……

对于苏晨来说，这个世界真的是太危险了……

不过！

能穿越终究也算是一件好事！

这年头谁不想穿越呢。

但关键在于穿越需要有一个配套的金手指啊。

没有一个强大的金手指那根本就不叫穿越，那叫做‘异世界外卖服务’。

简称‘送菜’！

好在！

和大多数穿越者一样，苏晨从来到这个世界的那一天起就自然而然的觉醒了自己的金手指。

只不过让苏晨感到更加忧伤的是，这个所谓的金手指跟他目前所在的世界竟然是那样的格格不入……

【叮！宿主呼吸一次，获得奖励1000地球币，当前账户余额：4233395270769！】

【叮！宿主心跳一次，获得奖励1000地球币，当前账户余额：4233395271769！】

【叮！宿主眨眼一次，获得奖励1000地球币，当前账户余额：4233395272769！】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="69778070"  chaptername="第一章  忧郁的亿万神豪！">加入书签</a>
</div>
