    天亮，周六。

    张龙日上三竿自然醒，伸了个大大的触电式懒腰后瞄了一眼手机，除了一些垃圾短信与APP弹窗，没了。

    没人打扰，没人惦记。

    轻叹一口气，起床。

    ……

    “帅哥，剪发？”

    午后，张龙饱餐后走进了小区就近的一家理发店，距离上次理发差不多有一个多月了，有点长该剪了。

    理发店的装修还行，洗剪吹从38元到198元不等，看发型师等级。

    “38的，精剪。”

    张龙直接敲定类型与价位，表现的态度很淡漠，但理发店依旧没有放弃谋取更多的价值消费，上手艺。

    洗头没有用水洗，而是一个长相还成的小妹干洗与做头部按摩。

    还有肩颈也按，很舒服。

    当然，干洗与按摩过程中各种套近乎，打听工作与是否谈女朋友，然后推销办卡有各种优惠，聚划算。

    张龙倒也理解，毕竟他也是做销售的，但可惜没那么容易心动。

    闭着眼享受，少言寡语。

    “帅哥，发质不错…”

    二十分钟左右，干洗完毕后来到剪发座椅，第二项手艺上阵，一个漂亮女发型师给剪，端详了会儿张龙脑袋和头发笑语夸赞，不做发型可惜了。

    而且，张龙是坐着，发型师是站着，张龙的头部正好平行女发型师的前胸位置，咳咳咳，有意无意的…

    “不用了，谢谢。”

    张龙头皮一麻，涩声道。

    于是，在美女发型师有点小小不开森的哀怨下，最便宜的38元精剪没一会儿完活，这个男人铁石心肠。

    怪不得没女朋友，抠门。

    ……

    “姐，瞄啥呢？”

    魔都北郊某老旧小区，罗欣见姐姐时不时的瞄一眼手机，这种情况没有吃过猪肉也见过猪跑，打趣揶揄。

    “哼，要你管。”

    罗嫚回了个血脉瞪眼，“小屁孩好好学习，大一才只是起步。”

    “呃，又来。”

    罗欣轻咳了一声，这个姐姐哪里都好，就是总叮嘱她学习不太好，哪怕每次考试都在班级前列依旧不改。

    “姐，谈男朋友了吧…”

    罗欣的脸色有点苍白，但神情却是很兴奋，“哪天带回来给家里看看，偷偷摸摸可不好，咱这一家子可都盼着呢，24，放古代都生第三胎了…”

    “行了，别八卦了。”

    罗嫚将妹妹轻轻搂住，“八字都没一撇呢，倒是你可要注意身体，剧烈运动不要参加，还有按时吃药。”

    “不管怎样大学还是要上的，人生少了这四年，会遗憾不少。”

    “嗯，我知道了。”

    罗欣听话的点点头，只是下一刻又有点控制不住的轻咳了两声。

    “姐，辛苦你了…”

    听言妹妹的语气有点低落，罗嫚环抱的胳膊用力紧了紧，笑骂道：“你好好学习听话就不辛苦，其它的不用多想，中秋当天姐估计不回来了。”

    “国庆了再回来。”

    罗欣再次点了点头，没有问姐姐中秋为什么不回来，银行法定节假日也是要开门的，员工进行轮换调休。

    可惜，姐姐的工作被安排在了南郊，太远不方便从家每天上下班。

    不然，就能天天见面了。

    ……

    “没有动态。”

    是夜，张龙查看一些股票的基本面消息，其中重点关注拓海能源，可惜没有任何并购利好消息，惨兮。

    如果明天周日依旧没有变化的话，那周一开盘要遭，还得继续跌。

    当然，不是心疼陈有为。

    这种脾性的人张龙可不会心疼，但如果陈有为能听话的话，以每天都能正常接电话来看，交易量不会少，佣金自然也会变相不菲，值得搞一搞。

    这年头，炒股从来不是在一家平台死磕，按陈有为的资金实力，其它平台肯定也有套牢的股票，绝对。

    “老陈啊老陈…”

    张龙眸光闪动，周五通话时也算表明了态度，就看陈有为是否转性，不跟随短线交易，解套就别想了。

    眼睛只能预知本周的股票走势，就算想帮忙解开，也有心而无力。

    套牢的股票，还是已经套了少则半年一载，多则三年五载的，就算眼睛能预知一个月也没戏，还是短。

    经过了三周的摸排探索，张龙大概也分析出了为什么只能看本周。

    中长线猴年马月才操作一次，没什么佣金拿什么提成，所以预知一周的性价比最高，专心做短线交易。

    提成与佣金挂钩，多交易才能多产生佣金，是最双赢的合作模式。

    至于错过了隔周大涨，对客户来说短线本来就能赚，再找其它日内波动可观的股票交易就行，没损失。

    一切，都是目前最佳状态。

    张龙心头有猜测，如果离职后不在公司了，应该就会出现新功能。

    或许就会匹配更合适的预知模式，但具体是不是，还得找个机会辞职一次恢复自由身再说，嗯，快了。

    月末就辞，打工该结束了。

    ……

    周日，一晃而过。

    再次出现在盛鑫公司的张龙很是精神抖擞，毕竟又要开始赚钱了。

    “加油，散会。”

    梁雪照旧没有废话，团队的工作方针早就已经安排到位，跟随张龙的话术进行开展，全团队上下一心。

    别管话术再怎么不靠谱，诊股再怎么看不出上涨苗头，不用理会。

    至于其它团队今天的氛围面貌也焕然一新，多了一股狼性与莽气，这个张龙就不管了，随便去学没事。

    很抱歉，没有预知股票走势的底气，再如何模仿通话也事倍功半。

    业绩被超越，绝对不可能。

    “嘶～”

    突然，张龙咂舌。

    拓海能源昨天周日依旧没有传出并购利好消息，虽然早有猜测，但真的看到本周5天走势连续跌停，张龙还是大吃一惊，陈有为惨了，惨到家了。

    芭比Q了：想跑都跑不了。

    “张姐…”

    开工第一通电话，“拓海能源先不用关注了，周六日没啥利好消息，估计还要再跌一阵子，等哪天止跌震荡维稳后再考虑抄底吧，今天咱们…”

    张丽珍账户当下160万资金，这周盈盈亏亏赚个百分之十几就够了，最终不超过180万，再多了不太好。

    其他客户，根据资金与收益率进行不同安排，减少盈利增加交易。

    9月最后一周，主冲业绩。

    手中听话的客户本月已经赚得很是不少，既然要双赢，那最后一周就好好多做些交易佣金，完美收尾。

    控制盈利与欲望，完活。

    “喂陈哥…”

    张龙深吸一口气，今明两天如果还说服不了陈有为，那就歇菜吧。

    好言难劝该死鬼，没救。

