    何家众人决定孤注一掷，全力击杀楚言。

    事到如今，他们和楚言之间，绝对是你死我亡的了，加上楚言一来就让他们何家死伤不少，已经没有退路可言。

    “天河大阵，杀！”

    何家彻底激活家族的大阵，势要镇杀楚言。

    “家族的大阵被彻底激活了，难道真的要做到这个地步吗？”

    “此子太过强大，太过恐怖，十三叔被杀，各个家族高手被伤，我们已经没有后退可言，只能一战，也唯有一战！”

    “那么就战吧！战个天崩地裂！”

    “没错，此子如此逼迫，杀我何家修士，伤我何家强者，已经是不死不休了，今天定要他葬身于此！”

    何家众人悲愤不已，义愤填膺。

    楚言不怒反笑。

    这些何家修士当真是有意思啊，为了方家悬赏袭击自己，而且不断威胁，自己过来讨个说法，二话不说就启动大阵，要将自己留在这里。

    如今反而变成楚言苦苦相逼，加害他们何家修士，颠倒黑白当真是有一套。

    好在，楚言亦非什么善男信女，对方既然要玩不讲道理，那么他就亲自示范一二，什么才是简单粗暴，不讲道理！    “凰龙剑阵！”

    楚言以阵破阵，对方不是劳什子天河大阵吗，那么他就以凰龙剑阵破之！    然而，楚言的凰龙剑阵威力之大，超乎想象，甚至超过了他自己的想象。

    只见凰龙剑阵刚一祭出，整个天河大阵就出现了一道道明显的裂痕。

    雷龙咆哮，火凤翱翔，无数剑光以楚言为中心，无限吞吐，若说天河大阵乃是以一条天河炼制而成，浩浩荡荡，那么凰龙剑阵就是汪洋大海，浩瀚无边！    区区天河，又如何容纳得了这汪剑光大海！    轰轰轰轰！    天河大阵眨眼之间，支离破碎，意图围杀楚言的何家强者，更是被直接斩杀肉身，击碎神魂，灰飞烟灭！    “饶命，还请阁下饶命！”

    眼见此景，尚未出手的何家修士连忙跪下，赶紧求饶。

    楚言仅仅来到何家这里一会儿的时间，结果何家强者已经死伤大半，元气大伤，继续被楚言破坏下去，恐怕何家会直接在泽州城一带除名，或者被其他的家族势力吞并。

    及时止损，才是上上之策。

    看见有何家强者下跪求饶，其他的何家之人紧随而上，跪倒一大片。

    “饶命啊，是我们有眼不识泰山，还请高抬贵手，饶我们一命！”

    “主谋此事的家族强者已经被杀，请阁下看在这一点份上，网开一面。”

    “是啊是啊，我们只是何家的普通修士，尚不参与针对阁下的行动。”

    何家修士跪地磕头，只求楚言放他们一马，饶他们一命。

    楚言扫了他们一眼，对于屠戮这些何家的普通修士没有兴趣，坦言说道：“你们何家之人暗中设计我，要对此事赔偿。”

    “一定，一定！”

    何家修士连连答应。

    只要楚言不继续大开杀戒，就是楚言想当何家的家主，也不是完全不能考虑的了。

    虽然楚言对于当何家的家主完全没有兴趣就是了。

    “将方家的情报告诉我。”

    楚言又道。

    “是，是！”

    何家立刻知无不言言无不尽，将方家的底细一五一十的告诉楚言。

    楚言若有所思。

    原来方家乃是此地一霸，之所以通缉楚言，按照楚言的推断，大概是和他为了任务斩杀的雷水魔兽相关。

    否则，同样不会沿着雷水根骨的蛛丝马迹，顺藤摸瓜的寻找自己。

    “既然如此……”楚言笑了一笑，道：“方家是如何放出悬赏消息的，你们何家作为这里的地头蛇之一，不可能不知道的吧？”

    “知道，我们知道……”何家之人虽然不知道楚言为什么这样问，但是这位煞星问了，他们只能如实回答。

    “好，那么你们替我放出消息，我要悬赏，杀方家的人。”

    楚言含笑说道：“他们不是要追杀我吗？

    那么我同样悬赏方家修士的人头好了。”

    “这……”何家众人震惊不已。

    这个小子可真敢啊，居然要悬赏追杀方家修士！    难道刚刚他们描述方家强大的时候，说得不够清楚吗？

    “怎么？

    有问题吗？”

    楚言又问。

    “不，没有问题……”何家众人哪里敢说个不字，虽然害怕方家报复，但是当务之急，还是稳住楚言，千万不要继续大开杀戒了！    如果楚言继续屠戮何家强者，即便他今天不将何家灭族，可是何家诸多虎视眈眈的仇敌，肯定会将何家夷为平地。

    现在就被楚言杀得片甲不留，和可能被方家报复之间，何家众人觉得还是很好抉择的。

    随后，楚言没有隐瞒自己的去向，直接前往荒野之中等待对方一个个送上门来。

    一直到了午夜时分，楚言感觉到了有人在偷窥自己。

    见此，楚言他二话不说，直接将一个神识攻击砸了过去。

    “唔……”被楚言的神识砸中，此人只觉头痛欲裂，快要昏死过去了。

    “不行，不能晕在这里……”这人还想抵抗，想要远离此地，不落入楚言的手中。

    但是他刚刚想完，楚言已经抓住了他的脖子，随时可以将他的人头摘下。

    眼见此景，这人慌忙说道：“我，我是方家的修士，你敢……”    楚言不等对方说完，直接抬手封禁对方的灵气，“方家修士？

    来得正好，我等的就是你们方家的修士！”

    语毕，楚言抬手一甩，直接将对方悬挂半空，如同黏上了蜘蛛网的小虫子。

    如此景观，楚言在玄天榜比试当中同样试过。

    当时的楚言还是涅槃境一重，现在已经踏足主宰境，古国之地，已经不足以让楚言翱翔，叫他如何不感慨万千。

    “你最好放了我，不然等我家族的人来了，定要叫你求生不得，求死不能！”

    “装死是吧？

    待会就叫你半死不活！”

    “喂，小子，你聋了吗！”

    方家修士骂骂咧咧，楚言二话不说，一拳打碎了对方的牙齿，不让对方恢复，免得聒噪。

    

