    二三十个火球横空，火光滟滟，赤霞满地，焚得空间扭曲，五毒天王发出的灰色蛇气纷纷消融，他不由色变，不敢樱锋，脚后跟顿处，往后纵飞二三丈远。可火球却如附骨之蛆，甩都甩不掉，追击之余，二三十个火球在五毒天王惊恐的眼神注视下，凝成一个巨型火球。

    如流星坠落，拖着长长的火焰光尾，朝五毒天王咂去。听得五毒天王发出一声枭鸣，头上碧珠毒丹飞起，阴惨惨光芒一照，满室皆碧。

    毒丹形同于道家的法箓，轻易动不得，五毒天王出手便运用自己数十年苦修得来的毒丹，显然已经动了真怒杀心。石坚知道厉害，见毒丹电似的射进火球，映得火球惨绿惨绿的，不及思索，当即引爆火球。

    只见火球震颤膨胀，震耳欲聋的巨响过后，石室内响起尖锐回音，热浪席卷，火雨流空，仿佛烟火一般绚丽，煞是好看。

    不等余波散去，石坚双手一抬，体内隐有雷鸣之声传出，接着淡淡激电透体迸发，霎时间，雷光耀目，电蛇乱窜。双拳骤然握紧，凭空一个大霹雳，震动山洞，一道接一道雷光打向五毒天王。

    那五毒天王不愧是堪比法箓宗师的一派之主，甚是厉害，捱了火球一炸，仅损了些毒丹元气，并未失去战力，反应也是极快，纵步如飞，避着闪电雷霆使了个猛虎扑食的招式，凌空扑出，躲到一座尸山后面。

    雷轰声大作，尸骨横飞，丈许高的尸山都快被石坚轰平了。五毒天王如寒鸦掠地一般奔出，手一扬，放出一根紫色细针，暗尘般遁入虚空，不见形迹。

    这针名为蛊噬针，为极品法器。凡极品法器都是用非凡之物打造而成，多年沥血祭炼，颇有神异，能放能收，虽不如龙虎山天师剑那般威力绝伦，定鼎乾坤，但也是一件罕见难得的顶级法器。

    又还是针形，飞针细小，不容易察觉，是所有法器中比较难缠的一种。若被蛊噬针刺中，真个如百蛊食心，万蚁啃体，光是那疼痛就让修士无力再战了。

    石坚一直盯着五毒天王，看到他放出一道微弱紫光，便知他耍了阴谋诡计，强横灵识环绕周身，果然感应到一丝微弱破空声，疾如闪电，快似星驰，让人来不及反应，眼睁睁看着蛊噬针刺入电蛇之中，向石坚本体飞来。

    一阵噼里啪啦的脆响，五雷护身符被激电，道道激电打得蛊噬针微微停顿，但到底是宗师驱动的法器，不是那么容易挡下的。一连破了两张极品神光护体符，蛊噬针方才无力地刺在金刚不坏神符形成的钢铁之躯上。

    石坚惊出一身冷汗，双手一撮，把蛊噬针撮到手里，用缠绕雷电的双手狠狠一搓，灭掉五毒天王附着其上的灵识印记，随手收进乾坤袋。

    尚未等他松口气，痛失极品法器的五毒天王恨得咬牙切齿，双手一抬，一赤一红两道光芒飞出，如神龙夭矫，又似双蛟盘缠。最让石坚胆战心惊的是，五毒天王又把毒丹祭起。

    “五毒天王这是铁了心要搞死我啊。”石坚暗暗感慨，未曾放出万阳剑、阴木剑迎击，他灵识强则强矣，距离宗师尚有一段差距，当年他用灵识驱物冲击张仁清的法器，占了上风，现在可不会犯傻和五毒天王比拼灵识。

    双手一甩，两张极品天师符飞出，符纸顷刻间化为齑粉，空中浮现两个净化光漩，把赤光、血影、毒丹吸住。

    “龙虎山天师符？！”

    五毒天王怪叫一声，面露急色，他没料到眼前这个阴神境小鬼如此难缠，引以为傲的蛊噬针非但没伤到他，还被他收了去。若不采取行动，恐怕又要损失两件上品法器。

    双手掐诀，毒丹猛地爆发碧光，与洁白神圣的净化之光碰撞在一起，白碧两色纠缠，隐有雷火滋生。

    趁五毒天王无暇分身之际，石坚隔空一拳，雪亮电弧击在对方脚边，炸得石屑四溅，电转飙飞。五毒天王虽及时躲开，但毒丹受到了净化之光的冲击，元气大伤，不禁吐了口血出来，眼神越发憎恨。

    石坚眼睛一亮，施展出闪电奔雷拳的同时，右手剑指在左手掌心上虚画符文，竟是要故技重施，以闪电奔雷拳催动五雷掌。

    五雷掌是一般道术，威力与高深道术天雷接引术存在差距，石坚雷法领悟加深，炼化僵尸血道行精进，倒是能够勉强施展出来而不会搞得像半年前那样神魂受损。

    双脚轻点，使了个水蛇扑食的招式，电闪星驰般向五毒天王纵将过去。

    五毒天王望着石坚掌心上含而不发的晶光符文，双瞳猛地一缩，深吸口气，强行压下躁动的灵力，一掀黄袍，身后蓦然长出条尾巴来，不断延伸，三丈都未到头的样子。

    “造畜法身？”

    造畜术是将人变成各类畜牲的邪术，而南疆秘术中的造畜法身则取其精华，利用旁门术法将某些动物的部分移植到自己身上，经年祭炼，驱之如臂使手，如手使指，妙用无穷。

    电影灵幻先生里，马贼王婆等人刀枪不入的邪法就是造畜法身，更巧的是，王婆的父亲便是死在张仁洪他们手里的王天虎。

    长尾如鞭，打得空气啪啪作响。石坚竭力驾驭五雷掌，使了个怪蟒翻身，避开长尾攻击，换成灵鹭搏鹰的招式，从环卷的妖尾下方穿过，双脚在妖尾上借力，身体一拱一伸，利箭一般扑向五毒天王。

    这一番腾空变招，若行云流水，迅捷无比，将十数年苦练的功夫展现得淋漓尽致，也大出五毒天王预料。

    面上浮现丝丝慌乱，就地一蹲，双掌在地上轻抚，数块石头骤然凸起，宛如烧红的炭块一般飞射而起。

    “熔岩术？”

    石坚又是一惊，暗暗感慨宗师果然难杀，此时力已用尽，神魂亦快要驾驭不住掌心雷电之力了，轻叹一声，将手掌向前推了出去。

    青白之光爆发，电转飙飞，震天的大霹雳在石室内轰鸣，震动山岳，整座七煌山似乎都摇晃了一下，碎石灰尘坠落。

    咔嚓一声轻响，挡在五毒天王身前的毒丹上浮现丝丝裂纹，五毒天王骇然失色，刚把毒丹收回体内，身体如遭重击，炮弹般射进一座尸山，尸山塌陷，将他埋在里面。

