
　　苏辰修为运转，爆发之时，凝聚出一个漩涡。

　　开始大范围，掠夺四周的阴阳灵雾。

　　只是，他的动作做得很隐秘！

　　寻常人根本无法察觉得到。

　　“小子，别废话了，你到底换不换？”

　　秃毛鹦一脸不爽，哼道。

　　“不换！”

　　苏辰想都不想，直接拒绝了。

　　这阴阳元石虽然珍贵，可想要换取黑灵魔花，却是门都没有！

　　黑灵魔花一旦培育起来，时候，定然能成为他的杀手锏。

　　杀手锏这种东西，当然是越多越好！

　　“你就不要打黑灵魔花的注意了，我是不可能把它给你的！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“小子，你就是个一毛不拔的家伙！”

　　秃毛鹦气得要发火，直接扔下手中的储物袋，飞走了。

　　“你东西不要啦？”

　　苏辰喊了一句。

　　秃毛鹦没反应，不知跑哪里去了。

　　“不要正好，有了这批阴阳元石，我就能突破到转元境四重了！”

　　苏辰轻笑一声，抬手一挥。

　　所有的阴阳元石齐齐崩溃开来，形成一股汪洋澎湃的力量，流入到丹田中去。

　　苏辰体内，五大气海，全力运转，疯狂吸收这股力量。

　　特别是周身之间的三百六十六道武脉，更是运转到了极致，吞吐着海量的灵气。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰体内气血强横至极，席卷开来，八方沸腾。

　　灵气翻滚，不断淬炼着他的龙象神体。

　　苏辰打算将自己的肉身，修炼到堪比神兵利器的地步。

　　一拳轰出，毁天灭地。

　　镇压万古。

　　只手掌控万灵，至尊称霸。

　　到最后，就算是那传说中的无上帝兵，也都不能对他造成威胁！

　　如今的他，可以肯定，普通法宝已经不能伤他分毫。

　　即便是转元后期的强者，动用灵阶法宝，苏辰也丝毫不惧。

　　自从太古龙象诀第一重，修炼到大圆满之境，苏辰的力量提升了不知多少！

　　轰！

　　苏辰所修炼的地方，威压越来越强烈，开始向着四周扩散开去。

　　距离他最近的徐蕊，第一个反应了过来。

　　刹那间，仿佛有一股恐怖气浪，向着她拍了过去。

　　这气浪，充满了霸道。

　　“好强，他到底修炼了什么样的功法？”

　　徐蕊目中充满了奇异之芒，好奇道。

　　苏辰的气势，只是一闪而过，便消失不见。

　　这是他有心控制的情况！

　　“五行玄灵诀，破！”

　　苏辰低喝一声，体内灵气浩瀚，不断喷发，向着更高的境界，冲击而去。

　　转元三重中期！

　　转元三重后期！

　　转元三重巅峰！

　　五行灵气，轰鸣爆发，宛如狂天之浪，向着那神秘莫测的瓶颈发起了冲击！

　　冲击！冲击！冲击！

　　咔嚓一声！

　　苏辰的只觉得丹田一震，五行灵气，呼啸而动，散发出转元四重的气息。

　　这气息，只是一闪而过便消失了。

　　苏辰收敛了自身气息，继续修炼，仔细感受着体内气海的变化。

　　五大气海，又开始了扩张。

　　之前，他突破到转元二重的时候，五大气海达到了一百九十九丈。

　　后来，踏入转元三重之时，五大气海扩张到了两百九十九丈。

　　如今，苏辰踏入了转元四重，五大气海也发生了巨大变化。

　　三百一十五丈！

　　三百三十六丈！

　　三百七十七丈！

　　……

　　轰！

　　五大气海，只是扩张到了三百九十九丈，便停止了。

　　仿佛冥冥之中有着某种限制！

　　转元四重！

　　五大气海，三百九十九丈！

　　这要是传出去，足以惊得众人眼珠子要掉下来。

　　林时虽然是转元六重的武者，可他的气海，却只有四五丈大小。

　　至于北狂天，天赋要好一些，可是他的气海也只有十一二丈罢了。

　　也只有那些传说之中的天骄，气海才能达到几十丈。

　　像苏辰这种，还只是转元境四重，便拥有了几百丈的气海，那是万年不遇的妖孽啊！

　　自苏辰进入这座神秘洞府以来，他的修为就实现了三级跳，传出去，绝对能将那些所谓的天骄，吓个半死。

　　苏辰重生以来，想要提升境界的话，他可以修炼得很快，但那不是他想要的。

　　只有将每个境界，修炼到极致，达到大圆满之境，他的武道根基才会扎实，以后才有可能突破帝境。

　　要不然，按照他上一世修炼的方法，再来一遍，苏辰能在最短时间内重回大陆之巅。

　　可是，大陆之巅又如何？

　　还不是最后死在百尊魔帝的围杀之中。

　　如果他能突破那一层桎梏，成就星空战尊，区区百尊魔帝，弹指可灭！

　　苏辰刚完成了突破，就见到秃毛鹦飞了过来，不怀好意的盯着苏辰。

　　“小子，把我的阴阳元石还我！”

　　秃毛鹦脸上闪过一抹狡黠之色。

　　之前，它是故意把那一袋子阴阳元石落下的。

　　而且，它也算准了苏辰会拿走袋子里面的阴阳元石去修炼。

　　果真如此！

　　“嘿嘿……既然用了我的阴阳元石，那就要做好挨宰的准备！”

　　秃毛鹦心中充满了得意，哼道。

　　可谁知，苏辰接下来的回答却是让它傻眼了。

　　“什么阴阳元石，我没看到啊！”

　　苏辰连眼皮都不抬一下，依旧专心修炼，吸纳阴阳灵雾，巩固境界。

　　“你……你明明用了我的阴阳元石！”

　　秃毛鹦简直要气炸了，怒喝道。

　　“什么？你说我用了你的阴阳元石，有吗？”

　　苏辰嘴角微微翘起，道。

　　“哇咔咔……气炸了，气死本神鸟了，你居然耍诈！耍诈！”

　　秃毛鹦气得浑身羽毛都竖立起来，双眼之内，充满怒火。

　　“哈哈……你别气了，我真没看到，要不你自个找找。”

　　苏辰摊了摊手，无奈道。

　　说完后，他一挥手，取出一株七品灵药。

　　“对了，这灵药是我之前在断龙山脉采集的，送你了！”

　　“谁要你的破灵药！”

　　秃毛鹦气死了，伸手接过灵药，朝着一侧的山崖扔去。

　　只是，灵药刚脱手飞了出去，它就愣住了。

　　“啊……灵药，我怎么会扔灵药呢！”

　　秃毛鹦反应过来之后，扑腾一声，飞了出去，朝着那灵药追去。

　　“哈哈，这家伙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第88章 秃毛鹦的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 