    我现在进的这座山并不是单独一座的,而是一山连着一山,重重叠叠,后面一片都是起伏的山峦。进山打野东西,不需要一直往上爬,太高的地方打不到那些小东西,我想打的兔子斑鸠之类的东西,大多都活动在半山腰往下这个位置，往深里走就是进两座山之后。

    我一边走一边注意周围的树木草叶，要是发现落叶上有什么大东西的脚印,树丛的树枝被大面积折断，我就需要换一个方向走，不然很有可能会遇上我对付不了的东西。

    末世前进山就不是一件容易的事,末世后,很多动物植物变异了，进山的危险程度也提高了,不过和城市里还遗留的那些丧尸比起来,还是山里稍好一点,毕竟变异的动植物只是少数,而且很多只要小心别惹到对方的话,它们都不怎么会主动攻击人。

    天气不怎么热,但我穿的厚实，还背着一个长得很快的小怪物和一堆东西，很快就出了一身汗,额头上的汗把刘海都打湿了。

    我没理会,专注的往周围看。小型动物从附近经过的痕迹不明显，需要仔细观察才能看见，我要先在它们喜欢觅食的地方找找最新的痕迹。

    忽然，我觉得额头上一凉，小怪物把它的爪子放到我额头上来了，它用握成拳的爪子给我擦额头上的汗，因为身子太短，我还听到它唔的努力伸长手的声音。擦了两下它缩回爪子，开始对着我的脸和后脖子吹气。

    我扭头面无表情的按着它的脑袋，把它伸的老长的脖子按回去，顺手戳了一下它鼓起来的脸颊。

    “别吹气，口水都吹到我身上来了。”

    小怪物的成长速度很快，智力也比一般的孩子要高，虽然不能完全搞清楚我的话，但大多数时候我的意思它能明白，它从出生到现在，差不多快一个月，已经能在平地上走出十几步的距离了。

    果然是个小怪物。

    我抬手擦了一下额头脸颊上的汗，侧耳听了一下，叮咚的泉水流淌声隐约从右前方响起，我往那边走过去，没一会儿就看到了一条山溪。跳上小溪旁边的一块石头，把背上背着的小怪物放下来，我决定在这里歇一歇。

    溪边的石头上长满了青苔，有点滑，我在上面用鞋底搓了搓，又用手里的柴刀在清澈的溪水里搅了搅，没发现什么异常，这才蹲下去掬起水洗了把脸。溪水沁凉，泼在脸上，立刻就把因为赶路生出的热度全都压了下去。

    小怪物坐在旁边，看我去掬水，也学着我的动作往小溪里凑，一个不小心就往水里栽倒下去。我眼疾手快一下子拽住它的衣服把它捞回来，总算没让它真掉进水里。

    用湿淋淋的手在小怪物脸上抹了抹，把它柔顺的黑色头发抹成三毛，然后我跟它说：“别乱动。”真摔下去了可没衣服换，而且这时候的溪水很凉，是从山顶上流下来的。

    小怪物盯着我的脸看，又看看闪着光的清澈溪水，抓着自己的爪子，露出很想玩水的表情。

    我抹了一把脸站起来，提着它的两只手，把它整个拎到了小溪上方。它的尾巴垂着，尾巴尖尖的部分被我放进了溪水里。那条覆盖着白色鳞片的尾巴一到水里，小怪物马上就咔咔咔的笑起来，把垂直的尾巴卷着缩起来。

    我觉得它的意思是这溪水太冷了。

    我提着它继续往下放，脚爪子也渐渐能碰到冰凉的溪水，它又把脚爪缩起来，随着我不断往下放的动作，它缩成了一个球，努力抓着我的手，像一只抓着树枝的树袋熊。

    手酸，我把它放回石头上，说：“还想玩水吗？”

    它抓着自己的脚爪，打了个寒颤，忽然又打了个喷嚏。那真是个威力巨大的喷嚏，把它自己震的往后栽倒在石头上。

    小怪物倒在石头上一脸懵逼，雪白的小脸蛋再加上那双黄绿色的竖瞳大眼睛，做出这个表情，看上去既怪异又搞笑。有种凶萌凶萌的感觉。

    这一片树林不怎么密，都是低矮的树丛，高大的树冠都生长在更高的地方，所以阳光能透过那些大大小小的缝隙落下来。小怪物的面前刚好有一个光斑，它被吸引了注意力，专心致志的用爪子摸着石头上的光斑。

    我撩起水洗完脸，坐在石头上看小怪物傻乎乎的摸光斑摸了大概三分钟。我背上它重新出发的时候，它还恋恋不舍的看着那个映在石头上亮亮的光斑。

    我走得很快，大约下午的时候我已经进到了重山里面，在几个山里的水塘边发现了不少痕迹，还发现了两个兔子窝，可惜里面都是空的。

    晚上的时候，我找了个比较开阔的地方休息。周围都是落叶树枝，随便拢一拢就能生起一个火堆。搬一块石头放在火堆旁边，把装水的铁罐子放在火上烧热水，早上烤的饼子已经冷了，用铁丝穿起来架在火堆上烤热。

    铁罐不大，里面的水不多，不一会儿就烧的咕嘟咕嘟冒泡，薅一把厚厚的绿叶当抹布，把滚烫的铁罐拎到一边放凉，继续烤饼。

    焦香的味道让我的肚子咕噜噜响起来，靠在我怀里啃白菜的小怪物动作停了一下，然后它趴在我肚子上认真的听了一会儿。

    我都能猜到它要干嘛，果然，它趴在我肚子上听完，把手里的白菜叶子递给了我。我低下头咬了一口白菜叶子，然后把它的爪子按回去，它就开开心心的继续啃白菜了。

    烤过的饼子比之前还要硬，但喝着水也没那么难以下咽，任何一个经历过末世的人都不会嫌弃食物难吃。

    饼外面那一层焦皮脆脆的，我咬起来咔滋咔滋的响，无意中低头一看，小怪物又开始盯着我了。它那双眼睛太大，在黑夜里还会泛着幽幽的光，我之前好几次晚上无意中就被它这眼睛给惊到，不过现在已经差不多习惯了。

    不仅习惯了，我还偶尔能从里面读出来它的一些想法，比如现在，我猜它又对我手里的饼好奇起来。这小家伙有着旺盛的好奇心，对什么它没见过的东西都会很好奇，能发出声音的，散发出各种气味的，尤其让它感兴趣。

    我剥下烤饼表面的焦壳递给它，手还没伸过去呢，它就自觉的张大了嘴。它那张嘴张大的时候真的很大，我每次给它喂东西，都感觉它一不小心就会咬到我的手。

    而且它不知道为什么，明明能自己吃东西，却更加喜欢我喂给它的食物，每次我给它喂食，它都很开心，尾巴摆来摆去，嘴巴张的老大，总会让我想起巢里的雏鸟，见到大鸟飞回来了就张着大嘴要吃的。

    我有时候会觉得小怪物出现的时间太好了，它要是出现在我自己都吃不饱那两年，别说喂给它食物，说不定它自己都会被当成口粮。前几年那时候，没有人会分享食物给其他人，即使是亲人爱人，也很难在那种极度饥饿的环境下放弃自己的希望，让给别人。

    还好我只是一个人，不用考虑别人，那个时候我就会忍不住这么想。现在……

    我把那片焦壳放进小怪物嘴里，它咬出了和我一样的咔嚓咔嚓声音，顿时高兴的咩咩叫起来，让我去看它的嘴，然后继续咔嚓咔嚓咬。不过咬两下就没了，发觉嘴里没东西了，它吧嗒吧嗒嘴，也没继续管我要吃的，就伸出爪子抱着我的腰准备睡觉。

    我继续吃自己的晚饭，之前没注意，但是被小怪物这么一闹，我开始有意识的注意起来自己咬出的咔嚓声。一声两声，咔嚓咔嚓，我忍不住数起来，吃完后我才意识到自己刚才在做一件很无聊的事情。

    小怪物睡着了，睡的很安心。山上夜里很冷，虽然火堆就在前面，但能烤到火的地方是热的，背后却是凉嗖嗖的，凉风一吹就感觉更冷了。

    在外面漂泊的日子太多，这样幕天席地的日子更是早就习惯，只有在这种抬头能看到天的地方住久了，才会更加深切的向往一个能遮风挡雨的房子。

    半夜里，山里下起了毛毛细雨，火堆熄灭了，我抱着熟睡的小怪物躲到树底下。考虑到可能会下雨，我带了雨衣。

    这种深蓝色的雨衣是放在摩托车上的那种，前后摆都很长，还有帽子。我记得我上小学的时候，雨天里，我爸就骑着车穿着这样的雨衣来接我。

    那时我坐在后座，抱着我爸的腰，蓝色的雨衣把小小的我遮住，将我和外面的雨幕分隔成两个世界。噼啪的雨声打在我头顶的雨衣上，雨衣下摆被风掀起来，能看到路上被雨滴砸出来的雨花……

    默默将雨衣穿在身上，我站在树底下等雨停。细细的雨丝打在雨衣上，并没有发出噼啪的声响。春雨大多时候都下的这么安静。

    雨虽然下的不大，但是没了火堆，身体的温度迅速下降，让人觉得特别冷。小怪物被我抱在胸前，那里很温暖，雨衣阻隔了雨滴，它在里面睡的很安稳。

    它躺在我身上最暖和的地方，同时，它自身散发出来的温暖也让我好受了很多。此刻的小怪物就像个小暖炉一样。

