    崇祯十四年四月，杨嗣昌死讯传到成都，据说是上个月杨嗣昌听闻张献忠破襄阳杀襄王的消息后被惊吓而死！

    李自成杀了皇室近支福王，杨嗣昌没被吓死，现在远支的襄王死了反倒被吓死，说起来原因也简单。

    杨嗣昌虽说是剿匪督师，但是他需要剿灭的重点乃是张献忠，然而剿杀计划破灭，反而让张献忠破城杀王，这个罪责无论如何都别想推脱的掉，以崇祯的性子要是不宰了他泄愤，那基本上能算奇迹。

    现在被吓死，杨嗣昌甚至都能算是善终……

    五月，兵部尚书陈新甲举荐兵部侍郎丁启睿接任督师，主持剿匪事宜的消息传到参赞处，顿时引起一片惊叹！

    众参赞如今忙的不可开交，可就算忙也没忘了讨论朝廷会派谁接任督师，当初大帅说丁启睿、郑崇检有可能，众参赞有些不以为然，在他们看来，朝廷把傅宗龙和孙传庭放出来接任的可能性更大，只不过碍于面子，也无关武锐军什么事，所以也没什么人出言反驳。

    可现在督师人选果然是丁启睿，至于他们看好的那两位依旧在牢里面关着，这等见识实在是让众参赞感到汗颜无地。

    和外界的风起云涌比起来，成都依旧一如既往的平静，成都乃至周边的百姓也都习惯了武锐军的存在，再加上武锐军的兵从不扰民，做生意也童叟无欺，所以在成都西郊因为武锐军而出现的市场日益繁盛。

    经过几个月的整饬，新征入伍的五万多新兵也都有了兵样，除了没有真正上过战场，俨然已经是一位位合格的军人。

    于蕊的小院子扩大了十几倍，而且这里还是男人的禁地，没办法，当然冯恺除外……

    如今的于家小院除了于蕊、花姑娘和赵家母女外，还有三百多位年龄在十二三岁到二十五六岁不等的年轻女子，这些女子组建成武锐军的护士营，每日里别的事不需要干，主要工作就是反复练习医护手法。

    比如止血、绑扎、缝针、心肺复苏等等战场急救措施。

    这些女子清一色都是从成都人市上买来的，她们被弄来成都之前几乎都是受了天灾或者受了兵灾的流民，牙人用一斗米甚至半斗米就将他们买了来，给她们一个活命的机会同时也给了姑娘们家人活下去的希望。

    乱世之年，命如草芥，千里赤野，饿殍遍地的场景在如今世道实在是太常见了，把这些可怜的女子买来，避免让她们沦为仆役、玩物甚至沦落风尘，已然是最大的恩德。

    只可惜冯恺能做的事太有限，他能救三百救不了三千更救不了三万。

    除非这天换了新颜！

    走到院子门口，守卫在门口的两名战士顿时挺起胸膛敬了个军礼。

    院子里面的护士们对冯恺并不陌生，再加上知道是冯恺解救的她们，一个个脸上露出善意的微笑，然后一个个怯生生的垂下头，该缝猪皮的缝猪皮，该给羊羔上夹板，止血的都各自忙的很。

    理学盛行，思想禁锢，其实对于乡下要干农活的女子而言，其影响真没有想象的那么严重，大多十七八岁的女子，谁又不怀春？

    只可惜她们不敢……因为都知道她们护理营的营将于姑娘乃是大帅未过门的媳妇，于姑娘性子温和是不假，可都是姑娘家谁没点小心眼，这要是让于姑娘觉得自己是在勾引大帅，最后把自己赶出去，那不是连哭的地都没了……

    她们不敢，冯恺敢！

    男人嘛，要是不好色那是太监，不对，太监也会找对食，谁会找个难看的对食……

    眼前的这些大姑娘当中并不缺年轻貌美的，而且还一个个穿着雪白的护理营制式衣服，活脱脱就是制服诱惑……

    “看够了没……”

    冯恺差了些许便径直撞进于蕊的怀里，听到这话，几乎是鬼使神差下意识的便回应道:“没呢……额……咱不是这个意思。”

    “哼！”于蕊轻哼一声，也不理会冯恺便端着药罐子要走。

    “去哪哈？”

    “要你管！”

    “……”冯恺郁闷。

    这个时代的女性对于男人拥有极强的包容性，毕竟是男权主导的时代，女子善妒，乃是七出，所以对于男人纳妾，基本上女人也不太可能反对。

    当然首先这男人得有纳妾的资格。

    按照冯恺在籍的身份，自然没资格，可他现在是武锐军大帅，于蕊自己都清楚，自己的男人以后不会少了女人，要是为这点破事置气，那以后还活不活了。

    明太祖朱元璋和马皇后那么恩爱，洪武朝后宫的女人有多少……

    于蕊在意的是承诺！

    可恨这家伙空口白牙的说要娶她，这都过多久了，却是连提都不提，当真气死个人。

    “哎……哎，你走那快做甚……哎，你误会了噻，咱看美女……看妹子是打算给老四、老五还有小六寻一门亲事……”

    这时候哪里能管的了其它，弟兄嘛，该卖还是得卖。

    “和我有什么关系。”于蕊脚下一顿。

    “有关系，怎么没关系。”冯恺嘿嘿笑道:“你可是他们嫂子，他们娶媳妇，你不得给掌个眼？”

    “你看我有那么好骗吗？”于蕊嗔怒道:“还有，不要胡言乱语，我和你有什么关系，平白损人名节，好玩吗？”

    冯恺感觉这天有快要被聊死的节奏。

    “这里是女营，你一个大男人有事没事往这里跑做甚，不怕阴气重侵了贵体？”

    冯恺大笑:“咱可是真龙天子，自有漫天神佛庇佑，自是百邪难侵，还怕区区阴气？阴气重好哇，咱阳气也重，二十年的邪火正好要靠阴气压制，如此阴阳调和，简直再合适不过了。”

    “别在我面前说这些疯话，我不爱听，要说对别的姑娘说去。”于蕊蹙眉道:“来做什么？要是没事赶紧走，我还要教护士们怎么熬草药。”

    “不急，不急。”冯恺呵呵道:“实在不行，你就当是大帅来视察麾下的军营，这理由咋样？”

