    　　刹那间，黑夜降临，明月当空！

    　　一抹刀光如皎洁的残月般飞速袭来，冷初洛只能临阵变招，阻挡这道刀芒！

    　　只是一切还没完，大地开始震颤，在那抹刀光与冷初洛的道剑相撞时，其脚踩的那片地域，衍生出数道裂缝，无穷无尽的刀气顺着裂缝飞出，同时向着冷初洛不断轰击！

    　　见此，冷初洛只能使出守势！道剑二·天斩·护！

    　　剑气化为屏障将自己笼罩，但是没多久，这道屏障就被连环轰炸刀气斩出一道裂缝，转瞬间屏障完全碎裂！

    　　冷初洛深吸一口气，凝神于心，大吼一声：“临！”

    　　此乃道门九字真言！

    　　无形的声波转瞬间就把遮天蔽日的刀气全部震碎，但冷初洛的消耗也不小，不断地喘着粗气！

    　　但是林陌的攻击还在继续！

    　　之前的魔刀第一式，断月波，第二式，裂地击，都已被冷初洛所破！

    　　下面就是第三式，真炎斩！

    　　不知何时，雷霆峰顶已布满了黑色的魔火，其火苗越燃越盛，在冷初洛破掉裂地击的那刻起，无尽的魔火依然汇聚，化为数道火龙，向着冷初洛咆哮而至！

    　　冷初洛长吸一口气，运转起身法《龙游八方》，一边躲避火龙的攻击，一边向着林陌所在的位置冲去！

    　　林陌见此高举右臂，在魔气的沾染下，他的右臂漆黑如墨，就如同一抦杀气腾腾的魔刀！

    　　魔刀第四式，炙天煞！

    　　浓郁的魔气与煞气汇聚，化为一团黑雾，直接将冲上前的冷初洛完全笼罩！

    　　只听冷初洛大吼一声：“斗！”

    　　黑雾完全消散，而冷初洛原本洁白无瑕的道袍上，也出现了数十道裂口，原来那团黑雾本身就是由刀气汇聚，也就是冷初洛的炼体功夫极强，才能硬抗此刀！

    　　但此时冷初洛的嘴角还是流出一丝鲜血，显然魔刀不是那么好抗衡的！

    　　当机立断，他知道不能再拖下去了，再次双剑合十！

    　　原本想要躲避的林陌，顿时感觉到被一目光锁定，躲不掉？！因果之力吗？

    　　看样只能硬碰硬了！

    　　深吸一口气后，林陌魔气完全凝于右臂，漆黑的长发随风飘舞，其眼眸好似已完全化为一道深渊，幽黑又神秘，整个人的气场充满了不祥！

    　　两人身后同时出现一道虚影！

    　　武道共鸣！在这无法避免的一招中，两人终于凝聚了各自的武道虚影！

    　　冷初洛其后的虚影，相貌是他本人，同样的完美无缺，只是其气质却极为特殊，既有着一种摸不透的诡异气息，又充斥着逍遥随风之意！

    　　而林陌身后的虚影，确是一尊魔王，魔气沸腾的都好似要把整个世间全部浸染，唯我独尊的气魄让人忍不住俯首称臣，这尊魔王的面容也正是林陌本人，漆黑的眼眸，冷漠的神情，以及沸腾的杀意！

    　　魔刀第五式，群魔恸！

    　　初剑二·天斩地灭·归一！

    　　群雷轰响，风卷残云，天地间好似短暂的停留了一秒！

    　　一众吃瓜群众呆愣愣的看着，刀与剑的最后交锋！

    　　刀气，魔气，剑气，鬼气，无尽风波掀起，灰蒙蒙的一片早已遮挡住了这雷霆峰顶的决战画面！

    　　直至雷声停歇，风止，尘落，天边一束阳光透过乌云，照射在这早已破烂不堪的峰顶。

    　　众人才看清这一招谁输谁赢！

    　　林陌的胸口处一道十字剑痕格外明显，其上还有着鬼气不断缠绕侵蚀！

    　　而冷初洛又是喷出一大口鲜血，显然这最后一式魔刀再一次引发了他之前体内残余的魔气！

    　　林陌虽然看起来格外狼狈，但他的双眼却精神十足，看着面前的冷初洛道：“冷兄，你这一剑确实很强，不过一切还没结束！”

    　　冷初洛点了点头，嘴角轻扬，他第一次如此享受一场战斗，势均力敌之战！

    　　随即林陌并拢双指，其后好似又要出现一道虚影！

    　　而冷初洛浑身佛光大盛，原本的道剑·天斩和鬼剑·地灭其上也笼罩着一层淡淡的金光，其眉心处浮现一道卍字印！

    　　这场战斗远未到结束的那一刻！

    　　这时一道声音传来：“住手，你们不要再打啦！”

    　　一边叫喊一边向中心处跑去的王薄大声道：“师兄！大阵已完成，你两要是再打下去，这阵法可能就会被饱和的战意直接撑破，我们之前的辛苦就白费了，等到你二人突破再怎么打也行，但现在机不可失啊！”

    　　林陌有些疑惑地看向冷初洛。

    　　冷初洛也收敛了自身的气场，同时把剑收到空间装备中，抱歉的对林陌笑了笑说道：“此战算平手吧，林兄，一会有一场大机缘不知你可敢搏一搏？”

    　　林陌见此也只能放下并拢的双指，平手确实是最好的结果，再打下去的话，两人恐怕必有一死，这不是他想看到的，不过这机缘？

    　　冷初洛看到林陌疑惑地目光，于是解释道：“如此如此，这般这般！”

    　　林陌恍然大悟，略微思考后，点了点头，能够一次突破两重境界，确实是莫大的机缘，并且先天之雷的猝体，对自己以后的修行也有莫大的好处。

    　　不过自己貌似还有一个人榜获得第一的支线任务没完成，算了一个四星级指定人物的抽奖而已，不要了！

    　　见到林陌点头后，王薄长舒一口气，便开始去检查阵法各处有无疏漏的问题。

    　　冷初洛说道：“林兄，我们还是先尽快恢复伤势吧，一会阵法开启后，先天之气会大量的汇聚于山顶，你我二人要尽快突破至先天圆满，再以战意引先天之雷时，突破到重塑第一境圆满，只不过这个过程，恐怕会很痛苦。

    　　而且我也不能保证此事百分百会成功，但目前来看，至少有七成把握，这点我需要先跟林兄说清楚。”

    　　林陌听后点了点头，表示了解，七成把握足够了，现如今时不待我，自己要抓紧时间，加快提升自己。

    　　随即二人便原地盘膝，一边不断地磕着丹药一边调息自身的伤势。

    　　这时系统声音也再一次出现。

    　　【恭喜宿主，完成支线任务，绝代双骄。

    　　战平无双公子，冷初洛。

    　　特奖励积分50000点。】

    　　林陌满意的看着，自己的积分余额达到59110，嗯，自己又富起来了，可以适当的浪一浪了。

    　　然后他突然想到自己之前貌似刀心大成时，系统提升有任务奖励的，于是连忙开始查看。

    　　				

