    排在诸神联盟第三位的大力神可是一大劲敌，如今被撒旦灭杀，也算是除去了一个大麻烦。

    不过，叶飞也很诧异，他虽然知道撒旦很强，但却没想到这家伙竟然真的能够将大力神给灭杀。

    自己终究还是低估了这小子的实力和潜力。

    叶飞甚至想到，当初在花旗国，如果撒旦真的拼尽全力和自己一战，恐怕当时的自己，根本无法战胜他。

    叶飞深呼吸一口气，冲撒旦竖起了大拇指，淡淡地道：“兄弟，好样的。”

    随即，叶飞转头看向了智神。

    毕竟，现在自己最大的劲敌就是智神，还有那个一直没露面，神秘莫测的众神之王。

    所以，自己得打起十二分的精神，迎接接下来的挑战！

    如果战胜不了智神和众神之王，那这一战还是失败！

    所以，无论如何，自己都一定要战胜他们！

    要不然，大家所付出的一切，都将付诸东流！

    智神一脸淡漠地看着叶飞，沉声道：“没想到你们真的挺顽强，竟然能够坚持到现在，而且还将九大主神都给斩杀了……

    不得不说，我还真是小瞧了你们……”

    叶飞双眸中金焰跳动，目光灼灼地盯着智神，震声道：“但是，九大主神的死亡，在我看来，都是意料之中的事！”

    “为什么？”

    智神微微皱起了眉头。

    叶飞一脸肃穆地看着智神，震声道：“因为大家的心中从未放弃过信念和希望！

    大家心中都有自己想要保护的人，保护的事，所以才会奋不顾身，不惧生死，一往无前！

    如果大家连死都不怕，你觉得你们这些所谓的‘神’真的有获胜的可能么？”

    叶飞的这番话让智神沉默了一会儿，眼中浮现出一抹复杂之色。

    随即，他抬眼看向叶飞，淡淡地道：“就算如此，但这一战，你们依旧无法获胜，失败已经是注定的了……

    毕竟，现在还有战斗力的高手，就只有你一人了……

    你真觉得，凭你一人能够改变这场大战的局势？”

    叶飞缓缓握紧了手中的真气巨剑，扫了眼远处的神殿和上古联盟的所有人，而后铿锵有力地道：“我虽然不知道这场大战的结局究竟如何，我也不知道我是否能战胜你，战胜众神之王！

    但是，大家都在期待着我打败你们，为华夏古武取得最后的胜利！

    所以，只要我还有一口气，我就不会认输，更不会倒下！！”

    “真是愚不可及！”

    智神皱眉道：“这些蝼蚁和废物根本不值得你去用生命守护！只要你现在认输，我会禀报众神之王，让你加入诸神联盟，与我们一起完成神的大业，如何？”

    “呵……”

    叶飞洒然一笑，道：“也许在你看来，他们只不过是蝼蚁，是废物……但是，在我心中，他们就是我的珍爱！！

    让我抛弃他们，加入你们诸神联盟，根本想都不用想！！”

    话音未落。

    嗽！！

    伴随着一道破空之声，叶飞整个人直接化作一道剑光，朝着智神掠了过去！

    “杀！！”

    叶飞爆喝一声，猛地挥动了手中的真气巨剑，朝着智神劈了过去！

    唰！！

    一剑劈出，带出一道宽厚的金色雷霆，划破长空，空气撕裂声刺耳无比！

    与主神对抗，叶飞根本就没有留手，直接将五重爆的剑意和肉身力量同时提了起来！

    毕竟，智神的实力很强，如果剑意和力量一旦减弱，那等待自己的就是灭亡！

    所以，叶飞不断地提升起自己的气息、威压和力量，所挥出的每一剑都凶猛狂暴，好似要劈开天地！

    “圣光守护！”

    智神直接挥动了手中的魔法权杖，打出了一层银白色的光罩，将自己给笼罩在了中间！

    “轰隆”一声，叶飞的这一剑重重地劈在了这层光罩之上，发出震耳欲聋的巨响！

    整个光罩都跟着震动了一下，甚至出现了一道道细小的裂缝，如同蜘蛛网一般！

    智神脸色一变，愣是没想到叶飞的力量竟然又增强了！

    这小子根本就是个怪物，愈战愈强不说，战斗了那么久，力量没有减弱，反倒还在提升！

    这一刻，就连智神都无法看透叶飞的潜力到底有多大！

    然而，就在智神沉思的瞬间，叶飞又挥动手中的真气巨剑，朝着智神打出来的这层光罩狂暴地劈砍了下去！

    轰轰轰！！……

    短短的几秒钟，叶飞便已经劈出了八十多剑！

    当第八十七剑劈下去的刹那，只听见“轰隆”一声爆响，这层无坚不摧的光罩直接崩碎了！

    “闪时！！”

    智神见自己的防御被破，立马打出了一道时间魔法，用来闪避叶飞劈下的这一剑！

    然而，就在智神的身影开始模糊的那一刻，叶飞却是手腕一翻，顿时改变了挥剑的角度，直接朝着智神的身体横斩而去！

    唰！！

    这一剑的速度快到了极致，甚至连剑光都难以捕捉，只能看到一道金色的线条在空中一闪而逝！

    智神也没想到叶飞会忽然转变进攻！

    他脸色一沉，再度打出了一道防御魔法！

    “圣光之盾！！”

    一瞬之间，在智神的身前出现了一面椭圆形，闪烁着诡异字符的白色光盾！

    锵！！——

    一剑斩去，迸发出一道清脆的声响，激荡出阵阵金光和银白色光芒！

    可是，虽然叶飞这一剑很刁钻也很快，但还是被智神给拦了下来！

    叶飞眉头一皱，收剑的刹那，身形一闪，猛地抬起一脚，朝着智神横扫而去！

    唰！！

    这一脚踢出，在空中划过一道金钩，带着磅礴无双的力量，狠狠地踢在了那面光盾之上！

    “嘭”的一声震响！

    这一脚所携带的恐怖力量，直接将智神连人带盾，给震飞出去几百米远！

    随即，叶飞身体在空中一个翻腾，再度化作一柄利剑，朝着智神追击而上！

    “圣光冲击！！”

    智神却是很快稳住了身体，抬起手中的魔法权杖猛地一挥！

    嚯！！

    上百道粗壮的白色光芒携带着恐怖的破坏力，如同冲击波一样，朝着叶飞怒冲了过去！

    叶飞的身体在空中高速移动，避开了数十道光波的冲击！

    那一道道落空的光波，直接将叶飞身后千米之外的一座座大山都给打出了一个个透窟窿！

    有的已经被打得残缺的大山，根本承受不住这光波的冲击，直接坍塌！

    也正是这一道道光波，顿时阻挡了叶飞的脚步！

    叶飞也知道，这样一直躲下去，若想战胜智神，根本不可能！

    所以，叶飞做出了一个大胆的打算，不再躲避，不再后退，化所有的防御为进攻！

    就是不断进攻，压着智神打，让其喘不过气来！

    想到这，叶飞双臂一张，口中震喝出声！

    “剑意之躯！！”

    一柄巨剑虚影笼罩在了叶飞身上，好似为其穿上了一件金色战甲！

    随即，叶飞身形一动，化作一道剑芒，朝着智神狂冲而去！

    嘭嘭嘭！！

    一道道圣光冲击波撞击打在了叶飞的身上，激荡出一道道金色的光芒！

    虽然这冲击力十分恐怖，但叶飞却硬生生地扛了下来，继续往前推进！

    也就花了十几秒钟，叶飞便已经与智神的距离缩短到了几十米！

    “众生伏诛！！！”

    叶飞狂喝一声，双手持剑，直接朝着几十米开外的智神猛地劈了下去！

    唰！！——

    一剑斩下，犹如一座百米高的金色巨塔倒塌而下，威势各位惊人！

    “圣光普照！！”

    智神也察觉到了叶飞这一剑的恐怖，所以双臂一张，打出了一道更加凶悍的光系魔法能量！

