    我决定用焚天棍法打的断山派落花流水，让他们从此再也不敢惹我！

    我急忙问犁阳宫主，方禹晴还在不在犁阳宫。

    犁阳宫主告诉我，方禹晴认为断山派既然上次能把我妈骗进石闸崖，那么他们很有可能还会故伎重演。

    所以，方禹晴早早就离开了犁阳宫，暗中保护我的爸妈，让我不再受断山派的要挟……

    听犁阳宫主如此一说，我心中一暖。

    只是我扭头看了一眼墨守良，有些不放心。

    犁阳宫主明白了我的顾虑，马上表态，说千年内丹的事情，包在她身上。

    杨楼村外的后山上，我总算见到了方禹晴，也就是聂凌霜。

    这次重逢，聂凌霜明显冷静了许多。

    她没有再搂住我的脖子放声大哭，反而一脸羞愧地说她在犁阳宫有些失态了，让我不要介意。

    说完这些，她关切地问我，陈小宁现在情况如何。

    我叹了口气，将情况如实讲了一遍。

    因为陈小宁有感情洁癖，所以她决定与我一刀两断。

    聂凌霜惊愕不已，不安地问道：“那你……你真的能忘记她，舍下她吗？”

    我摇了摇头，事实求是的答道：“我这辈子都忘不了她！”

    “只不过，喜欢的前提是尊重，既然陈小宁决定离开，我只能尊重她的决定！”

    “而且，我也想起了上辈子和你在一起的点点滴滴，我不能有负于你！”

    聂凌霜既欣喜，又有些于心不忍。

    感情或许都是自私的，她张了张嘴，却什么也没有说。

    我换了个话题，问了问她焚天棍法。

    聂凌霜的说法和犁阳宫主完全一样，前世的我，就是凭借一套焚天棍法所向披靡。

    我握着手里的镔铁棍，让聂凌霜快把焚天棍法教给我，免得下次再让断山派的人嚣张。

    聂凌霜嫣然一笑，轻声说道：“我哪会什么焚天棍法呀！”

    “你想掌握焚天棍法，光靠力气是不够的。”

    “焚天棍法极为精妙，需要开悟第六感的神通，做到料敌于先，方能所向披靡！”

    听她说完，我有些失望。

    聂凌霜连忙安慰我说，前世的宿慧和修为也分层次，她在犁阳宫只不过是唤醒了我前世的部分记忆。

    如果我想重拾深层次的宿慧修为，需要唤醒先天元神。

    聂凌霜说完，捏出了几根细如牛毛的银针：“你盘腿坐下，闭上眼睛，我试试看能不能唤醒你的先天元神。”

    我点了点头，立即在树荫下盘腿而坐。

    当我闭上眼睛，没多久，我就感到本神穴、承灵穴和通天穴等处一阵酥麻，好像有一道道暖流冲刷着大脑，让我的意识有些模糊。

    不知过了多长时间，我突然感到大脑一片空明，许多的前尘往事，一幕幕出现在我的眼前。

    尤其是那套焚天棍法，在我脑海里越来越清晰了……

    “怎么样？有没有想起那套焚天棍法？”

    聂凌霜帮我拔去银针，忐忑不安的问道。

    我站起来点了点头，直接脱掉我的上衣，然后蒙住眼睛，“要不，我们试试效果如何？”

    聂凌霜俏皮说道：“那你当心点，我要出手啦。”

    我应了一声，很快就察觉到有一只手迅速抓了过来，试图揪掉蒙住我眼睛的上衣。

    凭借着敏锐的神识第六感，我准确的抓住了她的手腕。

    与此同时，我又预感到了她的另一只手袭向了我的胳肢窝。

    不等聂凌霜得手，我料敌先机，再次准确捉住了她的另一只手腕。

    “真厉害！”

    聂凌霜笑的十分欣慰。

    我松开了她的手腕，解开衣服，同样笑道：“没有了视觉的干扰和误导，我看不见你的假动作，反而意识到了真正的危险。”

    聂凌霜点了点头，“现在看来，断山派应该没有人再是你的对手了，包括郑仁君在内，哪怕他的无影鬼步神再难琢磨，也根本瞒不过你的第六感！”

    我点了点头：“我先回家一趟，看看我妈的情况，然后我们在一起去石闸崖！”

    说完这些，我邀请聂凌霜和我一块回家。

    这个时候，聂凌霜反而有些紧张的拒绝了。

    她担心我爸妈不接受她，而且她也没有什么准备，就这么空手登门的话，多少有些失礼了……

    聂凌霜的拒绝，倒是让我想起了我妈当初说过的话——

    “景先啊，碰上了小宁这么好的姑娘，是你八辈子修来的福气，等将来你们结婚了，你要是敢惹人家生气，我就打断你的腿，再也不认你这个儿子了！”

    一念至此，我决定先回去试探一下我爸妈的态度。

    回到家里，我爸妈见我安然无恙，也算放下心了。

    但我发现，我家供桌上居然挂了一副美女画像，画像上的美女，清丽脱俗，眉眼五官很像聂凌霜。

    我很快就明白过来，这肯定是我妈感念聂凌霜的救命之恩，所以请人把聂凌霜画了下来，在我家一直供奉下去。

    我搓了搓手，趁机试探着问我妈，如果我将来能娶这个姑娘为妻，她觉得怎么样？

    我妈立即睁大了眼睛，难以置信的问道：“你是说，这位姑娘抢救过来了？”

    我郑重地点了点头，“妈，她叫聂凌霜，是我的好朋友，她现在没事了，也没什么后遗症。”

    “妈，如果我将来跟她结婚的话，你觉得咋样？”

    让我意外的是，我妈居然摇了摇头：“她是咱家的大恩人，如果不是她，我们母子肯定都活不成了……”

    “但一码归一码，咱们怎么报恩都是应该的，可我绝不允许你对不起小宁！”

    “刚才我还跟你爸商量呢，准备挑个黄道吉日，请媒人去陈营村去提亲，将来也好把小宁风风光光地娶过来！”

    我一时间傻眼了。

    见我愣在原地，我妈警觉了起来，“怎么了？你这孩子不会是变了心吧？”

    “我可告诉你啊景先，天底下的漂亮姑娘多着呢，你小子要是敢做陈世美，我就把腿给你打断！”

    我爸听完了我妈的话，也在一旁警告我，让我别做那种吃着碗里还看着锅里的人！

    我不知道如何给他们解释了。

    而且他们说的也对，我确实不能辜负了小宁……

