    “所言甚是！

    关东兵马被我连番冲杀，已经丧胆，更不会想到，我胆子居然这样大。

    在接连战胜他们之后，今晚还敢去偷劫营地，必然不会有准备。

    此番若是劫营，必然大胜！”

    华雄出声说道，面带笑容，显得欢喜。

    边上李肃闻言，心中为之一乐。

    果然不出自己所料。

    被自己这样一说，这华蛮子果然要去接着劫营！

    正要出言恭维，却听到华雄声音继续响起：“只是，我今天不知怎地，自从腹痛之后，身子到现在都不甚爽利，有些困乏。

    不再适合带兵去做这件事情。

    但这等千载难逢的战机，稍纵即逝，又不能错过。

    李中郎将，今晚就由你带兵悄然出关，去做这件事情好了！”

    本想出声恭维华雄的李肃，顿时呆愣当场。

    什么情况？

    弄了半天，这事情怎么回到了自己头上？

    “都督，这……只怕末将才能不够，平白折损了手下兵马……”

    李肃连忙出声推却。

    华雄道：“你带兵打仗之能，若是与一些强军对碰，确实不行。

    但打一些早已被打的丧胆的关东联军，且还是去劫营，绝对没有问题。

    这是天赐良机，送上门的功劳。

    这一仗若是打的漂亮，相国给你封侯也不是不可能！”

    华雄望着李肃进行忽悠。

    李肃在算计他，他又何尝不是在算计李肃。

    李肃会选择对自己前身动手，华雄已经进行了一番的琢磨。

    觉得最大的原因，就是华雄挡了李肃的路。

    汜水关原本守将为赵岑，关东联军起兵后，不少人都纷纷请战，吕布，华雄，李肃等人，都在此列。

    最终确定，以华雄为主，李肃，胡轸为辅，支援汜水关。

    来到这里之后，华雄连战连捷，之前想要做主将的李肃，心中自然不爽。

    而且，从后世而来的他，也知道李肃是一个官迷，喜欢往上面爬。

    可以为了在董卓这爬的高，而去说吕布反丁原，投董卓。

    也可以因为久久不升迁，而与吕布等人联手杀董卓。

    在这种情况下，李肃会选择对前身下黑手，阴死华雄也就不在话下了。

    同来的胡轸已经死了，华雄再一死，那这汜水关这里，说了算的，就是李肃了！

    至于这后面，有没有牵扯到吕布等其余并州系的人，华雄倒是猜测不出来。

    可能有，也可能没有。

    不过，这并不妨碍他用爵位这些，忽悠李肃带兵出去劫营。

    只要反手将李肃忽悠的出去劫营，那剪除掉这个时刻想要对自己下黑手的人，就容易了。

    听了华雄说出因功封爵的话，李肃不由怦然心动。

    自己说吕布反丁原，立下大功劳，只得了一些财货上的奖赏，并没有升官，更没有封爵。

    此番若能在战场之上立下大功劳，有着前面的功劳打底，相国这里，封自己一个侯爵，也并非不可……

    “只是……”

    李肃沉吟一会儿，迟疑着开口。

    “哪有这些婆婆妈妈？”

    华雄显得不快的开口。

    “我带兵也出关，在后面与你掠阵！

    虽身子不爽利，与你掠阵倒还可以……”

    “如此，便听从都督之言！”

    李肃难得的豪气了一回。

    随后就带着一些欢喜，点兵去了。

    根本没有意识到，原本他是想要忽悠华雄去劫营，结果却自己做了这件事情……

    汜水关外，十几里的地方。

    公孙瓒的营寨之中，刘备张飞身披缟素，跪地痛哭。

    在他们的面前，有着一副棺椁，停放着关羽的尸首。

    关羽的脑袋，此时已经被人用针线缝上，如此也算是留了一个全尸。

    “华雄，我刘备必斩你！

    以你头颅，祭我二弟英灵！”

    刘备双手攥紧拳头，从牙缝之中挤出这句话，带着森森寒意，宛若孤狼在嘶吼。

    今日痛失二弟，当真如同尖刀剜心，骨肉分离一般。

    痛彻心扉！

    边上张飞双目通红，几乎要滴出血来：“俺也一样！！”

    他出声咆哮，仿佛负伤疯虎！

    ……

    夜幕笼罩下来，公孙瓒营寨之中，属于刘备的大帐之内，燃着如豆灯火，帐口处树立着招魂幡。

    刘备，张飞二人，身着甲胄。

    双股剑，丈八蛇矛都放在趁手的位置。

    既是在这里与关羽守灵，又是在等着汜水关那里，有兵马出来劫营。

    最好是那华雄亲自出来劫营。

    如此，血海深仇，不过夜就报了！

    ……

    距离公孙瓒营寨，七八里之遥的鲍信营寨之中，济北相鲍信，正在这里调兵遣将，进行埋伏，防备汜水关那里劫营。

    “主公，贼人连番征战，兵马疲敝，还敢在今夜前来劫营？”

    边上副将忍不住出声询问。

    这副将乃是泰山郡人，为鲍信同乡。

    姓于名禁字文则。

    讨伐黄巾之时，为鲍信所招，后随鲍信招募兵马，前来讨伐董卓。

    乃是鲍信左膀右臂一般的存在。

    只不过，此时的于禁，还不是后来五子良将之中的于禁。

    打仗勇猛归勇猛，但对于谋略这些，尚且不成熟。

    鲍信道：“十有八九会来。

    西凉兵马本就是强军，分外张狂，如今又接连战胜我等，必然更不将我等放在眼中，正是骄狂之时。

    今日那华雄，虽只是虚张声势冲击了一下袁绍营寨，但可以看出，其已经是有了破我军营寨的想法，只是白天我军有准备，不好下手，故此返回……

    华雄尝到甜头，依照此人狂傲做法，只怕今晚便会前来，想要一鼓作气，将我等杀的大败……”

    于禁闻言，点了点头，表示明白，当即便尽心尽力的去埋伏去了。

    于禁离开之后，济北相鲍信，狠狠一拳打在了桌案上。

    刘备痛失二弟，他又何尝不是痛失二弟？

    他弟鲍忠一样为华雄所斩。

    早已经将华雄视作必杀之人。

    更不要说，华雄带兵把守汜水关，阻挡他们西进杀董卓，解救天子了！

    今夜，只要华雄敢出来，就必然让他有来无回！

    无形之中，关东联军这里，便已经是出现了复仇者联盟……

    ……

    当夜过了三更，将近四更的时候，汜水关关门悄然打开。

    李肃一马当先的从里面走出……

