    转眼功夫，那些乌合之众的江湖人士便是被米如烟和霍南杀得连连后退，而没几招便再次挨了吴庆一掌的百晓生，则是直接吐血倒飞了出去。

    “放肆！谁敢伤我诸葛神君的徒弟？”厉喝声突兀响起，伴随着破空之声传来，一道身影闪掠而来，接住了重伤的百晓生。

    来人一身灰袍, 看打扮仿佛一个饱读诗书的儒士，但眉宇间却戾气很重，不知道的还以为是黑道上的邪派高手呢！看得周游暗暗摇头，果然是有什么用的师父就有什么样的徒弟，这诸葛神君也着实是让人有些失望。

    “是你打伤了我徒弟？”目光凌厉看着吴庆的诸葛神君，说着不等吴庆开口回应，已是放下了百晓生，身影一幻的杀到了吴庆的面前来。

    铿..就在诸葛神君欲要出其不意的挥剑杀吴庆之时, 吴老太却是后发先至, 出现在了吴庆身侧，同时手中的拐杖挡住了那一剑，逼得诸葛神君踉跄后退，紧接着冷哼一声，便是在诸葛神君动容变色的骇然目光下再次欺身靠近。

    蓬..这次，由于吴老太的速度实在太快，根本来不及出手抵挡的诸葛神君，已是被吴老太一拐杖砸在了身上，直接吐血倒飞出去，仿佛死狗般摔倒在了十数米之外，那样子实在是要多狼狈有多狼狈。

    “师父..师父..”连滚带爬般跑到了诸葛神君身旁的百晓生，慌忙扶起诸葛神君时，却见师父诸葛神君脸色涨红般，再次吐出一口血来，瞪眼看着吴老太，满脸的悲愤屈辱和不甘之色, 而后便是脑袋一歪的没气了。

    “死..死了？”吴庆见状略有些傻眼，下意识的看了眼吴老太，而吴老太也不禁眉头微蹙：“我已经手下留情了，没想到他这么没用！就这点儿实力，还想杀人？真是不自量力！”

    “小子，你走吧！将你师父带走，”紧接着，吴老太便是看向百晓生道：“是我杀了你师父，你若想报仇，随时可以来找我。但我看你的功夫，恐怕再练十年二十年，也不一定是我儿子的对手。”

    咬牙回头看了眼吴老太的百晓生，擦了擦眼泪，才抱起诸葛神君的尸体离开了，并未愚蠢的说什么狠话。

    至于他带来的那些江湖人士，早就被米如烟和霍南杀得狼狈后退，待得诸葛神君死在吴老太的手中，更是默契般的一个个都连逃跑了。

    “多谢前辈杀了诸葛神君，为家父和魔刀门报了大仇，”待得百晓生离开后, 林诗音不禁连对吴老太跪下道。

    回头看了她一眼的吴老太, 则是眉头微皱道：“你不用谢我, 我杀他，只是因为他要杀我儿子而已。”

    “好了，林姑娘，你起来吧！其实，吴老夫人也只是面冷心热罢了，”周游淡笑说道：“老霍，吴庆，你们就再辛苦一下，把地上那些尸体处理下吧！”

    看着周围一地的尸体，霍南无奈，只能去继续忙活了，而米如烟则是摇头笑道：“早知道，就不杀这么多人了。老霍，我来帮你！”

    “这个活宝，刚才动手杀人的时候，也没见他有丝毫手下留情的意思，”周游听着米如烟的话，则是摇头暗笑起来。

    一夜过去，天色蒙蒙亮时，周游他们便是立刻了山林，径直赶到了魔刀门。而不出所料，如今的魔刀门，经历了昨晚一场血战，已是成了修罗炼狱般，倒出倒是血迹，还有不少尚未来得及处理的尸体。

    而米如烟和霍南、吴庆他们，简直沦为了搬尸工般，从昨晚到今天，来到这个世界还没有一天的时间，已是不知处理了多少的尸体，还要帮忙收殓林诗音父亲的尸体..

    诸葛神君既死，他召集而来的那些江湖人士也都一哄而散了。没有人来打扰，周游他们也便在魔刀门暂且安顿了下来。

    快到中午时，霍南他们一番忙活，将魔刀门里里外外的尸体都搬走埋葬了，并且帮忙布置好了林诗音父亲的灵堂，一身孝的林诗音正在大堂中祭奠亡父时，伴随着一阵打斗之声，紧接着一道身影已是闯了进来，一身白衣、泡面头，显得潇洒倜傥，正是李寻欢。

    “表哥！”看到李寻欢，林诗音顿时悲呼一声，起身迎了上去，扑到了李寻欢的怀中。

    “表妹，我来迟了，你没事吧？”将林诗音拥入怀中，关切问了声的李寻欢，不禁看向了大堂内的周游。

    与此同时，淡笑看着李寻欢的周游，看到外面追进来的霍南，轻摆手示意，霍南顿时心领神会的点头退下了。

    很快稳定情绪后，林诗音连忙向李寻欢说出了昨晚周游几人救她的事，并且介绍周游给李寻欢认识。

    “周兄，多谢你救了我表妹，”得知林诗音昨晚遇险的事，心有余悸的李寻欢，也是连忙上前对周游拱手道。

    “小李飞刀李寻欢，我可是久闻你的大名了，”周游笑看着李寻欢道：“方才我还觉得遗憾，无缘见识武夷魔刀的风采，没想到这么快就见到了你李寻欢。有机会，我真想领教一下你那例不虚发的小李飞刀。”

    看到周游目中的灼热战意，挑眉目光一亮的李寻欢，则是摇头一笑：“周兄手下的人都这么厉害，周兄的功夫想必更加了得，我李寻欢虽然在江湖上有些薄名，但我的飞刀恐怕还真不一定能奈何得了周兄。况且，周兄乃是我表妹的救命恩人，我的飞刀又岂能向你发出呢？”

    “呵呵，小李飞刀，果然快人快语，”周游笑着连道：“按说飞刀乃是暗器，这世上能将暗器用得如此光明正大的，怕也只有你李寻欢一人了。你的人，就像是你的刀一样，让人无法招架啊！”

    “周兄过誉了！这世上，还没有人这样评价过我李寻欢呢！”李寻欢听了也不禁挑眉一笑道。

    “那是因为这个世界上真正了解你李寻欢的人，实在是太少太少了，”周游接着道：“都说李寻欢是个浪子，可在我看来，你这个人却是未必能够过得洒脱，因为你太重情，也太喜欢多管闲事了。试问，这样的人，又怎么可能真正潇洒得起来呢？”

    李寻欢一听，顿时目光一亮的脸上笑意更浓：“看来，周兄果然是要比我自己还要更了解自己啊！没想到，初次见面，周兄就已经将我给看透了。”

    “或许，这就是缘分吧！有些人认识了很久，却依旧不了解彼此，有些人刚刚认识，却仿佛认识了很久，一见如故般。看到你李寻欢，我便难得的想要喝酒了，”周游笑道。

    “彼此彼此！看来，你我都是好酒之人，”李寻欢说着，却是略微迟疑的看了眼一旁的林诗音，而后连道：“只是，此时此地，实在不是喝酒的地方和时候。周兄，待我先祭拜了姨夫，改日定然陪你畅饮一番，一醉方休，如何？”

