众人震惊了，大家像看疯子一样看了看夏夕绾，然后又看向负责暖床的极佳床上用品陆寒霆。

        陆寒霆单手抄裤兜里伫立在门外，看到醉酒的夏夕绾他已经不开心了，现在剑眉一蹙，还轻抿了一下薄唇。

        这些海城的名媛千金们差点气的晕过去，夏夕绾凭什么，她凭什么这样羞辱陆总？

        你这个魔鬼快放开陆总，让我们来！

        名媛们忍住要手撕了夏夕绾的冲动，很好，她已经暴露了，她们只需再接再厉，“夏夕绾，我们记得你已经结婚了，你跟陆总这是出轨吧，你有没有打算离婚以后跟着陆总啊？”

        夏夕绾的小脑袋越来越晕，快听不清别人说话了，她喃喃道，“这样不是挺刺激的么，你们陆总想…转正，那也要看我心情！”

        “…”

        话音刚落下，豪华包厢的门被推开了，陆寒霆迈着稳健的步伐走了进去。

        夏夕绾闻声抬眸，咦，她好像看到了…陆寒霆。

        怎么可能？

        夏夕绾捏着小拳用力的揉了揉自己黑漉漉的眸子。

        这些名媛千金们都跳了起来，“夏夕绾，你看你的真面目暴露了！”

        “陆总，这个夏夕绾说…说你是她包养的小白脸，简直是大言不惭！”

        “陆总，夏夕绾也没有离婚将你…转正的念头，我看她就是玩刺激，贪图你的荣华富贵。”

        门外的夏妍妍无比得意的勾唇，没想到醉酒后的夏夕绾暴露的这么彻底，她一个乡下回来的有夫之妇竟然说出这些大言不惭又不知羞耻的话，陆寒霆怎么会容忍她？

        看来今天她挑唆这些名媛千金来对付夏夕绾是十分明智又高明的决定，夏妍妍双眼发亮的等着看好戏。

        陆先生真的来了啊？

        夏夕绾迅速起身，向陆寒霆走去，“陆先生…”

        但她脚步轻飘飘的，走了两路就跌跌撞撞的，差些摔倒。

        陆寒霆伸手，一把将她扯进了自己的怀里，嗓音低沉富有磁性的问道，“玩够了？”

        夏夕绾伸手搂抱住了陆寒霆精硕的腰身，仰起小脸水汪汪的看着他，“陆先生，她们说什么，她们说…我玩刺激，她们还说我贪图你的…荣华富贵…”

        门外的夏妍妍迅速一僵，她没搞懂陆寒霆的态度，他不是应该愤怒，然后将夏夕绾给一脚踹了么？

        为什么他要搂着夏夕绾，而此刻醉酒的夏夕绾被男人护在精硕的怀里是在干什么，告状？

        这些哪点冤枉她了？

        这些话不都是她说的么？

        陆寒霆看着夏夕绾在醉酒后露出了少女憨态，她那双澄眸里好像蓄积着一汪春水，有些无辜有些委屈有些可怜，就连嗓音都俏生生的，与平时清丽聪慧的她截然不同。

        陆寒霆抬手摸了一下她的头，“是刺激不好玩么，男人的荣华富贵本来就是给女人享受的。”

        夏妍妍，“…”

        众人，“…”

        本来她们以为夏夕绾已经够嚣张了，但是更嚣张的还在后面，陆寒霆更嚣张。

        这两个人一个比一个嚣张，简直是嚣张的令人发指！

        夏夕绾还是不开心，“可是，她们都不信我，她们都不信…你是我包养的小白脸，我只是…想打她们的脸…”

        “恩。”陆寒霆应了一声，“想打谁的脸？”

        夏夕绾用目光指了指豪华包厢里那些名媛千金们，又找到了门边的夏妍妍重重指了两下，“就是她们！就是她！”

        陆寒霆深邃的狭眸淡淡的逡巡了那一圈名媛千金，然后将目光落在了夏妍妍的脸上，他掀了掀薄唇，“她说什么就是什么，我就是她包养的小白脸。”

        嘶！

        这些名媛千金们迅速抽吸，都怀疑自己出现幻听了。

        这个世界怎么了？

        如此颠覆想象。

        门边的夏妍妍一下子如遭电击，脸色惨白，她看着陆寒霆极冷眼眸，耳畔回荡的都是刚才他那句我就是她包养的小白脸！

        陆寒霆是谁？

        一个十几岁就玩转商界的一代大佬，海城翻手为云覆手为雨的神秘大人物。

        他竟然这样纵容夏夕绾。

        关键是，他为了夏夕绾，竟然这样狠狠的打了她的脸！

        陆寒霆又将目光落在了怀里的女孩身上，低沉的嗓音带着哄宠，“这下她们信了，脸我也替你打过了，我们可以回去了么？”

        夏夕绾想了想，“不行，还有翎翎…”

        叶翎勾起红唇，摇了摇手，“绾绾，你回去吧，88。”

        夏夕绾还没有说话，陆寒霆已经将她打横抱起了，两个人离开这个豪华包厢。

        夏妍妍不死心，迅速柔美委屈的开口叫了一声，“陆总…”

        陆寒霆看都没有看她，直接离开。

        “二哥，你这么着急带夏夕绾回去干什么啊，是不是想将夏夕绾给伺候好了转正啊…”霍西泽十分嘴欠又兴奋的追在陆寒霆的身后。

        陆寒霆，“滚！”

        霍西泽停了下来，他心里啧啧，他的二哥是被夏夕绾给下了降头了！

        ……

        豪华包厢里的名媛千金们真是满载而来，失望而归。

        她们来到夏妍妍的身边，“妍妍，这究竟怎么回事，前些日子陆总不是为了你壕掷十二个亿么，我们都以为你跟陆总在一起了，怎么陆总喜欢上了夏夕绾？”