
　　“这可如何是好！”

　　大帐之中，关太初不禁色变，喃喃开口。

　　白长根长长一叹，“古往今来，不是没有皇帝被杀过，但动手的几乎都是权臣，说白了，这时候的皇帝不过是个顶着皇帝名号的摆设而已。把一个大权在握、正值盛年的皇帝，直接在朝堂之上弄死，这皇帝还是经历过开国洗礼的，主人这可真是让人无......”

　　他正自顾自地说着，忽然感应到了几道不善的目光，连忙悬崖勒马，生生改口道：“让人五体投地，佩服不已啊！”

　　八风和尚急吼吼地嚷嚷道：“但现在我们要怎么办呢？大哥杀了皇帝，那能有好果子吃吗？咱们得想办法帮他啊！”

　　众人闻言陷入了沉默，大帐之中，仿佛有沉甸甸的乌云压顶。

　　石季尚看着那个一直沉默着的男子，笑着道：“三少？今天为何如此沉默啊？”

　　他这么一问，众人也都惊讶发现一向话多的花笑晨居然一直闷着没吭声，不禁都抬眼看去。

　　道道目光汇聚的中央，花笑晨苦着一张脸，无语道：“为啥？郁闷啊！他都杀皇帝了，我今后上哪儿找一个比皇帝还厉害的来超过他啊！他这不是玩赖嘛！”

　　众人目瞪口呆地对视一眼，然后忍不住哈哈笑了起来，关太初和八风和尚更是忍不住出言调侃。

　　同样微笑着的石季尚却饱含深意地看了花笑晨一眼。

　　临大事时不慌不乱，同时还能想方设法调节气氛，这位看似在队伍中最可有可无的富家公子，看来胸中亦有几分锦绣心思啊！

　　可惜，这份心思，暂时或许只有他能看得出来。

　　比如吕凤仙就是无语地白了花笑晨一眼，觉得他开玩笑都不分场合，不过想想他一直都这么个臭德行，也就懒得搭理他了。

　　她伸手一拍桌子，断然道：“三更是我们的兄弟，不管他犯了什么事儿！我们都要站在他这一头！”

　　关太初立刻打断吕凤仙的话，开口道：“大哥的品行我们素来知晓，他从不欺压良善，只向那些穷凶极恶之人出手，他既然杀了狗皇帝，说明狗皇帝一定不是个好东西！大家想想，如果狗皇帝是个好东西，还会有这么多流民，这么多贼寇吗？大哥杀皇帝，那是为民除害啊！”

　　经历了这么多事，吕凤仙多少也懂得了些门道，明白道义要握在手中，名正言顺的道理，立刻反应过来，“不错，朝廷素来可恶，弄得民不聊生，狗皇帝实在该杀！既然此事错不在三更，我们就一定要坚定地与他站在一起！朝廷要对付他，就是对付我们！如果他要反了朝廷，我们就跟他一起反！”

　　等你这句话，等了半天了！

　　关太初和花笑晨等人心中暗暗想着，面上立刻慷慨道：“大帅说得对！反了！”

　　八风和尚大嗓子一嚎，举起大手，挥动拳头，“反！反特娘的！”

　　白长根面露犹豫，“诸位，这事儿是不是还是想办法联系上主人，问问他的意见？”

　　花笑晨将手一摆，“问什么问？人家都杀皇帝了，还能有别的意见吗？”

　　八风和尚豹眼一瞪，关太初捋着胡须轻飘飘地一瞥，白长根面皮一抖，苦着脸，“反，反吧！”

　　吕凤仙满意地点了点头，“这两日，就先不打了，我们跟将士们说清楚，不愿意跟着我们的，就先留在一旁，等到我们正式起事了再放他们离去。愿意跟着我们的，就好好再操练操练他们！”

　　“至于三更那边，只要我们把声势弄起来，他自然会过来找我们的！”

　　众人齐齐站起，抱拳应下！

　　......

　　落剑城外，如絮的春雨中，陈三更朝着姜灵虚拱了拱手，“姜宗主，就到这儿吧，灵剑宗事务繁多，你已经耽搁好些天了。”

　　姜灵虚无所谓地摆了摆手，“无妨，宗主要什么事儿都忙，那还要副宗主，要堂主、执事干什么？费尽心思爬到宗主这个位置上，难道是为了来劳心劳力的吗？”

　　陈三更哈哈一笑，“倒也是这么个道理。那接下来北原州之事，就有劳姜宗主了。”

　　姜灵虚点了点头，“陈公子这是说的哪里话，你都能如此善解人意，通情达理，我又岂能不投桃报李，全力以赴。”

　　他所说的是今日清晨，陈三更主动跟他说的，举事之初，灵剑宗不必暴露，只需暗中行事，待到他们兵进虎熊州之时，他们再从北原州出奇兵相应。

　　姜灵虚自然是连连答应，毕竟如果十宗都不行动，他一家冒头，定然要遭到疯狂的打压。

　　虽然灵剑宗可能撑得住，但那也确实不是啥好果子啊！

　　若是按照陈三更这样的办法，灵剑宗和他接下来的日子可就好过多了。

　　陈三更眨了眨眼睛，他总觉得姜灵虚这三个词不大对劲，似乎在讽刺他昨夜的枪出如龙，但他没有证据。

　　所以他只好笑着道：“劳烦姜宗主派几位信得过的手下协助一下庞掌柜，尽快在这边建立起粗浅的情报点，然后和王无争他们取得联系，我也会让他们尽快按照约定的方式找到你们，有消息及时互通。接下来，一切平安！”

　　姜灵虚抱拳应下，便也真的不再送了。

　　以他的身份，送出五里是天大的礼节，但若要再送，这礼节就成了巴结了。

　　毕竟不是谁都能像幽明羽那般为了目的完全不要脸皮的。

　　八匹快马又朝前跑出五里，遥望见前方路边有座凉亭，凉亭旁有一间茶铺和一家车马行，苏密缓缓勒马，“陈兄，那我也就先行一步。”

　　陈三更笑着点头，“一路平安。”

　　苏密笑着调侃道：“你这逢人便说平安，干脆改名叫陈平安算了。”

　　陈三更连连摆手，“这可不行，万万不行。”

　　原本只是调侃的苏密看他这个态度，反而好奇道：“这是为何？”

　　陈三更面露回忆，“那是个大人物啊！搬山填海，摧城摘星，我可比不了。”

　　他随口嘟囔了一句便转回了话题，“好了，不说那些别的了。回去之后，跟李山长、朱山长们都说说，白鹿洞千万保护好自己。”

　　苏密点了点头，“放心，白鹿洞只要不明目张胆地做什么，朝廷是不会动手的。”

　　他轻笑道：“估计他们也不敢。”

　　陈三更嗯了一声，“别忘了小五儿的课业。”

　　苏密哈哈一笑，朝着小五儿曹裕和其余众女拱手道别。

　　风吹过，人已远，凉亭前，翠烟如丝流飞檐。

　　“真是个风一般的男子啊！”范自然啧啧感慨道。

　　陈三更面露赞同，“是啊，是个快男。”

　　云香忍不住掩嘴偷笑，而她的动作也提醒了其余诸位，很快大家都反应了过来。

　　范自然恼恨地瞪了一眼这个没正行口花花的男人，要不是看他长得实在是好看......

　　洛青衣恨恨地道：“咱们别理他了，让他自己走吧，我们先走！反正他也快！”

　　说完脸一红，一抽马鞭，当先冲了出去。

　　其余几位后宫团成员自然立刻跟随。

　　看着几道丽影冲出，陈三更扭头看着身旁的曹裕，哈哈一笑，“走吧！去造反了！”

　　春日雨，新芽长，有青衫少年郎，策马鞭扬。

　　......

　　落剑城中，最豪奢大气的建筑，自然非城主府莫属。

　　城主府中，最具气象的，无疑是城主府的迎客正厅。

　　无数人都以能进入这个厅堂为荣，若是能在进来之后坐下说话，那更是十分的荣耀。

　　而这一切，对于落剑城主和他的家族而言，不过是稀松平常。

　　他们一向活在许多人幻想的顶峰之上。

　　但风光都是做给他人看的，看起来再美好的家庭在关起门来的时候，也会有自己难言的烦恼。

　　落剑城主此刻便皱着眉头坐在书房之中，看着一旁的管事，“少城主还是没吃东西？”

　　管事恭敬道：“吃了，但没完全吃。”

　　“嗯？”

　　“想是少城主有些饿了，故而吃了点，但只是略略填了一点便作罢了，然后又无精打采地躺床上睡了。”

　　“混账！”落剑城主拍了一把桌子，“自己的身体不知道自己怜惜吗！这都几天了！”

　　在城中几乎从来都是拿鼻孔瞧人的管事在一旁大气都不敢出。

　　落剑城主深吸一口气，扭头看着那个管事，“那女子就真那般漂亮？”

　　管事点了点头，“的确是倾国倾城之姿容，更兼有雍容华贵之气度。以少城主之身份，那女子不仅毫无惧色，而且连话都懒得说，也正因如此，小的才阻止了少城主在城中大肆搜捕的想法，只是暗地里找寻。”

　　“这一点你做得对，这天下达官显贵、能人异士多的是，千万不能肆无忌惮。”落剑城主面露赞许，“然后呢？你们有什么线索吗？”

　　管事摇了摇头，“毫无所获。那女子就像是人间蒸发了一般。”

　　“行了，你下去吧。尽量劝劝少城主，让他还是向前看，女人多的是，不必盯着那么一个。”

　　“遵命。”

　　落剑城主一个人坐在书房中，起身踱着步子。

　　前些日子，府中二供奉外出截杀碧浪剑派楚酣然，而后失联。

　　当时鸠占鹊巢住在府中的国师二弟子顾师言建议他不要追求，而后灵剑宗亦传讯让他不得追究。

　　截杀楚酣然是因为楚酣然得罪了自己儿子；

　　楚酣然之所以会得罪自己儿子是替那名神秘女子出头；

　　国师府和灵剑宗从未听过与楚酣然有什么交集，却又同时为他出头，是不是就是知道了事情的缘由，实际上是为了那名神秘女子？

　　如果是这样，自家儿子......

　　落剑城主心头一咯噔，匆匆走向后院。

　　刚走近名满落剑城的大纨绔戴龙涛的房间，他就听见里面自己儿子愤怒的喊声，“滚出去啊！我不吃东西！”

　　“公子，您还是多少吃点吧，您这要是饿着了，就算找见那个姑娘，您也没气力做点啥，这不亏了嘛！”

　　落剑城主暗自点头，管事的还是机灵，懂得引诱。

　　“你有本事把她带到我面前，别说让我吃饭，让我吃屎都行！带不来，我就是不吃，饿死了变成鬼去找她！”

　　“混账！”落剑城主再也忍不住，一脚将门踹开，怒气匆匆地走了进去。

　　......

　　在天京城的宫城之中，同样有一扇房门被缓缓推开，一个身着素衣，气质高洁的中年男子不疾不徐地走入了全天下最尊贵的一间书房中，第一次以君臣的身份面对着那个曾经见过无数次的年轻人。

　　“臣荀郁叩见陛下，陛下......”

　　礼拜的话刚开了个头，身子才刚弯下了腰，年轻的太平帝就已经快步走来，搀住了国师的身子。

　　“国师切莫多礼，你历经太祖、先帝二朝，朕亦算作是你看着长大的，你我在外人面前分属君臣，但在此间，朕当以长辈尊你。”

　　荀郁看着年轻皇帝诚恳的脸，露出欣慰的笑容，“臣，多谢陛下恩典。”

　　“来来来！我们坐下说。”

　　荀郁在下方的椅子上坐定，抬头看着坐回书桌之后的太平帝，轻声道：“先帝驾崩，臣匆匆而返，在陛下面前却一无哭嚎之状，二无伤心之态，陛下是否觉得臣心性凉薄？”

　　太平帝终究还是经历得少了，稚嫩了些，被荀郁忽然这么单刀直入，一下有些懵了。

　　好在他很快反应过来，连忙笑着说没有。

　　荀郁微笑道：“其实是有的，对吧？没关系的，曾经臣与太祖、与先帝，皆是坦诚相见，他们不在臣的面前玩弄帝王心术，臣亦不在他们面前藏掖心思，如此君臣齐心，方能有大端，以及大端二十余年的太平光景。”

　　太平帝遥想着荀郁所描绘的那种君臣奏对的景象，稍稍有些羞涩地一笑，“朕先前的确有些这般念头，不过并无责怪国师之意，只是疑惑。”

　　荀郁缓缓收敛笑容，稍显不敬地看着太平帝，沉声道：“臣并未悲痛，是因为臣知道，哀伤是无用的。”

　　太平帝神色也为之一肃。

　　荀郁继续道：“我们现在应该做的，是要努力将大端基业延续下去，而且做得比太祖、比先帝在时都还要好，那才是对他们最大的告慰。悲痛，必须被放在正事之后。因为陛下您是一国之君，臣是一朝国师，我们没有资格沉浸在悲痛之中。”

　　太平帝站起身来，朝着荀郁一拜，“国师所言甚是，朕受教了。”

　　荀郁摇了摇头，“这些事情陛下其实也懂，但身为人子，又如何免俗呢，臣工们碍于道义情面也不便多言相劝，这个恶人只能由臣来当了。”

　　太平帝叹了口气，“敢问国师，可有良策？”

　　荀郁脸上再度露出笑容，“首先，陛下有没有想过一个问题，那就是陈三更为何要弑杀先帝？”

　　太平帝眉头微皱，“因为先帝处死了刘瑾，并且将他枭首示众啊，这已经不是什么秘闻了。”

　　“先帝处死了刘瑾，跟陈三更弑杀先帝有什么关系呢？”

　　太平帝稍稍有些迷惑地看着荀郁，不知道这位国师的脑子是不是哪儿出了点问题，“因为陈三更和刘瑾关系好啊。”

　　荀郁笑容玩味，“那关系得好到什么地步，才会愿意为了他的死去刺杀一朝君王？”

　　太平帝悚然一惊，对啊！这一层他怎么没想到。

　　那是弑君啊，得什么样的关系才会做这样的事情啊！这是单纯的关系好能解释的吗？

　　“所以，陛下想到了什么？”

　　太平帝缓缓吐出几个词，“同党、利益、密谋。”

　　荀郁点了点头，“不外如是。如果不是为了滔天的利益，谁又会冒滔天的风险？为了感情，谁会相信？”

　　太平帝十分认同地颔首道：“最关键的是，我们不知道是只有他俩，还是有旁人。敢做这样的事，这个组织一定不会小。”

　　“陛下所言甚是，一个曾经最受陛下信任的绣衣令都能被腐蚀拉拢，这个组织还牵涉到哪些人，什么品级，掌握着什么恐怖的权力，都值得我们深思啊！”

　　太平帝猛地感觉背脊一阵发寒，想着自己或许某一天也会面临同样的惨状，咬牙道：“查！狠狠地查！”

　　“陛下别慌！”荀郁却开口劝道：“此事虽然要查，但却不宜大张旗鼓地查，以免对本就动荡的朝野造成更坏的影响。”

　　“对！国师所言甚是！”太平帝也从恐惧中回过神来，想起当前的状况，咬牙道：“那就派人悄悄地查，悄悄地审，一定要让朝中这些隐藏的野心家都付出应有的代价！”

　　“陛下英明！”荀郁赞叹一句，接着道：“不过我们还有更重要的事情要做。”M.23sk.com

　　“国师请讲。”

　　“继续分化十宗，挑动修行者势力内斗。”

　　太平帝眉头再次皱起，“这个时候是不是不太合适？”

　　“非也，这个时候，才是最合适的时候！”

　　荀郁站起身来，看着太平帝，“陛下可否容臣说一句大不敬之言语？”

　　太平帝连忙道：“国师请讲。”

　　“陛下或许最害怕陈三更，但大端更害怕修行者。因为陈三更能让陛下驾崩，却不能让大端驾崩，但修行者可以。”

　　太平帝面上隐现怒容，但一闪而逝，坐下来沉默了片刻，艰难道：“国师的意思是，陈三更虽然个人勇武无双，却无力撼动我大端赵家天下，但修行者才是我们大端真正的敌人？”

　　荀郁面露赞许，“一个合格的皇帝，一定要学会抓大放小，深入根本，从而掌控全局。”

　　太平帝思索一阵，长叹一声，“朕虽然有些不甘，但不得不承认国师所言，是对的。”

　　“对错并无所谓，有用才是最重要的。”

　　荀郁并不自傲，开口道：“先帝驾崩，朝中风波，陛下只需掌控好以李相为首的几位大员，百官无碍；九州之地，坚决推行郡县制，尽快从已有官员以及国子监生中选拔合格的地方官员，赶赴地方，掌控各州郡大权，地方无碍；至于流民，可随着地方官员赶赴地方进行收拢，这又是陛下新朝之仁政，民心无碍；而威胁皇权的修行者，则继续挑动其站队，内斗，不断削弱其势力。如此下来，天下可安矣。”

　　太平帝起身，朝着他长长一揖，“三言两语，抽丝剥茧，困局顿消，朕茅塞顿开！能有国师相辅，朕何其幸！”

　　荀郁微笑而立，“臣亦三生有幸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十九章 太平帝被忽悠瘸了（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 