    上京祁家。

    祁俊柏将车开进车库，却久久没有下车。

    坐在狭窄的车座内，祁俊柏手撑着头，眉宇紧蹙。脑海中，不断回想着刚刚听到的消息，久久不能压下心底的那股烦躁。

    良久，车窗外传来指节轻敲的声音，“少爷？”

    抹了把脸，平复了下心情的祁俊柏才摇下车窗，“段安啊，怎么了？”

    “没事，只是刚刚佣人说少爷进来有一段时间，没看到少爷出去我们也不放心，所以进来看看。”段安温和地说着，随后关心道：“少爷是有什么心事吗？”

    “那么明显吗？”祁俊柏自嘲一笑，但也没有多说什么，“就当我喝多了点，别跟我爸说。”

    “好的少爷。”段安轻声应下。

    目送祁俊柏下车走出车库，段安紧随其后，问道：“需要让厨房准备醒酒汤吗？”

    “不用。”背对着段安摆了摆手，祁俊柏直接离开了。

    房间里，祁俊柏将自己摔在大床上，整个人翻来覆去好一会儿。但刚听到的事情就像一颗大石，重重压在他的心口，不解决他就无法舒坦。

    犹豫再三，祁俊柏还是出了房门。

    “进来。”

    祁振澣神色冷然地坐在书桌后，对于进来找他的祁俊柏丝毫不见意外。

    将手上的文件签完，祁振澣摘下鼻梁上的眼镜，放到了一旁，抬手轻揉了下眼周穴位，舒缓了疲惫的眼睛。

    等到做完这一切，祁振澣才看向祁俊柏，“进来不说话，杵那当门神？”

    “爸，我想去一趟A市。”祁俊柏支支吾吾道。

    这段时间，他被祁振澣带着，天天被一堆事情压着，连点休息的时间都少。眼下提出这个要求，他也不知道会不会被答应。

    闻言，祁振澣淡淡问道：“因为你妈？”

    “您知道？”祁俊柏微微吃惊，不过想想他爸的能耐，自己都能知道的事情，他又为什么不能知道呢？

    这般一想，祁俊柏也就释然了，“嗯，我就是想着，我妈说到底也没真的把祁钰清怎么样了，以前欺负祁钰清的也都是我，我就想……”

    不等祁俊柏说完，祁振澣便直接打断了，“你妈做过什么事，我都不敢说自己全知道，你还是先别下定论。等你了解过她都做了什么，再看看祁钰清会不会放了你妈。”

    “我妈……她能做什么？”祁俊柏不由带着一丝茫然。

    “你妈可没你想得那么简单，不过你如果想知道的话，你可以自己去问问。公司这两天你不用去，把这件事处理好了，回来好好工作。”祁振澣径直道。

    虽然祁振澣的话让祁俊柏有了那么些茫然，但至少他是答应了。当即，祁俊柏点了点头，“爸你放心，我就去了解一下这件事，回来一定好好去公司上班。”

    “嗯，去吧。”祁振澣淡淡道。

    等祁俊柏从书房离开，祁振澣用手机打了个电话，“之前梁家不是想合作吗？下一个项目直接定下来。”

    如果祁俊柏在这就会知道，祁振澣口中的梁家，正是今晚把白宛童这件事告诉他的梁少的家族。

    翌日。

    NG集团顶层总裁办，祁钰清刚结束会议回到办公室，就有秘书走到刘秘书身旁低声轻语。

    刘秘书听完，微微点了下头，随后走进了办公室里，“老板，祁俊柏先生在楼下等您，已经等了半个多小时了。”

    闻言，祁钰清扫了眼时间，“下一场会议还有多久？”

    “三十分钟后有一场M国分公司会议。”刘秘书道。

    当即，祁钰清道：“让他上来。”

    有了祁钰清的允许，祁俊柏很快跟着刘秘书进了办公室。

    因为记挂着事情，祁俊柏昨晚也没怎么睡好，今天更是一早飞到A市。不过他的时间不太巧，到的时候祁钰清在开会，他也没预约，也不是保安前台眼熟的人，只能老老实实等着。

    这一等，就是半个小时，让祁俊柏都忍不住怀疑，是不是祁钰清故意不见他？

    “有事？”祁钰清看着进了办公室却一副想事情的祁俊柏，淡然开口。

    “啊，有事……”祁俊柏略带茫然地应了一声，随后才正了正神色，“祁钰清，我妈是不是在你手里？”

    不意外祁俊柏会知道这件事，虽然祁钰清没有声张过，但他们动静不算小，透露风声也不奇怪。

    嗯了一声，祁钰清没有否认。

    “我妈是不是做了什么，惹你不高兴了？”祁俊柏小心问道。

    现在的祁钰清不再是以前的祁钰清，而他也不是以前的他了，所以祁俊柏说话时，也不由多了几分小心翼翼。

    闻言，祁钰清好整以暇地看着祁俊柏，“你觉得，你妈会做什么？”

    “我承认，我妈对你是有些偏见，但是说到底她也只是个女人。现在我爸妈的情况你也知道，太严重的事她也做不了，如果是不大的事情，你能不能原谅她一次？”祁俊柏缓声问道。

    不过听着他的话，祁钰清却是不由觉得好笑了，“你为什么觉得她做的事肯定是小事？”

    那不是大事也做不成嘛……

    祁俊柏心里这么想着，嘴上却不太敢这么说，因为他看得出祁钰清对自己的话似乎不太满意，“我妈现在的情况，天天躲着我爸就够呛了。再说了，她现在对上你就是以卵击石，她也没那么糊涂吧？”

    说着，祁俊柏看了眼祁钰清，又接着说了下去，“我知道，以前我妈是对不起你们，我也对不起你。我从小欺负你，还让人一起欺负你，你对我们有怨气我也是可以理解的。这样，你有什么气尽管往我身上撒，我保证，我一定不会还手。”

    祁钰清也算是听明白祁俊柏那意思来，哂笑道：“所以，你觉得是我故意在找你妈的茬？”

    “也、也不是这么说……”祁俊柏低声说着。

    冷哼了声，祁钰清脸上恢复一片漠然，“这回，确实是你妈自己撞到我枪口上。她做的事，可一点都不小。不过，我也不是什么机会都不给你，你想带她走，可以。”

    见祁钰清没了下文，祁俊柏也明白了他的意思，“行，那你有什么条件？只要我能做到的，我一定去办。”

    “条件算不上，只要你撬开你妈的嘴，把该问的东西问出来，我就放你妈离开。”祁钰清道。

    祁俊柏心下一喜，当即应下，“好，这是你说的。虽然我不太喜欢你，但知道你信誉还是不错的，所以我相信你。你说吧，你让我问什么？”

    “你知道催眠吗？”祁钰清道。

    “啊？”祁俊柏被祁钰清的骚操作也整懵了下，但还是点了点头，“知道啊，前段时间还有部催眠大师的电影上映，还挺好看的。”

    祁钰清淡淡扫了他一眼，带着一丝淡淡的鄙视，“你知道你妈会催眠的事吗？”

    祁俊柏脸色不由添上几分怪怪的感觉，“好吧，其实我知道。我已经听说我妈做过的那些事了，但是说老实话，我还是觉得这东西有点虚。我爸什么样的人你不知道吗？他能给我妈骗了？”

    “事实就是这样，而且，她现在对玉笙催眠了。”祁钰清沉声道。

    “你是说，我妈是真的会催眠人？那现在洛玉笙是不认识你了？还是移情别恋了？”祁俊柏虽然这么问了，但还是带着几分开玩笑的想法，毕竟眼见为实嘛，他也没瞧见，谁知道是不是祁钰清跟他开玩笑。

    不过下一秒，他就收到了祁钰清的冰冷警告，当即也正了正神色，“你说真的啊？”

    “不然你觉得我有时间跟你在这废话？”祁钰清嘲讽道。

    “那洛玉笙……她现在怎么样了？”祁俊柏好奇道。

    被祁俊柏的问题弄得有些烦躁，祁钰清径直道：“你只要从白宛童嘴里把破除催眠的方法套出来，你就可以带她走。”

    “那万一我妈她不说呢？”祁俊柏问道。

    “那就让她继续呆着。”祁钰清直接道。

    话音落，祁钰清也懒得继续跟祁俊柏说话，直接叫来刘秘书，“把他交给刘成。”

    “好的老板。”刘秘书闻言微微颔首，随后看向祁俊柏，“祁先生，麻烦你跟我来。”

    祁俊柏应了声，但还是看向祁钰清，带着些许歉意道：“对不起啊，我是真不知道我妈做了这些。不过你放心，我一定会从我妈那套出话来的，你也替我跟洛玉笙说一句对不起。”

    话说完，祁俊柏才跟着刘秘书离开。

    “你觉得他顶用吗？”办公室里，响起莫思媛的声音。

    “不知道，但只要有可能，都值得一试。”祁钰清淡声道。

    突然，莫思媛道：“对了，笙笙已经答应跟我去英国了。”

    钢笔在纸上划出一道长痕，祁钰清话语微冷，“你说什么？”

    “瞧你被吓得，跟我去英国玩两天，顺便去拍一下季度的代言照。你是不是忘了，她还是Hesher的代言人呢。”莫思媛好笑道。

    祁钰清直接挂了莫思媛的电话，但不可否认，刚刚他确实是被吓着了。现在的洛玉笙无法给他安全感，这一点让他有点烦躁。

    医院里。

    洛玉笙确定好中午想吃什么，就让黎川他们去买了。

    相较于小钟灵，小钟毓实在好养，基本不挑食。

    等到了午餐时间，祁钰清提着保温食盒走了进来。

    “爸爸。”小钟毓看到祁钰清到来，开心地叫了起来。

    相较于小钟毓，洛玉笙的小脸一皱，带着肉眼可见的嫌弃，“你怎么来了？”

    “我不来，你中午吃什么？”祁钰清说着，将食盒放到桌上，随后将简易饭桌放到了洛玉笙的病床上。

    “没有你我又饿不死，黎川已经去买饭了。”洛玉笙不在意道。

    将食盒放到饭桌上，祁钰清先把小钟毓抱到了桌边，随后不紧不慢道：“那你不吃了？”

    洛玉笙双唇微抿着，但在祁钰清的视线下，咬牙说了句，“反正我还不饿。”

    嘴角溢出一丝笑意，祁钰清配合地点了点头，“那只能我跟小毓吃了，可惜我还买了不少你爱吃的。”

    祁钰清打开食盒后，陆续将里面的饭菜一盘盘端出，“糖醋里脊肉、蟹黄豆腐羹、番茄鱼片、鱼香茄子……都是你爱吃的。”

    “我……不饿。”洛玉笙咬着牙，假装没瞧见那冒着香气的美食，就是那香气不太听话，总往她的鼻子里钻。

    唔~~还是熟悉的香味，是她喜欢的餐厅。

    眼底噙着笑意，祁钰清着手替小钟毓盛了一碗饭，然后替自己也盛了碗，“那我们先吃了？”

    “你吃就吃，跟我说干嘛？”洛玉笙忍不住嘀咕。

    小钟毓的右手已经拆了纱布，吃饭什么的已经不成问题，所以他在接过自己的饭后就开始吃了，也没怎么管他爸妈间的互动。

    祁钰清边吃边评价着今天的菜色，味道如何，跟以往相比如何。总之，听得洛玉笙想堵住他的嘴。

    “今天这糖醋里脊肉有些酸了，没以前好吃……”祁钰清一边吃着，一边说着，“不过你之前说过，酸点可能更符合你的口味。”

    “是吗？”洛玉笙也不记得自己是不是说过了。

    正胡思乱想着，一双筷子夹着一块糖醋里脊放到她的嘴边，“你尝尝，今天的是不是比以往酸了？”

    “我不饿……”洛玉笙固执坚持。

    “一块肉，不饿也可以吃。”祁钰清也固执地不收回筷子。

    到了嘴边的肉，你吃不吃？

    洛玉笙不知道别人，反正她张嘴吃了。

    酸酸甜甜的口感在唇齿间溢散漫开，洛玉笙已经有段日子没吃过这家餐厅的菜了，眼下一吃觉得还是那么好吃。

    酸吗？完全不会。

    “很好吃啊，一点都不酸，肯定是你味觉出问题了。”洛玉笙肯定地吐槽祁钰清。

    祁钰清煞有其事地点了点头，然后盛了一碗蟹黄豆腐羹给洛玉笙，“今天这蟹黄豆腐有点咸，你尝尝？”

    “尝尝就尝尝……”

    “这鱼香茄子味道有点淡。”

    “不会啊，还是很好吃。”

    “这米饭有点硬。”

    “哪有，明明香软得很。”

    洛玉笙被忽悠着吃了饭，如果说刚开始确实是被忽悠的，后面就是明明知道自己被忽悠了，还是乖乖继续吃了，当一切都没发生吧。

    承认自己被忽悠？她不要面子的吗？

    ps：宝贝儿们，本文的多人有声版小说已经于5.20上线喜马拉雅了，大家去第一章评论/订购可以参与抽奖哦~~~书名不变。爱你们，么么哒~~

