    短短七个没有标点符号的红字朱批，简洁而又潦草。却是将雍正皇帝调侃欣慰关切之意展现得淋漓尽致。

    雍正这个人在普通人眼里就是个不折不扣的老古板死顽固。但真实的雍正，却是有着不为人知的一面。

    能在刀光剑影粉身碎骨九龙夺嫡大战中笑到最后的，绝不是一般人。

    再说了，能被半个千古一帝选中当接班人的，岂能没有几把刷子！

    雍正亲自写过一幅楹联。

    “俯仰无愧天地，褒贬自有春秋！”

    这也算是他对自己这辈子的评价！

    雍正的朱批和他老子玄烨完全不一样。

    玄烨朱批不是知道了就是很长一段话，话里都是引经据典骂人不带一个脏字。

    当然，玄烨的字写得是极好的。在满清十三位帝王中，他的字是公认的第一。

    雍正的朱批除了知道了，还会加一点小幽默。无论是打击臣工还是调侃自己，都是郭德纲似的一绝。

    最出名的就是给李卫的朱批。

    “好事好事，此等事览而不嘉悦者除非呆皇帝也！”

    调侃自己是呆皇帝，这等幽默和胸襟，天底下也就李世民和赵祯几个能比了！

    看奏折的时候金铎没上手，而是叫天鲁古董商自己牵开，默默看完轻轻点头。

    对方立刻点头回应收了奏折。心头一阵阵忐忑惴惴。但还是相当守规矩的保持了沉默。

    古玩这个行当相当古老，规矩说多不多说少也不少。传到现在，古玩规矩还是百年前那个样子，几乎没有太大变化。

    沉默，就是最基本的规矩！

    毋庸置疑，这封奏折是很有代表性的。但要想去鸟巢的话，肯定差了一大截。

    清代皇帝臣工们的奏折现在民间遗存太多，原因太多，一时半会讲不完全。

    掐灭雪茄，金铎再看第二件。

    这件东西还是个铜镜！

    不过这个铜镜是唐代的，样式非常好保存也相当完美。

    金铎在看东西的同时，现场八个商人除了相互打量对方带来的东西，也在暗里观察金铎这位年轻到不可思议的鉴定师。

    金铎看物件时候的样子，一个眼神一个动作一个表情都丝毫不落被八个古董商看在眼里。

    他们暗里同样在分析揣摩金铎的水准。

    第一件奏折金铎不慌不忙，眼神镇定，表情古井不波。看完之后没做任何点评和询问。

    这足以让八个商人警惕性提升到最高。

    当第二件唐代铜镜出来的时候，金铎同样没有上手。

    这让铜镜主人相当意外，更叫其他古董商人大为不解。

    当下铜镜主人轻声开口向金铎讲起了铜镜来历出处。

    每一个古董无论大小都会有一个精美的故事和传奇，其中故事必然曲折离奇堪比聊斋。

    耐心听完铜镜主人讲述完毕，金铎轻轻点头没有回话。

    突然，金铎低头凑到铜镜两尺处，轻轻一嗅，跟着走向下一位古董商。

    行家一出手，就知有没有！

    金铎这一嗅，铜镜主人脸唰的就白了。

    第三件第四件是画。一幅民国黄宾虹的花鸟，一幅齐白石的虾图。

    白石老人的作品这两年已经涨得不成样，可以说是一季一个价。去年的松柏高立图拍卖价高达八百万。

    没人会知道，将来这幅松柏高立图将来会涨成什么样。

    倒是黄宾虹这位开宗立派巨匠级的大宗师，他的作品现在还处于沉寂期。

    虽然二人号称南黄北齐并驾齐驱。但在民间，齐木匠名气可秒出黄大师好几条街。

    看完这两件东西，金铎还是没说话。继续往下看。

    第五件是个漆器圆盒！

    第六件是个弦纹三足炉。

    两件东西金铎看得更快，几乎就只扫了一眼。

    第七件是个巴掌大的虎形玉佩！

    虎形玉佩金铎看的时间很久，足有半分钟。主人见状立刻给金铎讲起虎形玉佩的来历。

    金铎同样点头但却不说话。

    第八件东西，是一个青铜器！

    除去这件青铜器外，对方竟然还拿出了个瓷器来！

    其他七个古董立刻怒目相向！

    对方急忙笑着解释拿错了。

    侯老有规定在先，每个古董商只能带一件东西过来。那个古董商明显就是个搬砖头的主，竟然拿出两件东西，这明显的就是坏规矩！

    那瓷器是一个小碗，金铎只是看了一眼并没有做声。

    这件青铜器，很奇特！

    形状像极了簸箕。

    或者说，他本身就是个簸箕！

    簸箕为方形，尺寸与样式和现代家里面扫垃圾的铁皮簸箕几乎没有任何区别。

    不同的是，这个簸箕周身都是方孔，连同底部包括三个竖边上也尽是方孔。

    在另一头还有一个中空的四方长条銎柄，约长十五公分。

    这个銎柄就和现代铲子连接木棒的那个中空柄非常相像！

    最特殊的，这个嵌在簸箕上的銎柄形成了一定的角度，如果插进一根木棒的话，这个簸箕既能当铲子用，也能当簸箕使。就算用这个簸箕来抓鱼也很实用！

    奇怪的是，这个青铜簸箕浑身上下竟然看不到几处青铜器所独具的红斑绿锈。

    除了边口磨损略略有些严重外，整体非常完整。密密麻麻排列有序的方孔连接处也看不到一根裂缝裂纹。

    当这个簸箕映入众人眼帘，其他七个古董商都露出几许的惊讶！

    这个簸箕，有一眼！

    不但有一眼，还挺有意思！

    八件东西摆在办公桌上，不仅仅是对金铎的考验，也是八个古董商之间的较量。

    很简单的道理。

    今天若是谁的东西被侯老看上收了去，那东西主人就可以把这事当做最好的广告。

    我的生意都做到侯老那儿去了，这就是我的实力。

    名声传出去，其他大佬听说之后，要买什么东西，第一个想到就是这个人！

    内卷！

    无处不在！

    不过，有一眼和有意思都是暂时的。

    谁才是真正的最后赢家，现在还为时过早！

    侯老的心思，又岂是几个人能猜的。

    这当口，金铎戴上手套探出右手，中指食指夹着銎柄轻轻上扬。

    只看了一眼青铜簸箕底部，金铎轻轻放平簸箕。随后轻轻弯腰轻轻一嗅，点点头扯掉手套，冲着门口等待的秘书点点头。

    身材傲挺姿色动人的秘书有些诧异，即刻起身到了金铎跟前附耳轻声低语，半个身子都贴到金铎身上。

    听了金铎肯定回答，傲挺秘书还是有些难以置信，扶扶黑边眼镜，再向金铎确认用力点头扭头出了房门，留给众人一个想入非非的曼妙身影和勾人的香水味。

    现场八个古董商人都是在动则粉身碎骨的古玩圈里杀出一条血路走到今天的主，哪会不知道傲挺秘书出门的意思。

    都是本地的妖精，谁也没那必要装什么钟馗。

    结果，已经出来了！

    唰唰唰！

    无声的八道眼剑同时打在年轻陌生的鉴定师身上。

    从一开始到看完，这个鉴定师用时不过十分钟。

    神特么这那是看！走马观花也没这么快呀！

    唐代铜镜鼻子嗅一下，南宋青瓷鬲式炉、明代漆器盒，黄齐两位老大人的画，眼睛扫一扫就完事。

    就连虎形佩也只是多看了几眼！

    那可是春秋虎形佩呀！

    全国已知的春秋虎形佩总数也不过一百件呐！

    他连这个都不愿意上手！

    那个青铜簸箕他倒是上了手，但只用了两根手指！

    那可是，那可是……

    就算是艾老唐老来了，那也绝不可能在如此短暂的时间里看完全部东西，还他么不带一句点评的。

    TMD！

    这个人，有问题！

