    并不知道“蜂巢”上的后续……

    刚刚进行了一次亚空间跳跃的李悠然，这会儿正坐在甲板上，看着古帆船升起风帆，借助着电磁风暴的推动，进入到黯星海内部。

    貂蝉正趴在他怀里，检查着超载带来的影响，随口汇报道：“还好，还好，这次控制了超载时间，所以本机的系统还算能够勉强运行。”

    行吧，那木兮还能继续用你玩游戏了！

    李悠然默默吐槽，又摸了摸胸口，还别说，虽然是靠着超载开了一次挂，但是刚刚被那些半机械体狂轰滥炸，胸骨还是有点疼的。

    但这不是重点！

    重点是，说好的给够拆迁款呢，都到了最后一步了，居然坑我们，这就很过分了啊！

    这年头的资本家，一点节操良心都没有的咩？

    “如果有良心，也不会成为资本家了啊！”貂蝉跟着吐槽，想了想又提议道，“本机觉得吧，这事得跟你家BOSS说，毕竟这是连她一起坑了。”

    不用提醒，李悠然这会儿也已经拿出手机，拨打了跨多元宇宙长途电话。

    短暂的等待过后，等到电话接通，也不管许霓裳那边在干嘛呢，他立刻抢先汇报：“BOSS！你被坑了！那个泰什么贸易财团的斯坦什么总办……”

    许霓裳那炮火轰鸣的，也不知道是在干嘛，但是等她听清楚以后，顿时大为惊讶：“不会吧？”

    李悠然很诚恳的给她解释：“但是确实被坑了啊！我跟你讲，那家伙不知从哪搞来的科技，造出了奇奇怪怪的机械蜘蛛，还有一群半机械改造体……”

    如此如此，他用了几分钟，把事情经过给讲了一遍。

    许霓裳听了以后，不由得愕然无语，沉默了一会儿，这才怒气冲冲道：“岂有此理！突然撕毁协议，是会影响到我们公司信誉的啊……你先等着，我现在打电话去喷他！”

    砰的一声，电话挂了，从挂电话的力度，已经能感受到某位御姐的愤怒了！

    李悠然这边也没什么事可做，就和貂蝉这样面面相觑，倒是木兮小心翼翼的举手提问：“那什么，我们现在去哪啊？”

    “先往黯星海里面去吧。”李悠然转过头，看了看银白色“蜂巢”的方向，“黯星海混乱复杂，又有各种潜在危险，他们就算想要追进来，估计也会很谨慎。”

    正说着话，手机铃声又响了。

    李悠然看了一眼来电显示，赶紧接起来，然后还没等他开口，就听到许霓裳在那边说道：“悠然啊！这个事有点奇怪，我刚打电话给客户，但是居然打不通……”

    李悠然微微惊讶：“打不通是什么意思？”

    许霓裳回答道：“就是字面上的意思，然后我又打给泰罗德贸易财团，财团那帮我转接找斯坦列尔总办，但是……还是联系不上。”

    李悠然和貂蝉面面相觑：“有没有可能，是对方心虚，所以故意不接电话？”

    许霓裳摇头道：“不大可能！因为我刚跟斯坦列尔的助理讲了这个事，他表示很惊讶，因为斯坦列尔在出发前，已经让他预备好拆迁款，随时准备支付。”

    这……就很奇怪了啊！

    李悠然很茫然的摸摸下巴，所以说，斯坦列尔总办在出发时，确实是想按照原计划达成合作的，但是不知道为什么，中途改变了主意……

    难道说，是因为偶然得到了黯星海古帝国的科技，所以野心暴涨，打算一口吞了海盗们，把钱给省了？

    “这就不清楚了啊。”许霓裳也很迷惑，“我这再试着联系看看。”

    “行吧。”李悠然也只能接受，但是想了想又有点纠结，“不过现在的问题是，斯坦列尔那，估计是要强拆黯星海了，我跟海盗们该怎么办？”

    他敢！

    许霓裳在电话那头，可以说是杏眼圆睁，杀气腾腾的一拍桌子：“喵了个咪的！不管是什么原因，敢坑我们公司，就得有被追杀到整个多元宇宙的觉悟！”

    犯我万界管理有限公司者，虽远必诛？

    李悠然默默脑补了这句很中二的话，但是又有点期待：“那您打算怎么做来着？亲自上阵手撕泰罗德贸易财团咩？”

    “那倒没有……”许霓裳悻悻道，“我最近太忙，实在顾不上吧……这样吧，你反正都在黯星海了，顺带着就帮忙解决了。”

    “别闹！”李悠然表示很无奈，“我拿什么去解决啊？”

    “拿设备去解决！”许霓裳早就想好了，“你让貂蝉列个清单，看需要什么，我这给你快递过去，不要怕花钱，随便提，全都我这出钱，快递费都算我的！”

    嘶！这么豪爽的咩？

    李悠然倒是有点肃然起敬：“话说，我们这次的任务，本来就没多少委托，这怕是要亏本吧？”

    “亏就亏了！”许霓裳在电话那边，把胸口拍得砰砰作响，“没有人！能在坑了我们公司以后！还不用付出任何代价！你给我放心大胆的伤，干掉那些不守诚信的魂淡！”

    好嘞！有这句话，我就放心了！

    李悠然轻轻舒了口气，想了想又问道：“那您看，我这次的kpi……”

    许霓裳很豪迈的一挥手：“算你完成了！奖金照发，业绩考量算优，还有什么问题？”

    完全没有问题！

    李悠然立刻抬头挺胸，等到挂掉电话以后，就很兴奋的搓搓手：“开工！开工！貂蝉你订个方案出来，把需要的设备都报上去……嗯，顺便帮我把前段时间的打车费也报了。”

    好的，貂蝉当然没意见，倒是木兮在旁啃着黄瓜，弱弱问道：“说起来，我们是不是要先跟克莉斯汀娜他们汇合……”

    刚说到这里，就听到叮的一声，公共频道接通了。

    紧接着，克莉斯汀娜的声音，就从频道里传来：“呼叫！呼叫！”

    “我们没事。”李悠然赶紧回答，“你们这会儿在哪？我们过来找你们，合计一下。”

    “在星原港这附近呢。”克莉斯汀娜听到他的声音，不由得舒了口气，“不过这里也不安全，好像……算了，不知道该怎么说，你们先过来吧。”

    “不安全？”李悠然微微愕然，但一时间也来不及详细问，只能转头道，“好的，木兮，我们去星原港。”

    “是！”木兮点点头，重新启动了古帆船，朝着黯星海内部而去。

