    花草布满的山谷之中，许多的幽香扑鼻，一些美丽的花朵在所有的角落之中，盛开。而此刻，许多的地方都沾满血迹，空气当中，也有一股血腥还有刺鼻的腥臭味在里面不断的夹杂。

    “所有的战士，跟我一块冲，记住全部聚集在一块，以少爷为根基。大家不要轻易的散开，不然的话我们的损失将会更大。”其中一名老者全身蓝兴大震，声音如同巨龙嗡嗡的响彻在整个山谷当中，旁边的人听见之后，都笑的点点头。

    “大家听着大长老的话，我们一块跟上去。”旁边穿着紫金铠甲的数名战士拿着长枪，不断的挥散，同时，一股股强大的力量向两边挥洒，让周围的巨蛇不敢靠近。

    山谷上，只见到莫老爷子浑身紫色金光，两团巨大的火焰围绕在身边，如同天神下凡，威势极为强劲。周围因为这样的情况下，空气纷纷因为炽热，而产生爆鸣声。

    “云家，我们莫家前来相救~~~~~~~”

    声音很大，很快的就传来最前面的几人当中，他们听到这句话后，就立马转过头，看见跑到过来的老爷子，眉头却是一皱起，眼前就一个人来这里，干什么。但是看见那两团炽热的火焰的时候，他们明白，这次来的是一位四重天强者。

    “有人来救了”

    “是四重天强者”

    “我们赢的机会来了，大家准备好反攻。”

    所有的人看见对面的莫老爷子眼中都极为有自信，一个四重天强者的威力要比他们加起来都大得多。

    “是莫天闻这家伙，哈哈，我们情况要逆了。”其中一名老者看见后，高兴的大笑，一时间手上的动作也快了。

    对面的青蛇王察觉到猎物的变化，虽然不满的吼叫，可是对方的猛烈攻击却更加激起了他们的好胜心，一个个都举起自己的尖端尾巴，向前扫射。四级青蛇的尾巴弹射那可是六千斤以上的力道，一下去，三重天强者也受不了。

    咻咻咻

    无数的幻影在青蛇王的周围形成，那尖嘴当中，也有许多的黑雾从里面弥漫而出，飘散在周围，好在两名老者都是修为极高的家伙，像这种毛病都是没有问题的。面色紧闭。

    噗嗤

    一道鲜血飙升而出，带着数道血注向天而飞射。在之后，两团巨大的炽热金色火焰呼啸一声当中，直接向前数米，带着十几条毒蛇的生命而潇洒。

    “就让我来看看这些家伙的实力吧。”莫老爷子虽然年龄已高，可其实力极为强劲，堪比云家大长老，只不过云家拥有三名四重天武者，实力更加强大。

    高石之上，杨玄看见这一切变化，心中也攀升出一股好战的心思，眼前的战场可没有什么太多的危险，毕竟那两长四级妖兽可是由两名老者看着的。自己下去应该没有什么事情，只要不去碰那些三.级妖兽就可以了，心中想到这引起，同样的从山谷的峭壁之上，借助突起的石头，一个个往前跳去。傍晚时分，杨玄这样不想引起人注意，气息都隐藏的极好，自然没有多少人发现。

    “莫天闻，你个家伙还不快来助我们一臂之力，两让眼前两个家伙，知道我们人类可不是什么好欺负的家伙，凭着两个四级妖兽就让我们害怕，这是不可能的。”大长老的眉毛比较粗，这时，正在哈哈大笑，没有什么在危险的情况下，遇见友人帮忙更加开心的。

    咻咻咻

    莫天闻两脚一跳，带着十几之远直接来到两名老者的身边。老者因为周围都有毒雾气的情况下，所以周围都没有些什么人和蛇。

    “碎星王者手”莫天闻一喝，手上散发出一股强大的力量，无数的火焰汇聚在手中，化作一条长龙，两步俯冲而下的同时，带着强劲的力量，那手臂长的火龙直接低吟一声，便冲向青蛇王的后背。

    好机会！！

    两名老者同样看到，眼中划过一丝精光，嘴角这时候都纷纷上翘。全身的力量由两人合而为一，不断的弥漫不断的汇聚成一条犹如实质的光芒。在两名老者的上方幻化成一条金龙，一瞬间，那气息隐隐间触摸到了五重天的境界。

    “去，星光金龙”大声爆喝下，那实质般，充满恐怖力量的金龙直接对着其中一条颜色要深上不少的青蛇王冲去，旁边的元力因为这样的攻击，都炽热消散不少，让整个战场空地之上，都因为这样，一下子稀薄，接近真空的环境。

    吼~~~青蛇王两只眼睛这时候瞪得极大，他也不傻子，自然能够从里面嗅到一股死亡的危险，特别是越来越接近的候，腰间一摆，无数的劲风瞬间形成，自己本身同样往左侧一移，这才侃侃躲过一击，尽管如此，如同波涛汹涌而来的巨龙从旁边擦过去的时候，仍然带着大半的鳞甲，让青蛇王疼痛的撕裂叫喊一声，整个身子剧烈的挣扎开来，千斤力量的尾巴在周围形成一个保护罩。

    “嘶~~~~嘶~~~嘶~~~~”

    青蛇王嘴吧对着天空长叫，尖锐的声波从嘴中向四周荡漾开来，宛如水波涟漪一般，轻轻点间，便瞬间对着周围的青蛇下命令。一时间，所有的青蛇都像找准了对手一般，全部对着人群当中，最为集中的地方攻击而去。

    特别是原本就很靠近的青蛇个个吐出红色的信子，往前扭曲而动。一个个直接咬上，尾巴则勾住那些战斗人员的手臂。

    “啊”一瞬间，就有数十个人因此倒了霉头。个个严重的中了招，倒在地上，而周围则已经全身青黑下来，好像中了严重的蛇毒。

    蓦然，数十条蛇当中有一条青蛇此刻穿过中间的士兵阻碍，对着中间的少年只有两米之远，这个距离，让所有的人都大为一惊。

    “不，那蛇不能攻击少爷。”大长老吃惊一声的喊道，他惊恐的脸上满不自信的喊道，同样旁边的长老也是大喊。周围的目光则注视在那里。中央的少年年龄不过十七，稚嫩的脸上早泛有一丝青灰色，很显然之前就因为这样的事情而受了伤，要是再来一次的话，对于危险可不是随便开玩笑的。

    少年混沌的看着冲过来的青蛇，全身的力量早已经无法让他做出应有的动作，周围的战士也同样来不及处理那一条蛇。少年可以清楚的看见那蛇嘴上，两颗尖尖的毒牙正恐怖的锁定在自己的脖子间，好像待会就能够清楚的看见那牙向自己的脖子里面灌输许多的毒素，紧接着自己可以在一片紫黑色的外表下死去。

    “不，我不想死，我真得不想死。”少年惊恐的大喊，他的身体没有办法作出相应的动作，也只有那嘴巴还能够清楚的说出来，不知道是不是讽刺。

    扑哧

    一刀剑光闪过，携带着那飙升出来的鲜血。只见一位穿着黑色劲装的少年往前一步，手上的长剑一个闪电间便解决冲来的数条毒蛇，其他的人看见毒蛇被解决了，其它的能够解决的，剩下来的人自然大力的解决。一时间，这个局面算是控制得住。

    “太好了，没有想到那个少年竟然在关键的时间，救了少爷，就是不知道那个家伙是谁。”大长老轻笑一声，专心的看见眼前的战斗。旁边的莫老爷子倒是清楚的认识，那就是杨玄，虽然叫他不要过来，但是眼前救了人，也不好说什么。

    三名四重天的强者，纷纷使出来自己最强的绝招。无数的元力在他们的手上聚集，目标正是那一条受了生伤的青蛇王。

    砰砰砰

    无数的青光，火光涌动，好像美丽的烟花一样，不停的绽放而出，化成无数的星光碎点，消失在地上。

    青蛇王一时之间，因为三人的联手，直接暴伤。要不是有旁边的青蛇王帮忙，恐怕也就陨落了。

    “嘶嘶嘶”

    受伤的青蛇王越打越虚弱，知道自己坚持不了多久了，心中也生出一股惧意，长叫一声，一股浓郁的极致的黑雾弥漫在自己的周围。另一条青蛇王同样释放出那一股浓郁到极致的黑雾，那些雾气好些能够将周围的光线给吸收掉一样。黑漆如墨，给人的感觉摄人心神的感觉。

    “不好，不要进入。'莫老爷子感觉到那里面拥有的毒量太大，心中大叫，其他的人也都看了出来，刚一犹豫间，那两条蛇咬着牙，带着极度的不甘心向后面撤退，打不过，也不会傻乎乎的就继续站在这里让他们继续打，那样的蛇就是傻蛇。

    哗啦啦~~~~

    两条王都已经撤退了，剩下来的蛇自然不敢进攻了，个个都继续消散于草丛当中，紧接着便从一些蛇洞当中逃走，一时间，场上的情况转变的很好。那些人类自然不会追上去，个个都坐在地上休息。

    有一些人则跑过去，抱着那些受伤的甚至于死去的人伤心。他们都是这些死去的亲人，当然要伤心，可是也没有办法。一些战士将他们抱起来，在旁边挖个抗，埋起来，只有等到了家族当中，叫人来将他们带走，同时，一股股浓郁的元力保持在外边，尽量拖延腐烂的时间。

    “谢谢你，这位少年。”一声极为清脆的声音响起，只听见那一脸灰白色的少年公子正看着杨玄，真诚的道谢。

    “不谢！”杨玄也极为干脆的回答。

