
胡忠仁一路走一路沉思着。说实话，对秦晓鸾这里，已经超出了他原本的预想。

在宫中混，那可得是时时刻刻都出不得任何差池。做老好人，对谁都掏心掏肺的，恐怕不到三天就滚蛋大吉了。可如果一不小心得罪了不该得罪的人，那也是死无葬身之地。

可难就难在，有时候为了不得罪这个，就必须得罪那个，这也就是所谓的“站队”。在某一方彻底战败之前，根本就不知道谁是最后的赢家。

更无法把控的是，在后宫中很难判定谁是该得罪的人，谁是不该得罪的人。昨晚如日中天今早就被打入冷宫，又或者明明已经奄奄一息却又咸鱼翻身，这么多年来他见过无数这样的例子。

所以对秦晓鸾这边而言，他只是未雨绸缪，根本没想到被拖下水。至少，不会早早的站队。

可胡忠仁怎么都想不到，这武才人和宫里的任何一个娘娘都不一样。

宫中最讲规矩了。有些规矩会根据时代或者皇帝的喜好而改变，但有一点是绝对不会变的。那就是等级。

从身份上来说，不管是哪个级别的娘娘，都是主子。他们这些宫女太监，怎么说都是奴才。

从品级来说，无论皇帝多么宠幸，太监所能达到的最高品阶也就是从四品——比正四品的才人还低半阶。

所以受过册封的娘娘们，打心眼里是瞧不起他们这些太监宫女的。即便是要拉拢像他这种红极一时的太监，也多少有些矜持。

可这武才人完全就是个另类。

和自己称兄道妹也就不说了，胡忠仁还细心留意到一点：武才人和她身边的两个婢女之间，也和其他娘娘不同。不是说没有主从之别，而是多了一层像是一家人般的感觉。

为什么会这样？胡忠仁想到了一个人——于奇正！

不管是在民间、朝廷还是皇宫里面，于奇正都是传说一般的人物。关于他的话题，是所有人都津津乐道的话题。

之前王忠宝还在宫里的时候，几乎是逢人便吹嘘于帅把他当兄弟叫他“宝哥”的事。

对这一点，包括胡忠仁在内的很多太监宫女是持怀疑态度的。

人家于帅是什么人？那可是和太子、鄂国公这样的人兄弟相称的人。

和你一个太监称兄道弟，就不怕传出去了被人笑话？

被人质疑之后的王忠宝很是愤怒，赌咒发誓说自己没说谎话，还说于帅就是这种人，对任何人都没有架子。他对其他的人，包括普通的士兵、养马的马夫，甚至庙里的和尚，都当自己的兄弟对待。

直到这时候，大伙儿才算相信了他的话。不过，更多的是出自于对于帅的仰慕和敬服。

据胡忠仁所知，很多小太监都幻想着有一天能和王忠宝一样，跟着于帅去做事。更有很多年轻宫女，晚上做梦都抱紧被子叫着“于帅”。其理由也简单，因为于帅不鄙视她们这些地位寒微的小人物，那么就有可能成为他的女人。那个叫什么“沐儿”的姑娘不就是这样吗？

不过，这并不是胡忠仁现在关注的重点。

尽管武才人就是秦晓鸾的事情，宫中知道的人并不多，但每天跟着皇帝的胡忠仁却不可能不知道。

在他看来，秦家班的成就，和武才人没多大关系。

再怎么说，她也不过一介小女子，何德何能开创出那么大的一个营造班子？

秦家班的成功，完全是因为有于奇正，她秦晓鸾只不过是摆在明面上的一个傀儡而已。

只要于奇正愿意，就算是个傻子，他都有办法让那个人牛到飞起。

武才人并不是傻子。

正因为不是傻子，跟了于奇正那么长时间，也能学到很多东西。

就算平时还没怎么正式的教，于奇正从军离开之前，并教她一些压箱底的功夫。

毕竟，于公，于奇正需要对自己走后秦家班的发展有相关的规划和交代；于私，于奇正对武才人可是情根深种。

而这种放低身段去结交地位低微人的方式，肯定是于奇正教给她的。

有一个秘密，全天下都只有极少数人知道。那就是，圣上心里最顾忌的人，就是于奇正。

之前胡忠仁还觉得圣上是多虑了，如今看来，是自己太浅薄了。

于奇正用人之道有多厉害？

就拿今天来说，自己明明能想通这些关节，但还是无法直接拒绝武才人。

他也知道，正确的做法应该是和武才人之间保持着若即若离若近若远的关系。但现在，他就感觉有一只无形的手，把自己拉向秦晓鸾。

如果拒绝了会怎么样？

现在没人知道结果。

但胡忠仁知道，于奇正是一个再三创造奇迹的人，他做到的那些事，是常人想都不敢想的。换一句话说，在于奇正身上，一切不可能的事都可能成真。

那么，他亲手调教出来的武才人，又差得到哪里去呢？

假如放弃这次机会，将来万一武才人上天了，自己又如何？

左思右想，胡忠仁还是拿不定主意。

这么一路想着，已经到了皇后寝宫处，胡忠仁赶紧收摄心神，加快步伐朝前走去。

。。。。。。。。。。

王策等人终于知道于帅这次的安排是什么了。

按照之前计议好的，聚集区立即进入军管状态。

那么第一件，也是最重要的事就是组织临时府兵。没有兵，你怎么个管？

关于如何征兵，内部也有一些不同意见。

王策几人认为：这次征兵，必须提前把大蛮王来犯的消息公布出去。

而阿米尔几人则认为这样不可行。他们认为：如果提前公布出这个消息，根本就征不到兵。试想一下，谁会明知道马上打仗还报名参军啊？就算有些热血青年，家人也不会同意啊。因此，必须强征，特别是那些原来是奴隶的贱民。

经过一番争论，还是决定按照前一种意见进行。

王策认为，本来这都是没有经过军事训练的普通百姓，如果不事先说明的话，到时候肯定会一触即溃。要是按照阿米尔说的强征贱民，到时候出现临阵倒戈的情况，一切都完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68715732"  chaptername="707.就是个另类">加入书签</a>
</div>
