    “那你想我投资多少？又能给我多少股份呢？”伊华清也不再在这件事上说太多废话，同样也是真奔主题。

    “100万，百分之五的股份。”周明气定神闲地说道。

    “多少？一百万？”听到周明随随便便一开口就是要一百万投资，而且他那刚开的一个小公司，一百万还就百分之五的股份，这让伊华清觉得周明果然是个刚创业的小毛孩子。

    “周明，虽然我确实很看好你，但是我的钱也不是大风刮来的。100万就值百分五的股份？你要是不能说出一个只值百分之五的理由出来，那你这次找我可就算是找错人了。”伊华清有些不悦地说道。

    面对伊华清所说的这些话和他那不悦的神态，周明也能理解，不过他也没有过多解释什么，而是不紧不慢地拿出来一份之前写好的文件，递给了伊华清。

    伊华清从周明手里接过这份文件，这是一份由几张打印纸打印出来的简单得不能再简单的文件了。

    文件的封面是几个醒目的黑体字。

    一种新型的生物膜法处理污水系统。

    单看这文件的名字，并不会让人觉得有什么特殊之处，因为设计一套简单的污水生物膜处理系统却确实不是什么难事，就连许多环境工程专业的本科生都能做，他们的毕业设计很多就是这种设计污水处理系统。

    但当伊华清翻过第一页的封面，开始看第二页的内容时，他脸上原本不以为意的表情逐渐变得凝重起来。

    看完第一页的一大半后，伊华清忍不住惊讶地抬头看了看周明。

    “你这上面说的都是真的？”伊华清惊讶地对周明问道。

    周明之前的那篇带着全双和耿旭做实验的细胞论文，已经让伊华清对周明另眼相看了，如果周明这份文件里面说的都是真的，都是可以实现的，那么伊华清对周明就不只是另眼相看，而是肃然起敬了。

    “到时候实验过程我会让公司下面的实验室完成，如果伊老师感兴趣，也可以加入，有了伊老师的加入，我想这次实验能够更快得出结果，也可以早点申请专利。”周明微微一笑，成竹在胸地向伊华清说着，最后还向他抛出了橄榄枝。

    伊华清之前教过周明《微生物学》，这学期教的课也是《分子生物学》。

    分子生物学是什么？

    分子生物学是从分子水平研究生物大分子的结构与功能从而阐明生命现象本质的科学。

    自20世纪50年代以来，分子生物学是就是生物学的前沿与生长点，其主要研究领域包括蛋白质体系、蛋白质-核酸体系和蛋白质-脂质体系。

    蛋白质-脂质体系就是生物膜，而生物膜就是伊华清的研究方向。

    之前黄智行询问沈清秋上了研究生后，准备向哪方面发展时，沈清秋给出的回答就是准备报生物细胞学的生物膜结构。

    而周明交给伊华清的那份文件，是一份关于处理污水的研究，其中最主要的就是文中所提到的生物膜。

    生物膜法是在充分供氧条件下，用生物膜稳定和澄清废水的污水处理方法。

    而生物膜法中的生物膜是由高度密集的好氧菌、厌氧菌、兼性菌、真菌、原生动物以及藻类等组成的生态系统。

    伊华清与沈清秋要研究的是另一种生物膜，是分隔细胞器或外界的膜系统，是一种动态的结构。

    周明的这份文件中，提到了一种新型的生物膜，这两种含义的生物膜它都有涉及。

    这种生物膜相比以前的那些方法，能够大大提高污水处理的效率，建造价格与原来的相比也并不昂贵多少。

    在如今这个强调“绿水青山就是金山银山”的时代，这一项全球就他们这独一份的发明，能够带来多大的利益，伊华清作为老师和公司老板，心里是很清楚的。

    这份文件的重点，就在这新型的生物膜上。

    而且，如果能够主导这次实验，伊华清在国内生物膜研究领域内的地位也会有所提升。

    不过，周明给伊华清的这份文件上，并没有说明这新型的生物膜该如何制备。

    早已将之前的不悦与看轻抛到十万八千里之外的伊华清此时很是兴奋，他如饥似渴地继续阅读这份不算厚的文件，没过多久便一字不落地将手中的这份文件全部都看过一遍。

    “如果你这上面都是真的，确实很有发展前景，单靠你这项专利和之前的那几项这里，就足以赚钱不少钱了。

    不过，你确定你这上面所说的新型生物膜能成？”伊华清最后有些担心地对周明问道。

    “伊老师，你放心，绝对能成。我现在缺的就是仪器和人，只要你投资，加入我们公司，到时候这个项目都可以交给你来做。

    其实这很简单，只要使用生物技术培养一批特定的不同于以往的厌氧细菌和好氧细菌就行。”周明开始画饼，反正做成了专利也是公司。

    听周明说的这话，伊华清感觉有些无语，还只要，问题是你得知道你培养的“特定”是什么特定啊！

    这也是周明知道他自己说的“特定”是什么特定才说简单。

    不过，心里的吐槽伊华清也不可能说出来，他知道这是核心，周明现在不可能告诉自己。

    “那行。不过，如果投三百万呢？能占多少股份？”伊华清最后不仅答应了投资要求，还想要加大投资。

    “其实我预算一百万差不多就够了，不过既然伊老师想多投资点，也行，那我也就不用再拉其他人加入了。不过，您投三百万，只能占百分之十的股份了。”周明道。

    “缩水这么多？”一听周明这狮子大开口的架势，伊华清也是有些惊了，一百万有百分之五的股份，三百万怎么说也要有百分之十五股份吧？

    就算没有，那也不能只有百分之十啊！

    “没办法，多出来的两百万并不是我急缺的。”周明如实解释道，他也不管伊华清信不信。

    听周明说完，伊华清还是想了想，过了一会后才开口道：“那行，不过你给我点时间。”

    “这样吧，明天下午三点，我给你答复。到时候我们再在我办公室详谈，你看怎么样？”伊华清约定好了明天见面的时间和地点。

    “那行，那我也回去准备意向书，还有一些股权变更、融资之类的具体协议，明天拿到钱我们就一并签了合同。”周明道。

    很快，两人商谈便结束了。

