    在天光还不是很明亮的时候。

    在人们还在熟睡的时候。

    在凡间！

    总会有那么一只家禽会冷傲凛冽地飞上枝头，扬起头颅，冷对这清冷的世间，而打鸣正是这种家禽唤醒这个清晨的声音。

    鸡！

    这种生灵本该是凡间的家禽。

    然而。

    让人们没有想到的是，有一天这种家禽竟然出现在天风，并在黎明时刻打鸣，那每一声似乎都在唤醒人们，一声落下，天地崩塌，一声过后，天神殒灭。

    这不是家禽能够做到的，而鸣天兽更非家禽！

    前一刻。

    逆神众的神目还充满了疑惑与蔑视，可下一刻便变得尊敬起来，这在他们看来非常严苛的问题，就在鸣天兽打鸣的声音中灰飞烟灭，那不可一世的三位天神，在昂头挺胸的大公鸡面前，竟是这般脆弱。

    人不如鸡！

    还有比这更讽刺的事情吗？

    就是那位老人都傻眼了，他从未见过这种生灵，光是打鸣就能崩山河，光是打鸣就能湮灭天神，光是打鸣……这是何等生灵？

    事实上。

    烈听雨、朱战等也愣住了，他们知道人主、逆主回返，能够解决眼前的局面，但也没有想到出现的会是一只鸡啊，而且还是这般简单的解决。

    仿佛，那三位天神就是土鸡瓦狗！

    不过，他们却是最先反应过来的，无论什么事情发生在人主、逆主身上都并不值得奇怪，他们本就是个奇迹。

    “欢迎归来！”

    他们迎上前，将那位老人亲自接到天风，这个人可并不简单，乃至逆神众中最老资格的人物，是与人主一同走出蛮荒秘境的老辈。

    而且。

    这位老人舍身进入天道宗，并一力促成现在的局面，功不可没，正因这位老人，蝴蝶才能轻而易举的知道天道宗的消息，否则他们会非常被动。

    “刚才那是？”

    叶浅秋愣愣的问道，直到现在还没有回过神来，他都不知道烈听雨手中何时握着这样的王牌。

    “与那位老人家有关！”

    烈听雨嫣然一笑，并没有解释太多，她不知道人主、逆主为何要掩饰身份，但她并不需要知道，只要将这种事情推到焚天尊的身上就会变得合理起来，相信没人会向那位老人家寻问的。

    “原来如此！”

    叶浅秋立刻笑着额首，也唯有焚天尊有这样的能力，而后便在烈听雨与朱战的欢迎下，大步进入天风。

    “是时候结束这场斗争了！”

    在天风中，烈听雨、朱战等落座，玉目变得凛冽起来，他们等的就是这一刻，只要给逆神众一个借口，他们就敢打破现在的格局与规则。

    刺杀逆神重要人物，这可是重罪！

    “逆神全力压势，隐神可以动手了！”

    烈听雨向下吩咐道，在逆神众走向星空前，他们要一举解决掉天道宗等敌对势力，定这地藏星格局。

    “是！”

    下一刻，一位位逆神众横空而过，在天亮前赶到天道宗山门前，而隐藏在天道宗的隐神开始出世，进行最惨烈的厮杀，可这是不够的。

    仿佛一夜间，整个地藏星都已沸腾，在天道宗后，又有几大势力内出现动荡，隐神全面出世，力压万道，进行最后的清缴。

    当然，这是不够的！

    毕竟，在天道宗内可是有一位天道人物，并不容易被压制，即便是焚天尊也多有顾忌，不过那天道人物更顾忌，并不想遭惹天尊这个级别的人物，哪怕这位天道已重创。

    此刻。

    在一片竹林内，焚天尊的虚身正笑呵呵的望着面前的那位老人，端起玉桌上的茶水轻抿一口。

    “这不可能！”

    那位老人满脸阴沉，像是要滴出水来，他说道：“即便天道有错，但也不该受到这样的惩罚，你们这是要将天道宗驱逐出地藏星！”

    御道很愤懑！

    天道宗几位真神杀向逆神，他是知道的，却并没有反驳，在他看来这也正是个机会，而且在隐晦的地方，他也出现目的是要压制住可能出现焚天尊。

    然而。

    焚天尊并没有出现，而天道宗暗袭落败的消息已传来，这让他惊骇不已，更可怕的是那精心布局的老人，竟然就是逆神的人。

    但是！

    这并不是天道宗付出这般代价的理由！

    按照逆神的意思，天道宗将全面搬到恒天星辰，而地藏星将不再属于天道宗，这是什么？这是驱逐！

    这里是他们的根！

    而恒天星辰只是舞台，舞台重要，但更重要的则是根！

    现在，逆神要斩掉他们的根，让他们浪荡星空，这就超过了御道的底线。

    “你会同意的！”

    焚天尊虚身喝着茶，并不着急，这个时候着急的应该是天道宗。

    仅仅半天时间，御道就坐不住了，脸色惨白，逆神的压制太猛烈，在半天时间内就已让天道宗元气大伤，更可怕的是，哪怕是顶尖真神也在毙命。

    据闻。

    逆神众出现一位超级高手，像是一只鸟，但神威可怕，顶级真神在其面前直接被打得灰飞烟灭，而天道宗的两位天神似乎也在遭到击杀，形势非常凶险。

    “非要走到这一步吗？”

    御道脸色难看，阴翳的说道：“天道宗是不对，但我们会付出一些代价，可这代价不能是整个天道宗！”

    “要是天道宗成功了呢？”

    焚天尊的虚身淡漠的笑道：“那时，逆神众将面对什么样的局面？”

    那时。

    天道宗与其他几个势力，将把逆神逼迫到山穷水尽的地步，逼的他们不得不离开地藏星，进而影响到神武逆神众，而逆神众想要进入地藏星，那付出的代价将是现在的十倍百倍。

    这是他们想要看到的吗？

    天道宗想毁掉逆神，逼迫他们离开，而现在逆神则是用同样的方式要逼迫天道宗离开。

    这是生死局面，退一步不是海阔天空，而是死路一条。

    “真要走的这一步吗？”

    御道脸色阴沉，凛冽的说道：“不知道一位天道人物疯狂起来会做出什么事情呢？”

    焚天尊虚身嘴角一颤，道目中闪耀着冷冽的杀意，御道这是在威胁他，更在威胁逆神众，一旦走向星空，天道宗将真正瓦解，与其这般认命，倒不如鱼死网破。

    “鱼死网破的局面，我想你也并不想看到吧？”御道冷笑道：“要是你不想看到这样的局面，天道宗可以退一步，即便不是朋友，也不会是对手。”

    “要是我拒绝呢？”焚天尊说道。

    “那他们都会死！”

    “你应该庆幸，这次谈判的对象是我，而非是逆神众，否则……”焚天尊冷嘲道。

    “否则如何？”

    “否则，整个天道宗将灰飞烟灭！”

    开口的不是焚天尊虚身，而是一只鸡，它昂首挺胸而来，身上的气势压盖九天十地，让这片竹林都在颤动，土地翻腾，更让御道脸色狂变。

    “一尊盖世天道！”

    御道声音都战栗起来，那气势可比自己旺盛太多，一道光压迫而来，都能让他心颤。

    在这里。

    鸣天兽不需要压制自己的气势，而且它知道逆神需要这种气势。

    “废话这么多，为何不直接干掉？”

    鸣天兽气势凌空，完全没有将御道放在眼中，它已经快碰触到法则力量，说是武帝巅峰并不过，而御道最多才中级无敌而已，想要毙掉并不会太困难。

    “不过一道虚身而已，他真身并未过来。”焚天尊虚身开口解释。

    “真是麻烦，找出真身直接废掉！”鸣天兽向来强势，完全不在乎御道，它现在心中正憋着一股气，想找个人大干一场，而凌风觉得这个御道正合适，就让鸣天兽过来了。

    “你是逆神第二尊天道？”

    御道声音压抑，心中翻起滔天骇浪，一尊焚天尊已经够可怕的了，而要是出现第二尊天道，那逆神将无与伦比，在这里没有任何势力能够压制。

    而且。

    他知道在诸多势力中，并没有鸣天兽这种天道生灵，那唯一的解释是鸣天兽是逆神一直隐藏的“禁器”。

    “不是！”

    鸣天兽气呼呼的说道：“大爷只是恰巧路过而已。”

    “……”

    御道心中叹息，他不知道鸣天兽这么解释要掩饰什么，但可以肯定这的确是逆神众，以这两位天道人物的手段，想要找出自己的真身并不难，想要毙掉他也不会太困难。

    “你应该考虑考虑。”焚天尊虚身说道。

    御道沉默了，先祖打造天道宗，他并不想让其彻底废掉。

    “天道宗不能离开地藏星！”

    半晌，御道才开口说道：“那样我们没有任何活路，当初天道宗干过一些蠢事，可这是我最后的底线！”

    他望着正在愤怒的焚天尊虚身与鸣天兽，苦笑的说道：“请给天道宗最后机会，为了弥补这个过失，我们愿意付出更多！”

    三天后。

    那血海浪潮趋于平静，逆神众像是水流一般，来的匆匆，去的更匆匆，无迹可寻，但那流过的鲜血与那倒下的势力彻底在证明他们曾经来过。

    “定！”

    当烈听雨将消息送来的时候，凌风脸上堆满笑容，那稍显凌乱的地藏星格局终于定下来。

    （本章完）

