    “我去，竟然还能这样！”

    虎啸山林就这样被破解了，萧寒脸上露出了一抹意外之色。

    不过这个技能没有杀死石屋上的那些家伙，其实也完全在他的意料之中。

    毕竟敢于对他动手的，多多少少都是有些实力的。

    刚刚之所以直接用出群攻技能，也不是想要将那些家伙全部杀死，只是想要逼出一些保命底牌而已。

    现在既然没有实现这个目标，那就直接动手好了。

    悬浮在二十多米的高空，眼见下面的魔法师已经举着法杖开始吟唱咒语了，萧寒立刻一伸手指。

    一道紫色的闪电，立刻以迅雷不及掩耳的速度劈了下去。

    轰！

    雷鸣声响起的同时，吟唱声还在继续，而魔法师的身边，一个骑士玩家高举手中的长枪，将雷电吸引了过去。

    “呵，这是有备而来啊！”

    两次攻击都没有得到想要的结果，萧寒眼神微微眯了眯，立刻伸手在背包中掏出了一本书籍，就这么静静的翻阅起来。

    嗖！嗖！嗖！

    破空的箭矢声还在响起，不过根本不需要他去担心，紫焰雷翼驹完全可以自主躲避这样的攻击。

    此时，吟唱咒语的声音终于停了下来，红色的法杖向上一挥，近百支火焰箭矢立刻形成。

    咻！咻！咻！

    满天的箭矢极速射来，可没有一支能够命中。

    “聚！”

    正在这时，魔法师低沉的怒吼声响起，天空的百支箭矢突然全都整齐划一的向一个地方飞去，两两相撞在一起，最终变成了一支长度超过五米的巨大箭矢。

    这支箭矢的后面，甚至还喷射出来尾焰，仿佛有追踪功能一般，死死的咬在紫焰雷翼驹的身后。

    啾！

    略显惊慌的嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹的翅膀猛的一拍，速度立刻飙升了起来，毫无目的的在天空中四处乱窜。

    可即便是这样，也还是没能摆脱身后追来的火焰箭矢，甚至两者之间的距离还越来越近了。

    若不是紫焰雷翼驹连续变向，可能早就被追上了。

    这种速度很快，而又毫无规律的飞行，让身为骑乘者的萧寒有些眼晕，好在手中的书籍已经消失了。

    眼见火焰箭矢还在追来，他立刻和紫焰雷翼驹沟通了一番。

    等飞行平稳之后，立刻翻身站在了马背上，直接向身后两米处的火焰箭矢撞了过去。

    与此同时，他的身上还闪过了一道金光。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，萧寒的脑袋上却只冒出了“免疫”两个字，没有损失哪怕一丝一毫的生命值。

    不过他也因为脚下无处借力，直接向下方落去。

    而这时，背上红色披风却突然张开，让下落的速度为之一缓。

    啾！

    已经飞远的紫焰雷翼驹这时也已经在空中兜了一个大圈子，再次飞了回来，从下方接住了萧寒。

    再次跨坐在马背上，他这才有时间看向全力一击的介绍。

    全力一击：LV0（0／1000），投掷武器，对目标造成200％的物理伤害，同时拥有100％的破甲效果，消耗能量五千点

    只有百分之二百的物理攻击加成，还是让人有些失望的。

    不过看到那个醒目的LV0，萧寒眼神又是一亮。

    零级的全力一击，攻击不高也很正常，如果能够将其提升到LV1，或许就会提升百分之三百的物理攻击力。

    而且这还是一个高级技能，最终是可以提升到LV9的。

    到了那个时候，不说提升十倍的物理攻击力，但提升五倍应该是没有丝毫问题的。

    对于其他玩家来说，哪怕将其提升到LV1，也不是一件容易的事。

    但对他来说，可就再轻松不过了。

    这个技能是没有冷却时间的，只要手中长枪的数量足够多，今天他就可以将其提升到LV5，LV6，甚至是LV7。

    心中有些兴奋的想着，萧寒立刻在如意腰带中翻找起来。

    不一会儿，一杆又一杆黄金，暗金级别的长枪，被他放进了背包之中。

    此时，在看下方那几个依旧还是没有离开的身影，萧寒嘴角一弯，低声自语道：“呵，我倒是要看看，是不是老子的所有攻击，你们全都有办法应对。”

    啾！

    话音落下的瞬间，紫焰雷翼驹好似也听懂了什么，兴奋的嘶鸣了一声。

    紧接着，紫色雷翼猛的一拍，好似闪电一般，以极快的速度，想石屋那边飞去。

    将虎啸烈焰刀收进背包，萧寒探手取出一杆黑色长枪。

    “哼，就算只有两倍的攻击，也足以秒杀你们任何一个人了。”冷哼一声的同时，萧寒轻声嘀咕道：“更何况老子的暴击率，已经叠加到百分之百了。”

    “如果没有免爆特效，那你们就等死吧！”

    紫焰雷翼驹的速度极快，只用了不到三秒钟，双方之间的距离就拉近到了二十米以内。

    石屋上，吟唱声再次响起。

    同时那闪着寒光的箭矢，也遥遥指向这边。

    嗖！嗖！嗖！

    刺耳的尖啸声传出，紫焰雷翼驹极速闪动了一下，轻而易举的避开了这样的攻击。

    这时候，萧寒也懒得在多说废话，甩手将手中的长枪投掷了出去。

    咻！

    消耗了五千点能量，也让长枪在脱手而出的瞬间，就发出了刺耳的尖啸声。

    它飞行的速度，甚至比刚刚下方射来的箭矢还要更快一些。

    噗！

    一声轻响传来，长枪没能击中任何一个目标，但却轻而易举的洞穿了石屋，只留下一截不到三十公分，还在剧烈颤动的枪尾。

    第一次使用全力一击，肯定是没有任何手感可言的，没有击中也很正常，萧寒并不气馁。

    他翻手又取出一杆长枪，没有丝毫迟疑甩手投掷了出去。

    咻！咻！咻！

    没有冷却时间的技能，当然可以肆无忌惮的使用，至于消耗的那一点点能量，一颗回气丹就能补充回来。

    轰！

    与此同时，紫焰雷翼驹也没有闲着，亮紫色的闪电锁链只是一闪，就落在了骑士高举的长枪上。

    滋啦！

    这道闪电虽然没有直接击中法师，可弹射的属性却发挥了作用，让吟唱咒语的声音为之一顿。

    见到这一幕，萧寒没有丝毫犹豫的扔出了手中的长枪。

    咻！

    厉啸声中，举着长枪的骑士猛然向前一步，挡在了魔法师身前，还举起手中的盾牌，摆出来一个防御姿态。

    咔嚓！

    可下一秒，他手中的盾牌就被击碎了，脑袋上也在同时冒出了一个高达六位数的伤害值。

