    洁白的花在飞舞，落英缤纷，晶莹透亮，清香阵阵。

    光雨如幕，不断汇聚而来，如丝如茧，伴随无数道纹，虚空中响起仙音阵阵。

    那滴真血与神魂真灵，闪烁着光芒，将那漫天光雨吞噬。

    在那里，有一道人影浮现，光雨成丝，化作一个洁白的茧。

    一道道即将溃散的元神碎片，被南宫振以打神通牵引而来，融入光茧之中。

    光茧之中那具躯体，慢慢凝聚而成，浑身像是由光组成的，每一寸肌体都在吞吐仙辉。

    荒古神虎看得咂舌，这种手段，简直堪称逆天。

    一个元神溃散的人，即将死去的人，硬生生被救了回来。

    是的，南宫振此刻将身化光雨，元神溃散的华云飞给救了回来。

    当初在瑶池遗址中，南宫振便暗中截取了华云飞一缕元神真灵与一滴真血。

    漫天光雨敛去，那个光茧慢慢的碎裂，一个如同谪仙般的男子从中走了出来，他肌体晶莹，仙光灿灿。

    华云飞睁开眼睛，带着满眼的迷茫，看着南宫振这道神念。

    “南宫前辈，我…我这是在哪？”

    “嘿，小子，这是地府，你面前这位，是地府无上存在，地府之主。”荒古神虎张嘴就胡咧。

    “咚！”

    一个爆栗敲在荒古神虎头上。

    “去将紫霞找回来，我们走了！”南宫振吩咐道。

    “是，主人！”

    荒古神虎不情愿的离去。

    “以后世间再无华云飞，只有我座下琴童华安！”南宫振对其说道。

    “是…主…”华云飞回过神来，明白了一切，他本已元神消散，被这位人族大前辈救了回来。

    “以后叫我前辈吧！”南宫振说道。

    这条鱼儿，被人从那条既定的河流中捞出来，放进了另一条河流之中。

    被南宫振救回来的华云飞，捡回了一条命，但一身道基全废，修为全毁。

    如同一个赤条条的人，重新获得了新生，而前世的一切，尽数随着前世消失，断去了一切因果。

    不一会，荒古神虎去而复返，背上坐着紫霞仙子。

    “主人！”

    “前辈！”

    “嗯，走吧，这里没什么事了。”南宫振这道神念，手指一划，万千道纹闪烁而出，打开一道空间之门，走了进去。

    紫霞看见华云飞愣了一下神，有些吃惊，这位天骄，不是已经陨落了吗？

    华云飞跟着踏入空间门，随南宫振而去。

    “鱼儿，从此跃上了天空，化做一只欢快的鸟，翱翔天际！”

    空间门中，传出华云飞空灵的声音，带着一种解脱、出尘之意。

    “这个人，不一样了！”紫霞淡淡的说道。

    “走了，紫霞仙子！”荒古神虎驮着紫霞，踏入空间门，追随南宫振而去。

    第三十六层庙宇世界，此刻杀疯了。

    太古族为了抢夺所为的成仙鼎，与各大圣地世家人脑子打成狗脑子。

    而人族各大古教，为了争夺石刻、古经、古之圣贤感悟，也大打出手，撕杀无双。

    不断有强者死去，喋血这处庙宇世界。

    古之圣贤的感悟，玄奥莫测的神秘经文，这些都可能造就出一个顶级大教来，没有人不在乎，尤其是各大传承。

    这个地方，喊杀震天是一片乱战之地，各方人马都杀到了眼红，许多人近乎癫狂，披头散发，神智不清，已经杀疯了。

    空中，古皇兵与帝兵在对峙，

    极道帝兵是潘多拉魔盒，不能轻易打开，不然将会有灾难性的后果，真大战起来，也许所有人都得死去。

    因此古族与人族双方持帝兵，也只是相互震摄对方而已。

    荒古禁地外，空间门开启，几道人影从空间门中走出来。

    南宫振青帝分身早已来到了荒古禁地外。

    紫霞不解，怎么又跑到这里来了？！

    荒古禁地内，一片漆黑的深渊上方，五色祭坛一动不动，死气沉沉。

    “嗡！”

    突然，那座五色祭坛冲起五色神光，划破了黑暗的深渊。

    那九座圣山，它们合围在一起形成了那个深不见底的大渊，黑洞洞，让人心神都忍不住要沉坠进去。

    “刷！”

    二十几人自空间门中跌落的五色祭坛上，只见到他们容貌快速衰老，瞬间白发苍苍，皮肤褶皱，这一幕让人心中恐惧。

    “啊……”

    悲惨叫声传来，身在五色祭坛上，正对深渊，“荒”的气息最为浓烈，在吞噬一切外来闯入生灵。

    那些出现在五色祭坛上的人在快速衰败，生命力流失。

    有的人已经是皮包骨头，眼窝深陷，白发落光，跟骷髅一样死去，可怕无比。

    “刷！”

    随即，圣体叶凡出现在那五色祭坛上，开始修补祭坛。

    “叶凡！他不是在中州祖庙吗？”荒古禁地外的紫霞吃惊说道。

    “五色祭坛，通向星空彼岸，哎……”南宫振发出了一声莫名叹息。

    即使星空彼岸那颗生命古星也叫地球，但是他知道，这已经不是原来那个世界了。

    两人一虎看着南宫振，不知道为什么南宫振身上突然出现了情绪波动。

    特别是紫霞，她跟在南宫振身后最久，从未见过南宫振有如此大的情绪波动。

    “前辈！”紫霞看着南宫振忧心道。

    “没事，只是突然有些感触。”南宫振很快平复了情绪。

    不一会，正当叶凡修补好五色祭坛后，堕落羽族突然杀出一个王者，抢了祭坛最关键的基石。

    其他古族有样学样，想以此法拖死圣体叶凡，瞬间冲五色祭坛冲传送出来数十上百道身影，出手抢夺五色祭坛基石。

    “吼！”他一声大吼，九座圣山都在轰鸣，将十几人震的坠落进荒古深渊，惊的所有古族莫不变色。

    在这个地方，圣体叶凡虽没有道行与法力，但是天生神力的肉身还在，他抖手震出数十上百快源，如彗星横空。

    “哧！”

    “哧！”

    惨叫声几乎在同一时间响起，所有扑向五色祭坛的古族人都被击中，躯体被洞穿，鲜血淋淋，坠落下深渊，都是一击毙命。

    而后圣体叶凡一跃而起，单靠肉身的力量，一纵跃过深渊，凌空一脚踢了下来，踏在堕落羽族王者陆东来的身上，踩着他降落在圣山上。

    一脚踩死了堕落羽族的天才，未来的希望。

    中州祖庙小世界中，人们惊悚，人族圣体太强大了，这样的体魄真是无敌了，连荒古深渊都可一纵而过，绝对是古皇亲子的不世大敌！

    “圣体体质果然强横无双，肉体都有如此神力。”荒古神虎嘟喃道。

    叶凡没有匆匆上路，径直来到神泉畔，先是一阵痛饮，而后取出几个玉净瓶，快速收水，尽管在这里空间法器作用微乎其微了，但还是能装走数十上百斤。

    接着，他折了一些九妙神药的枝叶，取了一点根茎，这才抱住那块基石高高跃起，像是一只金翅大鹏一样一跃而过，落在祭坛上。

    “怎么感觉这荒古禁地就像叶凡的后花园一样？！”荒古神虎嫉妒得质壁分离。

    那可是神泉与不死神药枝叶根茎啊，是无价神物。

    南宫振看了荒古神虎一眼，还别说，真让它说对了一半，这荒古禁地与叶凡后花园差不多。

    叶凡降落在五色祭坛上，从传送门内走出几道身影来。

    其中有一个白衣女子，站在前方，杀气流动，正是李小曼！

    “华兄，这不是你的小老婆吗？”荒古神虎很不靠谱的说道。

    紫霞也神色诧异的看着华云飞。

    “你们误会了，我与她，只是合作关系，况且，我发现她体内有一尊妖圣神魂，随时控制着她，也不过是一个可怜人，连自己的命运都被拽在别人手里，与以前的我，算是同病相怜。”华云飞解释道。

    李小曼来了，在最后将要离去的关键的时刻出现，眸子中的冰冷与杀机不加掩饰，一步一步踱来，手中托有一个龟裂的佛像，佛光护住了其躯。

    “这女人要对叶凡动手了！”荒古神虎盯着那个白衣丽人。

    “是那尊妖圣，并非李小曼，真算起来，李小曼还是叶凡前女友！”华云飞说道。

    “前女友是什么？”荒古神虎差异，这个词还是第一次听到。

    “就是前准道侣的意思！”华云飞解释道。

    “咦……”荒古神虎仿佛发现了新大陆一样。

    紫霞也是一阵错愕，无意间吃了一个大瓜。

    “打起来了，好狠啊，招招下死手。”荒古神虎神色兴奋。

    叶凡与神鳄控制的李小曼展开激烈大战。

    砰砰打个不停。

    这一刻，不断有人出手，从传送阵中走出来，向叶凡下死手。

    “啪！”

    “啪！”

    这是纯肉身力量的对抗。

    在荒古禁地内，一身道行与神力都被禁锢，完全凭借强悍的肉身对抗。

    “砰”

    叶凡在这一刻表现出了他可怕的一面，肉身不坏，血气如海，所向披靡像是一条闪电一样冲击。

    不断有斩道王者被他以拳头轰杀，血肉与骨头四溅。

    最后，所有杀来的太古族斩道王者都被叶凡轰杀，圣体的强悍展现得淋漓尽致。

    “砰！”

    “啪！”

    “啪！”

    叶凡大展神威，将神鳄附体控制了的李小曼打得血流不止。

    “啊……”

    李小曼一声长啸，眉心中光华大盛，一个金色的身影迈步走出，快速放大，这是一条金色的神鳄！

    “鳄祖的神胎，果然躲在你的仙台内！”叶凡的眸光一下子就冷了。

    “到了现在，我看何人能救你！”金色的神胎与李小曼的肉身合一，整个人散发出一道道仙辉。

    “真的被一条鳄鱼给附体了！”荒古神虎看着那条神鳄莫名的流口水。

    “恳请前辈出手救李小曼一命！”华云飞恭身请求道。

    “值得救吗？”南宫振问道。

    华云飞沉默了半响：“值得！”

    “好！”

    ……

    “噗”

    李小曼大口咳血，浑身骨头断裂多处，倒飞了出去，差一点就坠落下五色祭坛。

    即使神鳄附体，也打不过叶凡。

    控制李小曼的神鳄发狠，吐出一口本源精气，催动护持己身的准帝禁器。

    “轰！”

    准帝禁器发威，席卷天地，恐怖的帝威朝叶凡打来。

    “轰隆”

    突然，诡异的事发生了，李小曼的手突然一哆嗦，准帝禁器青铜像坠落进荒古深渊内，滔天威势消失不见。

    叶凡收拳不住，一拳将李小曼打得朝荒古深渊倒飞而去。

    眼见就要跌入那恐怖深渊之中。

    “前辈！”华云飞心中一紧，期待的看着南宫振。

    南宫振自荒古禁地外，探出大手，朝那圣山上抓去。

    本欲跌落深渊的李小曼被南宫振大手抓了出来。

    而代价就是南宫振的那条手臂化成了粉末，生机全失。

    荒古禁地内的那股力量，吞噬之力极强。

    南宫振青帝分身这条断掉的手臂，以神力都无法恢复了，只能回归本体，重新新生，这就是对抗那股力量付出的代价。

    这不过是救一个人的时间，以他强大的修为，依旧付出如此代价。

    被救出来的李小曼，还没回过神来，南宫振另一只手掌，已经点在了她眉心。

    “啊……”

    她眉心仙台发出一声凄厉的惨叫。

    只见到南宫振手掌一吸，自李小曼眉心飞出一条巴掌大的金色神鳄。

    这就是荧惑古星上的那条祖鳄神胎。

    “人类，你敢插手吾的事，待吾本尊降临，便是你的死期。”祖鳄神胎阴寒的看着南宫振。

    “噗！”

    南宫振手一捏，就抹去了祖鳄神胎的神魂。

    而后将能量躯壳扔给荒古神虎。

    荒古神虎一口就将这尊神胎躯壳吞下去炼化。

    叶凡站在一座圣山上，目光跨越荒古禁区，看向了南宫振这里。

    看到了华云飞，看到了被南宫振所救的李小曼。

    而后他一跃而起，落在五色祭坛上，回过头来看了看这颗古星。

    看向中州的方向，想要深深的将这颗古星的一切都装进眼底。

    他即将离开，回归星空彼岸。

    此刻的他，黑发飞舞，眸光似电，气势高昂，神意沸腾，他终于可以回家了。

    “叶子，我同你一起去！”空间门内，姬紫月欣喜若狂的奔走出来，落在五色祭坛上。

    “你怎么来了？你哥舍得让你与我离去？！”叶凡即惊喜又诧异的问道。

    “我哥同意了！”姬紫月高兴的说道。

    “哼！”在中州庙宇世界中的姬浩月满脸不爽，圣体叶凡将他妹妹拐跑了。

    “走吧，我带你回去，去我的家乡。”叶凡啦上姬紫月，拿出钥匙，开启了五色祭坛，空间门开启，两人踏入空间门消失不见。

    “往事成烟，去看了又如何？终归不是的！”南宫振看着开启五色祭坛跨星域而去的叶凡，终归没有选择与之一起去。

