
“这下面居然不是黑的，好像是有光亮，还挺亮的呢。”女司机看着坑洞下面，忍不住说道。

“这条路，想必就是通道。”张禹说着，心念只是一动，之前用来摆阵的铜钱，纷纷飞了回来，进到张禹的袖口之中。

女司机现在已经见怪不怪，倒也没有吃惊。她只是说道：“我先下去看看。”

看那意思，纵身就要跳下去。

张禹急忙说道：“这里有些深，你能行吗？”

“跟咱们从雪山上跳进来的那个坑，好像也差不多，我没事的。”说完这话，女司机直接跳了下去。

还真别说，她的功夫确实不俗，稳稳的落到地上，一点也没事。

她跟着观察了一下，说道：“就前面这里有路，下面有光线，看起来路挺长的。倒是看不出来，这里有什么危险。”

“好。”张禹应了一声，随即跳下，站到女司机的身边。

在通向前面的方向，是一条伸长的甬道，其中有着光线，却是看不出来，光线是哪里来的，好像是从前面渗透过来的。

观察了几眼，张禹向前走了几步，然后停了下来。女司机两步跟上，说道：“现在咱们怎么办？”

“肯定是向前走了……不过在出发之前，我想要看看这里的地图……”张禹说道。

“嗯。”女司机重重点头。

当下，张禹就地将手里的卷轴给展开，卷轴还挺长的，只能铺到地上，然后二人一起观看。

画卷的起点是四象山，下面便有介绍。

还得是靠女司机来辨认上面的字，念给张禹听，“本汗年轻之时，阿玛惨死，更受尼堪外兰的逼迫，惨遭追杀，无奈四处逃窜……”

上面的内容，大概是这样的，在努尔哈赤躲避尼堪外兰的追杀时，巧遇了一个自称说是到辽东渡劫的道士。这个道士告诉努尔哈赤，只有他能够帮自己渡劫。同样道理，也只有自己能够帮助努尔哈赤保住性命，铸就辉煌。二人是相辅相成。努尔哈赤对于道士的话，多少有点不太相信，可是眼下的局势，实在是太过危急，努尔哈赤好像也没有别的什么办法来渡过难关。于是，他只能暂时死马当活马医。

当努尔哈赤询问道士要去哪的时候，道士的回答给他吓了一跳。那就是道士告诉他，要去的地方是四象山。四象山是辽东最为神秘的地方，努尔哈赤自然也是听说过，那里一向是有去无回，没有人敢上四象山。但努尔哈赤的胆色自然不是普通人能够比的，见老道很是自信，他就答应下来，一同前往四象山。

乘坐一艘小船来到四象山之后，老道便一路带着他来到一处银装素裹的山脉，这里冷的要命，可努尔哈赤还是坚持下来。来到风洞的时候，老道让他走在前面，面对着寒风刮肉割骨，努尔哈赤硬生生的挺了过去，并且还走过了浮桥，来到黑暗之城。

在黑暗之城中，就是由老道出手，先后破解了机关，来到了一处宫殿。这座宫殿叫作白虎殿，里面放着一根晶莹剔透的虎骨，老道将虎骨放到身上，似乎十分的激动。

得到虎骨之后，二人又顺着通道，来到了另外一处宫殿。这个宫殿叫作青龙殿，殿内放着一个锦盒，锦盒之内有八面小旗子，分别是正黄、镶黄、正红、镶红、正白、镶白、正蓝、镶蓝。老道让努尔哈赤将八面小旗子贴身放好，便带着离开。

不过老道告诉他，这四象山内，应该是有四座神殿，二人走的是青龙殿和白虎殿。青龙殿内的东西是属于努尔哈赤的，白虎殿中的虎骨，老道可以拿来渡劫。老道还表示，如果没有努尔哈赤前来，自己怕是不可能活着离开这里。

至于说，朱雀殿和玄武殿之内都有什么，那就不得而知了。但老道最后补充了一句，如果说将来你的气运尽了，可到这里的朱雀殿和玄武殿，或能延续气运。

离开四象山，努尔哈赤并没有见过老道，可他发现自己却变得力大无穷，浑身铜皮铁骨刀枪不入，八面小旗更有着无比的玄妙之处。于是，他便回到家中，拿着父祖传下来的十三副铠甲起兵。他一路所向披靡，更是在萨尔浒一战令明军元气大伤，局势上由进攻转为防守，努尔哈赤则是由转为进攻，辽东彻底成为努尔哈赤的天下。

努尔哈赤每战必身先士卒，勇不可当，被称之为第一巴图鲁，甚至还凭着八面小旗几度击杀明朝派去的佛道两家高手。在征战宁远的过程中，努尔哈赤被红衣大炮击中，都以为他必死无疑，他却活了下来，可是身上八面小旗却没了影子。

此时的努尔哈赤已然老迈，加身患毒疽，自知无力再前往四象山寻找朱雀殿和玄武殿内的东西。养伤之际，写下来这段过往，并且将当年自己和老道上山经历的一切，全部详细的写在这里，还进行了详细的描绘。

叮嘱后事之师，若是气运不济之时，便派人前往四象山，寻找朱雀殿和玄武殿内藏着的宝物。

在女司机念完之后，下面的内容多是图解。先描述如何来到白虎山脉的所在，其实就是从青龙山上山之后，开始绕着走。倒得白虎山山顶之后，会有地洞，下面还有分叉路口，应该如何选择。

等过了浮桥，来到黑暗之城之后，“十”字线上的四个数字分别是什么，也都写的清楚。接下来是青龙、白虎、朱雀、玄武四道石门。拉开门户之后，千万不要进去，最后拉开朱雀的门户，就会出现向下的通道，从这里进去才对。

看到这里，张禹不禁好奇起来，努尔哈赤都给记录的这么详细了，那拿着地图到此的人，怎么还会丧命呢？

他又继续观看，接下来写的就是地下的石室了。按照老道告诉努尔哈赤的说法，这里是四象阵，北方玄武，南方朱雀，东边青龙，西边白虎。只需要扭转乾坤，将正四象的二十八岁变为反四象的二十八宿即可。方法是摆下四象阵。不过在老道摆阵的过程中，曾经让努尔哈赤割破手掌，把鲜血滴到四个香炉之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46014107"  chaptername="第3362章  四象殿">加入书签</a>
</div>
