    当夜，宋伯玉带着如同小山的毛皮回家，把秀娘吓了一跳：“哥哥，你这是杀了一群狼？”

    宋伯玉淡然道：“我去郊外练功，没想到遇到闾丘姑娘被群狼追杀，于是我忙去救助，把群狼都杀了。”

    秀娘听了，连忙检查宋伯玉的身体，看到他手臂受伤，眼睛瞬间红了：“哥哥以后不许这么冒险了，就算是救人，也要先保证自己的安全。”

    宋伯玉没好意思解释，这不是群狼所伤，乃是自己练功不慎，含糊道：“放心吧，我有这么可爱的妹妹，怎么不会注意自己的安全？”

    当夜，宋伯玉回到自己房间，刚刚上床就寝，准备进入残月梦境，秀娘就抱着一盆跌打药酒、药膏和白麻布走了进来。

    她眼睛依旧红红的，声音软糯：“哥哥，我刚刚去了一趟刘郎中家，还好他家没关门，咱们抓紧把这些伤药给涂了。”

    宋伯玉摸了摸秀娘的脑袋，有些自责：“秀娘，哥哥又让你担心了。”

    秀娘努力控制着眼中的泪水，用跌打药酒涂抹宋伯玉的胳膊，柔声道：“哥哥你能奋不顾身助人，秀娘很自豪。但你一定要记得，不能舍己为人，如果真的遇到不可测的危险，先保护你自己，不要留下我一人。”

    宋伯玉静静的看着妹妹，胳膊微微有些疼，秀娘不太熟练，但宋伯玉没有说什么，他就这样微笑的看着妹妹为自己涂抹药酒清洗伤口，然后涂上药膏，绑上绷带。

    伤口被药膏滋润，凉凉的，他的心中，暖暖的。

    当夜，宋伯玉再次进入残月梦境。

    他立刻选择了文孝先的历史场景，但没有着急推演白虹贯手的类似与螺旋丸的战斗之法，而是思索着说道：

    “创新战法肯定不是一朝一夕的事情，查克拉也好，生命精气也好，都一种能量。

    如果按照前世的科学思路理解，理想的磁场束缚大量电子使其绕一个中心旋转，如果打中目标，命中即释放，应该会产生和能量炮差不多的效果，高温辐射爆。

    理论上转速越快，解体释放时产生的威力就越恐怖。

    但想完全实现脱离控制后，仍按惯性不断旋转，绝不是一朝一夕的事情，调整和试错必不可少。

    不如我先练成剑芒，再慢慢研究这种非常有潜力的绝招。”

    理清思路后，宋伯玉立刻开始了《剑芒》的修行。

    文孝先没遇到焦天玉前，凭借剑芒一个绝学，就能纵横殇乡府，他对此功夫的理解和经验极深。

    宋伯玉在梦境之中，相当于直接向剑芒大师学习，效果拔群。

    梦境三日后，宋伯玉手中的长剑微微发光，被一层锋锐的金色笼罩。

    他面前乃是一尺厚的百炼钢坯，用力一挥，如快刀切肉，钢坯变成两截，断面整齐。

    “成了！虽剑芒只长一毫，但绝对是成了，这锋锐程度，砍精钢如切肉砍瓜，实在是太棒了。”

    随着宋伯玉一剑切断精钢，梦境也破碎，现实中的三个时辰已过，他睁开了双眼。

    “想要最大程度发挥剑芒的效果，我还需要一把好剑，一把用铁精千炼的宝剑！”

    所谓的铁精，就是修士自铁中提炼出的精华，在修行界乃是一种极为普遍和基础的材料，这种材料本身不具备灵性，但可以与灵气融合，不同属性的灵气温养十年，会变成阴阳五行铁精，就成为锻造灵器的上好材料。

    类似的还有铜精、银精和金精，皆为修行界的基础良材。

    因为焦天玉的关系，文孝先也能用上铁精锻造的千炼钢精剑，他以此剑运转剑芒，意外发现格外合适，他使用凡铁锻造的钢剑，剑芒最多长三毫米，但用此剑，剑芒长有一厘，而且锋锐程度上了一个档次。

    后来文孝先炼成大阳精气，以大阳精气所化剑芒温养此剑，持续二十年，竟将此剑化作类似五行铁精的异宝，就算不会剑芒绝学的武者，用此剑也可以激发出剑芒。

    若是文孝先自己使用，其威能更是倍增，对付实力启智妖魔或者引灵修士，都可以战而胜之。

    宋伯玉修成剑芒后，也对铁精起了心思。

    “此事慢慢来，铁精毕竟量大，按照文孝先的记忆，很多地方都能买到，我估计凑齐千两白银，应该能买到足够的铁精。”

    起身更衣，宋伯玉在取出自己的长短二剑走出房门。

    此时月明星稀，冬日的冷风刺骨，宋伯玉穿着一身单衣，一手持短剑，一手持长剑，在院中练了起来。

    他并没有什么固定的章法和招式，或者说因为在三个梦境之中不停实战，如今他已经不拘于某一种剑术和招式，而是随心所欲，一切都视对手而定。

    剑越舞越快，宋伯玉的双剑闪烁着金光，丝丝金色精气将两把剑覆盖，并渐渐锋锐，剑芒成！

    一毫剑芒，切石如豆腐，有着迫人的威势。

    天空不知不觉降下雪花，宋伯玉的剑越舞越快，头发、衣服、周身一米处，竟没有一点雪花。

    不知过了多久，只听铛的一声脆响，宋伯玉手中长短二剑龟裂，砰的一声破碎。

    他附身观察，嘴角露出苦笑：“看来凡铁所铸之剑，还是不行。长时间承受剑芒，它自身就会坚持不住。若我想用剑芒战斗，必须先多备几把剑。”

    收拾完两剑的碎片，宋伯玉回到房间，次日一早，雪已停。

    秀娘穿着厚厚的罗裙夹袄，带着连衣绒帽，看到满院子的积雪，捧了一把，很是高兴。

    她回眸一笑，捧着雪对宋伯玉说：“这么大的雪，明年肯定有好收成。我们一起堆个雪人吧！”

    宋伯玉觉得妹妹这一刻极为可爱，只可惜自己不通丹青，不能将这美丽的一刻画下来。

    他微笑着答应，附身捏了个雪球轻轻掷向妹妹：“好啊！”

    秀娘连忙躲避，欢笑，反击。

    两人用雪球打闹了一会，就开始一起铲雪，堆起了雪人。

    两人堆了一共两大两小四个雪人，就如同他们过去一家四口一样。

    秀娘双手合十，面向堂屋方向，父母的骨灰就供奉在那里，她心中默念：“爹娘，秀娘和哥哥现在生活的很好，希望你们在天之灵能继续保佑我们平安康乐，保佑哥哥找到祛除灵气，长命百岁的方法。”

