    事情发生得过于突然，顾承谦完全没有预料。

    他急忙跑到床边，伸手轻拍苏晚璃的脸颊，“千璃，慕千璃。”

    顾承谦连着叫了几声，但苏晚璃完全没有任何反应。

    不确定苏晚璃究竟是出于什么情况晕厥，顾承谦立刻叫来了家庭医生。

    黎芷倾正等待着顾承谦带苏晚璃下楼来，可却突然听说苏晚璃晕倒的事。

    她急急忙忙的走回到卧房，见医生正好给苏晚璃做完检查。

    “怎么回事？她怎么会突然晕倒？”黎芷倾急切发问。

    医生检查完毕后，一脸困扰的皱眉，“我检查了一下，慕小姐其他方面都没有什么问题，血压也是正常的，可能是因为低血糖一时缺氧。”

    “低血糖？”黎芷倾皱眉，“那她多久会醒过来？”

    “应该很快就会醒过来。”

    黎芷倾默默松了口气，“承谦，那你先在这里陪着她吧。宾客那边我会去给个交代。”她说着又打发医生和佣人，“你们全都出去。”

    医生和佣人立刻跟着黎芷倾离开的房间。

    周身的氛围很快就安静下来，顾承谦站在床边，看着陷入昏迷中的苏晚璃若有所思的片刻后，他再次拿出了他的那颗水晶球。

    是因为催眠的关系吗？

    他自问，视线落在苏晚璃的脸上。

    顾承谦伸出手，轻轻触碰了一下苏晚璃的眉眼。

    “你是真的有点特别，至少，你让我的催眠术出现了阻扰。”

    他说着，薄唇一角缓缓牵起一抹深意笑容。

    “这样也好，这会让我更有挑战性。”

    楼下。

    黎芷倾心想苏晚璃应该过不了多久会醒过来，但时间一分一秒过去，眼见那些宾客都开始出现了微辞，黎芷倾只有硬着头皮解释说苏晚璃身体不适，今晚不能出席这个庆祝宴会。

    宾客们虽然感到不满，但也不好抱怨什么，纷纷陆续离开，准备第二天正式参加顾承谦和苏晚璃的婚礼。

    黎芷倾陪着笑容送走所有宾客后，颇感疲惫的往沙发上一坐。

    这刚坐下没多久，身后就出现个人，动作轻柔的给她按摩起来。

    黎芷倾本以为是佣人，回头一看却见是Ada。

    “你怎么会在这里？”黎芷倾略有不满的撇开Ada的手，上次的事她可还记着呢。

    Ada连忙上千道歉解释，“倾姨，上次的事我知道错了，你就原谅我一次吧，今天是谦哥哥叫我来的，不信的话你一会儿问谦哥哥。”

    Ada说着靠近黎芷倾撒娇，“倾姨，我再也不敢乱来了，你从小看着我长大的，我还能有什么坏心思，我就是太喜欢谦哥哥的，不想谦哥哥就这么被其他女生给抢走了。”

    Ada表现出一脸的无奈又受伤，抬起手试图和黎芷倾套近乎。

    “倾姨，其实你真的能接受苏晚璃成为你的儿媳妇吗？她结过婚，生过三个孩子，而谦哥哥是路易斯家族唯一的后代，有着皇家的血统，和这样一个女人结婚，真的很不妥。”

    黎芷倾闻言脸色似有一变，“她有三个孩子？”

    “倾姨你不知道吗？”Ada露出夸张惊讶的表情，“倾姨，你对这个慕千璃了解得太少了，你知不知道，这个女人她曾经还……”

    “人都已经走了是吗？”顾承谦清冷的声音忽然从前方传来。

    Ada连忙闭上嘴，看到从前方走来的男人，她有些忐忑不安的捏紧手指，缓缓站了起来。

    “谦哥哥。”

    顾承谦冷淡的视线从Ada脸上扫过，“你也可以回去了。”

    “……”

    Ada瘪了瘪嘴，虽然是很不情愿，但也没有第二个选择，便就只有假装乖巧的对黎芷倾关切道。

    “倾姨，那我就先回去了，今天你忙了半天，早点休息。”

    黎芷倾摆摆手，“那你就先回去吧。”

    Ada也不敢多说什么，很快就走了。

    “她还没醒吗？”黎芷倾的口吻略有不满。

    顾承谦点头，“可能是这几天情绪太紧绷了，所以才会这样。”

    “她是不是和那个祁慕尘已经有三个孩子了？”

    黎芷倾突然话题一转，但顾承谦的神情看起来很淡然。

    “她有过几个孩子，我并不在乎。”

    “……你，你不在乎？”黎芷倾吃惊得一下站起身，“承谦，你喜欢这个慕千璃已经到了这种程度吗？”

    “喜欢。”顾承谦听着这个词，似有若无的笑了笑，“早点休息，明天还要忙。”

    “……”黎芷倾还想说什么组织，但看到顾承谦干脆转身的背影，她觉得自己再多说什么都是无用的。

    夜深时分。

    顾家的人都已经睡下。

    有一道长身玉立的身影悄然进了其中一间卧房。

    躺在床上的苏晚璃听到声响，霍地睁开眸子。

    黑暗中，她看到一道熟悉的轮廓快速的靠近到自己的身旁。

    “阿璃。”

    祁慕尘低沉磁性的声音在苏晚璃的耳旁绽放。

    苏晚璃连忙坐起身，“你怎么又来了？”

    “阿璃，我来带你回家。”祁慕尘一把拉起苏晚璃的手腕，尽管心中焦灼，但这份握手的力道依旧知道轻重。

    见苏晚璃看着自己没有说话，祁慕尘果断的拉着苏晚璃往房门口走去。

    但才走了两步，苏晚璃忽地收住脚步，并用力挣脱开祁慕尘的手。

    “祁慕尘，你赶紧走。”苏晚璃的声音十分决绝的传来。

    在一片黑暗中，祁慕尘借着月光捕捉到苏晚璃坚定的目光。

    “走。”苏晚璃坚持，“祁慕尘，你继续留在这里，只会给你自己增加一份危险，我不是在吓唬你，白天的情况你也看到了。”

    “只要能带阿璃回家，无论是遇到怎样的危险，我都不会在乎。”

    “可我在乎。”苏晚璃冷漠的怼过去，“我不想看到你知道吗？快点给我走，你再不走的话，我就叫人了。”

    祁慕尘紧握的手微微松了松，但还是舍不得松开。

    苏晚璃眉心一拧，倏然间一下甩开了祁慕尘的手掌，“滚。”

    不知是不是苏晚璃的这个举动太过打击，祁慕尘竟被一甩，跌撞到墙边。

    他发出一道闷痛声，身子反射性的一弯。

    苏晚璃看到祁慕尘下意识的摸了一下脚踝，即便月光不那么明亮，但她还是看出祁慕尘的脸色开始逐渐变得苍白起来，她心弦一紧，“祁慕尘，你怎么回事？”

