
    第1233章破咒神猴

    见到叶天龙跳出来，华衣女子愣了一下：“你是谁？”

    “我是小乔的朋友，我可以替她做主。”

    叶天龙捏着那一个铜猴，向华衣女孩淡淡出声：“十万块就抵这个铜猴吧。”

    华衣女孩瞄了叶天龙一眼，随后又娇哼一声：“丁小乔朋友？怪不得看着土里土气的，真是同款。”

    她一边摆出高高在上的态势，一边讥讽叶天龙就是一个傻帽，这么多东西不拿，偏偏要这地摊货。

    她的手机虽然用了半年，但还是能卖三五千，怎么都比那个丑陋的铜猴要好。

    虽然她也不知道，自己的手袋怎会有那个铜猴，她从来没有买过那玩意，她的审美也不会要这东西。

    不过她也没有太在意，这八成是夜店玩耍时不小心混装了它，或者圈中朋友开玩笑把杂物塞了过来。

    如果能用它抵消十万，也算是废物利用了。

    想到这里，华衣女孩翘起嘴角，斜眼看着丁小乔哼道：

    “小乔，你这不知道哪里冒出来的土老帽朋友，说要我这限量版铜猴抵债，他能不能替你作主啊？”

    她很不耐烦：“不能作主的话，就不要浪费大家时间，我待会还要参加学长的毕业会。”

    丁小乔气得要吐血：“你——”

    “小乔。”

    叶天龙望向身边的丁小乔：“反正十万都难讨回来了，随便拿个东西两清了吧，就当买一个教训。”

    丁小乔原本想什么都不要，让华衣女孩背负一点愧疚，但听到叶天龙这句话，她最终叹息一声：

    “行，就要这个铜猴抵账吧。”

    话音刚刚落下，华衣女孩就欣喜若狂喊道：“这可是你们说的，这个铜猴抵消那十万的账。”

    她迅速拿来一支笔和一张白纸，要丁小乔一起写下铜猴消账的条子，随后就收拾桌面东西跑开了。

    出到门口，她还冷笑一声：“白痴！”

    “叶天龙，你干吗要它这个破铜猴啊。”

    华衣女孩离开咖啡厅后，丁小乔在椅子上坐了下来，乌溜溜的眼睛盯着叶天龙，一副要抓狂的样子：

    “收不回来，我也不要她的东西，这样以后见到她，我可以鄙视她。”

    她恨恨地捶着桌子：“现在拿了这个铜猴，以后不仅鄙视不了她，搞不好还会被她说我占便宜。”

    叶天龙拉开椅子坐在对面，手里抚摸着小铜猴，随后对丁小乔笑道：“铜猴我要了，给你二十万。”

    “叶天龙，你白痴啊，我要的是她的钱，但不是你的钱。”

    丁小乔恨铁不成钢：“你给我一百万，一千万，我也不会高兴，它跟唐丹丽的十万块不同。”

    叶天龙笑着开口：“这是把我当自家人啊？”

    “那当然。”

    丁小乔白了叶天龙一眼，随后哼出一声：“我当冤大头，或你当冤大头，对我来说都是难受的事。”

    “所以你给我再多的钱，我也高兴不起来。”

    接着，她又左手一挥：“算了，已经这样了，十万讨不回来了，不想了，服务员，来五份牛排。”

    “本小姐要化悲痛为力量，好好吃一顿发泄一下。”

    叶天龙看到呆愣的服务员，笑着摆摆手，示意她不要听丁小乔的话，随后点了两份牛扒和一份沙拉。

    接着，他又要了一支笔，拿出支票写了二十万，递给丁小乔悠悠开口：“二十万，铜猴算我的了。”

    “白痴！”

    丁小乔伸手就要撕掉支票：“我不要你这样讨好我，我也不会因你给钱就高兴。”

    叶天龙按住她的手，轻声一句：“不怕跟你说，这铜猴其实是一件古物，价值一个亿都打不住。”

    “吹吧，继续吹吧，看看牛会不会上天。”

    丁小乔当然不会相信叶天龙的话：“小样，几天不见，你都学会编故事了，用这招哄我妈上床？”

    “告诉你，别幼稚了，编故事这玩意，连我都欺骗不了，就别想着忽悠我妈了。”

    她嗤之以鼻的态势：“叶天龙，你泡妞水准越来越不行啊。”

    叶天龙咳嗽一声：“小乔，我真没有骗你。”

    丁小乔瞄了那个铜猴一眼：“这破猴，古物，过亿，你当唐丹丽傻的，还是我脑子进水？”

    “别觉得我没好骗，我跟你说，我认识这玩意，我跟我妈去埃及时就见过。”

    她还拿手机划拉了几下，调出几张图片放叶天龙面前：“一种纪念猴而已，二十块一个。”

    “那你知道，为什么会有这种纪念猴卖吗？”

    叶天龙依然保持着风轻云淡：“或者说，游客干吗要买它回去？”

    丁小乔微微一怔，随后又搜了一下：“网上说，这些纪念猴是仿品，是仿照‘破咒神猴’复制的。”

    “没错。”

    叶天龙手里轻轻划过那个铜猴，感受着上面的冰凉和细腻：“你我都知道，埃及其实很多古墓。”

    “而且这些古墓都价值连城，里面有无数奇珍异宝，只是墓地也有很多杀人无形的机关。”

    丁小乔不以为然：“华夏古墓也差不多凶险，跟这种神猴有什么关系？”

    叶天龙绽放一个笑容：“埃及古墓除了残酷的机关外，还有不少让人深信的咒语。”

    “谁要是干扰了法老的安宁，死亡就会降临到他的头上！”

    他望着丁小乔开口：“这句话你应该很熟悉吧？”

    丁小乔轻轻点头：“这是第十八王朝法老图坦卡蒙国王，陵墓上镌刻的墓志铭。”

    “而且，与图坦卡蒙陵墓发掘工作，直接或者间接相关的二十一先后死于非命。”

    她瞄了网页内容一眼：“这让咒语传遍了整个世界，也让人对法老陵墓生出忌惮。”

    “没错。”

    叶天龙点头：“当时科学还不够发达，加上金字塔和法老的确神秘，所以很多人不敢打陵墓主意。”

    “但后来有一人盗窃了十三座陵墓，拿走价值连城的珍宝。”

    “屡屡惊动法老神灵而没事，他说是他佩戴着破咒神猴，所以法老诅咒对他没有半点作用。”

    “而且他还说，这神猴其实是一把万能钥匙，能够打开任何一座法老陵墓的万斤大门。”

    “神猴……也就是面前这种玩意。”

    叶天龙把知道告诉丁小乔：“这个消息一出，无数势力寻找那个家伙，也有无数复制品出来。”

    “可一直没有人找到他，但那个神猴因为各种缘故，最后进入了法老博物馆。”

    他把铜猴揣入了口袋：“那一年，游客参观带来的利润就几千万。”

    “原来是这样……”

    丁小乔恍然大悟，随后又盯着叶天龙：“那神猴或许是值钱，但你手里的复制品，还是二十块啊。“

    叶天龙低声一句：“这个……是真的。”

    丁小乔一愣：“真的不是在博物馆吗？”

    “六年前，一伙武装暴徒闯入博物馆，抢走了一千多件文物……”

    叶天龙叹息一声：“其中就包括破咒神猴……”
