    

    “已经到这种地步了么……他为什么不和我说……”

    王糯糯闭上眼睛，嘴唇动了动，心中不断回荡这一句话。

    “还是说……我回来的太晚了……”

    “不对，如果是如此严重的罪名，他是如何被抓到的？”

    少女那颗沉着冷静的心，在听到沐凡的遭遇后终于乱了，但是这慌乱中她一切的思考出发点依然是沐凡，所以反而直接找到其中一处值得推敲的可疑点。

    想到这里，王糯糯眼中虽然带着担忧，但依然抬起头看着霜明诚恳的问道：“霜明少爷，这其中是不是有什么误会，我只知道他是代表学院过来参加交流赛的，无权无势的人怎么可能去触犯叛国罪。”

    霜明颇为遗憾的摇摇头，“我也很疑惑，不过既然军情处已经定性，那么自然是有一定依据的，不可能无的放矢。”

    看到自己女儿那担心的面孔，王凌峰这一刻的心也终于软化了一些，心底叹了一口气，他抬起头看着对方说道：“霜明少爷，沐凡那个小伙子我也看过，还算沉稳，只不过这次重伤在身，军情处的审讯可否运作延缓一下。”

    “沐凡受伤了？！！”

    王糯糯瞪大眼睛，直到这一刻她才知道如此重要的消息，这一次她终于坐不住了，转身看向自己的父亲，一字一句说道：“您还有什么瞒着我的，都告诉我！”

    “他在学院交流赛上，因为对手控制机甲的自爆，导致身体受到严重创伤，但是刚进入治疗室就被军情处的人带走了……”霜明并没有让王凌峰回答，而是面容诚恳的替答道。

    此时的紫荆花家族继承人，当真是英俊帅气、态度和蔼。

    糯糯差点站起来，但是自小的涵养逼迫她依然保持优雅的坐姿，她用尽可能平缓的语调问道：“那现在呢，他的身体如何？”

    霜明没有回答，仅仅是随手一招，一个悬浮托盘飞来，他从上面取下一部天讯，随意按了几次之后，一道光幕投出。

    赫然是沐凡低着头静静坐在审讯室当中的模样。

    漆黑的空间中，仅仅能通过中央投射而出的大灯看到沐凡，他一言不发的坐在那里，看不清眼睛，画面莫名的拥有一种窒息感。

    少女看到这一幕，心脏重重一跳。

    这就是沐凡。

    只是他为什么变成了这个样子……

    “霜明少爷……”

    “抱歉，真的无能为力，我需要为自己的家族考虑，做这件事需要的代价太大，紫荆花家族不是只有我一个人。”

    霜明完全没有想象中的依赖这件事去威胁逼迫自己，反而一脸诚恳的摇头。

    “糯糯小姐，我能理解你的心情，对于这件事的来由我已经说得很明白了。今天能够认识糯糯小姐很愉快，只是现在的情况……似乎并不太适合交谈，这样我来安排午餐，稍后我会派佣人去接你，我们个地方调整一下心情再聊聊，可以吗？”

    “当然可以。”糯糯还没有说话，王凌峰直接在一旁说道。

    听闻父亲的话，王糯糯抬头看了一眼，并没有反驳，而是安静的点点头，她需要时间去核实。

    眼前的这些话，她不亲自落实绝对不相信。

    “那好，认识糯糯小姐是我的荣幸。”

    “管家，送一下王大校和糯糯小姐。”

    霜明起身目光真挚的点点头，然后挥手招来管家，陪同着父女二人直接走到悬浮梯门口。

    “这些消息既然已经落实，那么传播起来很快，并不能算什么秘密，这件事我很抱歉。虽然我因为你的原因并不喜欢他，但是对于发生在你身上的事情我还是因为无法帮到什么而感到抱歉。”

    “谢谢你，谢谢。”

    王糯糯连着说了两个同样的词，却是不同的语气，相比起刚来时那种商务性质的微笑，现在更让人感觉真实存在。

    “调整一下，中午见。”

    霜明微笑着点点头，挥挥手。

    当悬浮梯门缓缓闭合，父女两人的身影消失后，这名优雅的贵族公子嘴角浅浅的浮起一丝笑意。

    “权势，看不见，摸不着，它同样真实的存在。”

    淡淡的自语了一句，霜明耸耸肩，转身走回大厅。

    ……

    【沐凡他绝对不可能犯下那种罪名的！一定是有人陷害他。】

    【但是军事法庭既然定罪，那么一定就是有确凿证据……】

    在她到来之前，究竟发生了什么！

    不足三十分钟的车程到家后，王糯糯将自己直接关进了书房。

    她先联系上哈里，当胖子激动而哭嚎着说沐凡被带走一天之后，现在学院高层都无法和军部对接上，隐隐有消息传来似乎是沐凡所犯罪名太过严重，此刻已经和外界断绝所有联系了。

    “究竟发生了什么？”

    随着时间一分一秒度过，手中汇集到的资料都在告诉她霜明说的没有错！

    ……

    “糯糯，父亲有些话想和你说说。”

    两个小时后，距离午餐时间已经很近了，糯糯却依然没有走开的迹象。

    而这时，王凌峰脸上带着疲倦敲响了木门。

    ……

    “你说我主动提出嫁给他，然后无论这件事多大，紫荆花家族都能压下？好大的口气！那为什么之前又那样和我说话？”王糯糯愤怒的看着自己父亲。

    “那是站在朋友的角度，你想想霜明少主在你之前一向洁身自好，你可是他对外公开想要迎娶的唯一女孩。而你一旦入住紫荆花家族，那么对方给出的聘礼将是超越我们所有人想象的，你的要求自然也在其中。”

    “可以说，即便你想要让霜明为你摘下星辰，他都能够办得到！”

    “只要你以未来女主人的身份提出这个要求，那么再难他也会去半到，有关这个国家，紫荆花家族都无法处理的事情……根本、不存在。”

    糯糯眼中泛着泪光，抬起头看着父亲，依然坚决的摇摇头，一字一句的说道：“绝对……不可能，沐凡不会有事的，他比你……比你们想象中的……都要强大！”

    因为以沐凡的底牌，以当初沐凡让她看到那艘黑色机甲，以沐凡那暴烈的性子……

    他绝对不会真正有事的！

    绝对不会！

    王凌峰叹息了一声，并没有再说话。

    这一刻他似乎有些理解错了王糯糯所说的意思。

    强大，驾驶大雷枭吗？

    还是说归属于S小队？        

