
　　第46章楚人！拜罗！

　　四周的场地变得空旷。

　　雷王也已经消失。

　　整个虚假区域，还活着的玩家，数量已经不足300人。

　　雷闪注视着前方，表情十分的冷漠。

　　黑衣领头人也再注视着雷闪。

　　“啪啪啪啪啪！”

　　一阵清脆的鼓掌声出现。

　　领头的黑衣人一脸懵逼，然后转身。

　　只见剩下的一部分玩家中，半数以上的玩家都摘下了面具。

　　领头的黑衣人更加懵逼了。

　　就在此时，领头黑衣人终于注意到了鼓掌之人，在他的身后出现了一张有点帅气的面貌，长发随风飘荡，颇有几分上位者的气息。

　　咔嚓！

　　长剑三连挥出，直接将前方的领头人击杀。

　　“不错，真的不错，自我介绍一下，大楚帝国——拜罗，三大世族拜家子弟。”天籁小说网

　　拜罗说话间，脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　唰唰唰唰唰唰！

　　摘下面具的玩家瞬间向带着面具的玩家们发动了攻击。

　　人数上的优势。

　　毫无防备的攻击。

　　只是一瞬间，玩家的数量就只剩下了200人左右。

　　对面的雷闪就这么静静的看着这一切。

　　如果猜的不错，这应该是出现了内讧。

　　或者说，他们在借机消耗敌对势力的有生力量。

　　又或者说，他们是在炫耀自身的智商压制。

　　“原来，三大帝国也是各怀鬼胎。”雷闪如此想到。

　　噌！

　　拜罗长剑向上一举！

　　“大楚！大楚！大楚！”

　　震耳欲聋的喊叫声充斥着这片空间。

　　“所以？”雷闪不由的对拜罗发出了疑问。

　　他不知道自己的猜测对不对，按正常的逻辑来说，应该是三大帝国的玩家先将自己击败，然后在瓜分胜利果实，结果出现内讧，最后大打出手，鸟尽弓藏。

　　可，这情况属实有点突然了。

　　但，对面的拜罗却不屑一笑。

　　“很奇怪嘛？那是因为他们还是把自己当做一个玩家。”

　　“联盟？那只是弱者的世界！”

　　“七大帝国割据，争霸世界，逐鹿中原，这才是这个游戏真正的意义。”

　　说完，拜罗却是摇了摇头，然后自言自语道：“算了，说了你也不懂，浪费时间。”

　　“？？？”雷闪疑惑，明明是你说的驴唇不对马嘴好不好，反过来怪我理解不到位？甩锅甩的如此清新脱俗，真的好嘛？

　　“我……”雷闪还想说些什么，但是却被拜罗打断了。

　　“拖延时间？”

　　“如此恐怖的技能，冷却时间不短吧？限制也不少吧？你还能释放第二次吗？或者，你还有攻击力吗？”

　　“嗯？说的有点多了，已经过了40秒了，以防万一，该结束了。”

　　拜罗说完，大手一挥，右手长剑直接扔掉，然后仰天狂吼！

　　“战圣真身！啊！！！”

　　身上夜行衣瞬间爆裂，一副暗金色的盔甲显露出来。

　　然后……

　　变大！

　　变大！

　　不到一息之间，一个十米高，变成伟岸身姿的拜罗便已出现，举手投足之间，充斥着无敌的力量。

　　“大楚！大楚！大楚！”

　　剩下的玩家们再次激动的高喊起来。

　　雷闪内心：“我特么要举报！有人当我面开挂，而且还是那种脸都不要的外挂！”

　　好吧，不会有人在意他的想法的。

　　毕竟，他也是个挂壁！

　　五味杂粮。

　　从今天开始，他好像需要重新审视这个世界了。

　　奴役神魔的姜芮。

　　召唤金龙的景天。

　　北齐王族的帝青婉。

　　无限复活的九疯。

　　以及现在这个可以变成十米巨人的拜罗。

　　这还只是明面上的，出现过的，不知道的，隐藏起来的，更不知道有多少。

　　曾经雷闪在官方论坛上看到过一个帖子，据说当时降生在这个世界的玩家，大约有三千人左右成为了贵族。

　　那可是当时啊！

　　那时候的玩家数量只有现在的三分之一不到啊！

　　如果换算过来，也就是说，现在最少都有一万多名贵族。

　　一万多名贵族！！！

　　想想都有点头皮发麻。

　　除此之外，还有像雷闪一样，拥有不逊色贵族能力的平凡之人。

　　这不想还好，一想，雷闪头都大了。

　　砰！

　　拜罗向前一步走，巨大的右脚落在地上，留下了一个大坑。

　　地面微微晃动，雷闪也终于回神。

　　“你想怎么死？”

　　拜罗一脸嘲讽意味的说道。

　　他承认雷闪很强，但那也只是拥有技能的雷闪，而现在，对方不过只是一个任他宰割的蝼蚁罢了。

　　雷闪深吸一口气，然后吐出。

　　“你有3万生命值吗？”

　　拜罗一愣！前进步伐随之停下。

　　“雷王！”

　　雷闪抬头，冷漠出声。

　　天空之中，风云再次变换，雷电交加。

　　拜月震惊的看着天空，他，被吓到了。

　　“怎么可能，这不可能，你怎么还能释放这个技能，而且还是如此短暂的时间！！！”

　　咔嚓！

　　-31330-31330-31330………………

　　无数的伤害从拜罗，以及他身后的大楚帝国玩家的身上飘出。

　　清场再次开始。

　　受到伤害的一瞬间，拜罗就到底身亡了。

　　他不敢相信，要知道他变身后，生命值可是有31000点，就算生命值无法抗住，但他还有近1200多防御呢。

　　“为什么？”

　　这是拜罗最后的遗言。

　　咔嚓！

　　雷柱再次落下，彻底将整个空间清场。

　　雷王伤害也增加到了31511点。

　　美滋滋！

　　果然，玩家才是开始起飞的真正关键。

　　雷闪若有所思的不知道在想些什么。

　　也许，是他讨厌的战争。

　　也许，是让他不再讨厌的战争。

　　也许，是让他开始向往的战争。

　　但不论如何，事情总算是结束了，他又可以开开心心，高高兴兴，快快乐乐，无忧无虑的刷副本升级与致富了，顺便还能继续提升雷王的伤害，真是一箭三雕，一石三鸟，一………………。

　　雷闪正在憧憬着，剩下的两次《守卫者》副本能爆几万块的时候，下身非常自然进行了动作，然后一脚踏出。

　　嗯？

　　不对！

　　雷闪瞬间惊醒！

　　这个虚假的地图并没有消失，真正的白荒原也没有出现。

　　难道？

　　雷闪立马向着四周扫视。

　　一遍，两遍。

　　一圈，两圈。

　　什么都没有发现！

　　这不对，这很不对，如果任务已经结束了的话，这个虚假地图应该会消失才对，怎么可能会继续存在呢？

　　这是真地图？

　　“不可能”雷闪很快就否定了，因为标注上面写着，这就是个假地图。

　　那么……

　　就只剩下一种可能了。

　　那就是！这个地图还有敌对玩家！

　　任务并没有结束！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第46章 楚人！拜罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 