    李太后被噎得啊！

    她以为的刁难，在一双小夫妻眼里根本不算什么。人家蹭吃蹭喝聊天还不耽搁眉目传情……

    李太后心气不顺，对盛鸿也没了好脸色，淡淡道：“你们还要去椒房殿，哀家也不耽搁你们的时间了。敬茶吧！”

    新妇进门，理当给长辈们磕头敬茶。

    在敬茶时被刁难一二，也是常事。

    诸如多跪上片刻，茶热茶冷了不合适等等。今日，谢明曦遇上的是更高“规格”的“待遇”。

    李太后吩咐敬茶，却未吩咐宫女拿蒲团来。摆明要让谢明曦在玉石铺就的冰冷坚硬的地上跪上一跪了。

    至于到底跪多久……

    呵呵！李太后露出智珠在握的从容笑意。身为太后，想刁难一个刚进门的孙媳，实在是再简单不过了。

    谁也没料到，盛鸿竟笑道：“我早料到皇祖母这里少了蒲团，特意带了两个来。魏公公，将蒲团呈上来。”

    李太后：“……”

    一声令下，腿脚利索的魏公公麻溜地进了殿内，将两个厚实的蒲团放好。不敢抬头看李太后僵硬的面色，就这么低头退了出去。

    好啊！这还真是有备而来啊！

    被气得胸口发闷的李太后，不着痕迹地瞪了盛鸿一眼。再看向谢明曦时，目光分外冷厉。

    这一切，一定是谢明曦的主意！

    ……

    谢明曦目光掠过李太后略显阴沉的脸，嘴角微微扬了一扬，和盛鸿一起跪下。

    “孙儿盛鸿，给皇祖母磕头请安。”

    “孙媳谢明曦，给皇祖母磕头请安。”

    行了大礼后，谢明曦从宫女的手中接了茶碗，敬茶给李太后：“请皇祖母喝茶！”

    不出所料，李太后果然如忽然失聪失明一般，仿佛没看到眼前跪着的孙媳，更未听到谢明曦说的话。

    李太后一直不命人接过茶碗，身为皇孙媳的谢明曦，便得一直这么跪着举着茶碗。

    刁难新妇的手段，来来去去就这么几招。李太后今日显然是要一个不漏地都招呼一遍了。

    谢明曦目中闪过一丝讥讽的笑意，维持这个姿势片刻。

    然后，胳膊似酸软无力地颤了一颤，整个人忽地前倾，竟倒向李太后。

    “明曦！”

    盛鸿一声惊呼！

    奈何他今日胳膊有伤，反应远不及往日敏锐，“眼睁睁”地看着谢明曦因“跪得太久双膝酸软”失仪，扑到在了李太后的膝上。

    那一碗温热的茶水，也尽数洒落到了李太后的胸前。

    李太后：“……”

    宫女们一声惊呼，忙围拢上前。

    谢明曦无需人相扶，很快便站起身来，满面懊恼自责：“对不起，皇祖母，都是孙媳的错。孙媳虽跪得久了些，也不该如此失仪。竟将这一碗茶水都洒落到皇祖母的身上。”

    皇祖母已经被气得满脸铁青，张口怒道：“混账！哀家喝过几个孙媳敬的茶，像你这般失礼的还是第一个！你这礼仪都学哪儿去了！真是混账！”

    “皇祖母请息怒！”盛鸿急急上前解释，约莫是动静过大，牵扯到了伤口，顿时诶哟一声，俊脸骤然惨白。

    谢明曦顿时心神俱乱，大失分寸，慌忙上前扶住盛鸿：“殿下，你怎么了？是不是伤口疼痛难忍？”

    盛鸿疼得额上直冒冷汗，哪里还说得出半个字来。

    李太后纵有满心怒气，也不便在此时发作出来。沉着脸道：“命人宣太医来，给七皇子看一看伤势如何。”

    然后起身，由两个宫女搀扶着回寝室去换衣服。

    谢明曦和“冒着冷汗呼痛”的盛鸿交换了一个眼神。

    演技果然精湛！

    彼此彼此！

    新婚小夫妻眉~来眼~去了一回，嘴角各自扬了一扬。

    ……

    一炷香后，李太后重新换了崭新的宫装。

    太医正仔细为七皇子看伤。确定了没有大碍，才恭敬地退了出去。盛鸿一脸歉然地请罪：“都是孙儿的不是，让皇祖母受惊了。”

    李太后没什么好气地轻哼一声：“罢了，你受着伤，就别乱动了。若是伤口迸裂重新流血，倒成了哀家的不是。”

    盛鸿恭敬应下：“孙儿谨遵皇祖母之命。”

    谢明曦重新跪下，又捧了一杯热茶来敬茶：“孙媳给皇祖母敬茶！”

    李太后心气难平，心中冷哼一声。今日非要罚谢明曦好生跪上一跪不可……还没想完，谢明曦胳膊又颤了一颤。

    李太后一惊，下意识地起身避让。

    谢明曦一脸无辜地抬眼看了过来：“孙媳敬茶给皇祖母，皇祖母因何起身？”

    是啊！她起身避让干什么？谢明曦还敢再倒一回茶水在她身上不成？

    李太后绷着脸重新坐了回去。

    正所谓一鼓作气，再而衰三而竭。左一番右一番的折腾，李太后想端出之前的气势也不可能了。

    看着谢明曦那张宠辱不惊的脸，李太后心头那股火气蹭蹭上涌。暗暗咬牙哼了一声。她倒是不信了！

    今日不出了心头这口恶气，谢明曦休想出她的慈宁宫！

    就在此时，一个身着浅蓝宫装的秀丽宫女进了正殿。

    这个宫女，正是芷兰。

    芷兰含笑裣衽行礼：“启禀太后娘娘，奴婢奉皇后娘娘之命来慈宁宫。皇上和诸位皇子皇子妃都在椒房殿里候着，不知七皇子殿下和七皇子妃何时去椒房殿。”

    李太后：“……”

    差点忘了还有俞皇后！

    婆媳两人斗法多年。举凡能给对方添堵的事，从不手软。俞皇后这是料定了她会刁难谢明曦，有意打发芷兰来膈应她。

    谢明曦适时地张口道：“芷兰姑娘回椒房殿复命，就说皇祖母已经接了我敬的茶。是我想多陪皇祖母说会儿话，这才耽搁了。”

    芷兰用微妙难言的目光看了还维持敬茶姿势的谢明曦一眼，然后柔声应下，退了出去。

    谢明曦一脸体贴地看向李太后：“皇祖母无需忧心母后，孙媳待会儿去椒房殿，定会为皇祖母遮掩一二。”

    李太后：“……”

    李太后面无表情地命人接了茶碗，随意喝了一口，然后重重放了茶碗：“你们去椒房殿吧！”