    

    听轩阁。

    胡胭脂听着白泽少话语，道：“大队长可不敢开玩笑，我们这里又不是龙潭虎穴，有什么不敢来的”

    “胡老板，我还真不是开玩笑，因为我怕有人杀我”白泽少说话的时候，也是瞥了一眼不远处的任兆宁。

    之前任兆宁等人看他的眼神可是带着几分杀意的。

    这让的白泽少内心也是多了几分警惕，现在可是有很多人想要他的命啊。

    听着白泽少意有所指的话语，胡胭脂轻轻的蹙了蹙眉：“大队长你就别开玩笑了，在这里怎么会有人杀你”

    “没有嘛？”白泽少似笑非笑的看着胡胭脂。

    胡胭脂叹息了一声，知道白泽少说的是田柔的事情，也是不再言语了。

    就在这时白泽少看着胡胭脂忽然说道：“胡老板，不知道你有什么特别喜欢的东西没有？”

    胡胭脂愣了一下，然后不解的看着白泽少道：“白大队长什么意思”

    “没什么意思，就是字面上的意思，想要知道胡老板喜欢什么东西”白泽少如实说道。

    “没有什么特别喜欢的东西”胡胭脂不知道白泽少到底在打什么算盘，所以斟酌一下以后回答道。

    “那真的是很遗憾啊”白泽少满是唏嘘的说道。

    就在胡胭脂准备说些什么的时候，白泽少忽然冲他扔了一个东西过来。

    下意识的，胡胭脂将东西接了过来，待看清楚手里的东西的时候，也是愣住了。

    只因这东西正是一瓶胭脂，刚才的那一幕让的胡胭脂也是不由的想到了当初在山宁监狱的时候，水手扔给她的胭脂。

    “在想什么，这么出神，这东西可是刚刚上市，胭脂可还喜欢”这时白泽少的话语也是让的胡胭脂回过神来。

    看着眼前白泽少带着面具的脸庞，不由得有些狐疑，但是很快就将这个念头给掐灭了。

    如果白泽少是水手的话，之前特务处对他的刺杀，敢以及他对我的特务处的报复可就无从解释了。

    但，刚才的那个熟悉的举动却又让她有些觉得意外，难道是这这一切都是巧合？

    因为心里想着想着事情，所以对于白泽少的话语，只是应付道：“没什么”

    “胭脂可还喜欢”白泽少再次问道。

    一语双关，既是问人，也是问东西。

    而胡胭脂此刻也是彻底的平静下来，看着白泽少娇笑道：“白大队长送的东西，我可不敢不喜欢”

    “喜欢就好”白泽少没有理会胡胭脂话语中的含义，只是轻轻的点了点头。

    随后直接起身离开了。

    胡胭脂看着白泽少离开时洒脱的背影，却是忽然说道：“白大队长，你知不知道送女孩胭脂意味着什么”

    “不知道，不过我想你会告诉我的，不是吗？”白泽少淡淡的说道。

    好不要脸啊。

    胡胭脂忍不住吐槽了一句，不过还是解释道：“意味着这个男孩要追这个女孩”

    白泽少愣了一下，他还真的不知道有这么一说，不过紧接着就道：“那胭脂就当我追你好了”

    说完直接离开了，不过在离开路过任兆宁身边的时候，却是威胁道：“给我小心点，不要让我抓住你的把柄，否则我会让你生不如死，记住我会盯死你的”

    说完以后直接离开了，原地任兆宁一脸的难堪。

    “老大，用不用跟上去”

    “不用，跟上去找死啊”任兆宁很不爽的说道，随后起身离开了。

    听轩阁二楼的房间里面。

    胡胭脂左右手分别拿着两瓶胭脂，却是陷入了沉思。

    良久以后才自嘲的笑了一下，或许她真的想多了，这不过就是一个巧合罢了。

    想到这里，胡胭脂不由得再次想到了之前水手说过他们见过面的事情。

    之前的那次请求，按照胡胭脂的理解，或许用不了多久，他就会和水手见面吧。

    只是不知道他们会以哪种方式见面。

    而此刻的白泽少却是已经返回了特务处，当看到前面的古一民的时候，却是心里一动。

    之前他办公室里面的通行证丢了以后，他表现的好像有些太过平静了。

    那样的表现很不符合他的人设，所以白泽少也是觉得自己有必要做些什么。

    然后就喊道：“老古，来我办公室一下”

    “是，大队长”

    此刻被白泽少放假休息的古一民，已经将通行证转交给了卢玄武。

    听到白泽少的呼喊以后，也是跟在白泽少身后来到了他的办公室里面。

    办公室里面。

    “坐”白泽少对着古一民吩咐道。

    “是”

    随后白泽少也是坐了下来，然后看着对面的古一民道：“身体好了？”

    “好多了，多谢大队长的关心”古一民感激的说道。

    “很好，身体好了就好”白泽少阴阴的笑了一下，然后道：“古队长，现在可以回答我一个问题吗？”

    “大队长请问”

    “还记得今天中午我们见面的时候吧，就在那个时候我的办公室里面丢了一些东西，而据我所知那个点，楼里面好像只有你一个人”

    咔嚓！

    说完以后，白泽少直接将自己的配枪拿了出来，然后子弹上膛摆在了桌子上。

    看着白泽少的架势，古一民心里也是吓了一跳，不过还是回答道：“大队长，你是不是误会了，虽然那时候我的确出现在楼道里了，但是我并没有进大队长办公室，我………”

    白泽少却忽然拿起了手枪，直接对准了古一民：“我这个人不想听废话，告诉我是不是你”

    “真不是我，大队长你真的……”

    砰！

    还不等古一民说完，白泽少就直接开枪了，没有丝毫的犹豫与徘徊。

    感受着鼻尖的火药味，还有依旧闻蚊作响的耳朵，古一民也是被吓了一跳。

    只是还不等他说什么，办公室的门就被人暴力破开了。

    宁凡手持武器冲了进来，看到白泽少后说道：“老大，我听到枪声了，是出什么事情了？”

    “没事，你先出去吧，记得出去的时候，给我把门带上”白泽少撇了一眼宁凡淡淡的说道。

    “是”宁凡忍不住好奇的看了一眼古一民，然后离开了。

    房间里面陷入了安静中，白泽少和古一民都没有再开口。        

