    “妈……”楚梦瑶听到这个声音，顿时一阵的心酸，她怎么也想不通，妈妈为什么要躲在酒店里面，而不和父亲见面呢？

    　　

    　　    “瑶瑶？”夜婉儿顿时一愣，没想到楚梦瑶会将电话打到她的酒店房间里面来，不过一愣之下，却又了然，暗夜宫的暗影组肯定在附近注意着她，所以楚梦瑶能够得到这里的电话也不意外：“你从暗影组手中拿到的我的号码？”

    　　

    　　    “恩，刚刚李长老查给我的。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “瑶瑶，妈妈很开心，看样子，你真的已经在暗夜宫立足了，并且取得了宫主的权力……”夜婉儿有些感叹，她在暗夜宫那么多年，哪里敢给家里打一个电话？可是楚梦瑶却敢，不但如此，李长老也恢复了以往的权力，这些，恐怕都是瑶瑶带来的！

    　　

    　　    夜婉儿有些看不懂自己的这个女儿，虽然，两人相貌差不多，但是女儿却比她强势得多。

    　　

    　　    “恩，妈，先不说这个，您怎么不和爹地见面呀！他很想你呀！”楚梦瑶连忙问道。

    　　

    　　    “瑶瑶……”说到这里，夜婉儿有些沉默了下来。她回到了东海市，但是却没有立刻去见楚鹏展，因为她有些激动，也有些担心，这么多年了，没有见到楚鹏展，她能不激动么？

    　　

    　　    但是，她的归来是女儿用自己的留下换来的，楚鹏展等于失去了女儿换回了妻子，所以夜婉儿有些不敢面对楚鹏展，而且这么多年来，她都没有尽到妻子的责任和义务，而楚鹏展却一直没有再找，甚至连情人都没有，这让夜婉儿十分的愧疚！

    　　

    　　    她觉得亏欠楚鹏展，不知道如何面对，所以就躲在酒店里面，暗中看着楚鹏展，而不敢见面。

    　　

    　　    “妈，您怎么了？有什么难言之隐么？”楚梦瑶有些奇怪。

    　　

    　　    “妈妈不知道怎么面对你爸爸，这么多年了，我都不能陪伴在他的身边，甚至连一个电话都不能打，我突然的出现了，回来了，有点儿不敢去找他……”夜婉儿苦笑了一下，将自己的担忧说给了楚梦瑶。

    　　

    　　    夜婉儿的话，让楚梦瑶有些哭笑不得！她只能劝慰道：“妈，您能回来，就是好事，这又不怪你，只怪暗夜宫的规矩，现在不是都好了么？”

    　　

    　　    “现在想想，是你妈妈太软弱了……什么规矩呀，瑶瑶你能无视这些规矩，可是我……却不能……”夜婉儿有些自责。

    　　

    　　    “其实，不一样的。”楚梦瑶笑了笑，安慰道：“妈，我接受传承了，所以在暗夜宫，才可以一言九鼎，但是您没有接受传承，所以这些都不怪你的！”

    　　

    　　    “啊？你已经接受传承了？”夜婉儿有些吃惊，没想到楚梦瑶这么快就成功的接受了传承。

    　　

    　　    “恩，所以，太上长老才会给我最大限度的支持和自由，但是您不同，所以您也不用觉得自责！快去找爹地吧，他已经知道您回来了，要是再不去，他肯定会着急的出来寻你！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “啊？你已经告诉他了？”夜婉儿一惊，她自然知道楚鹏展有多在乎她，这从楚鹏展多年没有再和其他女人有过什么事情也能看出来，所以楚梦瑶说，楚鹏展会来找她，倒是也有可能！

    　　

    　　    “恩，所以您要尽快的做出决定了。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “这样吧，瑶瑶，你再给我几天的时间让我适应一下，我从暗夜宫出来，已经好久没有来到世俗界了，我想，再冷静几天……”夜婉儿说道。

    　　

    　　    “那……好吧。”楚梦瑶也没有再逼迫夜婉儿，楚梦瑶也知道，妈妈和自己，都属于心事比较多的人，总是在犹豫，就像她以前对林逸一样。

    　　

    　　    不过，挂断了电话后，楚梦瑶却是再次拨通了楚鹏展的电话！有的时候，这种性格的人，是需要别人在一旁推波助澜的，楚梦瑶自己也是如此，要不是有小舒的推波助澜，她也不能那么顺利的和林逸表白！

    　　

    　　    所以这一次，她也要做一个推波助澜的人。

    　　

    　　    “瑶瑶，怎么样了，有没有找到你妈妈？”楚鹏展一直守着电话，看到楚梦瑶打过来，连忙接了起来问道。

    　　

    　　    “爸，您现在去您公司对面的XX商务酒店，2901号房间，别说是我说的呀！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “去酒店？”楚鹏展一愣，随即就明白了什么，顿时笑了起来：“好的，瑶瑶，我这就过去，肯定不和你妈说，是你告诉我她在酒店的。”

    　　

    　　    “呵呵……”楚梦瑶笑了笑，其实楚鹏展说与不说，夜婉儿都猜得到。

    　　

    　　    挂断了电话之后，楚梦瑶松了口气，这些事情做完了，她要回去和小舒打电话去了，估计一打就是一夜吧，这也是她最后给小舒打电话的原因之一。

    　　

    　　    楚鹏展快速的洗漱了一下，换好了一件得体的西装，然后站在镜子前面，整理起自己的发型来！以往的楚鹏展虽然也很重视自己的形象，去谈生意的时候也会很正统的梳理一下自己的发型，但是却从来没有像今天这么认真过，楚鹏展将头发梳理了又梳理，只不过，看着镜中自己的两鬓斑白，不由得叹了口气！

    　　

    　　    不论如何，他都老了，一转眼的时间，让他成为了一个中老年人，也不知道此刻的夜婉儿是什么模样呢？虽然，印象中，夜婉儿还是和楚梦瑶那般模样，但是楚鹏展知道，现在夜婉儿一定也老了！

    　　

    　　    不过，不管夜婉儿什么样子，楚鹏展的心都没有变过，他已经有些迫不及待的想要见到夜婉儿了！

    　　

    　　    终于，看着镜中的形象，楚鹏展还算满意，才匆匆的出了门，驱车前往了公司对面的酒店，只不过，在经过了路边一个自动贩售机的时候，楚鹏展犹豫了一下，停下了车子，然后在自动贩售机前摆弄了几下，拿到了一个小盒子。

    　　

    　　    楚梦瑶现在已经二十岁了，楚鹏展可不希望再给她生个弟弟或者妹妹……毕竟他的岁数也不小了，也没有精力再抚养个小孩子。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

