    我顿时心中一紧，大树的后面果然有人！！

    而且，这声音听上去有点耳熟，好像是陈开南。

    我知道，肯定是出事儿了，想必是作家的人对陈家的人动手了。

    突然间又是一声暴怒声响起，“滚开！”

    这声音极其陌生，我好像并没有什么印象。

    想到这里，我毫不犹豫的迈开脚步，直接就向着大树对面冲了过去，虎子他们连忙跟着我的身后。

    紧接着我便看到了让我无比惊讶的一幕。

    之前表现一直无比神秘的图山，正猛然挥舞着手中的铁剑，这一巴掌狠狠的拍在了陈开南的肩膀之上，将陈开南的身体拍飞了出去。

    而在他的身体之上，一把匕首从他的后背刺入，深深的刺进了血肉之中。

    陈开南竟然偷袭了图山？

    这是个什么情况？

    然而面对陈开南的偷袭，图山好像并没有下死手，只是一掌拍在他的肩膀之上，将陈开兰拍的翻滚在地上。

    我目光快速的掠过，却惊讶地发现陈家带来的那个帅气的黑衣青年，已经死了。

    他的身体被一把长剑死死的定在了身后的千年梧桐树上，这把剑就是屠山手中的那把古剑。

    而白泽却浑身是血，只不过他好像是受了重伤，右手的手臂被人给折断了，无力的垂落在身边。

    他脸色狰狞，青筋暴起，死死的保护在了陈老太太的身边。

    我赶紧观察起老太太的情况，发现她好像没有什么危险之后，这才长长的松了口气。

    至于柳先生，好像正在和唐门的唐浩对峙。

    至于周青阳他们剩下的人，全部都站在陈家的对面，冰冷的看着他们。

    图山被陈开南刺中之后，显然是受了重伤，身体一阵剧烈的摇晃，连忙用手捂住了伤口，可是鲜血却不断的向外流淌。

    这一刀正扎在后腰上，看得出来是极其致命的！

    看到这里，我虽然还没有搞清楚具体的情况，但是我知道绝对不能让这个事情发展下去了，连忙大吼一声“住手！”

    这一嗓子惊呆了所有人！

    紧跟着，全部都向着我们看了过来。

    等到这些人发现是我之后，全部都露出了惊讶的表情。

    “张九阳，你怎么来了？”

    周青阳惊讶的看着我。

    我沉着脸，快速的走到了老太太的身边，伸手向着老太太抱去。

    “你干什么？”

    白泽警惕的看着我。

    很显然他并不信任我。

    我冷冷的看着他，“让开！”

    因为此时此刻老太太，竟然再一次陷入到了昏迷之中，在他的手腕子上有着一道长长的口子，这让我的心中瞬间就布满了杀意。

    白泽一见我的态度怎么冷冽，脸色顿时闪出了一抹阴霾，一咬牙就准备开口说话，这时候老太太终于悠悠的睁开了眼睛。

    等看清楚是我之后，虚弱的脸上出现着一抹焦急，连忙对着我伸出了手。

    我赶紧弯腰将老太太抱在了怀里，有些焦急的对着旁边问道：“胖子花粉还有吗？”

    “有有有，但是不多了！”

    胖子一边说话，一边将身上仅存的半瓶轮回花粉给拿了出来，虎子则从背包里面拿出了一瓶矿泉水，而胡秋却蹲下的替老太太包扎伤口。

    老太太有些虚弱的摇了摇头，目光紧紧的盯着我。

    “孩子，你终于还是来了，我以为再也看不到你了。”

    面对老太太的真情流露，我的心中不由得有些微微发酸。

    “放心吧，没事了！”我说道。

    老太太常常的叹了口气“孩子，有点事我必须告诉你，们都被骗了，凤凰之花早就枯萎了，你恐怕……”

    “你别说话了，我都知道了。”

    说话间我看向她的手腕，老太太的伤口不深，可是血液却流出了不少，流淌在地面上形成了一处血洼。

    在这些血液之中，有一根蔫了吧唧的藤蔓，瞬间就吸引了我的注意力。

    这是一个拇指粗细的藤蔓，通体红色，就跟我之前在祭坛前看到的画面一模一样。

    看到它的瞬间，我的心脏顿时是一阵狂跳，看来这就是凤凰之花，没想到竟然会在树的另一边，怪不得刚才没看见。

    想到这里，我不由得看向肩膀上的老麻雀问道：“是它吗？”

    “没错，这就是凤凰之花。”老麻雀说道。

    得到了肯定的答案，我心中常常的松了口气，没想到这么容易就到了我的手中，接下来只需要好好的把它保护下来就行了。

    老太太应该是想用自己的血来浇灌这朵凤凰之花，但是他哪里知道，这颗层次基本上已经枯死了，她的血一点作用都不可能有。

    想到这里，我不由得下意识的看了胡秋一眼。

    胡秋低着头，帮老太太包扎伤口。

    而这边虎子和胖子也将轮回花粉溶解在了水中，向着我递了过来，我连忙伸手接过，。

    “老太太把这个东西喝了吧！”我对老太太说道。

    老太太却完全没有心思担心自己的情况，而是一脸担忧地看向旁边的陈开南。

    “孩子，我求你帮我一件事情，帮我把开南带回去。”

    我看了陈开南一眼，随后重重的点了点头。

    “嗯，有我在，不会让任何人伤害他！”

    说话间，我将手中的红色液体交到了胡秋的手中，“小秋，辛苦了你了！”

    胡秋一边将东西接过去，一边说了声小心一些。

    我淡淡的点了点头，缓缓的站了起来。

    “虎子，保护好老太太，谁敢靠近直接杀了他。”我语气前所未有的冰冷。

    虎子，胖子，还有小哑巴，同时站在了老太太的身边。

    经历过刚才的战斗，虽然我们已经疲惫不堪，但是我们每个人的身上却积累了厚厚的煞气。

    我缓缓的走向陈开南，在他和图山之间停了下来。

    陈开南突然从地上翻滚起来，一脸兴奋的看着我说道。

    “张九阳，你可来了，赶紧帮我杀了他，他是叛徒。”

    陈开南指着图山说道。

    我目光平静地盯着陈开南，片刻之后扭头看向了旁边的图山。

    此时此刻的图山已经摇摇欲坠，仿佛连说话的力气都没有了。

