    刘晓燕拨打了林晨的电话，幸好之前有留下林晨新手机的号码，不然她可能就要和章芷彤一样，联系不上林晨了。

    “晓燕，有什么事吗？”接通电话后，林晨笑着问道。

    “林老师，有公司想要和你签S级的合同。”刘晓燕开门见山，直接说道。

    林晨闻言有些惊讶，之前顾琼枝也曾说过，帮他争取自己公司的S级合同，只是最后没有下文，想来是公司高层没有答应。

    现在居然又有S级的合同找上门来，林晨心动之余，倒也没有太过于期待，他笑着问道：“是哪个公司这么有眼光？”

    “快音娱乐，是你的那个邻居说，可以给你S签。”刘晓燕道。

    “章芷彤吗？”

    林晨很是错愕，毕竟要给S签，肯定是公司的负责人了，然而，章芷彤明明才这么年轻，怎么就做到一家公司的负责人呢？

    “林老师，我已经打听过了，快音娱乐是快音集团旗下新建立的子公司，而快音集团的董事长，叫章明宇。”听出了林晨语气中的疑惑，刘晓燕解析道。

    同样姓章，很难不把两人联系在一起。

    说实话，查到这个消息的时候，刘晓燕也是很震惊的，那可是上万亿市值公司的董事长！

    而且这么有钱，居然还住这么普通的小区里。

    快音集团，林晨也是知道的，毕竟他们旗下的短视频业务这么火，可以说是头部玩家了，想要不注意到都很难。

    所以，在听到刘晓燕的解析后，林晨也跟着震惊了。

    他猜到章芷彤家里肯定不缺钱，只是他没有想到，居然会富到这个程度。

    “林老师，我们要不要答应她？”见林晨不说话，刘晓燕不由问道。

    “不着急。”

    很快，林晨就冷静下来，说到底，他和章芷彤也就是普通朋友，签约的事情，还是要谨慎一些。

    况且，快音娱乐是快音集团新建立的子公司，到时候母公司对这个子公司，有多大的支持力度，还是未知之数来的。

    若是支持力度不大，那么林晨签约和不签约，其实区别也不大。

    最重要，林晨自信，自己绝对值得一个S签，或者说是超值！

    自然，他也没有必要赶着往前送。

    闻言，刘晓燕颇为惊讶和不解，朋友、大公司、S签，这么多理由在一起，在她看来，林晨没有理由不答应。

    林晨也没给刘晓燕解释，只是让她先和对方接触一下。

    结束了和刘晓燕的通话，林晨便想找个人问一下，这个快音娱乐到底靠不靠谱。

    不要以为大公司就靠谱，大公司底下不靠谱的项目，也是一大堆的。

    既然是打听圈内的信息，那自然是找圈内消息灵通的人。

    林晨第一反应就是打电话给顾琼枝，询问她的意见。

    然而，电话才刚拨出去，他自己就先呆住了。

    ‘为什么我的第一反应是找顾琼枝？难道我喜欢上她呢？’

    林晨胡思乱想，这让他等电话接通的时间里，心情也变得有些忐忑。

    很快，电话就接通了，不过传来的声音不是顾琼枝，而是她的经纪人，何姐。

    “顾琼枝在吗？”林晨问道，莫名有些心虚。

    “琼枝现在正在录制节目，现在没办法过来接电话。”

    何姐笑着回应，只是语气中，带着一点距离和防备。

    见状，林晨也没有提自己打电话过来的目的，在

    挂断电话后，他又给倪振宇打去电话。

    “你知道快音娱乐吗？”林晨问道。

    “快音集团还有娱乐公司的吗？”倪振宇反问道，显然，他并没有听说过。

    林晨有些无语，不过他还是说道：“有，而且他们还想给我一个S签！”

    倪振宇倒不像刘晓燕，听见是大公司的S签，便认为林晨应该签约，他反而让林晨考虑清楚再做决定。

    “所以我现在打电话来问你啊！”林晨笑道。

    倪振宇闻言，也是笑了，“你放心，我会帮你打听一下的。”

    林晨说了一声谢谢，便挂断了电话。

    ……

    节目录制现场。

    顾琼枝眼看着时间一点点过去，心中有些无奈，今天的录制出了一点问题，所以时间延长了两个多小时。

    这本来是常有的事情，不过她今天的计划是，等完成录制之后，给林晨打个电话的。

    现在看来，只怕是没有那个时间了。

    想着想着，顾琼枝不由得想到，林晨会不会打电话给自己。

    于是，她向何姐看去。

    此时，何姐刚结束和林晨的电话，她见顾琼枝看过来，莫名有些慌张，连忙将手机放到口袋，这才朝顾琼枝挥了挥手。

    顾琼枝回头，继续节目的录制……

    终于，录制完成，一阵掌声之后，顾琼枝拖着疲惫不堪的身躯，向何姐走去。

    看见顾琼枝这么累，何姐也是有些心痛，她连忙道：“我们先回去休息吧！”

    顾琼枝神情恹恹，也是没有力气说话了，于是点了点头，算是回应何姐。

    两人上了保姆车，顾琼枝突然想起一件事来，不由向何姐问道：“曲爹有打电话过来吗？”

    闻言，何姐有些犹豫，理由有很多，不过最重要的是，她见顾琼枝这么疲惫，不想她再跟林晨聊电话了。

    见何姐没说话，顾琼枝以为林晨没有打电话过来，于是，她努了努嘴巴，脑袋往后面一靠，就在车里睡着过去。

    ……

    章父，章明宇在得知，自己女儿要给一个新人S签的时候，连忙把女儿叫回家。

    章芷彤回家的时候，还是高高兴兴的，不过在听到章父的话之后，脸色就不好了起来。

    “公司成立的第一个合同，你就给一个新人S签？败家也不是这样败的！”在商言商，章明宇没有给自己女儿好脸色。

    而且，他觉得，自己的女儿对这个林晨，是不是太上心了一点？

    章芷彤并不怕自己的父亲，她甚至有些不服，“爸，你先不要这个着急下定论，我先给你听听，他的歌！”

    说完，她拿出手机，播放了林晨的《给自己的歌》。

