    阮雪玲一愣，的确，顾矜一个乡巴佬哪知道这些？

    顾漾点开微博热搜榜，“妈妈应该也有让公关部降热度撤热搜吧？可这条热搜却还挂在榜首，姐姐能做到吗？”

    顾矜当然能，但照这这两日和顾矜的接触以及小说中顾矜的性格来看，顾矜不会这么做。

    阮雪玲偏心顾漾讨厌顾矜，且在她看来这件事最获利的就是顾矜，才觉得是顾矜做的。

    “不是顾矜，那会是谁？”阮雪玲觉得家里的佣人还没这个胆敢把这些事说出去。

    顾漾好似不经意地道：“妈妈，昨天阮烟表姐说想参加兆丰娱乐那个直播综艺，我不想让爸爸以权谋私，所以拒绝了她。”

    阮雪玲对阮烟的行为很是不喜，也知道阮烟无事不登三宝殿，每次来找漾漾都要占便宜，“拒绝了好。”

    好半晌她才反应过来，“热搜这事不会是她搞出来的吧？也是，那小三养大的女儿，就会玩这些阴的！”

    顾漾失神：“妈妈，阮烟表姐对我那么好，怎么会害我？”

    阮雪玲心疼地看了眼自家单纯善良的女儿，“漾漾，你太单纯了，那对母女都不是什么善茬。以前她们没算计到你头上，我也就没跟你多说。

    那阮烟处处掐尖要强，你阮楚表姐进娱乐圈闯荡，她后脚也跟着进娱乐圈。她肯定是早看不惯你的好，表面上讨好你，背地里恨不得你丢了身份没了婚约！

    你拒绝她的要求，她肯定记恨你了，所以才把这件事闹到网上。她是娱乐圈的人，最擅长的就是引导舆论网暴别人……”

    阮雪玲越说越觉得这件事是阮烟做的，恨不得马上杀去阮家扇阮烟大嘴巴子。

    顾漾心底啧啧感叹。

    还真是把小说里阮烟的心思分析得透彻。小说里，阮烟就对顾漾心存嫉妒，所以才会故意把铅汞超标的护肤品送给顾漾。所以顾漾并不意外阮烟会对外曝光她和顾矜的身份。

    这也是她想要的效果。她说了会把身份还给顾矜，就不会容许顾家有反悔的机会。

    闹大了，顾家也只能公开她们的真实身份。

    阮烟自以为算计了她，实际上不过是被反她利用了一把。

    “我倒是要去问问你二舅，他怎么教女儿的！”在顾漾的事情上阮雪玲就像只护崽的母鸡。

    顾漾拉住她，“妈妈，可是你这么去舅舅家，也没有证据呀。”

    “那我也先教训教训那贱丫头！”阮雪玲想到微博上骂顾漾和顾家的话，就气得咬牙。

    “爸爸不是准备回锦城了吗？妈妈，要不你等爸爸回来再商议一下？”顾漾又递了杯凉茶给阮雪玲。

    或许是听着顾漾温糯轻缓的声音，又或许是凉茶下肚清了肝火，阮雪玲奇迹地被安抚了下来，也冷静多了：“对，得让你爸爸先找到证据，否则那小三肯定会赖上咱们家！”

    顾漾仰脸看着阮雪玲，笑得温暖灿烂：“妈妈，说不定阮烟表姐也只是不小心说漏嘴了被狗仔听到了呢？

    阮烟表姐对我还是很好的，上次封玦打坏了她送我的护肤品，昨天她又给我送了一套呢。你看，用了后感觉皮肤都变白变光滑多了。”

    如果是以前阮雪玲也不会多想，但在知道阮烟对顾漾不怀好意后，思维就发散得很快，瞬间就联想到了娱乐圈和豪门里那些龌龊事。

    她脸色微微发白：“漾漾！你那套护肤品先别用！在哪，我让人拿去检查一下！”

