    王卓在非洲访问的新闻不断见诸报端，然后被他的粉丝们从一张互联网上找到，翻译成汉语之后张贴在国内的各大网站上。

    看到王指导在非洲各国投资建厂，搞合作医疗，捐资助学，网民们的反应呈现出了两极分化的态势。

    一方强烈反对王卓的“败家”行为，认为国内还有那么多赤贫的人口，有那么多开xiong验肺和割肝救母的案例，有那么多连午餐工程都享受不到的穷学生需要帮助，你那么有钱不去帮，反而跑到非洲去显摆，去“得se”绝对是钱多了烧的，是欠抽欠骂欠喷行为。

    而另一方则支持王卓这么做，因为正府在非洲的布局显然是要“下很大一盘棋”不然也不会每年都减肥非洲兄弟们那么多的债务和贷款，咱们穷老百姓虽然不懂这么做具体是为什么，但中〗国的国际地位正在逐步提高是不争的事实，这和高层们斗智斗勇的努力是分不开的，所以妄然抨击上面的举动是不对的，应该拥护他们的举措，相信他们这么做一定是为了国家好。

    这个论调受到了广泛的认可，粉王卓的虽然没有粉春哥的多，但都是些理智的粉丝，就算比较粪青一点，也认为王卓的成功得非幸致，所以他们觉得就算当局昏庸无道，王指导也不会做蠢事的。

    总之是抱什么态度的都有，还有人直接就在网上高喊，王指导捐不捐钱给黑鬼关老子屁事，反正老子也没用过他那个卖到天价的强化药”他喜欢赚美国人的钱给非洲人看病，那是他的自〗由，别人管不着

    倒是有个别一些人看出来了，王卓这是真要在非洲热土上“下很大一盘棋”江洲小霸王什么时候干过吃力不讨好的事他在非洲这么一番折腾却赚不到什么钱，显然是必有所图嘛

    “我看他就是图个虚名，钱太多了，就只剩下这点追求了。”

    某同学的话语中泛着淡淡的酸意，谁让做人的差距这么大呢，人家王指导都是世界首富了，拿慈善当游戏玩，自己却在为中午食堂大叔打菜时多晃了一下勺子，抖掉了两个营养丰富的鸡块而耿耿于怀。

    “你这话我就不爱听”另一个同学立刻反驳道：“图虚名的话”他怎么不去白人国家呢那样肯定比有大把的漂亮洋妞站着排向他投怀送抱，不比和黑鬼打交道实惠多了”

    “黑鬼怎么了黑鬼里就没有漂亮的了吗”鸡集兄哼道：“你怎么知道他不是刚刚玩厌了白妞，现在正对黑妞感兴趣呢”

    这两位正变着法的贫嘴，自习室的广播喇叭突然响了，召集所有上自习的学生到该楼层的大阶梯教室开会。

    “搞什么飞机”鸡块兄愣了一下”诧异说道：“这开的是哪门子会，没头没脑的，连哪个系都不说”

    和他抬杠的那位耸耸肩：“管它呢，过去看看再说呗，快走吧，晚了可就没坐位了。”

    半小时后”大阶梯教室人满为患”一位校领导带着几个讲师走了进来，捧着厚厚的几摞材料却没有分发。

    “这是马校长吧，开学的时候他好像讲过话。”

    “老马怎么亲自来了”

    “天啊，希望他不要讲的太罗嗦，我还要准备期末考试呢”

    讲台下一片窃窃si语”马副校长举手示意大家安静，然后爽朗的笑道：“人来的不少了啊”大家安静一下，听我说个事。”

    老马这回的演讲很简短，中心思想就一个，盛世王朝面向所有医疗卫生专业的院校招募“有志之士”停学共赴不发达国家或地区进行帮扶活动，活动是无偿的，参加人员却是有偿的，最低年薪三十万，合同期满后自动招入王朝集团工作，完成剩下的学业是带薪的

    我勒个去讲台下立刻掀起轩然o，年薪三十万剩余学业带薪完成毕业后进入王朝集团上班三个好消息当场就震晕了所有人，教室内顿时一片哗然。

    有那心思活泛的，已经在考虑怎么走关系把自己安排在国内条件比较好的城市工作了，而像刚才那位拿王卓贫嘴的鸡块兄，他今年刚读大二，学费都是家里卖了房子才交上的，如果能获得这样一份工作，第一年的年薪就够他的父母在家乡重新购置一套中档水平的商品房了

    “马校长，到底走到什么样的地方工作呀”讲台下有人举着手大声问道。

    “对啊对啊，我是学心理卫生专业的，这个专业要不要人啊”

    “最低年薪就是三十万了，那最高的是多少呀”

    老马乐呵呵的压了压手掌，朗声说道：“安静一下一个一个来”

    事实证明，天上掉馅饼的好事是不存在的，虽然对于大多数同掌来说，这确实是个比较丰盛的馅饼，但想吃的话却要先掂量一下，会不会烫到嘴。

    三十万一档的，走到非洲的坦桑尼亚和埃塞俄比亚之类的国家从事社区医疗工作，平时给病人打打针，开开感冒药，工作环境比较落后。

    五十万一档的，是为艾滋病患者提供医疗的。

    八十万一档的，不仅为艾滋病患者提供医疗，还是在武装冲突地区“

    顿时就有八成的学生打了退堂鼓，但剩下的两成已经足够了，其中约大多数人看重的不是这份三年的合同，而是合同期满之后进入王朝集团工作的这个金灿灿的条件

    “三年二百四十万，额滴个乖乖”鸡块兄两眼闪烁着人民币符号，口水都快流出来了。

    “同学，当心有命赚没命hu的伙计指指刚才分发到手中的林料，冷笑说道：“我已经看到这个殉职补偿的三百万在向你父母招手了。”

    “妈的”鸡块兄一翻白眼，哼道：“老子是农村户口，过马路被全责撞死了才能赔二十多万，这三百万够我死十回了，我觉得值”

    “你说值就值吧。”另一位干笑说道：“我是本地的城市户口，肇事死亡的补偿有八十多万呢，和你可具不了。我要报的话，也报这个三十万的。”就像王卓预料的那样，报名八十万工作的几乎全部都是来自边远农村的大学生，他觉得这也许也是背水一战的另一种体现。

    要不怎么穷人的子弟更容易奋斗出成绩鞠因为他们起点低，不会放弃任何成功的机会，打拼的时候不遗余力

    在全国范围内，医疗专业的共有一万余人报名，护理专业更是高达了三万人，不过这些人里面只有四分之一会被录用，而最后真能和王朝集团签署协议并赴身非洲的，还要打一个折扣。

    谁也没有料到，王卓随便搞出的这样一项行动，居然会是中〗国历史上第一次向非洲进行的大规模移民，从这一天起，一批批以慈善输出的身份奔赴非洲的中〗国男女青年在非洲大陆上生根发芽，开hua结果，成为了后世史学家经久不息的研究课题。每年有上万人受王朝集团的聘用，远渡重洋来到非洲这片热土上，在很多地区，这样的人渐渐积累下来，竟形成了华人社区，他们是健康与和平的使者，和带来录削与战争的白人淘金者有着本质的不同，所以深受当地人的拥护和爱戴。

    圣诞日的钟声在意大利首都罗马的圣彼得大教堂悠扬响起，这一天曾是属于太阳神的节日，直到基督教成为意大利的国教之后才被禁止。

    在这个举世同庆的日子里，王卓在中午和教宗大人共进了一场温馨的午餐，他自己虽然不信教，但是仍然给老头儿了一个好大的面子，接受了他的降福。

    能获得这样一份殊荣，恐怕王卓又要被无数天主教徒所羡慕了，但对于他来说，却远不如傍晚时分如冉而至的艾琳更重要。

    出现在祥云号上的国际巨星吸引了无数关注的目光，不过大家都知道她和王卓的关系，所以并没有感到非常意外。

    铁打的祥云号，流水的美女。

    安绮姐妹在半个月前就回国了，曲静幽也回了美国那边去处理事务，负责西欧市场的杨如还在，倒是付欣然和徐楚二人最近成了这架飞机的常驻乘客。

    不过今天是圣诞节，她们都到圣彼得大教堂听唱诗去了，一方面是不想错过这次难得的机会，一方面也是给王卓和艾琳留下sia空间。

    身为祥云号的女主人“之一”艾琳托普还是第一次踏上这架世界著名的飞机。好在她刚刚主演了一部科幻影片，所以对飞机上那些科技超前的设施还是比较容易接受的。

    几个月不见，少女的个子又长高了一点儿，因为王卓帮她完成了由女孩到女人的过程，经过雨lu滋润后她的身材更加向着性感惹火的方向发展。如果穿一身性感的晚礼服，再化个晚妆，真看不出她还是位未成年的少女，更像是个成熟女郎。

    金se的长发如bo浪般披卷，层次轻快分明，湛蓝se的双瞳有如浩瀚大海，顾盼之间流lu着i意柔情；她依偎在情人的怀中，有诉不尽的离别衷肠，爱人的缠绵热en，令她心旌神i。

    耳鬓厮磨之间，王卓的手机震动起来，他随手拿起看了一眼，眉头渐渐拧成了一个结。。

