
　　破败废墟上，杨奇八人一边朝着遗迹深处探索，一边打量着四周的景象，小心翼翼的前行着。之所以变得如此小心翼翼，却是因为不久之前，在一处破败的废墟下面，突然爆发出一道威能不弱的禁制，队伍中的一名修行者因此吃了点亏。

　　正是有鉴于此，杨奇等人才会变得如此小心，之前的一幕让他们明白过来，就算是这些看似平常的废墟，也可能会隐藏着危险。

　　只是因为遗迹内的情况和经历无法对外人道，所以杨奇等人探索遗迹，也只能靠自己摸索，根本没有什么可用的情报。

　　元尘打量着四周的破败景象，嘴里缓缓道，“看起来，这里还真是一个修行势力的老巢。”

　　虽然放慢了速度，但他们查探过的范围也不算小了，深入了数万丈的区域，只是却依然无法感知到遗迹的尽头，足见眼前的遗迹是何等的庞大。

　　“的确是有些像修行势力的老巢，不过这里的建筑风格却是有些怪异。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“我闯荡了不少的星域，却从未见过这种建筑风格。”

　　此话一出，夏云等人先是一愣，旋即点了点头，这种建筑风格，他们也是第一次见到，看起来给人一种古老而神秘的感觉。

　　“或许是某种古老的建筑风格吧。”赤溟大帝不以为意道。

　　若是从建筑风格能够推算这处遗迹的来历，太虚圣主等人早就发现遗迹的来历了，可是太虚圣主都不知道遗迹来历，显然想从建筑风格上推算遗迹的来历，是行不通的。

　　杨奇闻言，不置可否的点了点头，赤溟大帝所言虽然不无道理，但就算是极为古老的建筑风格，以太虚圣主等人的身份，应该也会有所了解才对，不至于一点来历都看不出来。

　　不过杨奇并没有在这件事上继续纠缠，而是岔开话题道，“除了建筑风格之外，你们有没有发现，这处遗迹并不像经历过大战的样子。”

　　夏云等人闻言，不由沉默了起来，这一点其实他们也发现了，眼前的遗迹虽然破败，但却看不出有修行者大战过的痕迹。

　　这处遗迹不像是因为惨烈大战而被毁掉的修行势力老巢，反倒像是一个荒废的修行势力老巢，只是一个修行势力的老巢，那都是无数代人耗费无数精力和资源建立起来的，怎么可能让其荒废掉？

　　杨奇之前执行过除魔任务，那些登上除魔任务榜的修行势力，之所以被铲除，很大一个原因就是因为他们依旧选择留守在老巢，没有选择转移离开。这其中固然有修行势力不舍无数代人奋斗起来的基业，可除此之外，也有修行势力转移难度极高的原因，而且一个庞大的修行势力不是想要转移就能转移，就算转移了，转移到什么地方？

　　其他星域也是有修行势力占据的，一个外来修行势力前去，直接就会爆发冲突，人家以逸待劳占据地利，你却是一个外来者，哪怕实力相当，也根本斗不过对方。

　　正是因为这种种原因，一个修行势力除非是覆灭了，亦或者覆灭就在眼前，否则是不会轻易转移老巢的。

　　而眼前这处遗迹，蕴含着的机缘可是足以让异宇宙之主心动，这样的修行势力，放在无尽宇宙，也绝对是最顶尖的。这样的修行势力，只怕面对异宇宙之主，都不需要迁移，又怎么会舍弃经营无数年的老巢？

　　何况这处遗迹，在杨奇等人前来之前，大部分的禁制都是完好的，而且还有大量的宝物和机缘，修行势力转移了，难道还会留下一个禁制完好，蕴含大量宝物和机缘的老巢给其他人？

　　这显然是不可能的，只是如果掌控眼前遗迹的修行势力没有迁移离开，又没有爆发什么大战的痕迹，那这个修行势力是怎么覆灭的？

　　如此强大的修行势力，就算是武帝巅峰第三层次的强者也不可能连一点大战痕迹都不留下，就抹除这样一个修行势力的所有修行者。

　　如果不是被强者灭杀，那么这个修行势力的修行者，又是如何这般凭空消失，只留下空荡荡的一个老巢的呢？

　　不只是杨奇，便是赤溟大帝等人对此也十分的好奇，只是这显然已经有些超出他们能够触及的层次，他们连猜测都不知道该从何着手。

　　看着思索中的众人，夏云却是微微一笑道，“这个修行势力不知道覆灭了多久，连异宇宙之主们都无法知晓其来历，我们这些普通修行者，与其探究其来历，还不如尝试获得一些有用的机缘，让我们在修行之路上走得更远。”

　　“夏兄说的不错，与其浪费时间精力去探究这些，还不如多想想怎么获得机缘才是。”元尘为赞同道。

　　听到夏云两人的话，杨奇苦笑着点了点头，眼前特殊遗迹的来历很重要吗？

　　或许很重要，但却不是对于杨奇他们这个层次的修行者而言，对于他们这个层次的修行者而言，目前最重要的还是修行，等到了武帝巅峰，才有资格触及这一层次的隐秘。

　　地球一脉的来历够神秘了吧，连无始大帝和杨奇这两个地球一脉的修行者都不清楚地球的来历，可这却并不影响他们修行源神典，不影响他们借助地球一脉的特殊变得强大。

　　杨奇等人也不再去想此事，而是根据之前的感知，朝着一处范围相对比较大的无法感知的特殊区域赶去。

　　众人一路前行，虽然速度放缓了不少，但也仅仅只是花费了不到半炷香的时间，便来到了目的地。

　　在杨奇等人眼前的是一处峡谷，整个峡谷被淡灰色的雾气笼罩，正是因为那淡灰色雾气的存在，让杨奇等人根本无法感知到峡谷内的景象。不过虽然无法感知到峡谷内的景象，但透过淡灰色的雾气，依稀可以见到一些完整的建筑轮廓。

　　之前探索遗迹，在那些普通区域，杨奇等人见到的几乎都是破败的建筑，眼前峡谷之中的建筑却能保持完整，很可能会存在一些机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百三十章 荒废的老巢？免费阅读。https://xs.23sk.com 