    “你这……”老夫子一回头就注意到了露娜的动作，看到他们手腕上缠绕着的身子，顿时有种无言以对的感觉。

    普通的绳子，哪儿能困得住叶秋啊。

    倒是叶秋，看到露娜的小动作，忍不住宠溺的笑了。

    明白露娜也是担心自己，深爱着自己，才会如此，心里更是涌上了一抹感动的神色。

    “快走吧！”反正他们都已经想好了对策，老夫子开口催促了一下他们两人。

    露娜完成了手中的动作，立马拽着叶秋往楼梯下跑。

    走过一条圆环形弧度的长长走廊，他们总算抵达了倒悬天的内部。

    整个倒悬天的外墙都是用一种特殊材质的玻璃制成的，里面可以看得到外面，但是外面看里面却是看不到的。

    仿佛走在一个圣殿之中，沿路走来，发现了许许多多的雕塑，这些雕塑不外乎都是那些传说中的上古神明的。走到了最底下，发现两尊背对而立的巨大的雕塑，雕塑高约十几米，巍峨如云，占据了这个庞大的倒悬天建筑的正中间的部位。

    这两尊雕塑有一男一女，女的那个叶秋认识，是女娲。至于男的那个，依稀也是有印象的，他指着那男雕塑，转眼看向老夫子，“此人就是帝俊神尊？”

    “对，他便是帝俊神尊。”老夫子点了点头，绕到了这两尊雕塑面前，致以深深的礼仪。虔诚的模样，倒是附和他神职者的身份。

    露娜和叶秋却不为所动，静静的站着。

    对他们两个来说，这两个就是害他们分别多年的始作俑者，他们怎么可能会去给他们行礼。

    在老夫子完成了叩拜之后，一道轰鸣声传来，随后他们发现女娲雕塑的脚踝处开始了猛烈的颤抖，随着颤抖渐渐平息，一个小门出现在了他们的视线里。

    老夫子连忙站了起来，冲着叶秋和露娜招了招手，让他们赶紧过去。

    叶秋和露娜连忙一起走了过去，从这小门里钻了进去。进入之后发现是一条十分黑暗的通道，通往更深处的一个隐蔽的暗室之中。

    七弯八绕之后，在两扇刻着特殊浮雕的木门面前停了下来，抬眼对上木门上的浮雕，浮雕上所描绘的场景不是别的，正是女娲创世时的场景。

    上头刻着宛若神祗一般高大的女娲通过一种造人的手段，创造出了最早那一批王者大陆的子民，当子民们诞生的刹那，纷纷高呼女娲是母亲。

    女娲的脸上则是挂着慈善的笑容，看到这一幕的叶秋，忽然心狠狠的一抽。抬手之间，一拳重重的打在了浮雕上女娲的脸颊上。击碎了在他眼里看起来无比伪善的面容。

    这一动作吓到了露娜和老夫子，下意识的以为是不是叶秋受这倒悬天内莫名的气息影响，开始变得狂躁起来。

    不过当盯着叶秋观察了好一会儿，才发现叶秋没事。

    这时两人才长长的松了一口气，“你干嘛要打碎门上的脸？”露娜不解的开口问了问叶秋。

    “因为她不配做一个母亲，伪善之人，做多少的事情，都让人觉得无比的龌龊恶心。”叶秋咬咬牙回答，在老夫子的带领下，打开了这两扇紧闭的木门，进入了其中。

    进入其中之后才发现这个地方空无一物，四周都是黑漆漆的一片。

    正当叶秋寻思着自己需不需要从空间拿一根蜡烛出来点上的时候，这室内忽然变得一片明亮起来。

    十几道灯光从天花板上照耀下来，舒适度都是十分感人的灯光让他们三人的眼睛很快就适应了亮度。

    定眼观察了一下房间内的场景，发现房间之中空无一物，若说真有什么特别的地方，应该就是脑袋上这十几盏灯了。

    这十几盏灯如若放在别处，可能不会引起他们的注意，但是偏偏，这房间里什么都没有，只有这十几盏灯。

    三人不约而同的抬眼看向这十几盏灯的方位，发现灯和灯之间还有一条淡蓝色的丝线接连着。天花板的角落里也赫然写着十二星宿这四个小字。

    “十二星宿？圣斗士星矢吗？”叶秋嘴角勾起一抹嘲讽笑容，开口嘲讽到。

    “额……不是这个意思。”老夫子连忙否认了叶秋的猜想，“再用你那核桃大的脑袋好好想想，这是什么？”老夫子开口提醒叶秋。

    叶秋微微一愣，抬眼再度观察了一下这十二个灯光所在的位置。

    “你是说……”当叶秋意识到这是什么的时候，一脸诧异的对上老夫子。

    “十二把钥匙，对应着十二盏灯光所在的位置。看来女娲神尊早已给我们留下了线索。”老夫子发出一声感慨，对叶秋说到。

    叶秋抿着唇没有说话，女娲早就预料到会有人来这里？这是一早就布置好的。

    “我将这灯光的图形给画下来。”露娜倒是很快反应过来了，从自己的储物腰带里取出了纸笔，开始依葫芦画瓢，将这十二盏灯串联成的形状和位置给画了下来，叶秋没有那么麻烦，直接用自己的脑子记住了这十二个位置。

    “嗯，还是露娜仔细。”女孩子做事，到底是比男孩子要仔细一些的。

    老夫子点了点头，叶秋没有在意老夫子的话，在记下了这十二处地方的所在的位置之后和图形之后，就静静的等着露娜将脑袋上的形状复制在纸上。

    两人有耐心的等着露娜画好将纸笔收起来，这才转身离开这个房间。

    “夫子，这里负责存放神明尸体的地方在哪儿？”叶秋还没忘记自己到这儿来的另外一个任务。

    “哦！差点给忘了，随我来。”老夫子也才想起来他们来这里还有一个目的，连忙同叶秋说了一句，然后三人立马离开了这个暗室。

    可没想到从这里刚刚爬上去，抵达了雕塑附近的时候，发现雕塑已经被人领兵团团包围住了。

    而那些士兵看起来的样子都不像是人的模样，看着都有种机关造物的感觉。

    再看看带头的那两个，可不就是之前被他给打趴下的杨戬和哪吒吗？