    “诶？它怎么了？”

    一旁的慕奕暖看哈士奇扑倒在飞剑上，顿时吃惊地问道：“这怎么突然睡着了？”

    “不知道。”

    苏白果断摇头。

    然后，忽略慕奕暖，看向依旧悬浮在空中的商店浮窗。

    伸手触摸过去。

    握住了！

    清晰的感知到，握到了东西！

    一抽手，一颗圆溜溜的丹药，就被苏白从浮窗中取出来。

    通体浑圆，散发着沁人心肺的清香，令苏白精神一振。

    “咦？！”

    慕奕暖大吃一惊，懵比地说道：“你……这……竟然可以直接拿出来？！”

    苏白：“……”

    苏白也不回话，依葫芦画瓢，将所有丹药一个个儿的取出。

    拢共一起，足足有20颗！！！

    【我超勇的·九品地丹】*3颗。

    【我超快的·九品地丹】*1颗。

    【我超美的·九品地丹】*3颗。

    【我超聪明的·九品地丹】*1颗。

    【我超好运的·九品地丹】*1颗。

    【我超攻的·九品地丹】*1颗。

    【我超壮的·九品地丹】*1颗。

    【我超棒的·九品地丹】*2颗。

    这是之前所见的，一共13颗。

    还有7颗，分别为：

    【我超猛的·九品地丹】*2颗。

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，永久增加2500物理/魔法攻击。

    【我超有元气的·九品地丹】*3颗。

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，将转化为10000点灵气。

    【我超熟练的·九品地丹】*2颗。

    无等级的史诗丹药

    效果：使用后，指定一个技能，提升1级。（单一技能，第二颗使用无效。高于LV5级技能，使用无效。）

    这一波，直接拿到足足20个，个个都是超级强力的史诗丹药！

    香！

    真香！

    真香啊！

    便是以苏白的淡定，此时也是忍不住微微一笑。

    “哦呼！”

    慕奕暖登时发花痴了，双手捧在一起，双眼冒星星。

    苏白现在也基本免疫他了，面色淡然的整理丹药。

    这20颗丹药中，大多是限时效果，得留到必要的时候再使用。

    当然了，也是有一些现在就能用的丹药。

    分别为：

    永久减10秒技能冷却时间的*1、永久加20点悟性的*1、永久加2500双攻的*2、转化10000灵气的*3、永久加1级技能等级的*2。

    还有一个提升1级角色等级的。

    这个……其实留待69级使用更好。

    之前击杀烬焰大蚺也拿到了一个，但那会儿苏白没多想，就直接用了。

    这又得一个，美滋滋！

    整理好之后，苏白就将暂时用不到的丹药放入背包当中。

    然后，首先使用了加20点悟性的东西。

    【我超聪明的·九品地丹】（数量：1颗）

    几秒后……

    苏白神情一恍，陷入呆滞，双眼无焦点。

    他又进入了那奇特的空间！

    但这一次，空间有了变化。

    之前，是一片虚无。

    而现在，虚无中，却有着璀璨的星光。

    在这漫天星光的包围下，苏白一刻不停的演练着一个技能。

    不知疲累，不知演练了多少次。

    “呃……嗯！？”

    在这时，一旁发花痴的慕奕暖一惊，总算恢复正常。

    但也不能说完全正常，因为，他脸上满是震撼之色！

    “顿悟状态！！！”

    慕奕暖心中大惊，是被惊回神的。

    连忙捂住嘴，怕自己出声惊扰到苏白。

    紧盯着身上渐渐冒出猩红血气的苏白，满脸满眼都是羡慕。

    ……

    谁都没想到，这一次的时间竟极为持久！

    足足两三分钟过去，苏白还是楞楞的样子。

    但他身边，那散发出来的修罗血气形成的血雾，波动的愈发剧烈了。

    甚至还感觉有缕缕剑气刀气飞散出来。

    所以，应该是快了。

    “竟然！这么持久！”

    “这到底是是什么样的悟性？！”

    但这么长的时间，已经是让慕奕暖脸上的表情变成惊骇了。

    心里翻江倒海，震撼到不行！

    ……

    再过十几息时间，苏白眼神一凝，重新聚焦。

    脱离了那状态。

    “叮！”

    然后，就是系统的叮声提示，他的技能升级了。

    但很奇特的，就只有一个技能升级。

    这技能是……

    “叮！您对【一刀阎罗】的领悟更深一层，【一刀阎罗】的技能等级+1！”

    “竟然是一刀阎罗！”

    苏白非但不觉得失望，而是大喜！

    这一刀阎罗可是觉醒技，百分比又高到逆天！

    苏白本以为，在短时间内，这技能根本无法升级来的。

    欣喜之中，苏白连忙点开一刀阎罗的属性信息。

    【一刀阎罗】

    等级：LV2（原LV1）

    冷却：999秒（不变）

    消耗：19999修罗之力（不变）

    伤害：普通攻击*19999%（+10000%，LV1为9999%）

    详情：逆世一刀，斩落天上繁星！

    狠！

    真是简单粗暴，直接加了10000%的百分比！

    是不是，到10级了，就是99999%了？

    九万九千九百九十九倍？！

    有可能啊！

    苏白无比满意的关闭一刀阎罗的技能信息。

    “白……白姐姐！你……顿悟了？！”而在这时，慕奕暖才傻乎乎地道。

    “嗯！”

    苏白随意的嗯了一声，然后瞪了他一眼，“不要叫我白姐姐！”

    “好的白姐姐。”

    慕奕暖乖巧的点头，也不顾苏白黑着脸，继续道：“白姐姐，你的悟性……是多少啊？”

    一般游戏，NPC自然不会问这种问题。

    但这游戏的原住民，不说都知道玩家是从何而来，但一些不凡的NPC，那肯定是知道一些的。

    so，这个问题由他问出来，并不奇怪。

    “50。”

    也没啥好隐瞒的，苏白没好气地说了。

    “嘶！！！”

    而慕奕暖听到这个数值，顿时倒抽一口冷气，“什……什么？！”

    他不是在问苏白，单纯是震惊之下的惊呼。

    所以，苏白也就懒得回复他了，看向减技能CD的丹药。

    【我超快的·九品地丹】（数量：1颗）

    苏白想了想，给剜心之刃减少CD是最合算的。

    现在剜心之刃的CD是45秒，使用后，就只有35秒了。

    再加上夏茶在身边的话，那就更恐怖了！

    只有20多秒出头！

    使用！

    指定剜心之刃！

    系统面板跳出提示：“叮！因庞大力量注入，您的技能【剜心之刃】的技能CD减少10秒！”

    舒服！

    OK！下一个！

    【我超猛的·九品地丹】*2颗。

    永久加2500双攻。

    这个就没啥好说的，直接使用。

    物理攻击和魔法攻击，都是暴增5000！

    再下一个！

    【我超有元气的·九品地丹】*3颗。

    使用后，将转化为10000点灵气。

    这个就有一点不懂。

    转化为一万点灵气，能做什么？

    .

    .

