    萧锐做了太子，系统直接奖励三次降临，这对于平常抠门的系统而言，已经算是很慷慨了。不过萧锐并没有急着开启降临，因为还有很多事需要处理。

    吃过晚饭，夕阳的落日刚刚沉入地平线。

    夏皇看着龙案上尚未处理的奏疏，然后看向萧锐，笑眯眯道：“皇儿，要不你帮朕把这些奏疏处理了再回你的东宫？朕歇歇，正好去逛逛花园，喂喂鱼。”

    萧锐目瞪口呆看着陛下，又看了看一大摞的奏疏，瞬间感觉刚刚吃的山珍海味都不香了。

    父皇，你立太子就是为了帮你处理奏章的吗？

    我才刚刚上任太子，印玺还没暖热乎呢，这就成了劳动力？不是说从明天开始先看奏疏先学习的吗？

    父皇，你可是一国之君啊，君无戏言啊！

    “父皇，儿臣才疏学浅，怕处理不当，而且都是国家大事，万一出了差错那就不好了。”萧锐婉转道。

    夏皇点点头，道：“也对，你才刚刚当太子，还是让你缓缓，别吓到你了。”

    萧锐：…

    为何这话听起来好怕怕？

    父皇，儿子现在不做太子还能来得及吗？我要无理由退货！

    提心吊胆中，萧锐在诸葛元霸的护送下前往毓庆宫，现在已经是东宫了。从今以后，萧锐就告别自己的咸王府，入主东宫。

    来到东宫，萧锐好好浏览了自己的住所。

    四进制的宅子，规模不小，从正门前星门进入，门内为第一进院落，有着三座值房，西墙开阳曜门与斋宫相通。过院北祥旭门进入第二进院落，正殿是惇本殿，东西配殿各三间。

    继续往里走，第三进院东西两侧各有围房二十间，直抵第四进院，正殿即毓庆宫，建筑为工字殿。前殿面阔五间，进深三间，黄琉璃瓦歇山顶。后殿结构和前殿类似，后殿室内明间悬匾曰“继德堂”。

    毓庆宫内装修极为考究，尤其是后殿内以隔断分成小室数间，其门或真或假，构思精妙。

    最后一进院内有后罩房数间，东西两侧有耳房，与东西庑房转角相接。

    总体来说，环境清幽，虽然不如自己的咸王府面积大，但毕竟是皇宫里，意义完全不同。

    守护的禁军护卫和内侍太监、丫鬟参见了萧锐后，萧锐挥挥手，便让他们各忙各的。

    诸葛元霸笑道：“太子殿下，明日李元芳领太子左卫率官职，典韦领太子右卫率官职，便可凭借官印令牌出入宫城，并带人戍卫东宫。如今陛下将铁龙骑划归太子亲卫，归入左右卫率管辖，受詹事府管理，从此以后，戍卫东宫、保护太子殿下出巡便是他们的职务了。”

    萧锐成为太子后，按照惯例会组建自己的班底，李元芳和典韦直接高升为正四品的左、右卫率。既然陛下让萧锐自己挑选詹事府的官员，自然不用多说，贾诩为詹事府詹事，郭嘉为少詹，两人也是一跃成为正三品和从三品大员。这么快的高升速度，也属于从龙之臣的一种，所以没人敢弹劾。虽然詹事和少詹没啥权利，而一旦等萧锐做了皇帝，那才是扶摇直上。

    这就是为什么那么多人都想有从龙之功的原因！

    而按照惯例，这两个官职都是由重臣兼职，这次陛下让萧锐自己挑选，也看出陛下对他的器重。

    “对了，那铁彪统领呢？”萧锐问道。

    铁彪统领铁龙骑，凭他的官职不可能降职归入太子左右卫，只能调任他处。

    诸葛元霸道：“他已经调任为怀远将军，跟随大军西征赵国！”

    萧锐点点头，道：“这对他而言也是好事！”

    诸葛元霸赞同道：“身为武将，不能征战沙场，真是惋惜啊！”

    看他一脸艳羡，萧锐顿时乐了，这厮也是好战分子，宁愿不当禁军大都督，也想去战场杀敌。

    “走，进去喝杯茶吧。”萧锐说道。

    诸葛元霸不敢逾规，一旦萧锐做了太子，做了夏国储君，礼仪规矩便得摆在前面。

    “卑职不敢！殿下还是早些休息吧，明日还得上早朝。”诸葛元霸说道。

    萧锐点点头，目送诸葛元霸离开后，然后来到了毓秀殿内休息。

    为了照顾自己，东宫中共配置了二十三名内侍太监，十五人的丫鬟，并从内廷司调来一位管事李公公，专门负责照顾萧锐起居生活。

    从现在开始，萧锐就要学习处理国家大事，再想出宫就比较麻烦了，当然了，宫城还是能出去的，可以去自己的詹事府转转，也可以让贾诩和郭嘉他们进宫禀报。不过他们不能夜宿宫城，宵禁前必须离开。

    萧锐突然有一种感觉，自己就像被困在了牢笼之中，没有了往日的自由自在，这种反差让他有些适应。

    望着偌大的宫殿内，灯火通亮，却觉得门外窗外的黑暗不停地涌进来。这是初到一个新环境而感到的寂寞和孤独。

    萧锐忍不住地自嘲一笑：“对于穿越者来说，这里的任何地方都是新环境，从今以后，这里就是自己的家了。”

    重拾信心后，萧锐唤来丫鬟服侍自己洗漱，准备休息。

    嘿嘿，宫内的丫鬟果然水灵，比自己王府里的强多了，这算不算有所失必有所得？

    ……

    次日清晨，上早朝。

    萧锐来到太和殿前后，文武百官连忙拜见：“拜见太子殿下！”

    “拜见太子殿下！”

    ……

    曾经颇为高傲的文武大臣，曾经支持其他皇子的权臣，曾经那些瞧不上萧锐的勋爵，此时乖乖地拱手行礼，没有一个人敢怠慢。

    此时此刻，萧锐感受到了身为太子的尊贵，只是一个册封，便让自己凌驾于众人之上，享受众人的恭维。

    果然，权势是比金钱、美色更令人着迷的东西。

    就连晋王萧烈、吴王萧泽，他们身为兄长，也得先行礼数，萧锐回以家礼。

    随后进殿开始早朝，萧锐的位置也从之前的末流提升到最前面，位列左侧文官第一次，内阁首辅李明冲都得屈居之下。

    其他几位皇位的位置也靠前，太子之位已定，他们担任的官职也相应会取消。

    接下来就是早朝的正好流程，有事早奏，无事退朝。因为陛下已经下令西征赵国，所以早朝上谈的大事便是此事。兵部调兵情况，户部准备的粮草情况，工部准备的器械情况，等等，虽然夏国十几年没有大规模国战了，但各衙门处理公务的能力依旧有条不紊，当然，这也得益于这些年来夏国风调雨顺，国内各大粮仓和国库装满了存货，足够支撑夏国大规模国战！

    再加上此次赵国“刺杀”楚王在前，狠狠地抽打了夏国颜面，所以陛下挥兵西征有理有据，君心民心前所未有的一致。

    当早朝进行到末尾时，陛下突然提及一事：“诸位爱卿，今日大夏日报的内容很新颖，朕看过后甚是喜悦！”

    此话一出，满朝文武左右打量，他们大凌晨的起来参加早朝，寥寥草草吃了几口饭，哪里还有时间看大夏日报。

    夏皇挥挥手，海大富取出一份大夏日报，他接着说道：“朕知道诸位爱卿起得早，还没来得及端详，今日便趁着早朝，给诸位念念，太子，你来念吧！”

    萧锐一愣，随即反应过来拱手领旨道：“是！”

    海大富将报纸呈给萧锐，萧锐看着报纸主页那醒目的六个大字，润了润嗓子，开口念道：“论大夏十胜论！”

    “其一，赵倒行逆施，奸诈偷袭，吾皇仁义在前，道义在后，出兵有据，此道胜也；”

    “其二，赵以穷兵黩武，吾皇以顺民率国，此义胜也；”

    “其三，赵皇昏聩，政失于宽，内外不明，吾皇则以猛纠，律法公正，此治胜也；”

    “其四，赵皇外宽内忌，所任多亲戚，吾皇外简内明，用人惟才，此度胜内也；”

    “其五，赵皇多谋少决，老迈昏庸，吾皇文成武德，此谋胜也；”

    ……

    “其十，赵皇好为虚势，不知兵要，吾皇以少克众，用兵如神，此武胜也。”

    “吾皇有此十胜，于以败赵无难矣！”

    萧锐的声音恢宏，在金殿之中绕梁不绝，文武百官皆陶醉于《十胜论》中，大呼文章精妙，有理有据，实乃天才所著！

    萧锐念完后，百官还在回味。

    这是郭嘉所写，以此文掀起全国征伐赵国之热潮，让本就军心、民心一体的大夏更加团结。

    “此十胜论，甚得朕心！朕有十胜，赵国有十败，此次西征，大夏儿郎必能横扫赵国，让其见识大夏威武之军！”夏皇豪迈说道。

    刹那间，群臣齐齐拱手，山呼：“吾皇万岁…”

    呼声中满是激动，这是国富民强的一种自豪感！

    “礼部尚书何在，将此《十胜论》传遍大夏境内!”夏皇吩咐道。

    鹿远征出列领旨。

    就这样，早朝在文武大臣激动之下结束。

    萧锐随夏皇前往养心殿，两人边走边聊。

    “这位郭奉孝果然是奇才，让他担任詹事府少詹都有些委屈了。”夏皇笑道。

    萧锐笑道：“父皇若是惜才，可以给他安排合适的职务，儿臣绝对不会吝啬。”

    “算了，君子不夺人所好。”夏皇笑道：“这《十胜论》有理有据，说到朕的心坎里，其实朕并不担心赵国，而是担心其他，你知道是什么吗？”

    萧锐一怔，现在的格局是对夏国最有力的，还有什么值得担心的？

    