    尽管烈忻告诉了他，但是当他来到这个星辰镇上的时候，还是不信，他不相信要是真的高人，会在这个地方开个酒楼?简直就是笑话。

    而此刻，在星华楼的包间内，萧长天热情的招待着天机阁阁主跟天机阁大长老。

    “大长老，你们两个先喝茶。”

    只见萧长天亲自给两人端上两杯刚刚泡好的茶。

    见两人都端起了茶杯，萧长天也端起了手中刚刚泡好的茶。

    “噗——”

    然而，刚刚喝进嘴里一口，就被烫的茶从窗户那里喷了出去。

    而此刻，下面的烈阳宗大长老正指挥着身后的一群人。

    “给我活捉了烈京!”

    然而，就当烈阳宗大长老的话刚刚落下，就见从星华楼的上方突然降下来无数道就像是天雷一般强悍的水滴。

    “啊——啊——”

    这些修士根本就没有一点点防备，就被这突如其来的的攻击给乱了阵脚，不仅仅是乱了，只要被那水滴击中的人，无一例外，全部都轰然倒地，口吐鲜血。

    “这!这怎么回事!”

    烈阳宗大长老看着眼前这一幕，眼睛瞪的巨大，这是什么情况，刚才那落下来的是什么东西!

    简直让人难以相信。

    “哎呀，不好意思两位，失态失态了，这茶太烫了，一下子没把持住。”

    此刻，屋内的萧长天看着两位不好意思的说道。

    自己竟然在天机阁大长老面前丢了这么大的脸，真让人难堪。

    “哈哈哈，萧兄不用在意这么多，都是自己人。”天机阁大长老则是哈哈一笑道。

    对于刚才萧长天的举动，并没有太放在心上，毕竟谁还没有失态的时候呢。

    但是此刻星华楼的下面则是一阵的惊慌。

    “到底是谁!竟然敢袭击我们烈阳宗!”烈阳宗大长老气愤的看着星华楼上。

    这次烈阳宗大长老带来的人没有一百也有八十了，全部都是自己培养的精良修士，修为也都不凡，而现在全部都已经倒地不起。

    “都说了，前辈在楼里，你还不相信，这下好了吧，惹前辈生气了吧！你是等我们动手，还是自己赶紧跑?”

    看着面前的烈阳宗大长老，烈京不屑的说道。

    这个大长老真以为在烈阳宗没有人能对抗他，在外面也没有吗？简直就是可笑。

    “你!好你个烈京，等我回去一定要禀报宗主，你这个狼心狗肺的东西，竟然要对我出手!”

    只见烈阳宗大长老看着烈京恶狠狠的说完之后，就一溜烟的跑走了。

    烈阳宗大长老可没那么傻的站在那里等他们动手，一开始带这么多人，他有着很大的胜算，但是他没有想到，那个地方竟然真的有高人。

    仅仅就是几滴水而已，自己带来那么多修士一瞬间的就惨死了过去，简直就是太恐怖了。

    单数虽然自己现在不是烈京的水手了，但是大长老怎么能放过这个机会?他要回去好好的挑拨一下烈阳宗宗主跟烈京的关系，让他们父子反目成仇，自己好坐收渔翁之利。

    看着烈阳宗大长老逃离的背影，无疆则是“啧啧”了两声。

    “小京子，这次你可要好好的感谢前辈啊，要不然那老头带了这么多人，就算是你实力达到了圣尊也不好对付啊。”

    无疆拍了拍烈京的肩膀点了点头说到。

    “这次我肯定会好好的谢谢前辈的。”烈京当然知道，刚才那水滴是前辈吐下来的。

    前辈一定是早就注意到了这个大长老，最后实在是忍不住了才出手的，说到底还是他给星华楼添麻烦了。

    “小京子，你也别太自责，前辈要是生气的话，肯定早就发火了，你现在就安心吧。”一旁的洛兰看着眼前烈京这般模样也过来安慰道。

    因为烈京是几人中年龄最小的，所以，几人都亲切的称呼他为小京子。

    “对了，我们还是赶快把这些都清理一下吧。”看着星华楼旁边这么多尸体，白兽忍不住说道。

    刚才因为这些东西，不知道吓跑了多少客人呢。

    而此刻，星华楼的包间内。

    “萧兄，这位是我的一个好友，天赐，也是在经商，看你星华楼开这么火热，想过来交流交流。”

    只见天机阁大长老对着萧长天笑了笑说道。

    而这一切都是阁主的意思，想要试探试探，这个萧长天到底有什么本事。

    “哎呀，你们真是客气了，我这个酒楼可能是地理位置好吧，要不然生意也不会这么好的。”

    看着天机阁阁主，萧长天谦虚的笑了笑。

    萧长天看着天机阁阁主一脸的面善，肯定是那种实在的生意人，而萧长天对这样的人则是有好感的，所以看着天机阁阁主也亲切了不少。

    “哈哈哈，萧兄真是客气啊，不过方便我参观参观你们星华楼吗？”

    看着萧长天，天机阁阁主确实从他的身上感受不到一丝的灵力波动，但是天机阁阁主并不认为眼前的萧长天真是什么凡人。

    “当然可以了。”萧长天想都没想就答应了，毕竟这可是天机阁大长老带来的人，对于天机阁大长老，萧长天则是不会吝啬，毕竟还要在天机阁买消息呢。

    “哈哈哈，天赐兄，你看，这是我们的后厨，这些肉啊，全部都是新鲜的。”

    萧长天带着天机阁阁主最先来到的地方就是后厨了。

    “前辈!”

    在后厨帮忙的无疆跟烈京看着萧长天于是恭敬的说道。

    “你们先忙，我带着人随便转转。”看着两人，萧长天摆了摆手示意道。

    “竟然是无疆!还有烈阳宗的大公子!”当天机搁阁主看见两人的时候微微一愣。

    这无疆实力虽然算不上很强，但是名声却称霸一方，而现在却在这后厨帮忙，还这么恭敬的对着萧长天喊到。

    简直就是不可思议。还有那个烈阳宗的大公子，竟然也来到这里叫萧长天前辈，看来这个萧长天一定不一般。

    “竟然有雄凶虎肉!还有火烈狗熊肉!....”当天机阁阁主看见那肉的时候，面上再一次的一惊。

    因为之前也了解过，星华楼的东西很便宜，但是没有想到这么便宜的肉，竟然是如此强悍的妖兽。

