    人在说话的时候，最怕的是什么？

    最怕空气突然间的安静。

    “他怎么跑了？我话还没说完呢，太没礼貌了，现在新人的素质，都这么低了吗？”

    “我们可是凝气五层的修行者，居然没看住一个凝气三层的新人。”

    赵霜的白脸，顿时臊红了起来。

    “他这是不给我们兄弟俩面子啊！”

    赵玄握紧双拳，气得原本就黑的脸，变得更黑了。

    随后，两人跳上了墙头。

    当目光扫视四周的时候，哪里有林秀的影子。

    “下次一定不能让这小子，从我们眼皮子底下溜走。”

    “嗯，不会给他第二次机会了。”

    赵霜和赵玄，异口同声，语气里，透着一股坚定。

    正在这时，一个两鬓斑白的老者，怀里揣着一张变身符，慢悠悠地从他们身前经过。

    两人对老者熟视无睹。

    老者却转过头，多看了他们一眼。

    他笑了笑，然后融入了人群之中。

    然而，还没走多远，却被一个身影拦住了。

    “林公子真是好手段，不过凝气三层的散修，就能把我的两个兄弟，骗得团团转。”

    拦住林秀的，是一个年轻瘦削的修行者。

    林秀一愣，没想到会被别人看出破绽。

    要知道，他这张从人皮精怪身上净化出的变身符，拥有人皮精怪的天赋，能够隐藏自身的气息，变身时很难被发现。

    他揭下变身符，变回了原来的样子，看着眼前的年轻人，忽然发现对方的模样非常熟悉。

    想了想，才了然地说道：“原来是九玄门的陈天宝陈师兄，不知找我有什么事呢？”

    “你认识我？”陈天宝有些惊讶，他对林秀，可是一点印象都没有。

    “我在下柳村，与阁下有一面之缘……”

    林秀笑了笑。

    下柳村的事情结束后不久，他从韩老伯的口中得知。

    鲤鱼妖抓走了韩老伯的女儿女婿后，居然打算将他女儿，送给一个叫陈天宝的仙师。

    要不是道盟的人，来得及时。

    那时候，韩老伯的女儿，恐怕要失身给那恶贼了。

    因为鲤鱼妖的事，九玄门和陈天宝，给林秀留下了很坏很坏的印象。

    陈天宝恍然道：“原来如此……”

    林秀道：“不知道陈师兄，找我有什么事？”

    陈天宝：“明人不说暗话，我们九玄门，主管着道盟的废品房，林秀道友，你屡次三番，从我们手中高价买走废品，这似乎有些说不过去。”

    “一个愿买，一个愿卖，朝廷也没规定一斤废品，卖多少银子，我还是从别的仙师手中，买的废品，哪里有向你们买？有什么说不过去？”

    林秀淡定地回了一句。

    此时，他不禁想起昨天李浪跟自己说过的话。

    他被废品房的人盯上了。

    如今也算知道，废品房，属于哪个宗门的了。

    陈天宝闻言，笑了一笑，说：“废品的事，我可以不管，但我还听说，林秀道友，你自己的丹药、法器，都卖给了万宝阁？”

    林秀说道：“有什么不妥？”

    陈天宝说：“我打听过了，以前万宝阁，没像现在这么红火，就是因为有了林秀道友你的加入，提高了他们丹药和法器的品质，才让他们的生意，蒸蒸日上。”

    林秀看着他，失笑道：“这和阁下，有什么关系？”

    陈天宝说：“我们九玄门，也在临江县开了一家和万宝阁类似的店铺，叫紫阳楼。

    我希望林秀道友，给我们九玄门一个面子，以后只给紫阳楼供货，而不是万宝阁。”

    好家伙，又是九玄门，上回下柳村，这次临江县，这些人欺人太甚了，我林秀又岂能屈服……

    林秀平静地看着对方，道：“我的第一次交易，就是在万宝阁，万宝阁信誉好，我和他们掌柜的关系不错，你得加钱。”

    陈天宝笑了一笑，还以为林秀会反对。

    他说道：“钱当然可以加了，却不知，万宝阁都是以什么价格，购入你的法宝呢？”

    林秀想了想：“一颗黄阶丹药，五十银子，一件玄阶法器，三四百两银子，好一点的，要上升到一千两……”

    黄阶的东西，一般都不贵，林秀手中的辟邪剑除外。

    不过，他所谓一颗黄阶丹药，五十两，其实是胡诌的。

    万宝阁开的价，最多一颗九两银子。

    林秀这么说的目的，主要是想，好好宰一宰陈天宝和他所在的九玄门。

    “草！”

    陈天宝草了一声，一口老血差点喷了出来。

    他看着俊朗的林秀道：“一颗黄阶的丹药，能有多少价值，你就要五十两？怎么不去抢？我们紫阳楼，最多给你六两。”

    “呵呵。”

    “那就是没得谈了？”

    林秀呵呵了一句，朝陈天宝拱了拱手，便绕过他，打算离开。

    陈天宝站在他身后，道：“林秀道友，我们九玄门，可是五大宗门之一，你一个小小散修，没权没势，与我们作对，是不是不想在这修仙界混了？”

    “我好害怕啊，天宝师兄。”

    “林秀道友，我警告你，说话语气不要这么拽。”

    “拽犯法吗？成国哪条律法规定，百姓不能拽了？”

    林秀斜睨了他一眼，然后便径直离开。

    看着林秀远去的背影，陈天宝的脸色十分阴沉。

    赵霜和赵玄两个九玄门弟子，正好走了过来，说道：“陈师兄，让我们去教训他一顿。”

    “是他逼我的。”

    陈天宝点了点头，随后，看着他们道：“你们已经失手了两次，第三次，可不能再让他跑了。”

    赵霜和赵玄，猛拍胸脯道：“放心，陈师兄，我们不会再给他第三次机会了。”

    ……

    ……

    林秀离开后，便来到了万宝阁。

    刚才跟陈天宝的一番对话，他表面上强硬，其实心里怂得很。

    但输人不输阵，语气上，肯定不能被对方拿捏了。

    现在最重要的，找到一条可以抱的大腿。

    不，至少要三条。

    再不抱上大腿，以后恐怕真的会被九玄门搞死。

    “我可以把自己推荐给道盟的陈盟主？”

    “这大腿，够大了吧？”

    “或者，我把赵清涵推倒了？冒着被她师父打断腿的危险？”

    “又或者，我找到范长生，他给过我一块木牌，说紧要时刻，可以去找他。”

    万宝阁内，林秀在盘算着自己的将来。

    恰在这时，万宝阁掌柜，从后院走了出来，向林秀拱手道：“林公子，别来无恙啊。”

    林秀看了看他，说：“有恙……”

    “啊这。”

    掌柜的愣住了。

    这明明是一句很普通的问候啊。

    怎么林秀公子，不按套路出牌？

    然后，他便听林秀，把九玄门陈天宝和紫阳楼的事情，说了出来。

    万宝阁，在全国都有分店。

    他们的总部，更是开在了京城。

    能在临江县，和九玄门的人，对着干，肯定有后台，有背景吧。

    没有背景，说不过去。

    如果眼前的这个掌柜，退缩了，那他林秀，也只能放弃跟万宝阁的合作了。

    几个呼吸的时间过去。

    当林秀交代完后，只见万宝阁掌柜，沉默了片刻，才开口道：

    “公子真是个诚实有信的君子，你放心，我们万宝阁，绝对不会退缩。”

    “话说回来，我们东家，正好从京城过来，就在后院，你可以和她见上一面。”

    “我们东家的身份，那可不得了，有她出马，什么九玄门，道盟，就连儒家，都要给她三分面子。”

    说着，掌柜便拉着林秀的手，往后院而去。

    林秀诧异地看着万宝阁掌柜。

    心想，这个月的临江县好热闹，又来了一个京城人。

