    张明伟早就想好对策了，这些在他看来都不是事。

    他劝慰道：“兰花，今晚回去就到自助贩卖机买药，时间没有超过二十四小时，完全可以紧急避孕，以后你要小心一点。”

    “不怀上那是最好不过的事了，如果怀上了真的很麻烦，我没办法直接出面帮你解决这种问题，但如果你缺钱，尽管开口，我保证钱马上到位。”

    “嗯，我明白了，先挂了，等下赵会长要来找我了。”兰花回道。

    张明伟说道：“好，兰花，你凡事小心点，我张明伟重情重义，你为我做的事情我都会记得，肯定不会让你白白付出的！”

    随后两人就挂断了电话。

    王小帅靠近兰花，把她抱进怀里，亲了她一下，柔声说道：“兰花，要是真的有了，我肯定会为你负责的，除了不能娶你过门外，其他的事情不会有一点问题。”

    “你上次来亲戚是什么时候？”

    他虽然是男女内科医生，但是对于避孕这种事情，是一点概念都没有。

    在王小帅看来，是老神棍把他养大的，那他就该为老神棍开枝散叶，所以他不嫌孩子多，只要是他王小帅的女人，都有为他生孩子的义务。

    所以就算是安小慧这个岁数的，她愿意生孩子，王小帅就很高兴，愿意配合他。

    “刚过去没几天，不然你以为我怎么那么想要？是身体需求嘛！”

    兰花娇笑道：“这几天正是怀上的好时候，只要你没问题，那很有可能会怀上，我才不想去吃药呢！”

    “只要我怀上了，我就敢把孩子生下来，总之这辈子我就看准你了，你别想把我给甩了！”

    王小帅闻言，坏笑道：“是吗？小爷才怕你跑路了呢！”

    “你放心吧，我特别喜欢跟你做，你这么美，不让你多生几个，那就真的是太浪费了资源了。”

    “咱们进屋吧，我都要饿晕了，话说你今晚上还陪我吗？”

    “嗯，我恨不得一晚上都和你在一起，我已经爱上你离不开你了。”兰花娇羞的说道。

    “好，咱们先去赵会长家里吃饭。”

    说完，王小帅打开车门下车了。

    这时赵有德来到前院，看王小帅和兰花两人正走进来，不禁疑惑的问道：“兰花，你们今天到哪儿去了？”

    “我问过司机了，没听说有什么影响交通的重大交通事故啊！”

    说完，赵有德眉头微蹙，神情有点不太高兴。

    “赵会长，这事得怪我，回来路上我拉肚子去了一趟洗手间，那个路口有人的车刮到了，他们磨蹭老半天才解决。”

    王小帅生怕兰花说漏嘴，被赵有德看出来什么，毕竟他一个久经商场的大佬，脑子聪明着呢，所以赶紧把责任揽到自己身上。

    赵有德关心的询问道：“这样，小帅，那你现在感觉怎么样？”

    “半路上买药吃了，我现在好多了，估计是这几天吃东西不太习惯，消化不良引起的，话说赵会长，您这是等着我们吃饭还没动筷子？”

    “那当然了，来，赶紧进屋吧，你赵阿姨都等着急了。”赵有德笑道。

    因为有兰花这个下属在场，他们两人没有以老丈人和女婿的身份对话。

    三人刚进入中庭，一名风韵犹存的贵妇迎了上来，王小帅虽然没见过这个贵妇，但打眼一瞧就知道是赵菁菁的老妈，两母女长得太像了，不管是五官还是身材，几乎是一模一样，不知道的还以为三十出头而已。

    她叫卢慧珊，是赵有德的老婆。

    “您好！卢董。”

    兰花率先跟卢慧珊打招呼。

    “兰花你们终于到了，你就是小帅，毅峰的结拜大哥是吧？来，这边请，咱们先上桌，边吃边说。”

    “卢阿姨，不好意思啊，让你们等太久了。”王小帅歉意的笑道。

    他看到卢慧珊就觉得很亲切，她跟赵菁菁长得太像了，要是站在一起，指不定以为是两姐妹，所以王小帅见到这位丈母娘，就像是看到了以后的赵菁菁一样

    “小帅，慧珊就是菁菁的老妈，你又是毅峰的结拜大哥，就喊她妈吧，别喊什么卢阿姨了，你说是吧？慧珊。”赵有德笑着说道。

    卢慧珊同样笑道：“嗯，叫妈妈叫阿姨都可以。”

    兰花特别意外，她感觉赵有德和卢慧珊两人对王小帅热情得过分了。

    王小帅一点就通，笑道：“那我随毅峰叫好了，爸，妈！”

    赵有德和卢慧珊两人都应了一声，开心地笑了，这让一旁站着的兰花觉得特别尴尬。

    “兰花，你开车也辛苦了，先过来吃饭吧，别饿坏了。”卢慧珊说道，众人落座后，便端起酒瓶给几人倒酒。

    兰花赶忙拒绝，说道：“卢董，我就不喝酒了，等下还要开车送跟小帅回酒店。”

    “兰花，你放心喝吧！等下我派司机送回去就行了，开了一天车也辛苦你了，就当放松放松！”赵有德说道。

    今天的晚餐就只有赵有德夫妇，还有王小帅和兰花四个人，别墅里的厨师还有保姆阿姨都已经下班离开了，就还有个司机在车库的休息室随时待命。

    吃饭的时候，王小帅就感觉赵有德和卢慧珊没把他当外人，像对待亲女婿一样，特别热情，就连卢慧珊都能看出来，赵有德夫妻两对王小帅很不一般。

    “小帅，妈敬你一杯，很感谢你对毅峰和菁菁的照顾，要不是你的话，估计毅峰还不能和菁菁过上正常的生活呢，上次菁菁回来都跟我说了，妈都不知道该怎么感谢你了，来，喝酒！”卢慧珊意味深长的看着王小帅，说完便举起了酒杯。

    王小帅明白卢慧珊的意思，也举起酒杯笑道：“妈，这是我的责任和义务，我肯定会尽心照顾菁菁的。”

    “您和菁菁就像是一个模子印出来的，和菁菁站在一起就像是两姐妹，我看到您就觉得很亲切，这杯酒我干了，您随意！”

    赵有德和卢慧珊两夫妻在商场摸爬滚打多年，酒量都很厉害，王小帅只能一杯接一杯的喝。

    尽管王小帅没有和赵菁菁公开关系，但赵菁菁肚子里的孩子是王小帅，那么在赵有德和卢慧珊看来，王小帅就是他们的女婿，更何况，他们虽然接触王小帅不久，但是都打心眼里喜欢他。

    有了李毅峰做对比，他们都认为王小帅更符合他们的要求。

    上次赵菁菁一回来就摊牌了，告诉老两口，她怀上了王小帅的孩子，爱的人是王小帅不是李毅峰，还说李毅峰看着老实，其实内心阴暗，最后肯定会跟李毅峰分开的，让他们趁早做准备。

    一开始赵有德和卢慧珊都觉得太荒唐了，极力反对。

    但是架不住赵菁菁的全力坚持，只能退一步，找机会见一下王小帅再做决定，如果王小帅本人真的认同赵菁菁说的一样，那就会对赵氏公司的资产重新进行资源配置。

    当初李毅峰和赵菁菁结婚后，赵有德就开始逐步将赵氏公司的资产转到了赵菁菁的名下，而赵菁菁和李毅峰是夫妻，就等于李毅峰也拥有了很多赵氏公司的资产。

    所以赵有德跟卢慧珊两人肯定要提前做好准备，辛苦了一辈子的基业，怎么可能愿意送给别人？

