    两人来到小院之中，推门进了堂屋。

    而陈枫也是很快就发现，这堂屋里面，也是简陋到了极致。

    里面的桌椅摆设都是非常的简单，而陈枫甚至在西厢房看到了一架织机。

    “织机？”陈枫挑了挑眉头，说道：“我母亲房中为何会有这个？”

    童伯犹豫了一下，然后声音低沉说道：“大约在少爷刚刚出生没多久的时候，你们母子二人，生活贫苦，难以为继。”

    “那段时间，夫人要以为府中其他贵人织锦缎为生，若不然的话，你们两个早就饿死了！”

    “什么？我的母亲堂堂一府的夫人，竟然给别的女人织布为生？”陈枫听到这句，瞬间脸上的肌肉剧烈的跳动了一下，闪过一抹暴怒之色，眼睛变得通红！

    “难道云破天就不供养吗？”陈枫怒道。

    童伯叹了口气，沉默不语。

    他什么都不用说，陈枫也能猜到了。

    他深深地吸了口气，将自己的心情平复，在这院子里面，几间房中，转了一圈。

    虽然这里极为简陋，但是处处都留下过母亲生活的痕迹。

    陈枫看着，心中平添无数酸楚。

    虽然已经记不清了，完全记不得母亲的容貌了，但是陈枫能够想象的，幼年的自己和母亲在这里相依为命，日子过得是何等艰难，而母亲又是何等的痛苦！

    正堂之中，有着香案。

    香案之上，供着一座佛像。

    佛像极简陋，雕刻的也非常的简单，不过区区几笔，却是栩栩如生，显然雕工极为的高妙。

    那佛像坐在那里，目光平淡，看向陈枫，就仿佛能够参透世间一切。

    没来由的，陈枫心情竟是平静了不少。

    他隐隐约约知道，这是佛，但更多的，陈枫却是根本就不知晓，因为他了解的极少，之前几乎没有接触过佛门，

    他曾经误入过湖底的小雷音寺，得到了某些传承，但是，却没有类似于这方面的知识。

    毕竟，整个秦国，甚至是整个屠龙三十七国，似乎都没有多少与佛有关的东西。

    他对这方面的了解极为的匮乏。

    佛前有青灯，青灯之前有茅草编织的蒲团，就是这般简陋。

    而后，童伯把蒲团挪开，在地面轻轻敲击了几下，七短六长，极有韵律。

    下一刻，忽然，那地面悄然裂开，露出下面一个木头匣子。

    木头匣子也是极为的简单，就是用最为普通的榆树打造的，也没有镶金嵌玉，也没有散发出来强大的气势。

    陈枫问道：“这是？”

    童伯轻声说道：“陈枫，这是你母亲留给你的遗物，她曾经在十七年前清清楚楚的告诉我，等你过二十岁之后，才可以将这一东西给你。”

    “没想到啊，这一等，就是许多年，不过我现在，也终于可以了却夫人的夙愿了。”

    陈枫颤抖着双手，将那木盒接过。

    而后，童伯又是和陈枫说了一番话，便告辞离去！

    童伯都已经走到院门口了，忽然回过头来看向陈枫，轻声说道：“少爷，老奴能够提醒你的只有一句话，此处并不是你真正的家！”

    “要小心府中的人！”

    “小心府中的人？”陈枫神色一凝，问道：“包括大将军吗？”

    童伯轻声说道：“包括所有人！”

    童伯走后，陈枫将院落打扫了一遍。

    他没有用武者的力量，而是拿着扫帚和抹布，像是一个寻常百姓一样，将这里里里外外拾掇了一个通透。

    因为这里，是母亲曾经的居所。

    直到傍晚时分，方才打扫完毕，陈枫也累的一身大汗。

    院中有水井，井水冰凉，陈枫打了桶水，冲刷身体。

    冰水流过坚实的肌肉，陈枫忽然有种恍然一梦的感觉，在这小院中，他仿佛回到了几年前，他还是那个比起眼的乾元宗小子。

    夜色如水，堂屋之中，陈枫盘膝而坐，在他面前，摆放着一个小小木匣。

    毫无出奇之处。

    这，就是陈枫母亲留下的遗物。

    陈枫将木头匣子打开，露出里面的事物，看到之后，陈枫脸上顿时露出一抹愕然之色，而后，伸手将里面的东西拿出来。

    原来，这木匣之中竟只是一本书册而已。

    这书册，已经非常的古旧，陈枫翻开之后，只见里面密密麻麻，写的都是字迹。

    字迹非常的娟秀，字如人，陈枫立刻就知道，这肯定是自己的母亲手抄的。

    然后，他仔细往下看，发现这乃是一部手抄的佛经。

    陈枫不知道这是哪道经书，但是他还是看得出来，这经书和修行毫无关系，最主要的目的，应该是为了让自己平心静气凝神。

    陈枫心中不由得有一丝失落，但他立刻将这丝失落驱逐出去，自嘲一笑，轻声说道：“陈枫，你什么时候变成这样了？”

    “这是母亲留下的遗物，就算是与修行没有关系，又如何？照样无比的珍贵！”

    他点上油灯。

    夜凉如水，一灯如豆。

    古佛，青灯，少年。

    陈枫缓缓地翻阅着，他嘴唇微微翕动，轻声读着。

    陈枫这一天，其实心中都是非常煎熬的，他的心情一开始是喜悦，后来是失落和委屈，再后来，则是满满的愤怒，之中还夹杂着一丝惶恐不安。

    整个人心如同被扔在油锅里上下煎炒一般，非常的难受，心情也是非常的焦虑。

    但此时，陈枫沐浴在这如豆一般大小的青光之中，感觉这佛像平静的目光注视着自己，读着手中佛经，几乎只是刹那间，他整个人都变得宁静了，心中一片安然。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    他竟是就这么盘膝而坐了一整夜。

    第二天一大早，院门忽然被敲响了。

    陈枫打开门，外面站着一名青衣奴仆，大约二十来岁的年纪，一双三角眼里面闪烁着精明的光芒。

    他斜着眼看了乘风一眼，眼中满满的都是不屑，然后将手中一个红漆食盒重重地往地上一蹲，不耐烦的说道：“老爷命我给你送饭！”

    他的态度非常恶劣，满脸都是不情不愿的样子。

    陈枫深深地看了他一眼，将红漆食盒拿了起来。

