    “哼，还是等你追上我再说吧！”

    石野轻哼一声，将他对雷族强者恐吓之语的不屑一顾展现的淋漓尽致，看着十分气人与欠揍。

    闻听此言，后方追击的雷族强者勃然大怒，他是谁？他可是雷迎！神火境中出类拔萃的存在，怎容一位尊者小辈如此小觑？

    眼见雷迎追得越发之快, 石野心中也在飞速思索脱身之法，雷迎虽是强大，但凭借他的底蕴手段，完全无惧之。

    可他主要还是担心被雷迎缠住，以致短时间不能脱身离去，被后续赶来的雷族其他强者围殴。

    届时即便他战力再强，尊者境的他再怎么逆天, 也不会是一群神火境强者的对手，而这便是他不愿与之战斗的原因。

    遁逃不知多远，待他望见远方山巅安静栖息着的裂天雷鹰，心下忽地冒出一个大胆的想法。

    要知道裂天雷鹰这类凶禽，可是号称天穹霸主的强横存在，领地意识极强，凡进入其领空的存在，都会遭到它的疯狂攻击。

    参考前世一些小说中主角的骚操作，他负责招惹怪物，后方雷迎为他承担后续一切麻烦，二者相互纠缠，腾出逃脱时间。

    “唰！”

    几乎是在一瞬间，石野一个闪烁来到裂天雷鹰身侧，随后结结实实一拳轰在刚被惊醒的裂天雷鹰脑袋上，仅仅一击，头都给它砸歪了。

    “唳！”

    裂天雷鹰发出愤怒啼鸣，坚如神金的双翅带起灿灿雷弧，噼啪作响，疯狂挥击向石野，它要报偷袭之仇。

    “嘿嘿, 傻鸟，有本事追上来啊！”

    石野嘿笑一声，身形一闪躲过裂天雷鹰的翼翅劈斩，而后丢下一句极具嘲讽与挑衅意味的话，反身便与后续追上来的雷迎战作一团。

    而为了狠狠坑雷迎一次，他还在战斗中施展了变化之法，变化成为一个形貌气息别无二致的雷迎。

    此番境地，已经与前世经典的真假美猴王桥段极为相似，总之就是混淆视听，将裂天雷鹰的仇恨扔到雷迎身上。

    三方混战爆发，裂天雷鹰与追杀他的雷迎皆是神火修为，每招每式都有劈山断岳之能，十分强大与恐怖。

    石野虽只有尊者境界，但他肉身强横不输神火境凶兽，狻猊宝术又经雷劫液洗练，产生蜕变，严格来讲, 真实战力不输多少。

    “轰轰轰！”

    三方强者皆在施展强横的雷道神通，互相攻伐，无尽雷霆暴乱, 掀起恐怖的能量波动，威势异常可怖。

    浩渺天穹深处，雷州天地或是感应到此地剧烈的雷法波动，天地降临此地的雷劫逐渐变得密集起来，好似一张大网，笼罩此片地域。

    这是雷州天地特有的规则，剧烈的雷法波动会吸引汇聚雷州天地日常劈落的雷霆，而雷法波动若是足够强大，甚至能够汇聚成为一片雷域。

    便也是因为雷州特殊的天地规则，雷道强者在雷州战斗可谓占据天时地利，能够爆发远胜平常的战力，妥妥的主场作战。

    “撕拉！”

    裂天雷鹰身形灵活而迅捷，一对利爪极为锋锐，能够穿金裂石，轻松便在雷迎背后划出一道深深的伤痕。

    雷迎背后遭到裂天雷鹰攻击，身影不自主的微微前倾，露出了片刻破绽。

    石野准确把握战机，储存在心脏处的不朽液滴顷刻被他点燃，滚滚不朽神性遍及全身，身周隐隐有神性金焰燃起，瞬息令他战力暴涨数倍。

    狻猊法绽放无量神能，恐怖的紫金雷霆与神性金焰交织，缭绕在他金灿灿的右臂上，一拳轰出，虚空都在微微扭曲，力量强得惊人！

    雷迎瞧见石野竟然能爆发如此恐怖一击，头皮都有些发炸，心中涌起浓浓的危机感。

    这一击，已经足够将他重创，若是挨结实了，至少也要被其削去三四成战力，之后下场可想而知，绝对是被围攻致死。

    要知道强者的血肉精华，对凶兽来说不亚于服用天材地宝，足以令其实力暴增，所以他一旦显露颓势，必然遭到裂天雷鹰疯狂扑杀。

    来不及多做思考，雷迎双臂交叉护在胸前，而后施展浑身解数，调用所有力量进行防御，一时间就连身后的裂天雷鹰都有些顾不上。

    “轰咔！”

    雷迎对上石野数倍力量爆发的一拳，双臂直接便被打得骨折，接踵而来的强大力道更是将他胸膛都轰得凹陷下去，身形不自主的向后倒飞。

    “该死！”

    雷迎心中暗骂自己到底还是小觑了石野的实力，他全力以赴做出防御，但结果跟没做似的，直接大残，现在战斗是不用想了，即便跑路都有些困难。

    “呼～”

    石野瞬息结束秘法，没再继续燃烧体内不朽液滴爆发强横战力，要知道不朽液滴凝结不易，且用且珍惜！

    “哈哈哈，雷迎，我再送你一脚！”

    石野欺身上前，修长强健的右腿汇聚浑身气力，狠狠一腿扫在雷迎侧腰，径直便将他踹向裂天雷鹰。

    随后他二话不说，身形向后爆退数里，身后一道鲲鹏虚影若隐若现，展翅高飞，带着他瞬间消失在了此地。

    裂天雷鹰也没追击，相较于石野这位一心逃跑的劲敌，它还是更喜欢送到嘴边的肥肉，不用耗费多少力气便能吃下。

    十息不到，身受重伤的雷迎便被裂天雷鹰囫囵吞下，一个饱嗝之后，裂天雷鹰飞回自己爱巢，开始消化雷迎带来的血肉精华。

    ……

    数十里之外，石野直至此地，方才放慢了遁逃速度，毕竟一直高强度爆发鲲鹏极速，他可扛不住。

    讲真，此次招惹裂天雷鹰其实挺危险的，别的不说，三方混战之时，若是他率先被抓住破绽击伤，届时被围攻的可就是他了。

    好在他战斗天赋超绝，抗住了压力，顺利联合裂天雷鹰坑死了雷迎，一切都向着好的方向发展。

    暂时摆脱了危机，略有些放松的石野才有闲心思考其他事情。

    “这段时间我就先将幽蓝小鼎放在系统小世界存着，我倒要看看是不是它暴露了我的位置。

    对了，还有雷迎之前透露雷族在这附近布下了天罗地网，先不管是不是真的，最近几日我还是低调点，尽量不要闹出太大动静。”

