    亡灵大军推进，受到影响的可不仅仅只有蓝沙王国一个。

    最先受到影响的，就是那些已经被迫或者主动加入蓝沙王国的领主们了。这些人可都是知道内幕消息的，知道这次打过来的是方杰。

    甚至他们都知道方杰的一些政策是什么，这些东西早就不是什么秘密了。

    毕竟亡灵大军在前方进军，后面真正负责收拾的反而是那些军方出来的人。这次的事情，就连秦岚都主动请缨, 到后方主持后勤方面的事情。

    已经打成了这样，实际上就算是暴露一些东西，他们也根本不需要在意了。

    于是这些领主们，有些立刻就投降了，然后被方杰安排的人进行调查。

    符合自己要求的就留下，不符合的, 按照规定该摧毁的摧毁, 该占领的占领。虽然方杰也不认为自己是什么好人, 但同样不想留名声太差的人。

    那些名声太差的，如果被抓住就是当场处决的下场。

    这些人，多半都是选择直接逃跑，领地扔掉不要了。

    少数能在蓝沙王国的压迫之下依旧将领地升级到城镇的，更是早就挑选好了地方，直接将城镇转移走了，留下了一大片功能建筑等着被占领或者摧毁。

    总之一路推进过去，这些领主们一个都跑不掉。

    方杰的手下，又多了一大堆的领主。

    这次是为了占领，并不是为了收集灵点，所以方杰在路上遇到那些人类城市，也是只要不反抗就留下来。除了将一些反抗者干掉，其他人可都保留了下来。

    这一路跑过去之后，至少有一般的人都存留了下来。

    之所以存留的只有一半，并不是因为另外一半都被杀了，而是因为有不少人都逃难离开了。要不是亡灵进军速度实在是太快了，这些人都不可能留下来。

    在大多数人的印象当中, 亡灵是不会留下活口的。

    之前战场上，基本上也都是这种表现，所以现在的表现反而让人惊讶。

    “大领主，大领主大人，我这边的任务算是完成了吧。”贾思味少有的主动联络了方杰。

    方杰点了点头：“的确完成了，你的任务完成的非常好，接下来保护好自己就行了。”贾思味做的的确不错，自身发展的也很不错。

    “那么这次战斗我能参与吗，我也想贡献一份力量。”

    方杰心中一动，大致上知道贾思味是什么意思了。这个家伙一定是看到自己开始攻略蓝沙王国，所以担心自己的承诺没了。

    当初自己可是答应过他，要将蓝沙王国交给他来管理的。

    不过方杰也没打算食言，虽然贾思味表现并不算是那么完美，可是负责管理这种事情，给谁不是给。方杰看重的不是这些，他看重的只有那些土地出产的资源而已。

    另外就是各种古战场和现在战场，建设聚灵塔之后，能够源源不断的给自己提供灵点。

    这才是关键，其他的都没什么关系。

    “不用, 这次你先不用参与，毕竟蓝沙王国也不是那么好对付的。这次之后, 蓝沙王国那一片, 我就交给你来管理了，你可以选择一个合适的阵营领地来管理。”

    方杰手中有不少各种阵营的领地，只要需要，随时都能升级一个然后转移到特定位置。

    “那个大领主，我感觉我的名望不够，所以蓝沙王国我只要南部一半的管理权就好了。”

    方杰一愣，没想到贾思味居然主动放弃了一半。不过想象也是，贾思味自身名望和实力的确都差的远，甚至一开始他都不知道蓝沙王国具体有多大。

    现在就算去掉了一半，剩下的依旧比新月王国要大的多。

    虽说必须要按照方杰的规则办事，但是有了这么一大块区域的管理权，贾思味也相当于土皇帝一个了。以前各种设想，现在都能完成。

    “那也行，以沙漠作为分界点吧，南边就交给你了。”

    南边方杰更加不在意，因为南边除了一个新月王国接壤之外，其他地方都是一些特殊区域，根本就不是正常人能通过的。

    只有北边，据说和一些强大的国家接壤。

    自己在北方大草原那边，不是也同样接壤了三个人类国家吗。

    方杰摆了摆手：“好了，你暂时不要暴露，不然新月王国未必会放过你，我先解决了蓝沙王国再说。”

    贾思味连忙表示明白，不再来打扰方杰了。

    得到了方杰的承认，贾思味的激动心情，以他自己的城府，居然都半天没有平静下来。

    时间转眼之间过去了三天，三路大军稳扎稳打，一路来到了蓝沙王国的王都附近。此时亡灵大军可不仅仅只是两千万数量那么多了，而是每一支都达到了两千万的数量。

    总数四千万，这股力量比蓝沙王国当初雇佣到的还要多。

    蓝沙王国哪里不知道自己当初被耍了。不过国与国之间就是这样，都是在互相欺骗，就看谁能骗过对方了。

    自己失算，只能怪自己当初没有弄清楚，怨不得任何人。

    王都附近，蓝沙王国的军队聚集于此，并不能全部放在王都当中。他们只能聚集在城市外面，而更外围，全部都是亡灵大军，将其团团围困。

    更远的地方，王国的一些城市互相串联，名义上将这些亡灵围困，但是他们绝对不敢攻击。毕竟只是名义上的，这围困的兵力实在是太薄弱了一点。

    整个蓝沙王国以王都为中心，变成了一个仿佛卷心饼一样的东西，一层一层的。

    而蓝沙王国的人此时可不认为这是什么好玩的事情，没有人心中会有笑意。毕竟他们现在是被包围的，外面的黄金等级亡灵生物，数量至少有好几千。

    甚至可能更多，因为他们现在已经完全没有办法探查了。

    从黄金等级战斗力上面来看，他们完全不是那些亡灵的对手。要不是一开始他们都非常信任自己国家的传奇强者，恐怕早就有人逃跑了。

    但是现在被包围，大家的心态还是非常忐忑。

