    

    陆一区也好，陆二区也好，都是人才济济。

    但是，谁会嫌人才多呢。

    自然是多多益善嘛。

    面对穆长野的拒绝，夏新会笑道：“陆一区就缺小安这类人才。”

    明知希望有可能为零，该争取的时候还是要出手。

    万一，一个不小心成了呢。

    可谁不缺安夏这类人才呢。

    陆一区那边，如果他没有记错的话，老夏家的准儿媳妇相当优秀。

    怎么个优秀法，没有什么消息传出来。

    从事职业保密，任何公保密工作都必须得做到位。

    “老夏啊老夏，你可真会谦虚。你那准儿媳妇，谁不知道她的本事？唉，你现在是不担心儿子当光棍了，可我呢，我担心着呢。”

    夏新会：“……”

    这……

    还真不好抢人了！

    战队女生向来稀缺，一般情况下都是内部消化。

    肥水不流外人田，几大陆区向来把该项方针进行到底。

    老穆家的儿子好像也是老大不小了，难怪愁找儿媳妇。

    和当年的他差不多。

    两大陆区的最高指挥官客客气气，笑笑呵呵聊了一会儿，身为老父亲的他们又惺惺相惜聊了聊各自儿子的终身大事。

    聊着聊着，感觉都可以去对方家里喝喜酒了。

    最终，夏新会没有要到人。

    总不好去抢穆家的儿媳妇。

    那一边，穆长野给儿子穆沉渊发了一条短信，“陆二区的夏总指，打算年底来我们家吃喜酒，能不能喝到就看你了。”

    “儿啊，老大不小，老婆孩子热炕头，你也该行动了吧，千万别让你妈等太久，回头受罪的是你爸，我。”

    短信发完，穆长野长长一叹。

    他和自家夫人都有点浪漫细胞，一手风花雪月，一手事业，两手一起抓，两不误。

    平素对儿子也是放养，家族气氛特别和谐，尤其是夫人，从儿子小时候就教起需要对女孩子有礼貌，以后遇到喜欢的女孩大胆放心的去追，只要人好，家世不在考虑范围之内。

    而他自己呢，只要在家里，更是以身做则，从来不过分要求儿子要怎么怎么样。

    如此好的和谐又轻松的家庭，他怎么也想不明白，他的儿子竟然长成能把女孩吓退的冰山。

    到底遗传了谁呢？

    老爷子？

    老爷子那可是追女孩子的高手！

    当年在学校里对老夫人一见钟情，情书、鲜花、登报的文章一周下来不重样。

    穆家如此好的浪漫基因，沉渊竟然没有遗传半点！

    难不成是……

    物极必反？

    操心的陆二区最高指挥官穆长野，一声叹息，给自家夫人拍了张自拍发过去，文字加配图，“念吾妻。”

    约五分钟后，备注为‘夫人至上’的短信发过来。

    只有三个字，简单而粗暴。

    “少抽风。”

    此乃，穆长野与其妻日常互动。

    两人之子，穆沉渊耳濡目染，奇迹般避开父母大人的浪漫。

    一个人独自美丽，终长成一个无关风月，不谈情，不想爱的冷漠男。

    这会儿，独自美丽的穆沉渊寒眸冷锐，坐在多功能车内，紧盯屏幕内闪烁的10号闪点——安夏。

    他们这边出了一点小问题。        

