
    第九十九章随李秋柔回李家

    玄气覆盖着顾忧墨的双腿，是为了不让空气中的杂质影响了恢复。

    顾恒生休息了好片刻后，便将早就准备好的药膏敷在了顾忧墨的双腿上，并且用白色绷带缠绕好了。

    不知不觉间，天已经朦朦胧胧的睁开了眼睛，一束微弱温馨的光芒照进了阁楼中。

    今天，顾忧墨的深院内，少了一丝悲戚之色，多了一分蓬勃的升腾之色。

    顾恒生面色依然有些泛白，不过比起刚刚来说要好多了。而顾忧墨则是坐在轮椅上，精神面貌焕然一新，那一抹激动依旧在眉宇间未曾散去。

    “二叔，接下来的日子，要等着血肉彻底重塑就行了，我会定期过来为你换药。”顾恒生淡然的说道：“如果恢复的好的话，三个月就能够彻底的恢复了。”

    “臭小子。”顾忧墨极为凝重的看着顾恒生，唤道。

    “嗯？”顾恒生同顾忧墨对视着。

    “这一次，是二叔欠你的，多谢。”顾忧墨十分郑重的抿着双唇。

    听到这话，顾恒生不禁微微一愣，然后轻笑道：“一家人，不说这些。再说了，日后我可还需要二叔撑腰呢，不然我捅出乱子了，去找谁。”

    “你这小子。”顾忧墨心底瞬间流淌了一抹热流，指着顾恒生轻笑骂道。

    顾忧墨知道，顾恒生这么说是为了让自己不必这么放在心上，因为他们是一家人。他口中虽然是笑骂着，但是眸中那一缕浓浓的宠溺之色却忍不住浮现而出。

    现如今的顾恒生可是天骄无双，被封为奇双将军，让整个顾家都倍感欣慰。不管是怎样，顾忧墨都会付出一切的来保护顾恒生，因为他可是顾恒生的二叔。

    “二叔，我先回去休息了，你也别太激动了。”顾恒生对着顾忧墨拱了拱手，柔声轻语。

    “好，快去吧！”顾忧墨知道此次顾恒生确实有些劳累过度了，连忙摆手的回答。

    “嗯。”

    而后，顾恒生便离开了顾忧墨的深院，朝着自己的院子屋落过去。

    待到顾恒生离开后，顾忧墨才收回了望去的眼神，低头看着自己已有感觉得双腿，脸颊上又是不禁落下了两行清泪，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

    顾恒生回到自己的住处后，盘坐在床榻上打坐恢复，良久后脸色才慢慢的变得了红润。在顾恒生床榻的旁边，放着一个黑色的剑匣，剑匣内的自然是惊鸿剑。

    自从顾恒生得到了这柄惊鸿剑来，还从未在众目睽睽下拔出来过。因为这柄灵剑在整个百国之地都是少见的，保不准引起他人注意，遭来麻烦。

    因此，顾恒生才一直将惊鸿剑存放着，没有轻用。

    时间悄无声息的溜走了几天，顾恒生这几天为顾忧墨换了一次药膏，也陪同李秋柔在树下作画笔墨了一番。

    这一天，李家的人来了，来传达李家老爷子李天源的话。

    大致意思就是李秋柔来到顾家已经有一段时间了，想让顾恒生领着李秋柔回去看看。毕竟，顾恒生还没有和李家众人正式的见过面和吃过饭。

    “好吧！”

    本来顾恒生打算推迟的，可是在顾老爷子的极力要求下，还有李秋柔泛着波澜的双眸注视下，顾恒生只好点头同意了。

    于是，顾恒生便和李秋柔一同坐上了华贵的马车，朝着李家的方向而行。

    顾老爷子深深的凝视着顾恒生离去的背影，心中暗暗道：“臭小子，你到底还有什么瞒着我们的……”

    想来，顾老爷子已经知晓了顾忧墨的事情几分可，不过他也不去探查，心里也是充满了希冀。

    天风国，李家

    顾恒生和李秋柔一同来到了李家，两人踏在李家的石阶上，一步一步的朝着李家大堂而入。

    在门口候着的一众侍卫，他们现在看向顾恒生的眼眸皆是火热不已，不禁将胸膛挺了挺。

    四品武将，奇双将军，这便是顾家的顾恒生，当年臭名昭著的纨绔公子。

    当世奇才，天骄无双，故称：奇双。

    自从顾恒生闻名天下之后，再也无人说顾恒生配不上李秋柔了，全部都感觉他们二人是郎才女貌、天造地设。

    踏入李家大堂，顾恒生便看到了李家老爷子李天源和一众李家人。

    “好一个奇双将军，老夫可是等你多时了，请上座！”

    李天源人老成精的看着顾恒生眯了眯双眼，气场不凡的伸出手，以示请礼。

    “李大人，诸位长辈，客气了。”顾恒生不卑不亢的微微拱了拱手，便随意找了个空位落座。

    李秋柔的生父，李文昊带着极为复杂的情绪凝视着顾恒生。

    当初李文昊竭力反对这门亲事，可以拗不过李天源的决定，只能够被迫妥协了。可是，如今看着顾恒生，心里却泛起了无数缕复杂的心绪，说不清道不明。

    原本一个臭名远扬的纨绔公子爷，忽然变成了震慑敌寇万军的天骄，被君上封为四品奇双将军。这般荣誉和成就，足矣碾压无数自诩不凡的世家公子了。

    “秋柔，来，坐到爷爷这儿来。”李天源面带慈祥的对着李秋柔柔声道。

    然后，李秋柔下意识的瞥了一眼淡然自若的顾恒生，做到了李天源的身侧。

    李家大厅内，茶香四溢，气氛看起来有些诡异的融洽。

    整个大堂内，就只有李天源老爷子和顾恒生有一句没一句的闲聊着，而其他人则都是深深的盯着顾恒生，仿佛想要将顾恒生给看透一般。

    “恒生，老夫这样称呼你，应该可以吧？”李天源和顾恒生聊了一会儿后，突然柔和的看着顾恒生，细语道。

    “自然可以。”顾恒生抿了抿薄唇，点头回应。

    名义上，自己已经是李家的姑爷了，李天源就是他的长辈，他也不能够表现得太孤傲了。

    “恒生，你看我们秋柔可是在顾家待了一段时间了，你看什么时候跟你爷爷和二叔说说，把正式的大婚给办了吧！”

    下一秒，李天源眯着微微凹陷的双眸，笑意浓浓的对着顾恒生说道。