    俱乐部门口停了很多豪车，和白天比起来，真是热闹非凡，估计里面更加热闹。

    果然，有钱人都喜欢这种不一样的体验。

    因为我没有会员卡，所以想要直接进去是不可能的。

    我本来打算在外面等着，如果找到机会进去最好，要是没有机会，也没办法。

    秦风并不知道俱乐部的规矩，见我迟迟没有进去，好奇地问了句:“苏大哥，为什么不进去啊？”

    “只有会员才能进去，所以我们……”

    我的话还没有说完，突然走过来一个穿着制服的男人。

    是俱乐部的人。

    男人走到我们面前，打量了我们一眼说:“我们老板请你们进去。”

    我愣了一下，秦齐猜到我们回来，所以叫人带我们进去吗？

    秦风警惕地看着男人，凑到我耳边小声地问了句:“苏大哥，不会是什么陷阱吧？”

    “进去看看不就知道了。”

    我倒是没有那么多担忧，因为我感觉秦齐不会害我们。

    我和秦风跟着男人走了进去，来到大厅，发现大厅里还是寥寥几人，甚至比白天还少。

    更奇怪的是，白天我见过的那个女人，还坐在沙发上，不过那个阴童不见了。

    女人突然抬起头，看向了我这边，四目相对，顿时有一种说不出的感觉。

    “这边请。”

    男人带着我们来到了一个房间。

    这个房间和窦美人的房间差不多，四周的墙壁都是黑色的，唯一不同的就是，这里的设备比较齐全。

    待在这样的房间里，真是感到压抑。

    秦齐坐在沙发上，手中端着一杯红酒，见到我们，客气地招呼我们坐下。

    秦风虽然不愿意看到秦齐，但为了我，也没有表现的太抗拒，跟着我一起坐了下来。

    “没想到我们这么快就又见面了。”

    秦齐先开了口。

    我淡淡一笑，“其实你早就知道我会回来不是吗？”

    秦齐看了我一眼，随之看向了秦风，目光带着一丝惊讶，“你们两个怎么会认识？”

    我刚想开口，秦风便回应了一句关你什么事。

    没想到他这么快就忍不住了。

    秦齐的脸色一黑，冷声道:“大人说话，小孩子插什么嘴？难道你爸妈没有教你规矩？”

    提及秦父秦母，秦风的情绪顿时有些失控了，强忍着眼泪说了一句:“我爸妈已经死了，这下你高兴了？”

    闻言，秦齐的表情明显愣了一下，显然是不知道这件事情。

    一个人可以说谎，但是他无意间流露出来的情绪不会。

    不过秦齐并没有太大的反应，反而笑了起来，“死的好，他们早该死了！”

    秦风本就为秦父秦母的死闹心，这番话，无疑是在激怒他。

    下一秒，他就气恼地从沙发上站了起来，指着秦齐大声说道:“秦齐，你还算是人吗？你是不是要看着秦家所有人都死了，你才高兴？”

    面对秦风的质问，秦齐淡淡地回应了一句:“没错，只有秦家所有人都死了，我才高兴。”

    “你，很好，那我今天就替秦家清理门户了。”

    秦风气的不行，直接抓起桌子上的红酒瓶，朝着秦齐砸了回去。

    秦齐挪了挪身子，红酒瓶便砸在了后面的墙上，瞬间成了碎片。

    “秦风，不要以为你是小辈，我就不会对你动手。清理门户，也要看你有没有这个本事。”

    秦齐冷声说道。

    秦风气急败坏，“你不配姓秦，秦家有你这样的子孙，真是丢人！今天不是你杀了我，就是我杀了你。”

    没想到局势这么快就发展到了这一步，我赶紧起身把秦风拉到了一旁，小声的对他说道:“小风，你是不是忘记答应过苏大哥什么了？”

    刚才出门的时候，我就是担心他会控制不住自己，所以千叮咛万嘱咐让他不要和秦齐发生争吵。

    可事实证明，不管我怎么叮嘱，只要脾气上来了，什么事情都忘在脑后了。

    秦风生气地看着我说:“苏大哥，我没有忘记，但是你刚才也听到他说的话有多难听了，我实在是忍不住了。”

    “不管他说的有多难听，你都要忍着，不要忘了我们今晚来的目的，若是坏了正事，后果你承担不起。”

    我脸色严肃地看着他说。

    见我生气了，秦风这才压制下脾气，对我说不会了。

    “你出去等我吧！”

    为了两人不再发生冲突，也为了验证我心里的猜测，虽然知道让秦风一个人出去会有危险，但我没有刚好的办法了。

    随后，我回到了刚才的位置上坐下，笑着对秦齐说:“小孩子不懂事，你别在意。”

    秦齐重新打开了一瓶红酒，给我也倒了一杯，递给我的同时，说了一句:“说吧，你到底在打什么主意？”

    不得不说，秦齐是真的很聪明。

    不过我自是不会这么轻易交代了，轻笑了一声说:“这里是你的地盘，我敢打什么主意呀？”

    秦齐冷笑了一声，“如果你没有在打什么主意，为什么要带他一起过来？”

    “既然被你看穿了，那我也就不跟你拐弯抹角了，如果我没有猜错，你是在刻意疏远秦风，刚才说的那些话，都不是你的真心话吧？”

    我说话的时候，直直盯着秦齐的眼睛。

    秦齐眯了眯眼睛，“苏川，有时候太聪明，不是什么好事，有些事情，我也没有必要跟你交代。”

    “你这么说，是承认了吗？”

    我来这里就是为了要弄清楚真相，所以今晚，无论如何，我一定要套出他的话。

    秦齐没有回答我的话。

    沉默了片刻，不知发生了什么事情，秦齐猛地从沙发上站了起来，然后迅速地离开了房间。

    我赶紧追了出去，跟着他来到了大厅。

    此时，大厅里除了我和秦齐，就只有我刚才进来看到那个女人和秦风了。

    秦风目光呆滞地站在那个女人面前，像是被控制了。

    女人对秦风招了招手，他便坐到了女人身边。

    秦风刚坐下，秦齐便走到了那个女人面前，语气低沉地说了句:“我不是警告过你，不要搞我的客人吗？”

