
“既然回到霍家了就应该在港城接受教育。”老太太继续说。

“再有一个月多我就满十八岁了。”

老太太不解，怎么说到了这个，“你是觉得霍家亏欠了你？”

韩行矜摇头，“倒也没有，很感激爸爸妈妈把我带到这个世上。”

“那你什么意思？”

“作为成年人，在哪里接受教育，接受什么样的教育，我有自主选择决定权，而作为长辈的你们，只能提出建议。”

老太太被气得不行，这个孙女果然不知进退，还忤逆不堪，“你知不知道在和谁说话？”

韩行矜不太懂问出这种话的人到底在想什么，是把对方当傻子了，还是太把自己当回事了。

“往往我们在提出要求的时候，会先自省一下自己为此付出了什么？”韩行矜说。

“你在说我让你来港城上学还得给你钱了？”

韩行矜摇头，“倒也不必，我是说你该想想，我为什么要答应你的要求。”

韩行矜不想再在这个问题上纠缠下去，“奶奶你找我还有什么事吗？”

老太太已经忘记了一刻钟以前霍晋东和她说的话，“果然是小门小户养出来的人，眼里只有钱。”

“说到这个问题，我认为老太太你应该反思一下，我为什么在被小门小户养着。”

刚刚还叫着奶奶，现在变成老太太了。

老太太自然也注意到了，“你在怪我？”

“称不上怪，毕竟都过去了，只是想提醒老太太，这样的事情是因你而起，而非我所愿，谁都能说我小门小户，恐怕你……”

韩行矜突然想到了韩老太太，同样是面对自己不大看得上的孙女，但是两个的处理方式完全不同。

韩老太太叮嘱韩父韩母要好好教导韩乔薇，发现韩乔薇有一些心理问题之后也让家里人配合尽量让她有所改善。

韩行矜万万没想到，霍老太太还能说出让人真的寒心的话。

“我当初就说给你点钱就行了，不要带回来家里了，你这个样子……”

韩行矜真的是连最后的体面都不想维持了，站起来就想刺老太太两句，还没说话呢，老太太房间门猛地被推开。

韩美谊一脸寒霜站在门口，后面跟着脸色同样不好的霍晋东。

“小矜走。”韩美谊进来就拉韩行矜，同时还对旁边的佣人说，“上去把阿骁叫下来。”

霍晋东看着老太太，“妈，小矜是我的女儿，她不回来，你要让她去哪里？”

韩行矜在被韩美谊拉出门之前看向老太太，“霍洁和我说，反正我又不姓霍，不算霍家的人，老太太你也不姓霍呀，我倒是可以改姓的。”

霍骁被佣人请下来，听到了韩行矜的话，“霍洁是不是没被打过？”

韩美谊拉着韩行矜出门经过霍晋东的时候，满脸受伤，”你就是你和我说的都处理好了？”

霍骁不明所以，问，“怎么了？”

韩美谊实在不想再把霍骁牵扯进来，但是，老太太实在让人寒心，不管心里怎么想的，至少当着孩子的面把表面功夫做好。

“奶奶不让姐姐回家，我先带姐姐去公寓住，和你说一声。”

韩美谊叫霍骁下来那个当下其实是想把霍骁一起带走的。

可是当她冷静下来，看到霍骁，看到霍晋东的时候，她又心软了，罢了，看在老太太也真心疼霍骁的份上。

这个场面霍骁应付不了，妈妈和姐姐眼眶里都有泪光，爸爸左右为难，他该追妈妈和姐姐，还是该和奶奶聊一聊？

霍骁突然想到刚刚还帮他通关的靳屿，拔腿就跑，让屿哥先拦住妈妈和姐姐，顺便问问他接下来该怎么办。

霍骁跑了，霍晋东看着老太太说了一句，“是不是我也要变成孤家寡人才行？”

老太太也慌了，孤家寡人，说的不就是她。

外人只知道她丧偶将近二十年，只有她自己知道，在她心里，她已经丧偶三四十年了，从老不羞的在金屋藏娇，她忍着恶心给他塞人开始，她就当自己已经丧偶了。

老太太讷讷不成语，“我……我也是为了霍家。”

霍晋东冷笑一声，“呵，曾经霍家不需要牺牲我的婚姻来成就，如今霍家更不用隐藏我的女儿。”

霍骁把靳屿叫了下来，靳屿虽然已经穿戴整齐了，可发梢的水珠还在将滴未滴。

霍晋东看到靳屿，觉得霍骁难得懂事了一回，“先去拖住你韩姨，等我过去。”

靳屿往韩美谊的起居室走去，霍骁站在走廊两头看，不知道自己该怎么办。

“进来吧。”霍晋东对霍骁说，“阿骁你也不小了。”

霍骁走进老太太房间，在走廊还好，一进到房间，凝滞的气氛让他有重要窒息的感觉。

霍晋东没有坐，霍骁也就站在霍晋东后面。

“你恨父亲，为什么还要维护霍家，霍家没了不是更好，让父亲最看重的霍家在你手里毁了不好吗？”霍晋东问。

老太太急了，“不可以。”

“因为你需要霍家来维持你的体面。”霍晋东接着说，“可是我维持了你的体面了啊，美谊在时尚界也是人人称道的，难道不体面吗？”

“可是……可是……”

“美谊是影星又怎么样？在影视界她没少拿奖，同时除了跟我，她没有任何绯闻，有何不可？靠自己的美貌和演技获得赞美和财富我不觉得有什么问题。”

老太太梗着脖子还要说。

”小矜又有什么问题？身体健康、成绩优异、品行端正，有哪里值得你诟病？参加选秀节目？想要展示自己的特长和能力有什么错？”

“我以为我已经和你说得够清楚了，小矜不回来，你觉得美谊还会在港城常住吗？”

老太太想到了多年前，因为自己对儿媳妇的成见，儿媳妇虽然嘴上没说，但借口陪儿子，然后在国外发展了自己的事业。

最后变成了儿子陪着儿媳不回来，孙子自然就不回来了。

要不是两年前知道孙女有可能还活着，为了就近找孙女，加上孙子上高中了，频繁转学不太好，只怕现在他们都不会在港城常住。

“美谊准备让小矜拍杂志封面了，阿骁学校在京市也有分校，京市或者海市的经济环境也很好。”

霍晋东言尽于此，老太太还有什么不明白，他们可以全家把重心转到京市，最后，她还是孤家寡人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539349"  chaptername="164  维持体面">加入书签</a>
</div>
