    萧阳看向她：“你不是还要去酒店谈合同吗？要不我还是先陪你去酒店吧。”

    “合同不着急，先把你伤口处理好了再说。”虞诗晴说道。

    萧阳说道：“我的伤没事，一点小伤而已，待会儿我送你到酒店后自己去找个诊所处理一下就行了。”

    “不行，先送你去医院。”虞诗晴坚持道。

    萧阳看到她这么坚持，只得靠近她耳边悄声道：“我这伤是枪伤，去医院别人一眼就看出来了，到时候说不定还要惊动警察，万一让人知道了，对你公司会有不好的影响。”

    虞诗晴听到这话，看着他的伤口沉默不语。

    “我真的没事，就是一点小伤而已。”萧阳笑着说道。

    说完，他转头对司机说道：“师傅，不用去医院了，还是送我们去酒店吧。”

    司机从后视镜看了他们一眼，没有多说什么。

    过了一会儿，两人来到了酒店门口。

    虞诗晴看着他手臂上的伤：“你赶紧去找医院把你的伤处理好，不能再耽误了，到时候感染严重了可是会死人的！”

    萧阳淡笑：“放心吧，你爷爷还等着我们给他生个乖孙子呢，我不会这么容易就死的。”

    虞诗晴皱眉不悦：“都什么时候了还开玩笑，快点去。”

    萧阳一脸笑意的看着她：“你先进去吧，我看着你进去了我就去。”

    虞诗晴看了他一眼，转头进了酒店。

    萧阳看着她进去后，转头离开了这里。

    但是他并没有去什么医院。

    他来到了一个无人的巷子里面。

    他看到四周无人，于是从身上拿出了一张黄符。

    口中一阵念动后，只见那黄符突然泛起了一道金光。

    啪！他直接一掌将黄符贴在了自己的伤口上。

    那黄符贴在他伤口处，很快就消失不见了，就好像药膏一样融入了他的皮肤之中似的。

    随着黄符融入，他的伤口也不再流血。

    萧阳拿出纸巾擦拭了一下伤口的那些血迹，处理的差不多了之后便转头离开了这里。

    随后他来到了酒店马路对面的一个咖啡厅，他知道她谈合同估计要有一会儿。

    这时候，他的手机忽然收到了一条短信。

    “你找到诊所了吗？”虞诗晴问道。

    萧阳看到她这消息，脸上不禁露出了笑容。

    这女人，嘴上虽然一副很讨厌自己的样子，可是实际上还是很关心他的。

    他笑着回道：“放心吧，我已经找到了。”

    虞诗晴没有再回他的消息，萧阳觉得她应该是在谈合同了。

    原本，萧阳以为最多半个小时左右，虞诗晴应该就会出来。

    可是没想到，足足接近两个小时后她才从酒店里面出来。

    而且她出来的时候明显还一副醉醺醺的样子，看那样子应该是喝了不少酒。

    萧阳来到她面前眉头微皱：“你这是喝了多少酒啊？”

    虞诗晴红着脸醉醺醺的笑道：“我没醉，我还能喝！”

    说着她还一副打算再来一杯的样子。

    旁边的人问道：“你是来接虞总的吗？”

    萧阳点了点头。

    他们说道：“既然你来了，那就把虞总交给你了，我们先走了。”

    说完他们就离开了这里。

    萧阳扶着虞诗晴来到了路边，他看着怀里醉醺醺的虞诗晴问道：“大姐，你别睡啊，你先告诉我你家在哪里啊，不然我怎么送你回去啊？”

    然而，这时候的虞诗晴已经彻底醉过去了。

    萧阳看到她这个样子有些无奈。

    他看了看四周，随即扶着她离开了这里。

    大概二十来分钟后，萧阳带着她来到了一个酒店。

    他扶着她来到房间里面，他把她放到床上后松了一口气：“你这看着身材挺苗条的，没想到还挺重。”

    看了她一眼，萧阳说道：“你说说你，喝不了那么多，干嘛还非要逞强呢。”

    他一脸无奈，随即拉过旁边的被子盖在了她的身上。

    帮她盖好被子后，他转身离开了房间。

    就在他离开后，原本已经醉过去的虞诗晴忽然睁开了双眼。

    她转头看向了门外，她眉头微皱：“这家伙……当真这么老实？”

    她其实根本没有醉，只是喝的有点多而已。

    她之所以装醉就是想要测试一下，看看这个家伙会不会在自己喝醉之后对自己做什么过分的事情。

    如果他真的是那种品行低劣的人，她绝对不会允许他留在自己身边！

    只不过，她这个方法比较冒险而已。

    就在这时，外面忽然又传来了一阵开门声。

    虞诗晴急忙闭上了双眼。

    她悄咪咪的睁开一条缝，看到萧阳又回来了。

    她心中不解，这家伙不是走了吗？又回来干嘛？

    这时，她看到萧阳竟然开始脱衣服了！

    她顿时脸色大惊！

    这家伙果然是个人渣！

    她本来还以为他把自己送到酒店来了就走了，谁想到居然又回来了，肯定是想趁着这个机会对自己做那些龌龊的事情！

    她现在已经握紧了双拳，随时准备给他一顿痛揍！

    但是就在这时，她看到萧阳脱下外套后并没有来自己床边，而是进了卫生间。

    她有些不解，这家伙到底想干嘛？

    她侧过头看去，因为那卫生间是透明的玻璃，她一眼就可以看到他在里面做什么。

    下一刻，虞诗晴愣住了。

    她看到他在里面用水清洗自己胳膊上的伤口。

    “这家伙……”虞诗晴懵了。

    他那个时候不是说已经找到诊所了吗？怎么那胳膊上也没有绷带什么的？

    难道说……他是怕惹给自己惹麻烦，所以才没有去诊所吗？

    想到这里，虞诗晴心里不免有些愧疚。

    她本来还以为他会趁机对自己做那些禽兽不如的事情，没想到是自己误会他了。

    过了一会儿，萧阳清洗完了伤口后又来到了外面。

    虞诗晴急忙又闭上了眼睛。

    萧阳来到外面，他看了看那边床上的虞诗晴，他脸上忽然露出了一抹笑容。

    他来到床边，看着床上的虞诗晴品足道：“好不容易才能碰到这么一个喝醉的大美人，要是不趁着她醉了做点什么，那岂不是浪费了这么好的机会？”

    床上的虞诗晴听到这话心中登时一惊！

    她心中气愤，她没想到自己刚才还在愧疚，结果这家伙又惦记上她了！

