    第76章 “救援”

    “肃静！！”

    云扉身旁一名长老，冷冷的大喝一声，威武的气势从体内骤然而出，直接将台下正在众说纷纭的弟子吓的大气都不敢喘一声。

    正片广场上，瞬间变得鸦雀无声，只能听见微风轻拂。

    “烛耀，这个老家伙都出来了？”

    “看来是修为突破了啊。”

    胡彦斌看着刚才用气势就将整个内门弟子，给吓到不敢言语的长老道。

    “烛耀，师傅他是谁啊？”

    凌天将头转到一侧，看着胡彦斌，眼里尽是疑问。

    “烛耀和我一样，都是青灵门五大核心高层之一。”

    “近些年间，他一直闭关，从未露面，这次应该是发生大事了。”

    “不然他不会出关。”

    胡彦斌说着，右手抚摸着自己的羊须胡，神情中带着一丝玩味道：

    “这个老家伙，这次出关，怕是修为已经超过我了。”

    “这次召集诸位前来，集结于此，是有一件大事。”

    云扉浅浅开口，声音宏厚有力，完全不是凌天眼中那种不堪。

    “最近凶兽平原，凶兽暴动，出现兽潮。”

    “我也是近些日子在得知，这消息。”

    “本门中，有两名长老和数名弟子被困凶兽平原，至今未归……”

    言语到这，云扉眼中流露出担忧，貌似很担心他们的安危。

    “所以，我身为本门的宗主，要起到带头作用！”

    “我将带头前往凶兽平原，将本门被困凶兽平原的人带回来！！！”

    云扉说到这里，几乎用尽自身全部的力气一般，声势赫奕。

    “是！！！”

    台下的青灵门内门弟子，异口同声回道，磅礴的气势直冲云，震的整个天空貌似都在微微抖动。

    “好，刻不容缓，立即出发！”

    “凶兽平原！！！”

    云扉在台上，抬起那干枯的手，大肆一挥。

    广场之上，百名青灵门弟子纷纷起身赶往凶兽平原的方向。

    在百名弟子中，一双眼睛正在悄无声息，直勾勾的盯着凌天...

    王都内——

    养心殿中，唐毅正翻阅着手中的密报，神情不由流露出一丝，欣喜之色。

    “凶兽平原，兽潮爆发。”

    “一个多月了，大王子还未归来。”

    “王上，要不派人前往平原，进行营救？”

    “况且，青无也在其中...”

    诸谋正毕恭毕敬的站在，唐毅身旁，禀报着最近凶兽平原的情况。

    啪——

    唐毅一把合上手中的密报，扭过头斜眼看向诸谋道：

    “或许，这是上天赐的机会，让我们剩点心思。”

    “至于青无，不能带着我想要的东西回来，他也只有死路一条。”

    唐凯眼中不断闪烁着寒芒，眼神极其冰冷，给人一种身处冰窟的感觉。

    “这些都不重要，重要的是唐禹哲最近的动向。”

    “相信我的那长子，已然发现唐禹哲安插在他身边的眼线。”

    唐毅手掌撑着桌面，起身都有点摇摇欲坠，缓慢的站起道。

    唐毅拖着那疲惫的身躯，十分费力的挪到诸谋身边，轻声道：

    “我已大限将至，唯一的目的，那便是将一切阻碍。”

    “传位唐禹哲！”

    “唐凯的话，我相信你的谋略。”唐毅在诸谋耳边缓缓说道。

    转身蹒跚着脚步，朝着床榻走去。

    “今日，我有点倦了，退下吧。”

    唐毅抬起右手往后挥了挥，示意着诸谋离开。

    诸谋双手拱起，默默退出房内，顺带轻轻的关上房门。

    诸谋轻轻靠在，前边的柱子之上，闭上双眼。

    “唐毅啊，唐毅，你果真心狠。”

    “也是苦了唐凯，成为这局中的牺牲品。”

    诸谋神情悲悯，思绪回到当初唐凯十岁之时——

    “可恶，可恶！！！”

    “好你个凌云逸！”

    一名神情愤怒不已，脸上还有着些许意气风发的中年男子，正在房屋内大发雷霆。

    这名男子便是十年前的唐毅，那时的唐毅，才刚刚将凌天的父亲凌云逸的天下夺下。

    唐毅气息混乱，体内的灵力正在慢慢的消失...

    唐毅默默的感受着自己的灵力正在慢慢的消散，脸上的神情从原本的暴怒转变成无奈。

    只因唐毅在和凌云逸的交战当中，丹田受损，经脉寸断！

    要不是在最后一刻，凌云逸莫名的化作道道尘埃随风散去，不然自己定然死在凌云逸的手中。

    吱——

    推门声响起，还是孩童的唐凯推门而入，手里端着热腾腾饭菜走到唐毅的面前。

    在唐凯娇小的手上，还有着几处刀伤，用着粗糙的布匹将其包裹起来。

    “父亲，你已经把自己锁在这里许久了。”

    “饭也不吃，水也不喝...”

    “这是我自己做的还望父亲吃两口。”

    心烦意乱的唐毅一脸冷漠，看着唐凯手上端着的菜肴，抬手一把将其掀翻。

    哐当——

    啪——

    随着瓷器落地的声音中伴随着一道清脆的响声。

    (本章完)

