    

    狂暴飓风呼啸而过，君梦尘踏天而来，降临那虚空兽王面前。

    “君梦尘怎么来了，莫非他喜欢长青青儿？”有人疑惑问道。

    “长青青儿的未婚夫乃是秦问天，而秦问天是君梦尘的师兄，两人关系极好。”有对仙域东部比较了解的强者开口说道，使得不少疑惑的人豁然开朗。

    “你们这群丑老鼠，敢伤我大嫂。”君梦尘爆喝一声，冰冷的眸子扫过那些虚空兽，他盯着虚空兽王的眼睛，透着强大的杀念。

    “嗤嗤……”虚空兽一族强者皆都抬头看着君梦尘，露出锋利无比的獠牙，为首的虚空兽王更是杀念呼啸而出，看着君梦尘：“你敢羞辱我虚空兽一族？”

    “那又如何？”君梦尘手指指向对方，冰冷道：“也不照照镜子看看自己长的有多丑陋，还敢出来祸害人，羞辱你们？伤我大嫂，我要你们这群孽畜的命。”

    “吼……”虚空兽王哪里能忍，直接出手，他利爪划过，顿时利爪手指竟然化身金色的利剑，斩断虚空，将整片天地都拦腰斩掉，切割向君梦尘的身体，极为可怕，若被击中，身体怕是要一分为二。

    君梦尘身上释放狂暴无比的帝王气势，无尽光辉洒落而下，笼罩他的身躯，他怒喝一声，天地变幻，一拳轰出，犹如蕴藏无穷力量，将那斩来的可怕攻击粉碎掉来，使得虚空兽王攻击炸裂毁灭。

    “噗呲……”虚空兽王直接行走于虚空之中，穿透而过，竟然在一刹那间降临君梦尘的面前，太快了，号称虚空行者的妖王族虚空兽天赋太可怕了，无视距离，利爪朝着君梦尘的眼睛刺了过去，要用最简单粗暴的手段灭杀这羞辱他虚空兽一族的人。

    “好可怕。”许多人都为君梦尘捏了把汗，横穿虚空，瞬杀攻击，似乎避无可避，眼看就要灭杀君梦尘，但见这时，君梦尘犹如绝代帝王，浑身缭绕无上之光，一轮轮光幕包裹着他的身体，那光幕之中包罗万象，拥有无穷伟力，虚空兽王强横的攻击落下，竟没有能够击破这光幕防御。

    那虚空兽王双眸一闪，利爪继续往前杀过去，任何空间都挡不住他虚空兽的攻击。

    “你轰得破吗？”君梦尘一声大吼，帝王光华璀璨，一股灭杀一切的寂灭力量从身上凶猛的扑出，要将对方淹没掉，但那虚空兽王的反应也是极快，直接横穿虚空后退离去，君梦尘眼前的空间都被毁灭力量埋葬，看到这一幕的人都感到一阵心颤，不过那尊虚空兽王已经站在了远处。

    “这就是君梦尘的世界之力吗？”诸人凝视君梦尘身体周围的璀璨光幕，里面仿佛自成一方世界，拥有整个世界的力量，君梦尘的体质如今已经不是什么秘密了，极为罕见的世界体，凭借中阶仙王巅峰的修为在古帝之城闯出了一番名声，能够抗衡妖孽级别的顶级仙王。

    “嗡、嗡……”远处，不断有强者降临这片天地间，不少蛮荒妖族的强者出现了，饶有兴致的看着这场战斗。

    “丑老鼠，怎么，被人类侮辱了？”只见其中一尊妖兽开口说道，他身躯同样矮小，相貌奇丑，竟和化为人形的虚空兽旗鼓相当，却还称虚空兽丑老鼠，倒也有趣。

    虚空兽王冷漠的眸子扫过，看向对方道：“能有你们举天族丑？”

    “啧啧，怎么，被人类羞辱，莫非还要找我举天族出气不成，若是我举天族，这些人哪里能够活到现在。”那举天族强者咧嘴一笑，目光望向青儿等人，眼睛微微一亮：“这些人类美女倒也不错，杀了可惜，不如先好好享受一番人类美女滋味，在这古帝之城战斗多年，好久没有试过人类美女的滋味啊，真怀念入侵仙域的日子，美女如云。”

    此言一出，许多人类露出愤怒之色，一道道冷芒扫过，看向举天一族的强者。

    “看什么，你们不服？想战斗不成？”这些举天族的妖兽虽然丑，但却丑的自信，扫过周围人群，傲然道。

    “长的已经够恶心了，说出来的话更恶心，天地间怎会诞生你们这群不伦不类的畜生，简直脏了眼睛。”君梦尘看向这些举天族的强者冷道。

    “君梦尘，你在古帝之城虽有些名声是没错，但竟然侮辱到我举天族身上，真是找死，丑老鼠，快动手吧，留几个人类美女给我们就行，要活着的，尤其是那什么公主，本座要了。”这举天族的强者指向青儿说道。

    “畜生就是畜生，还未开化，化形为人都是对人类的侮辱，不灭了你们我不叫君梦尘。”君梦尘冰冷说道，天地间刮起可怕的风暴，恐怖的规则力量爆发，一幅可怕的世界图卷从君梦尘身后飞了出来，不断扩张，遮天蔽日。

    “你是在羞辱我蛮荒诸妖？”一道寒冷彻骨的声音传出，这声音来自幽冥獓族的强者，同样化形为人在观战，听到君梦尘的话忍不住开口道。

    “那些在仙域横行无忌，肆意妄为的妖兽皆为畜生，我都要灭掉。”君梦尘抬头看向幽冥獓族的人，冷冷的回应，当年妖神山现世，蛮荒大妖入侵，其中许多妖兽一族在仙域肆虐，各种嚣张，他早就看不惯了，若他修行到至强，会让蛮荒妖族滚回蛮荒十万大山去。

    “诸位怎么看吧？”虚空兽王冷冷的说着，只见低沉的嘶吼声传出，从四面八方不断有妖兽走了出来，森冷的眸子盯着君梦尘，有妖兽咧嘴笑道：“仙域的确是个好地方，如今是在古帝之城没空，不然的话，我必要好好在人类世界享受一番人间帝王的滋味。”

    “人类占据仙域多年，都当自己是主人了，不过这人类世界确实出现不少好地方，譬如瑶台仙宫，堪比我蛮荒令人垂涎的九尾妖狐一族啊，还有南凰氏，眼前的这些女子，都是美女王者，若是能够全部拿下，必要痛快享受一番。”这些妖兽肆无忌惮的说道，毫不顾忌，事实上他们肆虐仙域的那些年，仙域的确有很多地方乱作一团，许多人惨遭毒手。

    “你们就没什么想法吗？”君梦尘爆喝一声，望向周围人类武修，然而却发现他们许多人并没有想要参战的意思，依旧事不关己的态度。

    “你们人类，才是卑劣低等的种族，极度自私自利。”有妖兽毫不客气的侮辱道。

    “放肆。”只见一尊仙王无法忍受，踏步而出，接着，陆续有数位强大的仙王走了出来，身上冷意弥漫，很快，这片空间的气息变得无比的狂暴了起来，妖气和人类仙王的气息暴走，很快，这片天地的上空风云变幻，一股无上威压形成，化作可怕的风暴，即便是极远处的地方，都能够看到这边的情形。

    “这是发生什么事了，这形成的气息好可怕。”远处有人抬头望向这边，内心震动，随即他们身形闪烁，朝着那边的方位而去。

    “嗯？”有一行强者通体璀璨，犹如黄金铸就，他们看到那边的情形，都露出有趣之色，纷纷破空而去，乘坐黄金战车。

    于是，那地方上空的威势越聚越强，风暴愈演愈烈，没过多久，青儿他们所在之地，竟然成为了强者聚集地，不知有多少强大的仙王人物降临周围，站在虚空之上。

    “要发生大事了。”有人惊叹，事实上这十年来古帝之城的争锋已经不再如以前那么激烈，格局已成，顶级人物无人能够撼动，各强者忙于修行，争锋比起之前少了许多，但如今，这里竟然汇聚出了一股这么可怕的风暴，要发生暴乱了。

    即便是姬帝门徒以及虚空兽一族的强者都没有想到会出现这样的情况，虚空兽一族之人只是想猎杀领悟空间道统的青儿，却不想引来了一场大风暴。

    青儿冷冰冰的眸子望向周围，浩浩荡荡的强者汇聚于此，无论是蛮荒的妖兽还是仙域的人类都聚集了许多，甚至，有诸多万魔岛的魔修汇聚在这里，他们如同黑暗中的存在般，显得很安静，但却都是非常危险的人物。

    “有人说我们蛮荒的妖族在仙域横行无忌，说我们妖族未开化，要灭了我们，诸位如何看？”举天族的强者冷漠开口。

    “谁说的，你举天族去灭了他，谁敢阻止，杀无赦。”一道寒冷的声音传出，来自蛮荒王族。

    “还有这些女人，留给我和那些老鼠，诸位不会有意见吧？”那举天族强者指着姬帝门徒说道。

    “只要你们能拿下，就是你们的。”又有一尊妖兽开口，他们冷冷的扫视着周围的人类，仿佛只要人类敢帮忙出手，他们就灭。

    PS：今天情人节，祝你们开心……        

