    第221章 震惊到极点的水云梦

    陆枫想了想，觉得水云梦的转变也在情理之中。

    在残酷纷争的斗罗大陆，实力是硬道理。

    所有势力，都尽其所能招揽优秀人才。

    天水学院算是最挑剔的，只招女子，还要求拥有水属性武魂。

    有利有弊，她们这样不容易发展壮大。

    却也正因她们保持显著特点，能在大小势力中中占据一席之地，学院里也相对单纯一些。

    现在，水云梦要为他破例，是因自己表现出的天赋和实力。

    “你是希望，我成为你的人？”陆枫笑了笑道。

    水云梦目光微微一凝，道：“也可以这样理解。”

    陆枫迈步走近，口中淡淡道：“我可以成为你的人，而你，也是我的人。”

    他与水云梦距离三米多，他跨前两步，贴近到水云梦跟前。

    两对眼睛，互相盯着。

    两个鼻子之间，距离不到十公分。

    能互相问道对方身上的味道，听到对方的心跳。

    水云梦呼吸一滞，秀眉微颦。

    她没想到，陆枫言语和动作都如此大胆。

    竟然丝毫不掩饰好色本性，反客为主，直接上来索求。

    他那富有侵略性的目光，仿佛是在盯着猎物，但不是恶意的那种盯着。

    这样的目光，有些女人还很喜欢，证明她们女性魅力很大，能勾起男人奋不顾身的飞蛾扑火，拜倒在她们长腿下。

    而陆枫答应成为她的人，又让水云梦心内一喜。

    但她是很保守的女人，是有夫之妇，又是天水学院院长，如果与陆枫睡觉，那成何体统。

    她芳心大乱，呼吸急促，胸脯起伏不定，不由得后退一步，腰臀碰到了身后的讲台桌。

    若是陆枫再贴近。

    她退无可退了，除非推倒讲台桌。

    但为什么要退？

    我是魂圣啊！

    我今天是这么了？被一个少年弄得这般……

    水云梦蓦然回过神，表情严肃起来，眼睛里透出坚定芒光，声音恢复威严与强势。

    “退后！我不想伤害你。”

    言外之意，陆枫要再靠近，她就要动手。

    魂力威压，与使用魂技攻击是两码事。

    能顶得住魂力威压，不代表能顶住魂技的直接攻击。

    陆枫没有退后，也没有再往前，他朝着她身后讲台伸出手，拿起柳二龙信件，重新递给水云梦。

    “请先把信件看完。”

    “……”水云梦怔了怔。

    原来他是这个目的。

    起先收到陆枫给的封信时，她心中憋一肚子气，没有心思看，把柳二龙信件随手放在讲台桌上，然后先与陆枫交谈。

    之后她爆发，用魂力威压陆枫，直到现在，她差点都忘了这封信。

    可是，为什么不说一声，一定要强行贴身过来，害得自己以为是要……

    水云梦带着疑惑，打开信件，看了几眼。

    陡然，她浑身剧颤，花容失色，瞠目结舌的紧紧盯着陆枫。

    她心跳猛然加速，无法呼吸。

    信件中的内容，让水云梦震惊到了极点，也骇然到了极点。

    她后悔一开始没有先看这封信，导致先入为主，以为商盟不尊重她，导致后面那么大的误会。

    水云梦半晌才反应过来，不能自己的急促呼吸着，渐渐恢复语言组织功能。

    她声音犹自发颤：“你，你……阁下便是，商盟盟主……”

    “是的。”陆枫言简意赅。

    柳二龙给水云梦信件内容，是他与柳二龙商量过的，他知道内容。

    “对不起，刚才我……”水云梦无法平复心中掀起的惊涛骇浪。

    最初，以为是名不见经传的年轻人，见面后得知是绝世天才，猜测陆枫在商盟地位挺高，万万没想到，何止地位挺高，商盟再没有人比他地位更高了。

    盟主亲自到访，这是商盟最大的规格，而她居然当做是羞辱，冒犯了这位统掌百万盟众，上万魂师的盟主大人。

    就凭刚才她对盟主的冒犯，商盟就有理由灭她水家。

    昊天宗都能轻松抹去，毁灭水家更如探囊取物，只在这位盟主大人的一念之间。

    就算不提他麾下两大绝世斗罗供奉，只需刚刚正式入盟的剑斗罗与毒斗罗，其中随便一位出马，水家、天水学院都会完蛋。

    陆枫，还是那个年纪，还是魂宗境界。

    但水云梦看陆枫的眼神，完全不一样了。

    宛如在看她所敬畏的神明。

    能把如此多强者收罗麾下，能在短短几年间，打造出震慑全大陆的超然势力，这样的能力与神没有什么差别。

    陆枫的形象，在水云梦眼中与心底，无限拔高。

    陆枫看着水云梦，心里却在想别的事。

    闻着成熟女人身体独特的香味，近距离瞄着旗袍勾勒出的极为丰满身材，又是另外另外一番感受。

    高耸的胸脯，纤细的腰肢，葫芦状大圆弧丰美臀形，下面是一双浑圆玉腿踩着高跟鞋，刚刚陆枫看到那开叉中的雪白，特别的顶不住。

    极致的丰满窈窕身材，极美的容颜，熟女的妩媚与知性气质，又完美的结合在一起。

    陆枫对此完全没有抵抗力。

    他一手抬起，轻轻捂住水云梦的红唇，一手搂住她腰肢。

    “不用道歉，不是你的错。”

    陆枫温声在她耳边说道。

    水云梦凹凸有致的丰腴娇躯，以及眉宇间的风情，无比的成熟动人，不是水月儿这样青涩的女孩能比。

    与水月儿这样的花季少女谈恋爱，可以是到处逛逛，谈谈情，说说爱，嬉戏玩闹，恋爱乐趣多种多样，像是一颗青苹果，需要慢慢品尝。

    而水云梦是一颗熟透的水蜜桃，散发扑鼻的浓郁诱人香味，令男人顿时胃口大开，饥饿难耐。

    看着这极美的长相，熟透的身体，绝佳熟妇风韵，天生尤物的女人，陆枫脑袋中只剩下一个字。

    淦！

    很想先大快朵颐，饱餐一顿再做别的事情。

    这是男女之间天然的吸引力。

    甄姬恐怕也是这等尤物，把曹丞相两个儿子吸引得晕头转向，曹丞相本人也心痒痒。

    水云梦被陆枫贴身搂住腰，刚变苍白的脸颊，有红了几分，心内怦怦大跳。

    她内心十分纠结犹豫，一时间手足无措，她想抗拒，扭捏的摆动微微颤抖的身体，想要逃脱陆枫的掌控，可是后面被桌子挡住，又不敢动作太大，生怕再次冒犯这位盟主大人。

    而她的水蛇腰在陆枫手掌中扭摆、颤动，让陆枫感受到更大的诱惑。

    她丰腴的身上，有着水月儿没有的肉感，把那熟妇妩媚姿态淋漓尽致显露出来。

    陆枫见水云梦没有呵斥或开口拒绝。

    他动作又进一步。

    搂在腰上的手掌下滑，抱在丰臀上，把水云梦整个人抱起，放到桌面上。

    “啊……”水云梦身体颤抖弧度更大，呼吸的有些激烈，美艳少妇完全成熟的身体软软的躺在桌子上。

    饱满跟着呼吸而起伏，旗袍裙摆遮掩不住圆润长腿的雪白春光。

    如果说水月儿这些年轻女孩是含苞待放，鲜花初绽，水云梦则尽情绽放出最有韵味，花香最浓烈的盛开期。

    水云梦意识到陆枫想做什么。

    这位盟主大人太好色了，竟然想直接在这里……

    责任感告诉她，陆枫绝不能再冒犯了，一不小心就会给家族与学院带来无法承受的可怕灾祸。

    理智告诉她，赶紧开口拒绝，推开他，自己是堂堂魂圣啊，他只是魂尊，绝对力量可以碾压他，最不济逃开也可以啊，为什么任由他如此肆意。

    (本章完)

