    而随着这头巨大的怪鸟虚影逐渐成型，所有的道境矿工都开始变得凝重起来，散出来的气势也越强大，狂暴的气息不断的挤入矿星之中，红色的光雾更加剧烈的喷溅延伸，怪鸟的影子也不停的继续长大。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三万公里……四万公里……五万公里……

    伴随着这个虚影的不断长大，杨凌和四十多个道境的矿工不断后退，最后都落在了六方阵盘释放出来的八卦图案之上。

    杨凌感觉自己的小心肝儿跳的一塌糊涂，以前在第一颗矿星上看见几公里长的灵境元蝎的时候，感觉心惊胆战的差点儿尿了，后来又看到一群巨魔族的近万米高的魔魂法相，感觉更是恐惧，而现在，如此巨大一头怪鸟已经彻底出了他想象力能够承受的范围。

    这么大的生物到底是怎么形成的？这魂种又到底属于一种什么生物？

    而且如果让它继续扩大长下去的话，估计要透出天地罗网大阵的范围了。

    此时与矿星相隔了足有几万公里，能看见的景象早就已经脱离了肉眼观察的范围，一切信息都是呈现在神念之中，而这种红色的光影，其实已经不是光的范畴，而是一种神秘的神魂能量释放出来的，只有神魂才能捕捉到的类似于一种感觉的范畴，用地球人现在的科技水平是不可能观察的到的，普通人就更加看不见了，只有元级以上的观测设备或者练气境以上的修士才能看见，而且还要神念足够强大，能够看到这方圆数百万公里的范围才行。

    五个小时之后，红色光雾形成的怪鸟虚影终于停止了生长，此时已经长到了接近六万公里大小，巨大的翅膀宛若星云在宇宙之中轻轻的煽动，一条和身体差不多长的尾巴太空之中翻卷舞动，扑扑啦啦之中，漆黑的虚空裂缝不断在光影四周裂开又弥合，连带着整个天地罗网大阵的阵盘都在跟着轻轻的摇晃。

    “除开六位执掌阵盘的道友之外，请余下的道友助我和丹徒子道友一臂之力，将这个魂种逼入真魂界种之中。”耕不愚此时脸色已经变的相当严肃，再无开始的半分兴奋与惊喜。

    “尊耕道友令！”

    所有的道境矿工都知道现在几乎已经到了最关键的时候，如果顺利抓住这头魂种，则接下来的事情就会轻松无比，如果不顺利，引起魂种的反抗，按照他们现在道场粉碎七魄不存，只余三魂的元神分魂，绝对会是一场非常残酷的事情，斗上百年千年都不稀奇，而如果天地罗网大阵破碎，最后能不能抓住这头魂种还是个巨大的问号。

    六方如同恒星一般耀眼的阵盘爆出来更加恐怖的能量，六个巨大的八卦虚影更加的凝实，无数的卦象符文在上面闪烁泯灭。而同时，剩下的道境矿工也不再保留力量，一个个化身为小太阳一般，散出更加恐怖的气势，直接将四周的虚空全部挤碎，狂暴的虚空之力汹涌而出，方圆数百万公里的阵法之内，数万米长的闪电一道一道的接连出现，构成一个巨大的电网巨笼将怪鸟的虚影笼在其中，然后慢慢的压了上去。

    “还请丹徒子道友掌控真魂界种！”耕不愚对着旁边的邋遢老头儿说。

    邋遢老头儿微微点头，一个拳头大小的紫金色的丹炉漂浮出来，然后砰的一声炉盖打开，一道红光跳出来，滴溜溜凌空旋转一下，三层楼大小的真魂界种显露出来，邋遢老头儿的身体一下长到接近万米，伸手抓住真魂界种上的那根独角，伴随着恐怖的气势散出来，一个红色旋涡从真魂界种上投射出来，很快就长到百公里大小。

    巨大的电笼继续往中央慢慢的挤压，怪鸟的虚影和狂暴的闪电开始接触到一起，电弧在红色的光影上不停的闪烁爆炸，巨鸟虚影也跟着不停的颤动。

    又是四五个小时过去，此时巨大的电笼已经全部落在怪鸟身上，犹如一张巨大的网绳将怪鸟虚影死死缠住，煽动的翅膀和舞动的尾巴已经无法再动弹，整个看起来就像捆着一团巨大的红色星云。

    此时，所有人的脸色变得更加凝重。

    “各位道友，准备收网！”耕不愚的神识再次散出去。

    “轰~~”

    就在耕不愚出指令的同时，困在电网之中的怪鸟突然一下睁开眼睛，然后茫然的停了一下，接着就如同被踩了一脚尾巴的老猫，猴脸上现出一丝恐惧，然后张开近千公里长的大嘴出一声恐怖的嘶吼。

    “哇~~~~”

    这一声鬼哭狼嚎的啼叫携带着浩荡的神魂力量，化作一道透明的能量光团往四周推开，如同九天神雷在所有矿工的神念中炸开。

    十多个矿工元神一下被震得身形乱颤，气息一乱，捆在怪鸟身上的电网竟然松动起来。

    “噗~~”杨凌脑海之中仿似一颗亿万吨当量的原子弹爆炸，神魂和神识一下被绞成了粉碎，而身体也如同被一颗飞驰的流星砸中，狂喷着鲜血飞出去砸在了巨大的天地罗网大阵之上。

    而醒过来的怪鸟显然已经明白了自己的处境，不停鬼叫的同时一双数十万公里长的巨翅使劲展开，捆在它身上的电网绳索便被撑开，其中一些开始崩断，而四条巨爪也不断的开始撕扯电绳，一条长尾扫过，直接重重的击打在天地罗网大阵之上。

    “轰~~”

    整个大阵一阵疯狂的摇晃，主持六方阵盘的道境矿工差点儿就从阵盘之上被震落下来。

    而随即一群道境的矿工身上的气势再次拔高，每个人的元神虚影也长到接近万米大小，一阵阵恐怖的能量化作浩荡的长河一样将怪鸟死死压住，虚空之力不断的被引出来在虚空之中彼此勾连，化作更加粗长的雷电锁链，再次一点点的捆了上去，天地罗网大阵也跟着慢慢压下去。

    “哇~哇~”

    怪鸟挣扎的越厉害，但却也抵抗不住大阵和锁链的压迫，挣扎的范围越来越小，一双巨翅和四条巨爪被牢牢的捆住，而且还在不断的收缩。