    “头，半个赛季，11个联赛进球，4个德国杯进球，我想我开价并不高。”

    平心而论，史蒂文斯觉得唐正龙的要价稍微高了点，但也还算是合理。

    “那我和阿希姆商量一下。”

    艾玛笑道：“希望科隆俱乐部可以快点决定，要不然我的客户不一定能保证再为科隆踢球。”

    ******

    拿着账单，唐正龙肉疼啊。

    “米其林不是轮胎吗？什么时候成餐厅呢？而且还要价那么贵？”

    “米其林三星，我们两个人吃了600欧元，很便宜了，而且你要感到庆幸，因为米其林的餐厅很难定位的，我也是三天前定位才有的。”

    唐正龙想哭出来。

    “也就是说你三天前就想宰我一顿了？”

    “谁叫你是有钱人啊。”艾玛呵呵一笑。

    “有钱人？合约又没谈下来。”

    “就你现在的收入也是有钱人了啊，你知道吗？按德国收入统计，你已经可以算富人了。”

    “神经病，我是球员，职业生涯就十几年，算总账的话，我大概算是德国的贫困户了。”

    “哈哈哈。”

    “好了，别哭了，笑一个，放心吧，合约一定会谈下来的。”

    唐正龙觉得不一定。

    “阿希姆是个守财奴，德乙的老板都这样。”

    艾玛拍了拍唐正龙，“谢谢你的晚餐。”

    “就这样走啊？不陪我过一夜啊。”

    艾玛怒道：“我劝你最好别得罪一个律师。”

    “呵呵。”

    *****

    阿希姆抽了根雪茄，笑的很肆意。

    “我很喜欢唐正龙，这小子很狂妄，但他不应该跟我狂妄，你可以回复他，28万一口价，别想多从我这里再要到一分钱。”

    史蒂文斯很为难。

    “经理，我觉得唐的要价也不过分，他的进球只排在卢卡斯后面，你想一想卢卡斯现在值多少钱。”

    阿希姆点点头，“我知道，但是球队有球队的规矩，别想破坏球队的规矩。”

    “唐也一样！”

    史蒂文斯只能把最后的决定告诉唐正龙。

    “唐，好好考虑一下。”

    唐正龙当然不可能在这份合约上签上字，因为这不仅仅是钱的问题，更重要的是尊重问题。

    很快，唐正龙开始反击了。

    《科隆信使报》拍到了唐正龙和法兰克福的球探一起吃饭的照片，照片是偷拍的，所以有点模糊，但是报纸一口咬定，那就是法兰克福的球探。

    这种事情就很奇葩了，因为科隆也不可能给法兰克福那边打个电话，问一下是不是真的有这样的事情。

    看到这则消息的时候，阿希姆是气坏了，因为法兰克福可是科隆升级的直接竞争对手，如果唐正龙被他们挖走，那就麻烦了。

    阿希姆可以接受德甲球队挖走唐正龙，没关系，但是德乙的直接竞争对手不行。

    绝对不可以！！

    阿希姆给史蒂文斯打了电话，要和唐正龙直接谈谈。

    双方再次会谈，这次是在阿希姆的办公室了，唐正龙还是带了艾玛。

    阿希姆笑道：“唐，你真的和法兰克福搅和在一起？那我只能是佩服你了。”

    唐正龙耸耸肩，“老大，我说过很多遍，那是记者造谣的，我没有和法兰克福的人见面。”

    唐正龙越是否认，那么阿希姆就越是觉得这事情可能靠谱，想一想，德乙第二射手，花点钱签下来也不亏啊。

    反正这件事提醒了阿希姆，一定要和唐正龙签约了，事情不能再拖延了。

    “唐，我可以给你30万年薪，还有违约金条款不行。”

    “老大，我的条件没有变过，也不会改变，36万年薪外加违约金条款。”

    阿希姆脸上的表情越来越难看，在科隆，除了波多尔斯基，没人能在他面前这么强势，他不喜欢这种强势。

    艾玛笑道：“经理先生，德国足球是很发达的市场，如果你觉得我们开价不合理的话，那唐可以找下家。”

    “这不是钱的问题，这破坏了球队的平衡，如果唐可以这样，那么其他人也会这样。”

    “我不这么认为，唐可以这样是因为他的进球数据，而其他人不能这样，因为他们没有资本和俱乐部谈条件。”

    “唐还是个新人，几个月前他还什么都不是。”

    艾玛点点头，“我只知道足球圈是以实力为标准的，还没听说是以年龄来评判一个球员的价值。”

    阿希姆有些无奈，面对唐正龙的进球数据，科隆俱乐部反而成为弱势群体了。

    “好吧，我需要一点时间考虑。”

    不过当晚阿希姆看到一则新闻，法兰克福主席表示对唐正龙有浓厚的兴趣，这时阿希姆决定不再等待了，他答应了唐正龙的要求。

    唐正龙给艾玛打了电话，只说了，“事情成了。”

    *****

    唐正龙和球队签订长约的消息出来之后，记者找到唐正龙，这场德乙的转会肥皂剧算是结束了。

    “为什么选择留在德乙？”

    唐正龙笑道：“因为德甲球队不太真诚，他们的报价都是试探性的，而且他们也不太可能马上给我主力的位置。”

    如果论球队实力的话，科隆也不会比德甲中下游的球队差太多，所以换个球队确实不是什么明智的选择。

    “你现在能不能告诉我们，真正和你接触的球队有多少？”

    唐正龙笑了，“这个我永远不会说的，但是我可以告诉你的是，不少！”

    唐正龙撒谎了，但这是虚虚实实，转会肥皂剧也是球迷最喜欢看的一场大戏了。

    “圣诞节快到了，又签了新合约，这个新年准备怎么过？”

    唐正龙咧嘴一笑，“我可能会带着一群美女，找一个海岛过圣诞节。”

    “哈哈。”

    “希望下半赛季你还能表现那么好。”

    “谢谢你们。”

    回想一下这半个赛季，唐正龙感觉就像是做梦一样，但是不得不说，这是一个很不错的美梦。

    在支付给艾玛1点8万欧元的佣金之后，唐正龙想着，是不是该给自己买辆车了，法拉利什么的是暂时买不起，不过保时捷应该可以负担的起了。

    “嗯，下一个目标，买车。”

