    战神被电飞出去，这是上天对他的警告，再不甘，他也只能退步。

    哼，不过一株小小草木妖，这等雷霆天威，不信她能过！

    牡丹妖心慌慌：“我觉得它想劈死我。”

    郝灵：“去掉‘我觉得’和‘想’。”

    牡丹妖：“...”

    郝灵：“把我借给你，别客气的用吧。”

    牡丹妖：“老朱——”你要让我感动多少回哦。

    咔嚓——

    牡丹妖下意识祭出自己的长剑，啪，断了。

    牡丹妖一个哆嗦，下一秒，趁着下一道雷下来前的空隙，一手抓着牌牌，一手拉上红毛凤凰。

    “走。”

    去天上渡劫去，这是凡人的地界，不能连累弱小。

    红毛凤凰昂起脖子，翅膀尖一推，将牡丹妖推在自己身上，双翅一振，扶摇直上天外天。

    这恐惧的速度，让战神咬碎了牙，紧追而上，却也不敢靠得太近。

    他想，等牡丹妖受不住雷劫的最后一刻，他再上去，那个时候，凤凰也必然虚弱，而天雷也消耗过一轮——更像给自己准备好时机。

    郝灵：呵呵，男人，你想太多且美呢。

    飞行间，牡丹妖又挨两道雷劈，她还舍不得用郝灵，郝灵那个急，冲着她吼：“你是不是傻，啊，我用天雷有用，赶紧的把我顶上去。”

    她真急了，牡丹妖才信了她，果断把牌牌举在头顶。

    咔嚓——雷霆电力肆虐侵入，郝灵只想说——爽啊。

    灵灵灵看她疯了一样用灵力包裹雷电，硬生生压缩成灵力成笔电成墨，再一点点挥墨成字。

    灵灵灵：“这是什么？”

    郝灵：“灵感。”

    恩？听不懂。

    “这是师婆婆那里得来的一个阵符，算是投机取巧的一个小妙招，必须天时地利人和，以受制逆转为制。”

    灵灵灵：“所以？”

    郝灵：“我试试能不能将它用在我自己身上，将封印我的封印变成我封印的封印。”

    灵灵灵：...欺负我语文没学好哦。

    郝灵：“我预感只有这一次机会，你别吵我。”

    灵灵灵立即捂嘴。

    一道一道雷劈下，电光下，牡丹妖花容失色却很坚定，头上的牌牌虽然小，却始终坚挺，这给了她莫大的信心。

    而身下的红毛凤凰，也初生牛犊不怕虎的朝天叫嚣，偶尔一道两道雷劈在它身上，跟给它挠痒痒似的，它欠揍的抖抖身子，再来再来再来呀，大爷我还痒。

    于是天雷轰隆隆下得更欢，却多数往牡丹妖头上去。

    灵灵灵不敢说话却也紧紧盯着外头呢，见红毛凤凰那个欠扁样儿，不得不说一句歪打正着。

    天雷下不停，一道更比一道无情，远远观望的战神默默数着数，一九、二九、三九、四九、五九——特么，那牌子是什么避雷神器吗？

    你倒是被劈稀巴烂啊！

    郝灵：做梦。

    六九、七九、八九、九九。

    战神麻木又心焦，看天上劫云还在，生恨这不是天庭审核妖精鬼怪的天雷劫，而是比天庭更高一级的天地劫。他——管不着。

    若是能管着，怎么也要让雷公电母劈死——

    已经九九之数，劫云还未退，是不是在酝酿更浩大的雷霆，能不能一下把那个该死的牌牌劈碎？

    战神默默的祈祷。

    郝灵更巴不得呢，来啊来啊，劈死我啊。

    此刻的她很兴奋，兴奋的两眼放光：“战神的力量太弱，丝毫不敌封印，这劫雷却不然，我能感受到它与封印某种同源的力量。大概，是因为其是最自然最本源的能量？”

    灵灵灵小小声呐喊：“那咱多攒一些。”

    郝灵来不及攒，她还在努力反制封印，灵灵灵亲自上阵，被电得稀里哗啦乱码横飞，仍坚持捕捉雷电。

    劫云黑压压袭来，漆黑中，已经分不清哪里是天哪里是地，牡丹妖拍拍红毛凤凰：“小凤，最后一道考验了。”

    红毛凤凰仰起头，发出自出生以来的第一声：“呖——”

    这一声，仿佛是个信号，引得无数雷动，一时间，无数雷霆倾泻而下，照亮整片天空，刺眼的白光，让战神猛的阖上双眼，眼皮干涩，眼球痛楚，似有泪想流出来。

    这样强的劫云，便是自己全力也未必能撑住，她们只怕会直接覆灭吧——神兽，不能出事。

    他的心急切，双脚却牢牢未动，什么都看不见，此时不能行动，不然自己也危矣。

    不知过了多久，眼皮外的世界不再刺目，战神缓缓张开双眼，两行眼泪不可抑止的流下，他顾不上擦泪，急忙望向先前的地方。

    一望之下，心沉入无底深渊。

    一只赤焰包裹的巨大凤凰上，风华绝代的女子美得不可方物，她与天地齐辉，与日月同明，她漫不经心投过来的一眼，让人从心底臣服不敢反抗。

    战神的膝盖下弯，心里一片苦涩，恭敬行礼：“上神。”

    牡丹妖，不，应该说牡丹上神，她轻轻一笑，没有多给战神一个眼神，身下凤凰振翅，翩翩远去。

    良久，战神才站起来，呆呆望着凤凰消失的方向又站了许久，没机会了，牡丹度过雷劫，成了与天庭平齐的上神，没机会了...

    他回到寒山上的古殿，老仙听了他说的事连连摇头：“不该不该呀，天机不是如此呀。”

    他连连掐算，最后算得一塌糊涂，叹息：“天机难测，看来我的修行还不够啊，我要闭关。”

    看一眼大受打击没精没神的战神，他忍不住内疚，安慰道：“肯定还有别的机会，下次，战神一定能得偿所愿。”

    战神勉强牵了牵嘴角，总算没有失态。他想，他也需要闭关去，他要变得更强。

    牡丹妖带着红毛凤凰飞向人间界，才一回来就觉得不对，仔细一看冷了脸，都过去这么久了，洪水还没退？

    这场洪灾，持续了一个多月两个月了吧？龙族想做什么？将陆地变成汪洋吗？

    良田沉没，百姓流离，受灾面积太广官府根本救济不来，便是当地的豪绅士族，都快要自顾不暇。

    郝灵叹息：“兴，百姓苦，亡，百姓苦。可除了兴亡，从天而降的祸竟也是某些人的翻手为云覆手为雨。”

    忽然，她有所感，抬头望天，碧空无云，她却似乎看到一双毫无情绪却又饱含悲悯的眼睛。

    喃喃出声：“你说，凡人生受如此无辜的夹缝之苦，老天爷，看得下去吗？”

    牡丹妖冰寒着一张脸：“早看不下去了，以前老娘是没本事，管不了，现在——老朱，你对姐姐好一场，姐姐请你吃肉——吃龙肉！”

    她拍拍红毛凤凰：“走，小凤。”

    小凤...可不可以换一个？真的要这么土吗？

    红毛凤凰清鸣一声，俯身而下，宽阔的双翼拉出巨大的火焰，火焰从浑浊的洪水上掠过，洪水瞬间消退，河水退回河道，变得清澈，如猛兽被关回牢笼，重变成乖顺猫咪。

    有百姓见到此等神奇异象，呼喊起来，引来更多人朝天跪拜，高呼神仙。

