    一招唐松之舞，让团藏的身上多出了无数伤口。

    其中更是不乏有致命伤。

    遭受重击的团藏直接撞在了不远处的墙壁上，看上去极为狼狈，甚至可以说是奄奄一息。

    寻常人遭受这样的重击，绝对无法继续活下去。

    “木叶之根，还真是弱小啊。团藏，你承担不起木叶的黑暗。”

    君麻吕嘲讽道。

    但下一刻，眼前的残破团藏消失不见，取而代之的是一个满血团藏。

    不同的是他的右臂上，有一只写轮眼已经闭上了。

    伊邪那岐！

    “这是怎么回事？”

    君麻吕故作惊讶，满脸的不可思议。

    盖亚粉底拥有者的强大演技持续爆发。

    演就完事了。

    “你没有资格知道。乖乖地成为老夫斩破一切的利剑吧。这是你的荣幸。”

    团藏冷笑一声，缓缓走向了君麻吕。

    脚步声在这空旷的房间里响起，回声不断，让气氛变得更加紧张。

    气势攀升。

    “开什么玩笑！”

    看着君麻吕那一脸气急败坏的样子，团藏十分享受。

    “反抗只是徒劳而已。”

    团藏距离君麻吕越来越近了。

    “是不是徒劳，只有我自己说了算！”

    脚下一点，君麻吕再次冲向团藏，手中骨剑斩出！

    这一次，团藏竟是不闪不避，似乎完全不担心那锋利无比的骨剑会伤到他。

    而就在这一剑要落下之时，君麻吕的动作忽然停了。

    不是他不想砍下去，而是他的动作被束缚了。

    “这是什么？”

    君麻吕的眼中露出惊恐之色，似乎真的不知道发生了什么。

    下一刻，他的身上浮现出黑色的符文。

    自业咒缚之术！

    封印术的一种，在敌人身上布下封印符文，能够完全控制对方的行动。

    刚刚团藏抓住君麻吕脖子的那一刻，便布下了这些封印符文。

    “结束了，辉夜一族的小鬼，以后你在根部的代号为骨！”

    看着已经完全不能动弹的君麻吕，团藏拉开了自己右眼的绷带，露出了那只猩红的写轮眼。

    三勾玉转动，快速连成一个四角大风车。

    万花筒写轮眼！

    瞳力释放！

    幻术名为，别天神！

    君麻吕的神情在一瞬间变得呆滞。

    恐怖的瞳力从团藏的眼中释放而出，通过君麻吕的双眼侵入他的脑神经。

    一旦完成这个操作，君麻吕将彻底成为团藏的工具。

    别天神一旦施展，需要时间冷却才能够继续使用。

    没有柱间细胞的话，这个冷却时间是十几年。

    但团藏有柱间细胞在身，他只需要数天的时间就足够恢复瞳力。

    所以用这一招来收服一个忠心耿耿又实力高强、潜力无限的手下，他十分乐意。

    这不是他第一次使用别天神，他很清楚这其中的好处。

    只是团藏的这份得意还没有持续多久，他便感觉到了一丝不对劲。

    他的瞳力进入君麻吕双眼后，竟是没有渗透进去。

    “怎么回事？”

    团藏的心中满是疑惑，下一刻，君麻吕那张原本呆滞的脸上，浮现出一丝笑意。

    他的嘴里缓缓吐出了四个字。

    “镜之反弹！”

    下一刻，他的双眼竟是变成了镜之眼！

    镜之库洛牌，可以凝聚出镜子。

    而这个镜子有两个作用，一个是映照东西的样子，可以实现复制。

    而另一个就是反射！

    镜之库洛牌在变成白眼的时候，这两个能力也保留在了白眼里。

    此刻，君麻吕正是发动了这个能力，将双眼化作可以反射瞳力的镜之眼。

    幻之库洛牌加持！

    白眼瞳力全力输出！

    镜之眼的反弹之力被激发到了极致。

    假装被控制，就是为了这一刻！

    在团藏以为胜券在握的时候，他就不会浪费写轮眼，开启伊邪那岐。

    毕竟这东西，用一颗，少一颗。

    幻术反弹！

    团藏只觉得原本输出的瞳力竟是诡异地被弹回来了！

    “不好！”

    团藏大呼不妙，但已经晚了。

    瞳力发射到他的右眼之中，鲜血立刻流出。

    反噬！

    但这还不是结束。

    一只右手已经按在了他的右眼之上。

    “这眼睛，归我了！”

    下一刻，团藏只觉得右眼一片漆黑，只剩下疼痛。

    当年被他剥夺写轮眼的止水，也是这样的感觉。

    他立刻后退数步，捂住了自己的右眼，满脸痛苦之色。

    再看君麻吕，他的右手正抓着那只鲜血淋漓的右眼。

    白色的骨头快速从指尖钻出，形成了一个白色的骨瓶，将写轮眼完全包裹后，君麻吕将骨瓶放到了忍具包中。

    “谢谢团藏大人的写轮眼。”

    “你！你刚刚是装的！不！不可能！你怎么能抵挡别天神！”

    自业咒缚之术的束缚力确实很强，但君麻吕早有准备，又怎么会被轻易困住。

    力之库洛牌一开，暴涨的力量便可以轻松挣脱束缚。

    至于别天神，他也早就想好了应对之法。

    不然的话，他又怎么会轻易冒险。

    在白眼觉醒反弹能力和得到幻之库洛牌后，他就无惧大部分幻术了。

    当然，这也是因为团藏将别天神用的太次了，换作是鼬施展别天神，君麻吕就不敢这么玩了。

    除非他的白眼瞳力再度提升。

    同样的术在不同的人手中，也有天壤之别。

    “你没有资格知道。”

    将团藏刚刚的话还给了他，君麻吕心中念头一片通达。

    “狂妄的小子，不要以为这样就能够打败我！”

    团藏心里有一股被算计的火气。

    “眼前这个辉夜小子显然知道伊邪那岐的事情，不然的话，不会定下这样的作战计划。

    而这一切，一定是大蛇丸告诉这小子的。可恶的大蛇丸，居然在这里算计我！

    刚刚那奇怪的眼睛居然能够反弹别天神，一定也是大蛇丸早就准备好的术。他早就猜到了我会对这辉夜小子感兴趣！

    他为什么要怎么做？难道他盯上了止水的万花筒写轮眼吗？对，一定是这样的！

    就算他夺取了佐助的身体，也未必能够用佐助的身体开启万花筒写轮眼。他想要用止水的眼睛当备份！

    该死！我对大蛇丸的防备还是不够！此人根本就是狼子野心！”

    团藏的脑海中闪过无数的想法，最后将一切都归在了大蛇丸的头上。

    除了大蛇丸，他想不出更好的理由来解释眼前所发生的事情。

    满腔的愤怒最后也只归结为了八个字。

    “大蛇丸，你这个混蛋！”

