    他低低地浅笑，那嗓音就像是山间流淌的清泉，道不尽的美妙动听。

    偶尔逗一逗她，也挺有趣的。

    他是绝对不会承认……他是吃醋了滴！

    曲檀儿见他只是低低笑，那压抑在胸口的一团火，竟然就这样被压死了！无处可出！这种感觉，又有点像是恼怒中一拳打到了棉花中，根本就出不了气啊。

    好吧，她泄气了，认了……

    反正这一辈子，她都给他吃定了！

    曲檀儿又愤然地坐了下来，鼓着腮帮子，不吃东西了。

    这时，某爷才笑吟吟地温柔拿出了手帕，将她弄脏了的小手和衣服，细心地擦干净。再拦起她，坐到了另外一张的椅子，再将自己面前的那一碗米饭，送到她的面前，再给她夹上了她喜欢吃的菜和肉。

    可是，她耍脾气，甩开脑袋，气鼓鼓地翘起小嘴，不看他了。

    摆明就像在说——我还在生气！哄人无效！

    哪有打了一下，再给颗甜枣的？她可不吃这一套，太没有节操了！

    “檀儿，不吃吗？”墨连城这时是坐了下来，自己夹菜吃了一口，赞叹道：“这菜煮得不错，味道恰恰好。”

    “不吃，姐是有节操的人。”曲檀儿抬起了下巴，故意不给他好脸色看。

    这几天，他就是过分了！

    不是一般的过分，是太太太太……太过分了！

    墨连城幽眸眨起了如水般的涟漪，好笑问：“檀儿，你身上……哪里还有节操？不是早就已经掉了吗？”

    “你才掉了！你的才早就掉了！你全家的都掉了——”曲檀儿气呼呼地挥手骂人，可是骂了一半就哑火了。

    接着，某爷含笑道：“对呀，我全家的节操都掉光了，所以，你哪来的节操？”

    “……”曲檀儿晕了啊！她想装死了！……

    姓墨的这一个恶魔，偶尔迁就一下她会死吗？

    这时，某爷夹着一块肉，送到了她的嘴边，“檀儿，张嘴吃肉。不许闹脾气。”

    她狠狠地瞪了他一眼，正想赌气说不吃，可是，一碰到他微眯起的黑眸，她就泄气了，为了自己的人身安全，她决定退了一步，乖乖吃嘴，将肉吃下去，只是恨恨地嚼着，用力地嚼！

    某爷又低低地闷笑，“檀儿，肉好吃吗？”

    “好！”她愤愤道。

    “那就多吃点肉。我会天天喂你吃肉的……”

    “……”她大窘。

    吃肉吃肉……怎么听着总感觉有点古怪呢？

    于是，一顿饭，在某女悲催又苦逼中进行着。

    而楼外面，那个荀家公子早就听墨连城的话，在半刻钟内，赶到了传送阵的大殿，见见山老。

    山老见到荀涛的第一眼，即慈和地笑了笑，若你仔细看，必定会看到山老那眸底隐藏着趣味，“荀大人，有带酒肉来吗？”

    荀涛没有料到山老第一句话，竟然是问要酒肉。

    真是什么样的主人，就有什么样的下属吗？！他微微有些窘了，“山老，我身上只有几坛灵酒，但没有肉。”

    “有酒也好，拿几坛出来。”山老待在这里几天，是什么东西也没有吃过。