    

    听到这声音，卫宗先是浑身一僵，接着便是欣喜起来。

    “安然，你醒了！”

    他在心中道。

    “没大没小的，叫前辈！”安然那慵懒的声音在卫宗心中响起。

    “知道了，前辈！”卫宗嘴角掀起了笑意，安然苏醒，他心情不错。

    而此时在卫宗身边，那老者见到卫宗突然露出笑容，可是吓得不轻。

    “这家伙这名突然笑了，笑得好瘆人，该不会想要杀人了吧！”老者下意识和卫宗拉开了距离，一脸的戒备。

    “前辈，你现在怎么样！”

    “还行，暂时死不了。不过我现在伤势很重，神魂几乎不能再动用，你要是有事就别指望我帮忙了。”安然淡淡道，接着又有些惊奇：“不过，我们现在是在哪里，我怎么感觉神魂根本出不去？”

    “是这样……”卫宗苦笑一声，接着将这个世界的情况跟安然说了一遍。

    “这个世界没那么简单……居然连我的神魂都能压制，这绝对不是一般的世界！”听完了卫宗所说，安然的脸色反而有些凝重。

    要知道，她可是混元境的强者，神魂本质何其高远，早就超出了一般世界能够控制的范围。但是在这里，居然也只能老老实实被压制。

    或许与她受重伤有关，但是这也太奇怪了……

    “对了，卫宗，你现在能够打开你的小世界吗？”安然突然问道。

    “虽然有些困难，但是我倾尽全力的话，勉强应该可以做到。”卫宗老老实实答道。

    “好！你送一缕这个世界的气息进来，我倒要看看，这究竟是怎样一个世界！”

    安然冷声道。

    卫宗听从她的说法，见四周无人注意，他迅速张开了自己的小世界，然后送了一缕气息进去，再迅速将小世界关上。

    光是这样短短的动作，卫宗就好像耗尽了全神的力气一般，脸色苍白，浑身汗如雨下，虚脱无力。

    世界的压制，简直是太可怕了。

    不过还好，卫宗的努力并不是白费的，没过多久，他的心中就传来了一声轻呼。

    “原来是这样！”

    “怎么了？”卫宗心中一动，连忙问道。

    “你猜我发现了什么？”安然微微有些激动道：“是源气的气息，要知道，源气只存在于源界，也就是说，你现在所处的地方，就是一处源界！”

    “源界！！”听到这两个字，卫宗心中也是一震。

    对于第三步的强者，要想提升修为，源气是必不可少的。

    而对于安然来说，若是有着大量源气的支持，她的伤势也会恢复的很快，这也难怪她高兴了。

    “而且，按照世界压制来看，这绝对是一个强大无比的源界！里面储藏的源气，绝对是一笔不小的数字！”说着，安然话音一转：“若是能够得到这些源气，我伤势就能恢复。虽然你实力不到第三步，但是大量的源气对你的修行也有着巨大的好处！所以……卫宗，靠你了！”

    “我倒是想啊……”卫宗翻了个白眼，有些无奈：“前辈你现在看一下我现在的情况，我现在是人家的阶下囚，怎么去找源气。况且，这里我人生地不熟的，源气在哪都不知道……”

    “不知道你可以问啊！”

    “怎么问，那些军士估计是不会理我的。”

    “不是，你旁边不还是有一个人吗？那个老头，问他啊！”

    听到安然这么一说，卫宗这才反应过来。

    没错啊，这老头虽然看起来不怎么靠谱的样子，但是自己只是问一些这个世界的基础常识，应该没什么问题吧。

    想到这里，卫宗缓缓抬起头来，看向那老头。

    被卫宗“凶狠”的眼神盯着，老者顿时浑身一个激灵，又下意识离卫宗远了些。

    看着他惧怕的样子，卫宗咧嘴一笑，露出了一个自己自认为和善的笑容。

    “老伯莫怕，我只是想让你帮一个忙。”

    “帮什么忙，你说吧！”见到卫宗咧嘴时那白森森的牙齿，老者顿时有些头皮发麻，但是也不敢拒绝。他顿时有些后悔起来，自己之前也是嘴贱，去撩拨这样一个杀星。

    “也不是什么大事，老伯你也知道，我脑袋受过伤失忆了，现在什么都想不起来。所以……你能为我介绍一下我们所在世界的情况吗？”

    看着老头的眼神，卫宗尽可能让自己表现的十分诚恳。

    “原来只是这事啊，好办！”老者顿时松了一口气，她还以为是什么大事呢。

    下一刻，老者接着清了清嗓子，道：“小兄弟你听好了，我们所在的国家名为大玄帝国，乃是这个世界最强大的两个国家之一，另一个是大易帝国。在我们两个国家之间，还有着不少的小国家，他们要么依附于我们，要么依附于大易帝国，保持中立的是少之又少。要知道，这个世界上有着源兽的存在，源兽实力强悍，一般的小国家根本无法抵抗它们的攻击，只有依附于两大帝国才有活路。”

    “最重要的原因是……两大帝国，都有着武神级别的强者！”说到这里，老者眼神中露出了无限景仰的神色。

    “武神？”

    敏锐的捕捉到了这个名字，卫宗心中一动。

    如果不出意料的话，这应该是这个世界的人对于强大武者的划分了。

    “是的，武神！他们是武者的巅峰，可以比肩神明的存在。正是因为有着武神强者的存在，才使得我们这个世界没有被源兽毁灭。”一边说着，老者眼神在卫宗身上微微一转，似乎知道他想要问些什么，只见他解释道：

    “在我们的世界，武者一脉被分为四个境界，武者，武将，武王，以及最强的武神。只要锤炼肉身，能够正面抗衡一只最低级的源兽，就可以称为武者。而武者，修炼出玄气之后，就可以称为武将，至于武王和武皇，恕老朽见识浅薄，不知道这两个境界究竟是怎样划分。”

    “所以，按照我们的划分，小兄弟你的现在的实力应该处于武者的巅峰！”老者目光落在卫宗身上：“只要你修炼出玄气，你就是武将强者！”

    “原来是这样。”卫宗恍然大悟，“看来那千户就是武将了！”

