    

    牛婶变了！或许不是她变了，而是自己一直没有看懂她！

    安子溪静静的吃完了手里的西红柿，听着牛婶有意无意打听自己上大学的事，心里顿时有了几分计较。

    “牛婶，我的录取通知书不送到村里来。”安子溪紧紧地盯着牛婶的表情，目光颇有深意。

    牛婶修炼不到家，先是一愣，随后惊讶地道：“不送到村里来？”她明显有些着急了，“那送到哪儿去！？”

    安子溪拿出手绢，漫不经心的擦了擦嘴角，“写了学校的地址呀！让老师帮我收着。”

    “你，你这丫头，咋能让老师帮忙收着呢！现在是放假呢！老师也不在学校，万一收不到，万一丢了咋办？”牛婶的脸色不太好，眼珠一个劲儿的乱转，似乎在想什么对策。

    安子溪暗暗冷笑，正巧牛婶的大儿子回来了，他将从安家收拾出来的东西都放到灶间，和牛婶说了一声，就准备下地去了。

    “你先别着急走！”牛婶道：“现在太阳也不小，着急下地能干什么活？你得帮安丫头把屋子恢复原样啊！东西又不多，走，我帮你整，快点弄好让丫头歇着。”

    “好！那走吧！”

    安子溪也默默跟在这娘俩身后回了自己家。

    如果不是先前牛婶自己露出了马脚，只怕安子溪到现在依旧会觉得她是一个热心肠的好人呢！

    到了安家，牛婶向安子溪要西屋的钥匙。

    西屋这把锁，还是牛婶拿来的新锁呢！现在想来也是作秀了。

    安子溪把钥匙拿出来，打开了西屋的门。

    半年没有人进，屋里灰尘不少。牛婶把安子溪推出去，让她去外面等着。

    “当初租房子的时候就说了，等不租的时候，帮你把屋里恢复原样，所以这里不用你收拾，你在外面等一会儿，很快我们就能弄好。”

    “好，那麻烦牛婶了。”安子溪找了一个阴凉的地方休息，看着牛婶带着他儿子搬搬抬抬。

    娘俩搬了半天，总算是把东西都归位了，所幸家具比较少，不然老腰怕是都要累折了。娘俩又打了水，将西屋，东屋全都收拾一遍，箱盖擦得锃亮，这才招呼安子溪过去。

    “大丫，你看咋样！？是不是和你原来住的时候一样！还有一些小东西，之前你都收在柜子里了，我们就不帮忙了，你自己慢慢收拾吧！”牛婶累得气喘吁吁，头上全是汗水。

    “谢谢牛婶，看你累的，快回去歇一会儿吧！等你缓过乏来，咱俩再说话。”

    牛婶确实也累了，也就没再坚持，带着儿子回家去了。

    安子溪看着屋里的摆设，心里不由得画了一个大大的问号。

    牛婶有问题，她看出来了，但是这是为什么呢！

    之前牛婶明明没有问题的！对自己的关心也不似做假，租房子那件事虽然有些突兀，但是也是合情合理的。

    到底是什么原因，让牛婶突然变成了现在这个样子呢！

    她在算计自己！

    特别是提到录取通知书的时候，牛婶的瞳孔微微扩大，甚至不由自主的屏住了呼吸，可见她是非常紧张的。

    录取通知书关系到她考大学的事，这么关心她考大学的人可不多。难道是原主的那个亲爹又弄幺蛾子？

    嗯，很有可能！

    这要是真的可就有意思了！原主那个二百五的老爹还挺有手段的，买通了齐大富夫妻不说，现在又买通了牛婶！

    嗯，看来他是真的不希望自己出头啊！

    没关系，她会知道真相的。

    安子溪没有想到线索会来得这么快，当她打开箱柜时，发现柜子里的东西被动过了。

    东西是她自己摆的，是怎么摆放的她最清楚。虽然在搬动的过程中，可能会让箱柜里面的东西移位，但是也绝对不会是眼前这个样子。

    所以说，有人动过这个柜子，在里面翻找他想要的东西。

    会是什么呢？

    安子溪仔细的回想了一下，却想不出家里有什么重要的东西。

    如果不是找东西，只是想看看箱柜里有没有钱呢？

    应该不会，小前村的人知道她是孤儿，一个孤儿能有什么钱！就算有钱也带到学校去了！

    所以还是要找东西！

    安子溪轻轻叹了一口气，看来，她得好好研究一下这件事了。

    她回家的第一天，就是把家里里里外外都检查了一遍。防人之心不可无，更何况现在她已经发现了牛婶的问题，若是不留个心眼，让人搞死了都不知道。

    还好，没有发现什么异常！

    安子溪歇息了一会儿，从包里拿出了面包简单的吃了两口，静静的等天黑。

    她倒要看看，牛婶那边到底有什么猫腻。

    到了晚上，安子溪精神抖擞的跑到了牛婶家里。

    老两口躺在凉席上，有一搭没一搭的说话。

    “这小六啊，太不像话了！”牛大叔叹了一口气，久久没有再说话。

    牛婶一言不发，眼睛瞪得浑圆，望着棚顶不知道在想什么。

    天很热，牛大爷摇着大蒲扇，时不时的拍一拍身边的蚊子。不知道是他没心没肺的有关系，还是人太累了，屋里很快就响起了牛大叔的呼噜声。

    牛婶还是睡不着，脑袋里一直在想她干的那些事！

    原本想着小六成家了，有了娃以后就能好好过日子了。可是没想到啊，这小子不学好，和城里人玩什么扑克，输得都光腚了！

    打了两回，他说改，结果背着她偷偷摸摸的还去玩！一来二去，都不知道欠了多少钱了……

    牛婶睡不着，腾的一下从炕上坐了起来，大概是动静大了一点，把旁边的牛大叔给吵醒了。

    “咋了，你这一惊一乍的！？”

    “咋了，你说咋了！你心咋那大，咋就能睡着~”

    牛叔叹了一口气，也不点灯，只是拿蒲扇给老伴打扇子。

    虽然外面欠的账还完了，但是他们做了昧良心的事情，这笔账早早完完还得算到他们头上来。

    “昨个儿，我梦见大丫她妈了。”牛婶深吸了一口气，压抑着哭腔道：“大丫她妈质问我，为啥这么对孩子！老牛，我一个字儿也说不出来啊！”        

