    傅臻从未料到她竟然对一辆车子都比对他熟悉，有些不甘心道：“这种车大街上一抓一大把，你可能只是坐过一两次，不应该有什么意外的。”

    红灯转换成绿灯。

    苏瑾望着扬长而去的那辆迈巴赫，心中忽然有一种失落感，好像她很重视的东西，不见了一样。

    傅臻也不再顾忌她是不是愿意自己和他接触，强硬的握上她的手，将她带着往酒店走去。

    苏瑾想要挣脱开她的束缚。

    傅臻压着声音，气势冷冽道：“小瑾，我可以宠你肆无忌惮，但前提是你会乖乖听话，而不是任性的拒绝我的所有。”

    苏瑾向来是识时务的人，哪怕是没有记忆，她也很是会察言观色，现在这种情况，明显不是她可以反抗的时候。

    这个男人，阴晴不定，属于那种危险人物，她不至于愚蠢到因为一件微不足道的事就断了自己的退路。

    她必须要找个机会脱离掉这个男人的掌控。

    傅臻很满意她这听话的样子，看来有时候还是得严肃一点，否则她真的要恃宠而骄了。

    夜色朦胧，华灯初上。

    苏瑾站在空荡荡的屋子里，继续目不转睛的注意着大楼下的人来人往。

    屋子外面，有轻微的脚步声。

    苏瑾斜睨一眼传来动静的房门外，谨慎的走到了玄关处，微微打开一丝门缝。

    门外的两名保镖顿时提高警觉。

    苏瑾只看了他们一眼，便重新关上了门。

    两名保镖面面相觑一番，上面要求他们寸步不离的守着这扇门，不能让里面的小姐乱跑，但没有要求他们事无巨细的汇报，这种情况，应该不用告诉上级。

    苏瑾眉头微皱，她这是被监控了吗？

    那个人为什么要监控她？

    苏瑾完全想不起来他们之间的点滴，可是这样的陌生感告诉她，他们之间绝对不是那个人所说那样亲密。

    而现在他竟然派人守在了她门前，更是坐实了他们之间没有近一步关系的事实。

    她必须要离开这里，离开那个人的掌控。

    苏瑾走到窗户边，15楼的位置，她想从这里跳下去，无疑是找死。

    “叩叩叩”敲门声响起。

    苏瑾闻声回过头，房门从外被人打开。

    服务员推着餐车走了进来，说着：“傅先生说您晚上只吃了一点，担心您会饿，特意让厨房给您准备了牛排和鹅肝。”

    苏瑾瞧着被摆上了餐桌的餐盘，慢慢悠悠的走过去。

    服务员身后的房门自动关上。

    苏瑾道：“我能麻烦你一件事吗？”

    服务员有些不明情况，抬头道：“客人有什么事吗？”

    苏瑾冲着她微微一笑。

    服务员忽然有一种不祥预感，还没有反应过来，眼前一黑，她甚至都不知道自己遭受了什么，就这么倒在了地上。

    苏瑾脱下了她的衣服，再将自己的衣服裤子换过去，最后费劲九牛二虎之力再将人给弄上了床，伪装着她熟睡的样子，准备好一切之后，她戴上口罩推着餐车出了房间。

    屋子里一如既往的风平浪静。

    傅臻简单的洗漱了一下，拿着苏瑾喜欢吃的巧克力，进了客房。

    他环顾一圈，只见大床上微微有些弧度，他笑意盎然的走了过去，“睡了吗？”

    他刻意的放轻着声音。

    床上没有回应，瞧那样子，是真的睡着了。

    傅臻不敢惊扰她，将巧克力放在了床头一侧。

    床上忽然有了些许动静。

    傅臻尽量的压着声音，“是我吵醒你了吗？”

    服务员捂着自己的头，晕晕乎乎的坐了起来。

    傅臻见着眼前这个陌生人，蓦地瞪直眼睛，“你是谁？”

    服务员有些迷糊的观察着周围，然后像是想起了什么似的，着急忙慌的从床上爬了下去，“我不知道，那位客人好像把我打晕了。”

    傅臻转身离开房间，“派出所有人，哪怕掘地三尺也要把小瑾给我带回来。”

    大街上，人潮涌动。

    苏瑾有些进退为难，她现在身无分文，又举目无亲，在这座陌生的城市里，她显得太被动了。

    “小姑娘，让一下。”一人推着摆摊的车子从她面前走过。

    苏瑾站在街头处，吹着夜风，她这样贸贸然的逃出来，确实是有些草率了。

    现在她该何去何从？

    一辆车高速行驶在路上。

    车上，安静的恍若没有任何人气。

    姜奋连大气都不敢喘一下，从京城出来后，他就觉得车里的气氛很不对劲。

    自家总裁一路上连一句话都没有说，他们现在这样就像是无头苍蝇似的到处转，没有目的地，没有方向。

    陈宁压着声音说着：“傅臻手底下应该有高手，把沿途所有监控全部清理的干干净净。”

    盛厉霆不想听这样的话，目光阴沉，声音清冷，“我不管你用什么办法，一个人不可能一点行踪都不曾留下。”

    “真的很奇怪，依照苏小姐的能力，她如果是清醒的，不可能这么长时间都没有消息，除非——”陈宁沉默了，他发现自己越说车内的气压越底。

    姜奋有些同情这个不知道怎么说话的家伙，他这不是每个字都在往自家总裁刀口上撞吗？

    如果苏瑾行动自由，会不知道跟自家老板通风报信？

    她现在毫无消息，不就是摆明了傅臻完全束缚了她的自由啊。

    盛厉霆道：“把所有人都派出去，哪怕掘地三尺也要把傅臻给我找出来！”

    “哐当”一声，惊天雷震破苍穹。

    苏瑾站在一辆烤红薯的摊位前，吹着还散发着热气的红薯，一口咬下去，“真香，谢谢。”

    “好吃吗？”男子扇着扇子，慈眉善目的笑着，“应该我谢谢你，你帮我儿子辅导了作业，不然他又要磨我一路了。”

    苏瑾也不知道自己为什么能看懂那些题，反正就随口一说，好像挺容易的。

    “小姑娘小姑娘，你也帮我孩子瞧瞧，我这里有炒米粉，好吃，这个好吃。”一中年妇女跑了过来，拽着苏瑾就往自己的摊位上跑去。

    苏瑾闻着那股香味，肚子又应景的叫了叫，她一口咽下了红薯，很是谦虚的说着：“那我试试？”

    “阿姨再给你加个蛋。”女人打开灶火，热火朝天的炒着米粉。

