    ‘咔嚓！’

    近海之上的极厚冰川开始碎裂。

    巨型破冰舰队组建起来的平台，碾压着冰面。

    龙王引擎在怒吼咆哮！

    野蛮的冲撞！

    西方的民众们在这一刻，几乎是颤抖的。

    这就是东方对抗灾难的手段。

    真正的用钢铁在冲撞冰河！

    在全球目睹之下。

    此刻。

    华夏以巨型舰队，对抗着灾难，对抗冰河。

    “他们，简直就是在跟上帝战斗！”

    西方民众从灵魂深处战栗，颤声着。

    这无比壮观的一幕，被各国学者直接记入了流传的人类纪元录。

    【0261年八月八日，东方出动千余艘破冰巨船，十万辆破冰战车，向天灾进攻，他们所做的一切将成为永远流传的人类壮举！】

    风雪呼啸。

    现在。

    巨墙之下，只剩下一道道响彻天际的碰撞声。

    “这就是我们的钢铁长城，不仅仅只是一座巨墙防线。”

    “更是守望这条边境线的军人，这里的巨舰，七百座钢铁城市，以及.....”

    “十数亿华夏人民！”

    南洋国门上，臣风以昂然姿态见证这一切。

    “这，就是长城防线！”

    接下来。

    将是人类跨过纪元的一步！

    ......

    八月十二日。

    世界传来消息。

    伯宫正式与诺亚巨城方面达成双边合作战略，确立了以地下城市为灾难之中的国策。

    这是蓝星历史性的一刻。

    在冰河纪元史下，西方最终选择了屈服，白人们放下了高傲，从现在开始他们要学习东方。

    基建！

    面对灾难，面对海兽，只有通过奇迹般的基建工程，才有可能于这场末日中幸存。

    这是华夏走出来的道路，全世界都亲眼见证的道路。

    只有这条路，才能够拯救人类！

    电视直播前。

    米国登统与西约总长约翰统领同框，他们要向全世界宣告。

    “自由的西方公民们，很抱歉！此刻我们必须要承认，超级机甲计划是失败的，地下避难所计划同样也是失败的。”

    “因为这些错误的决策，在灾难中，我们失去了无数亲人朋友，而现在我们要拯救这一切，拯救这个星球！”

    登统在台上激情的演讲，带着极强的渲染力。

    “此现在开始，伟大西方将倾尽全部力量，修建地下城市，黑暗或是人类唯一的出路！”

    这则通告一出，无数民众欢呼响应。

    这场冻结一切的冰河世纪，以及海兽的血腥屠戮，让西方民众们意识到了，躲藏才是唯一的出路。

    西方，最终选择在灾难纪元之中，转移至地下。

    修建如地窟般坚固隐蔽的城市。

    所有人都向着地下城市转移，通过这样的方式来度过这场末日。

    ：“完美的计划，如果建立地下城市，我们将不再忍受寒冷，地心会给我们供给温暖！”

    ：“在地下，我们还可以躲过海兽的侵略，这样人类就会有足够的时间来发展科技和军备，提升实力。”

    ：“没错！伟大的西方只是选择稳健的隐忍，总有一天我们会收复失地，卷土重来！”

    西方民众激动的讨论着。

    在这场工程量巨大的地下基建工程开启之后。

    他们的斗志前所未有的高涨。

    ......

    钢铁长城，南洋国门。

    寒风阵阵。

    大雪已经持续一个月没有间断，将整个世界都变为了冰天雪地。

    办公室里，臣风正专心致志的处理着文件。

    这里有着龙王中央空调进行供暖，室内保持着一个舒适的温度。

    沈卓站在一旁，用平板电脑翻看着最近的时事。

    “臣将，你对西方这次开启的地下城市工程怎么看？”

    看着各大平台上关于这项西方联盟新确立的国策，沈卓想知道臣风的看法。

    “用眼睛看。”

    臣风头也不抬，淡淡说道。

    “......”

    沈卓一头黑线，但想到自己现在还只是B级觉醒者，就忍了回去。

    ‘啪嗒’

    臣风轻轻放下手中的钢笔，从椅子上起身，走到办公室中间，右手一挥。

    一幅三维全息投影的蓝星平面地图出现。

    “这应该算是，他们现阶段能够做到的，最有效的决策了。”

    臣风看着地图，十分认真的说道。

    这场为期三个月的冰河纪元，一旦结束...

    就将会是巨型海兽的全面爆发！

    到时候凭借西方各国现在的力量，恐怕只有诺亚巨城能够抗衡一段时日。

    但如果是倾尽一切力量，开凿地下城市，的确是度过灾难的一个好办法。

    前世时，在海兽灾难全面爆发后，华夏高层以及西方也想到过这个策略。

    但是地下城市计划才开始不久。

    全球就已经沦陷了。

    “看来伯宫和西约的高层们，开始做人了啊！”

    听到臣风也认可这个计划，沈卓不由感叹道。

    自从特统离开后，似乎西方各国就开始步入正轨了。

    “不是他们做人。”

    臣风浮现一抹意味深长的笑容，开口道：“是这些高层背后的拂晓会开始行动了。”

    在丧生于灾难之下的人类，数量减少的差不多后。

    这个隐藏在世界官府体系深处的组织，终于有了动作。

    根据君南天手下神龙局得到的详细情报。

    这场联合米国、苏熊联盟，开启地下城市工程的计划，就是由拂晓会所引导。

    沈卓倒是有些不解，毕竟这是极高机密情报。

    “拂晓会？什么东西？”

    臣风轻轻笑了笑，解释道：“一个主体由社会上层阶级，古老贵族财阀，还有官府高层组成的组织，包括咱们华夏，也有一批拂晓会的成员，比如李定国。”

    “而只要是人类社会里能够称之为精英的人，差不多也会被这个组织吸收为底层成员。”

    听到臣风的话，沈卓在原地楞了一下，然后感到十分愤慨。

    只要是人类精英，都会收到拂晓会的邀请加入？

    那我呢？

    “我沈卓啊！堂堂华夏中将，位高权重，无可置疑的兵王，为什么从未收到过邀请？”

    凭什么啊！

    沈卓现在只想冲到拂晓会的高层面前，质问他们自己凭什么就不算人类精英？

