    江湖之中，能静立水上不沉者，已是顶级高手。而似神将、邪皇这些个凌驾于顶级高手之上的武者，可以绝强功力悬浮于水上一尺处，恍如神仙中人。

    可似这般的表现，比起如今大魔神那御风凌空的实力，那又不是不知相差多少。

    ‘大魔神虽然阴阳失衡，白天恍如一个普通人，但也正是因此，他的实力在夜晚会因为月华而超越极限，单论战力，月下的大魔神还要胜过阴阳平衡的混天四绝修炼者。’

    楚牧心中估量道。

    正道有正道的好，左道也有左道的强。走入左道的大魔神固然有着致命的缺点，却也因此获得了月下战神一般的补正。

    “除了那老鬼，你是第一个令老夫如此愤怒的人。”

    凌空而立的大魔神露出一丝狞笑，“秦霜，受死！”

    身影下沉，直如陨石落地，骤然降临的压力竟是让整艘大船深深下沉，使人不得不怀疑，是否单凭这压力，就能让这艘大船沉没于海底，让所有人葬身于深海。

    这深厚的功力，甚至还要胜过如今的楚牧，便是和当日的笑三笑相比，也是相差不远了。

    “九天玄风。”

    如魔神般的身影踏着罡风加速下落，膨胀的罡风令周遭海面都在这一刻陡然下沉。

    但在同时，船上的楚牧亦是微微抬头，目光激射出实质化的气劲，风云之势顿时交汇，正是摩诃无量！

    两股绝世之力一上一下正面碰撞，风云之气形成漩涡，直面压下的罡风，比之惊涛骇浪还要澎湃的气劲波流生成，海上生波，整艘大船都在此刻摇摇欲坠。

    “轰——”

    雷鸣般的轰爆声中，气流如怒龙一般席卷，顿时掀起十丈高的巨浪，轰然拍在大船之上，但在同时也有巨大的气罩笼罩整艘大船，让船只破浪伏波，方向不变地向着前方驶去。

    “大魔神，如此实力，可无法让我受死啊。若你仅止于此，还是老老实实去掏粪吧。”

    楚牧站在船头，身形不动，却有数百道身影在虚空中出现，拳、掌、腿三绝从四面八方轰向大魔神。

    摩诃无量的力量被他完全掌控，他操纵天地灵气化形，令眼前出现万分玄奇的景象，浩浩荡荡的元气身影恍如真人一般，天霜拳、风神腿、排云掌的劲力无孔不入、无所不在，一波接着一波轰击着魔神般的身影。

    再度听闻“掏粪”二字，大魔神更是怒极，身上的肌肉暴鼓，突起的血色经络犹如虬蛇一般扭动，给人以一种心悸之感的同时，也彰显出强大的力量。

    只见大魔神横空爆起一团气劲，推动着身形飞掠，双拳之上的罡气扭曲窜动，化作狂雷紫电，随着拳锋轰出，两道雷光划空轰掣。

    这若是被击实了，这艘大船怕是会瞬间报销，船上除了少数人以外，绝大数人都会被直接轰成肉酱，以血色染红海面。

    但在楚牧的操纵之下，那一幕却是完全不可能会发生的未来。

    罩住整艘大船的气罩，扩张，化作鲲鱼一般的巨大的形态，一个弹动，船只跃离海面，鱼跃向前，恰恰好脱离拳劲的轰击。

    在妙到巅峰的真气控制之下，这艘大船如同化作了楚牧的肢体，随他心意而行，避开攻击，乘风破浪，一路前行。

    这极度灵活的姿态让大魔神眼角不断抽搐，身形在空中爆发一个巨大的气团，如彗星一般直向那灵动如鱼的大船扑去。

    拳劲隔空攻击无法触及，但若亲身降临，大魔神有自信在瞬间便让这船支离破碎。

    “呵。”

    船首的楚牧轻笑一声，化作一道青烟，骤然闪烁，出现在半空，掌劲席卷风云，刹那间的景象如呼风唤雨，但在须臾间，一切异象消失，尽数回归一双碾碎一切的肉掌之中。

    双掌前推，无形的风，至柔的水都被掌劲尽数碾碎，巍巍掌势迎上如彗星袭地一般降临的魔神，四掌相对，惊天的力量在瞬间碰撞，却无半点声势发出。

    楚牧的双眼此刻再度被深渊一般的漆黑覆盖，虚无的阴影笼罩全身，任凭气劲如何强烈，都在接近身周之时归于虚无。

    他双掌发力，沛然而柔和的掌劲将掌力顿消的大魔神反震而出，身影划空，突然低吟一声。

    “嗡——”

    空气发出嗡鸣，荡漾于一圈圈波纹，海面上冲起的浪潮瞬间遭到压制，空气中弥漫的水气也在此刻被荡清。

    也就是这么一瞬间，夜色之中似有一道帷幕被撤下，一艘巨舰竟是突兀出现在一里之外。

    相较于楚牧等人乘坐的大船，这艘巨舰大了整整三倍有余，行驶在海面上就如一座山在飘浮一般。

    这等庞大的体积，休说是一里，便是五里之外也完全不会被目光遗漏，但它就是硬生生驶到一里外才出现。

    若非楚牧出手，怕是要等到巨舰近在眼前，才会真正现出行迹吧。

    “宣化号。”

    楚牧落在大船顶部，目光跨越一里之地，直直锁定巨舰上的一道身影，“大当家。”

    这艘巨舰正是属于宣化号，且还是这一商号的主要根据地。而被楚牧锁定的那道身影，正是宣化号的大当家，大魔神的亲生弟弟——笑傲世。

    大当家的模样看起来和大魔神迥然不同，他穿着一身蓝色圆领长衫，衣服上纹饰着八卦七星等符号，脸形颇远，还有着一股儒雅的气质。

    这样的人倒是十分符合宣化号主人的人设，可能谁都不会想到这样一个看似普通的商人，却是暗地里操纵海上诸多势力，甚至于暗中把持着东瀛江湖，数十年来一直推动东瀛武道进步的人。

    他和大魔神，一个以心计操纵势力，一个以实力强行开拓，分别以智和力推动千秋大劫，欲要让笑三笑一心维护的世道彻底沉沦。

    “嘭——”

    大魔神砰然落在水面上，溅起无数浪花，如火山般爆裂的气势牢牢锁定楚牧。

    另一边，大当家负手立在船楼上，无形无相，虚实莫定的心念之力在楚牧周围徘徊。

    这两兄弟，一个修炼霸道无匹的外功“混天四绝”，一个却是修炼以心为刃的“万道森罗”，两者一表一里，同时锁定着楚牧。

    “哼！”

    船首上的白素贞见状，冷哼一声，霸绝长空的气势横空而起，汇聚滔滔风云，直面大当家。

    与此同时，大船内部传来不绝的“铿锵”声，恍如有千万把兵器在齐齐躁动，欲要出鞘饮血一般。

    在外部的刺激下，好斗的武无敌亦是忍不住了。

    “嗯？”

    大当家眉头一拧，却是没想到那一艘船上竟是聚集着三位不世强者，不管是高深莫测的楚牧还是霸气凛然的白素贞，亦或者是未曾露面却气势昂然的武无敌，都让他按下了心中的那一丝小觑。

    他们兄弟俩固然强横，对方亦是不弱，两边斗起来，胜负犹未可知啊。

    这时，楚牧突然长笑道：“可是宣化号大当家当面？大当家派人送船，予我等方便，秦某在此谢过了。”

    “还未介绍，这一位乃是内子白素贞，船中的另一位，是十强武者武无敌武兄。想来以大当家的情报网，应该也有听闻过我等的。”

    “客气了，”大当家闻言亦是笑道，“在下笑傲世，那一位乃是家兄笑惊天。三位有礼了。”

    虽然开局见面并不愉快，但如今谈话却是相当和谐。没办法，谁叫双方都不算是好人呢？

    大家都是反派，自然不会谈什么交情往来，更别说双方没什么交情，能决定双方地位的，唯有实力。

    若是楚牧等人实力不如，那现在就是大魔神轰杀了楚牧的手下，押着楚牧一行人去宣化号主舰上。

    而现在的情况下，楚牧等人的实力不下于大当家和大魔神一方，那么他们面对的自然也是好声好气了。

    在楚牧主动释放善意的情况下，大当家二人也不至于脑袋有坑地非要和楚牧血拼一场。

    两边船只驶近，大当家也更进一步看到了楚牧的身影，看到那犹如第三只眼一般的血痕，以及深渊般的双眸。

    这副卖相，这气势，一看就是妥妥的反派人物，洗不白的那种。

    与此同时，楚牧嘴唇微动，无声说出“千秋大劫”四字，这让大当家的目光更为深邃，背在身后的双手缓缓握紧。

    他微微颔首，似是在无声之中，和楚牧达成了某种默契。

    而楚牧，则是从大当家身上看出了自己想要的东西。

    在儒雅的外表下，对笑三笑的恨意，操纵世人的愉悦感化成一丝暗藏的魔性，此人，毫无疑问也是十魔之一。

    换而言之，这也是楚牧的目标。

    而对于大当家这么一个糙汉子，楚牧的处理方式就只有一个了。

    ‘无名的计策还真是不错，十魔果真一个个汇聚在海外了。而且连大当家也成了十魔之一，那千秋大劫······可能要提前到来了。很好！’

    一个个关键人物汇聚在海外，风云世界的因果应该会在这一次全面爆发了。

