    谁也没有猜到，最后的结局竟然是这样的。

    四大元老当场陨落，被黑炎烧得粉身碎骨！

    化作了天地间的尘埃……

    就连……就连战神苏云也沾上了致命的黑色火焰！

    那可是永不熄灭的黑火啊！

    一旦沾染上，不化作灰尘永不停息！

    美洲大陆就是最好的证明！

    整个大陆已经烧得只剩下岩土！

    甚至连岩土都还在燃烧！

    短短的几分钟，发生的事情却出乎所有人预料！

    录像的机器把一切都拍了下来。

    于是乎……

    弹幕不断的直播间出现了好几秒的停顿！

    人们……似乎很难接受这样的结果！

    “不……不会吧……”

    “怎么会这样……刘帅，李统领，吴副帅……他们……他们都死了？”

    “完了，一切都完了，战神也受伤了，那黑色的火焰究竟是什么？”

    “不要哇，怎么会变成这样？我们要死了吗？啊？我们真的要死了吗？”

    过了好一会儿，大家才仿佛醒悟过来。

    哀嚎，悲伤，震惊，绝望……

    各种各样的负面情绪爆发！

    比之前的任何时刻都要深刻！

    “爸爸，爸爸，战神哥哥受伤了，快叫护士姐姐来救救他吧……”

    之前的小孩看到屏幕上的苏云，左脸被黑炎灼烧着，小小的脸蛋全是心疼与着急，不自禁泪眼婆娑。

    惹人疼怜！

    那得要多疼啊，稚嫩的他，心里焦急无比。

    他以前也被火烫伤过，后面被妈妈贴了好几天的膏药，才堪堪恢复过来。

    所以烫伤的感觉，小孩是记得的！

    此刻的他，看着被黑炎缠绕的苏云，隔着屏幕都能感受到痛苦，着急得都要哭出来了……

    只是……

    他并不知道，即便是爸爸妈妈，也没有任何办法帮得了苏云！

    人们只能站在原地，无奈地看着屏幕的青年，为他祈祷……

    …………

    前线，海岛岸边。

    幽幽的黑色火焰，出现在苏云的左脸之上，从脸颊处升腾而起，一路蔓延至眼睛底下！

    黑炎无边无尽，如若沾染上，不燃烧殆尽誓不停息！

    那一股炙热的灼烧感，仿佛梦魇一般，萦绕在苏云的心头！

    正常人被火焰炙烤着，内心必定是慌乱且恐惧的！

    但苏云却有些不一样……

    因为……

    难以言喻的压抑，无法道出的暴躁！

    心里早已经被另一道火焰填满！

    那是无边无尽的雷霆之怒！

    犹如神明誓必要降下惩罚的怒火！

    不断燃烧，以至于理智都要被吞噬！

    “后羿，你怕死吗？”

    忽然，森然的话语从苏云嘴里说出。

    冷静到让人害怕的表情，他突然向后羿发问。

    作为与苏云融合的英雄后羿，此刻也变得不一样。

    不断出现的记忆碎片，似乎正在他脑海中浮现！

    那一身黄金战甲，仿佛仍在眼前若隐若现！

    之前苏云答应元老们的托付，何曾的熟悉！

    他……是不是也把一切托付过别人，然后燃烧了自己？

    听到主公的提问，根本没有思考，后羿的答复直接脱口而出！

    “吾……何曾畏惧过？”

    “我本就与太阳沉睡过，如果不是主公的召唤，我估计还在逝去的时间之河里流逝……”

    “再来一次，不过又是一个千百万年……”

    “这一次，我愿意与主公共生死，不把九阳射落，我自逝于人间！”

    “只是可惜了主公，连你也要同吾一起坠入深渊……”

    被黑色火焰沾染上，的确已经是九死一生！

    即便把黑阳射落，苏云后面也必定陷入无法逆转的伤势！

    生命在不断流逝，苏云的理智也正在不断吞没！

    “没有什么可惜可言。”

    “我只要一个结果，射落它，击穿它，毁灭它！”

    遥遥对视着异变的黑色太阳，即便黑炎灼烧着眼瞳，他亦不肯低头！

    最后一句话语说出，苏云平静如水般的表情终于变了！

    “啊！！！”

    怒不可遏的喊声冲天而起，狰狞无比的神色正式宣告怒火的降临！！

    “嚯！！”

    仅一瞬间！

    火烧云般的红色烈焰，从辉光之辰身上冒出，红色的烈焰铠甲，悉数被红光吞噬！

    苏云仿佛一道不愿屈服于黑色太阳的意志！

    天的那边，是暗色的阳光！

    天的这边，是红色的烈焰！

    辉光之辰不愧于它的名字！

    犹如星辰般的耀眼辉光，把半边世界都照亮了！

    这一刻，苏云完美诠释了皮肤的特性！

    举手……

    拉弦……

    目光如炬……

    “锵！！！”

    烈焰蓬勃喷射，大招惩戒射击冲天而起！

    炫丽的火焰，像一道通往苍穹的天路，连接着天与地！

    无边的凤凰啼鸣，响彻了云霄！！

    目标，直指黑色烈阳！

    另一边，黑色太阳也终于从东边的天际完全露出！

    这一次，不再是几缕的阳光！

    而是铺天盖地，笼罩万物的照耀！

    又是一道黑炎落在了苏云的肩膀！

    黑色与红色，两种不同的火焰，不断缠绕着他！

    但苏云并没有躲避。

    他，直视太阳！

    凤凰于飞，不断追逐着黑阳！

    带着众人的希望，继续高飞！

    但！

    待暗色阳光悉数落下时，苏云射出的大招，也被暗光笼罩进去！

    令人诧异的一幕出现了！

    红色的烈焰凤凰，倏尔出现了黑炎！

    犹如寄身的藤蔓开始蔓延！

    无法熄灭的黑炎，竟然连烈焰都能灼烧？！

    “怎么会这样！”

    “啊！可恶的黑色太阳！”

    人们刚刚升起的希望，又狠狠地被打压下去！

    忐忑的心情不知如何是好！

    只是……

    战场上的苏云并没有坐以待毙！

    暴怒且冷静着！

    两种不同的情绪惊人般融合在一起！

    烈焰神弓再次拉开，凭地起清风，犹如精灵般的光芒一瞬间汇聚！

    再度化成箭矢！

    “锵！！！”

    “锵！！！”

    “锵！！！”

    红光弹射而出！

    三道箭矢几乎同一时间冲天而起！

    但苏云似乎仍旧不肯罢休，已经连续使用十次大招的他，精神力几乎掉到了谷底！

    即便有炼金护符也赶不上恢复啊！

    可苏云像是发了疯一般，克服了昏昏欲睡、头晕脑胀等一系列负面反应！

    把精神力全部压榨干净！

    用生命来代替！

    身躯挺拔，烈焰神弓极力张开！

    一箭一箭又一箭！

    冲天的火光不断绽放，一如那人绽放的生命！

    瑰丽无比！

