    那一下接一下的跳动，就像是什么东西，藏在石壳里面，随时会跳出石壳似的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她挑中一块，然后，墨连城，还有秦岭他们也挑中不少，当然，这些，都是他们先观察，觉得是好料子，然后，通过了曲檀儿验证的。

    石料挑好了！接下来，问题来了。

    老头子先前说过，灵源石六十片灵片一块，分文不少。

    他们袋子里剩余的钱，貌似不多，又挑中这么多灵源石，这买卖，怎么做？

    老头子斜着眼看着他们，那样子，就等着他们付钱，银货两讫了！

    对于前一个摊子，立心不良想要讹他们一笔的老板，曲檀儿还能整一下，可眼前这么一个古怪，却有性格的老头，曲檀儿整不出手呢！

    先心虚地冲老头子笑笑，小脑袋一转，低声问道：“秦岭，我们还剩多少钱？”

    秦岭摸摸袖子，“二十不到……”

    曲檀儿眼皮子一跳，看了眼他攥在手里的三块灵源石，娇叱道：“二十灵片不到，你好意思挑这么多块灵源石？”

    须知道，这老头卖的灵源石要六十灵片一枚！

    秦岭瞥了眼她手中拿着的灵源石。

    那可是这摊子最好的一颗石料！也不知道解开，里面会出来什么，刚才某女一摸它，眼中一闪而过的喜色，他可没有错过！

    如果可以，他到希望，拿自己手中三块灵源石，跟她交换呢！

    当然，这个不过他一厢情愿的肖想。

    吃进嘴巴的肉，何时见某女吐出来过？

    秦岭反问，“咳，主母你刚才不也挑得很高兴吗？”

    曲檀儿默了。

    他说的事实。

    秦岭想了想，“要不，主母你们在这等着，我再去溜一趟？”

    他漆黑的眼睛鬼祟地流转一圈，那意思明显不过。

    这家伙想着又去打劫一遍呢！

    曲檀儿正想摇头。

    旁边，墨连城淡淡开口，“现在去，来不及。”

    这摊子买卖买卖，流动性很大，先不说，若是其他客人来看石料，他们还能不能攥着手中的灵源石不放，就是钱的问题，也不好解决。

    墨连城说道：“就算去了，也不一定凑得到我们需要的那笔钱。”

    毕竟，他们要买的，不是一两块灵源石这么简单啊。

    秦岭很是懊恼。

    今早上，他怎的不深谋远虑一点，多打劫几个人呢？

    真是失算了！

    手中灵源石跳跃不断，曲檀儿舍不得放弃，眼巴巴地，“城城，我们怎么办？”

    这会子，还真的是，一分钱难死一个英雄……墨连城想了一阵子，说道：“有什么值钱的东西，拿出来，跟他交换试试。”

    墨允煜不太确定地问，“爹，你觉得这个老伯伯会答应吗？”

    其他人也抱着相同怀疑。

    老头子食古不化，认钱不认人。刚才，在入口的时候，大家有目共睹，守在入口处的那位老人家就让他们见识到了。

    墨连城轻轻挑眉说道：“钱不够，只能勉强试试。”

    于是，几人找了一下，然后，由曲檀儿上前，负责跟老头子交涉。