    “东西呢……借给诸位用，有配套的小设备，一同借你们……”

    李易有了决定，与一百零一个渔民说。

    包括使用方法，再留下肥皂，水镜时间长起雾，用肥皂帮忙，效果没有专门的好，却总能起些作用。

    一百零一个渔民代表六十五户，女的没来，周围的渔民就六十五户。

    下水时他们光身子，上船时给他们大裤头。

    他们自己平日出门有用交梭绫制作的衣服，属于本州土贡。

    还有更好的吴绫，他们看看就行，买不起。

    当地的土贡为吴绫、交梭绫、淮山药、附子，以及海产品。淮山药的称呼为薯蓣。

    小岛子上的渔民穷，经济来源单一，没有竞争力，无外来资金、技术支持，少了当地官府政策扶持。

    李易给他们工具，之后大唐朝天下基金扩展过来。

    舟山群岛，由于人口少，大唐朝天下基金忽略掉了。

    然！此刻很重要。

    如今上海的位置就那么一点，江苏一部分在海里泡着呢。

    舟山群岛属于沿岸最外围的岛屿群，停靠船只方便，当个补给点儿没问题。

    即便李易那时，到五零年此地才被执政党拿下，叫舟山战役。

    若有外来船只想突袭，或者自己的船找不到地方，舟山群岛能建灯塔，可储备兵和粮。

    沿海地区不稳定，不利于海贸发展。

    远洋贸易赚钱，沿海百姓配套设施没跟上，眼看着别人赚钱，终究人为了活下去铤而走险。

    既然能够预先知道会发生什么，李易便提前准备，别等这出问题再镇压和处理。

    正好舟山群岛与岸边的大唐朝天下各部署连成一片，岛子周围的海菜多，养猪比较合适。

    渔民们听着，终于把东西放下，重新关注其羊肉串。

    东西已经算自己的了，至少自己随便用，不再担忧失去。

    羊肉串绝对是好东西，他们没吃过几次羊肉，太贵，更不用说穿上串儿烤。

    抿一点白酒，吃一大口肉，咀嚼的时候幸福感满满。

    吃上两口，他们情绪突然相继低落，像得了传染病似的。

    “诸位岛上的家人已有羽林飞骑乘舟送去肉串儿，另有糯米制作的酒酿，且放心。”

    李易笑着对情绪不好的人说，他早有安排。

    不可能给一部分人吃好的，让他们不考虑家人。

    家隔着几百上千里没有办法，除了思念，再无别的法子。

    明明就在旁边，自己吃香的、喝辣的，家中的父母、妻子、孩子在吃什么？

    朝廷开大宴，都允许官员拎食盒回家呢。

    李家庄子给官员的福利更多，故此京兆府官员廉洁奉公，找不到腐败的借口。

    “李东主，你放心，我保证半夜下水的时候捞更多的东西。”

    有人表态，他唯一能付出的只有体力。

    其他人跟着说，一副要拼命的样子。

    “好！我带回去给陛下吃。不过……陛下不想吃用命换来的东西，哪怕死一个人，所有捞上来的东西，我就全扔进海里。”

    李易警告，你们不要命，我害怕。

    明明带回去给大家吃的东西，上面有人命……

    “李东主，我们知道。我们又不想死，保证不给你添麻烦。”又有人拍胸脯。

    众人吃个半饱，休息。

    凌晨两点，大家再次组队下去。

    永穆公主等人提前睡觉，不陪着。

    天黑，水里更黑，灯光照射，有鱼凑到旁边跟这游。

    李易游着游着，发觉身边不对，一扭头，一只眼睛跟他对视。

    他吓一激灵，好悬兑换出水下的捕鱼枪，等再瞅瞅，唉呀！海豚啊！

    “别拿脑袋顶我，顶错位置能把我顶出内出血，看，那边有鱼，快去吃。”

    李易在水里嘟囔，不管对方能不能听懂。

    海豚似乎听明白了，过去就吃了一条鱼，转身又游回来，继续看李易。

    “我现在挖狗爪螺，看，这玩意儿你帮不上忙，我给你照亮找鱼吃，你千万别顶我。”

    李易再次嘟囔，靠近小机器人，小机器人有电棍。

    他跟小机器人说话：“先不电鱼，护住大家，发现海豚，不知道有没有鲨鱼，遇到鲨鱼，直接处理。”

    小机器人们开始安排位置，同时一个小机器人对李易说：“没有鲨鱼，防止海豚撞人。”

    “对，没有鲨鱼。”李易确定，有游艇的声纳雷达。

    鲨鱼和海豚系统可以分辨出来，那这只海豚就跟着吧。

    凌晨五点，太阳跳出海面，李易等人上船。

    有十几只海豚在游艇周围游动，脑袋钻出水面望上看。

    “也没啥东西给你们，你们自己能抓鱼吃，你们吃盐不？”

    李易朝下看，琢磨着喂海豚点大粒盐。

    人家马了、牛啊、羊等动物都喜欢吃盐，生活在海里的海豚怕是找不到盐。

    嗖嗖嗖，海豚突然跑了，估计怕李易喂它们大粒盐。

    “去找吃食了。”旁边的渔民熟悉情况。

    “咱们也吃饭，睡觉，下午再捞一次，晚上回洛阳，看样子初九能到，提前大半天。”

    李易打个哈欠，回餐厅用餐，顺便给万昭远再挂个点滴。

    万昭远精神状态不错，就是总哼哼着疼。

    以前他受伤挺着不出声，大家总关心地问，尤其是他媳妇儿。

    现在他出声，他媳妇儿偶尔对他笑笑。

    早饭是鱼肉馅的馄饨，皮大馅少，皮比馅贵。

    “其实用鱼肉和糯米能够制作出来肉燕皮，就是没有人愿意去做，销路为主因。”

    李易吃馄饨时想到了肉燕，没有白面的情况下怎么制作皮？又想吃包馅的，只能琢磨拿别的东西替代。

    “留下工具？”永穆公主给李易夹黄瓜咸菜，买来的黄瓜感，一条条的，泡一泡，做出来的咸菜口感有韧性。

    “没有，等回去的，找工匠做，然后……这边的岛子一堆，跟咱们现在的岛子上的学。”

    李易想到便提上日程，制作肉燕皮，最好有工具，拿棒子打太费劲了。

    拿辊子挤压就行，鱼不有刺儿。

    这个小岛子上的人制作肉燕的鱼肉皮，包装好卖上价，其他的岛子上的人看到后必然要学。

    里面涉及到一个问题，如何保存。

