
    三根豆芽菜提着大袋饭菜回到宿舍的时候，熊大正在教育熊二……

    “笨蛋，怎，怎么不摔死你？”

    “哥，我错了。”

    “明，明天的比赛怎么办？”

    “我，我能上场。”

    “上你个蛋！”熊大随手给了熊二脑袋一记铁沙掌，骂道：“你的胳膊要是废了，娘亲还不打断我的腿？”

    熊二揉着后脑，眼中浮满水气，委屈的道：“对不起。”

    熊大教育弟弟还蛮好玩的，非常的萌，白鹿笑了笑，招呼道：“好了，先别打了，先过来吃饭。”

    “好的。”

    “吃完再继续打。”

    “(⊙_⊙)”

    五个人开始吃饭，熊二脱臼的是左胳膊，吃饭倒是没受太大影响，白鹿一边吃饭一边拿起熊二放在桌上的病历，研究了半天，看懂了一点‘有字天书’。

    熊二只是肩胛拉伤，有一点点小小的脱臼，并不是太严重，否则也不能从医院回来了，不过医嘱上写着尽量不要活动左胳膊，两个星期差不多就能好了。

    两个星期才能好，接下来的篮球比赛，熊二是彻底不能上场了，白鹿脸上浮现出一丝愁容，等下去练球要跟【灯泡三侠】他们商量一下对策对行。

    李马必看向若有所思的白鹿，好奇的问道：“小白，你看得懂医生写得鬼画符？”

    “看得懂一点。”

    “怎么说？”

    白鹿虎着小脸：“妊娠两个星期。”

    “(⊙_⊙)”

    熊大还傻傻的道：“人参？山参还是雪参？”

    诸葛大福翻了一下白眼：“不是人参，妊娠是怀孕的意思。”

    “小白的意思是熊二怀孕了。”李马必加以补充。

    熊大倒也不是啥都不懂：“熊二又不是女人，怎么会怀孕？”

    “因为蠢！”

    “-_-!”

    白鹿看向熊二，沉声道：“熊二，接下来两个星期，你给我老实一点，要是敢活蹦乱跳，我就打断你的腿。”

    熊二乖乖点头：“知道了。”

    李马必幽幽的来了一句：“还好只伤了一条左臂，不会影响你遛鸟。”

    “-_-!”

    吃完饭，除了伤兵熊二留下看家外，白鹿四人全都出门了，他们昨天已经跟【灯泡三侠】约好今晚练球。

    七点半，天已经完全黑了，篮球馆内灯火通明，【守护天使】八个人正在进行攻防训练，由于少了两个人，他们只能进行四对四对抗训练，熊二因伤缺席，歌傲晚也没来，听说约女生去水磨坊看星星了……

    今晚乌云迷布，月黑风高，倒是挺适合约女生看星星的，大灯泡有两把刷子，白鹿暗暗点赞，再想想自家两头大熊猫，光天化日约女生出去，熊二摔伤了胳膊，熊大带着端木雪去水渠边野餐，傻傻的吃光两筐食物就回来了，他以为是去放牛？

    真是被他们蠢哭了。

    还有李马必，人都约不出来，现在整个人就像一枚霜打了十八遍的茄子，完全蔫了，打球都心不在焉，频频失误，他已经多次接球脱手了。

    男人，不是死在自己手上，就是死在女人身上。

    一个＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节，【守护天使】折损了一员大将熊二，替补的李马必完全失去了精气神，还有一个目前还在约会的歌傲晚，不知道明天会不会腿软？

    两轮对抗训练结束后，八个人坐在场边喝水，这段时间大家一起练球一起比赛，彼此的关系已经变得非常亲密，看着好基友李马秘无精打采的样子，苏飞挤了挤身旁的白鹿，悄悄问道：“他怎么了？”

    白鹿幸灾乐祸的‘悄悄’道：“失恋了。”

    诸葛大福继续往李马必伤口洒盐：“谈恋爱被人甩了才叫失恋吧？他只是被拒绝了，顶多算失败。”

    悄悄话能小声一点么？李马必的脸颊直抽抽。

    苏飞慎重的问道：“他好像很受伤的样子？”

    白鹿唉声叹气：“我们现在就担心他会吞粪自尽。”

    “-_-!”

    “放心，马必不是玻璃心，否则已经死一百次了。”

    李马必怒了，吼道：“妈的，你们当我是死人么？”

    终于恢复一点精气神了，两个小白脸相视一笑，白鹿耸耸肩，悠悠道：“马必，听我一句，天涯何处无芳草，你又何必吊死在一棵树上？”

    诸葛大福语重心长的道：“做人不要好高骛远。”

    “我就是要吊死在一棵树上。”李马必一脸倔强，目光坚定不移的道：“我是真的喜欢她。”

    平时的李马必猥琐，胆小，懦弱，没脸没皮，没羞没臊，没心没肺，没想他也会有如此驴倔的一面，果然是一头有异性没人性的牲口。

    白鹿虎着小脸：“真的决定下药了？”

    “-_-!”

    发现李马必瞬间秒怂，白鹿立即嗤之以鼻：“既然没有胆子下药，说话那么大声干嘛？”

    “小白，除了下药就没有别的办法了吗？”

    “没有，只有下药下套。”

    “无论你现在做什么，她都会觉得讨厌。”诸葛大福插嘴道：“只有一点会让她开心。”

    李马必两眼放光：“什么？”

    “离她远一点，越远她越开心。”

    “-_-!”

    苏飞插嘴道：“小白，你们也不要说得那么绝对，追一个女生而以，又是下药又是下套的，太夸张了吧？”

    朴昌也附和道：“我觉得只要用真心去追一个女生，她会感觉到的。”

    李马必病急乱投医了，求助两个互撸娃：“舒爽，老嫖，你们有办法么？”

    “当然。”

    两个单身臭皮匠开始为李马必出谋划策了，三个互撸娃研究半天后，终于拿出了一个方案，他们打算表演传说中的经典表白剧目，女生楼下摆心型蜡烛唱情歌……

    怎么全世界都在用这招？

    三个不懂女生的蠢货，想用这招泡一个难搞的女生，男生如果没有高颜值，至少要有大金狗链大金戒子加上跑车傍身，否则百分之九十九会吃瘪。

    慕容悠然是一个不差钱的女生，大金狗链大金戒子已经没用了，只有颜值可能会让她小心动，否则死路一条。

    另外，李马必唱情歌？会不会太惊悚了一点？人家绝逼会放狗吧？俩小白脸同时擦了一下汗，不过，他们并没有就此提出反对意见，反正看热闹的不嫌事大，他们只要买瓜子去围观就行了。
