    房门被推开，五大三粗的保镖走进来，单手领着一个佝偻瘦小的老女人，直接拖到了老太太面前。

    老女人被吓得瑟瑟发抖，不住地磕头。

    “老夫人，您饶我一命……我知道错了！”

    老太太自然认得这是谁。

    她露梅园里的佣人不多，眼前这个老妇人叫赵三凤，也是家里的老佣人了。

    一直在路梅园里，负责日常打扫。

    赵三凤为人老实，话不多，平日也没什么存在感……

    老太太眉心紧皱，厉声道：“你干了什么？！”

    赵三凤被吓得一个激灵，畏惧地看了眼旁边的云清，立马缩回脖子，嗫嚅着：“我……我……”

    云清可没耐心听她结巴下去，直接将一沓资料放在老太太面前。

    老太太拿起来，定睛一看，是赵三凤私人户头的银行流水账，还有她最近这段时间的通话记录和信息记录。

    看完老太太差点没被气晕过去！

    自从两年前开始，赵三凤的私人账户每个月都能收到秦以柔五万块钱的额外转账，而作为交换，赵三凤会事无巨细地向秦以柔汇报她的日常，甚至包括老太太的身体状况，平时在吃什么药……

    其中最关键的是，霍景深每次来露梅园看望老太太的时间，以及他们说的话，赵三凤都会一字不落地转头向秦以柔汇报！

    老太太气得胸口直颤。

    怪不得，怪不得秦以柔每次来带的礼物，都能正好投她所好！无论她烦恼什么，秦以柔都能像解语花一样，替她分忧排解！！

    她居然，一直活在那个小贱人的监视下！！！

    “你这个吃里扒外的混账东西！”老太太怒极，抓起手边的水杯，朝着赵三凤狠狠砸了过去。

    “老夫人饶命……饶命啊！”赵三凤额头被砸出了血，她顾不得疼痛，扑倒在老太太脚边，哭嚎着求饶，“都是秦以柔威逼利诱指使我们的……”

    “你们？！”老太太敏锐地捕捉到她话里的破绽，苍老犀利的眼底迸出骇人的狠光，她冷声道，“秦以柔还收买了哪些人，你统统爆出来，我还可以考虑，留你一条贱命！”

    刀悬在脖子上的时刻，赵三凤哪还敢隐瞒，立刻把自己知道的竹筒倒豆子般全部说了出来，以求能苟活。

    “秦小姐很久以前就开始在御景园各处安插眼线了……之前投井自尽，摔成植物人的王妈是她的人。那时候秦小姐以为霍太太怀孕了，就让王妈给她下毒，想害她流产……”

    老太太越听脸色越难看。

    她捏紧了手边的拐杖，铁青着脸道：“还有什么？！”

    赵三凤脖子一紧，赶忙继续说下去：“还有御景园的护卫队，也被她塞进去了几个人……”

    也就是说，自己周围，全部都是秦以柔的眼线！！

    老太太震撼愤怒之余，心底对云清愧疚也添了几分。

    她疏远云清，也是因为秦以柔之前的挑拨……

    老太太心里羞愧难当，抬眼看向身旁的云清。

    不过二十岁的女孩，却有种超出世外的淡定。

    她只将调查到的事实一一摆出来，从头到尾，甚至没有多说过秦以柔一句坏话……反而在旁边点上药炉，准备待会替她针灸。

    老太太想起自己之前的所作所为，简直无地自容。

    她惭愧地开口：“清清……”

    云清有些怀念地微笑道：“奶奶，我很久没听您用这种语气叫我了。”

    她刚嫁进御景园的时候，整个家里，就只要老太太最疼她，知道她以前吃了很多苦，会疼惜地叫她宝贝孙媳……

    老太太自然也没有忘记……

    她一把年纪，居然至此有些鼻酸。

    “清清……”老太太还打算说点什么，手机却先响了。

    她拿起手机一看，见是秦以柔发来的信息，当时脸色就冷了下去……

