
　　“定劫军……”

　　听得禀报、原本因一次性从武神空间得了十一张融功符急于融出一套新神功的萧沙和其他人全都停下脚步看向这名长风堂弟子。

　　定劫军就是萧沙给带回来的八万多寻宝者大军在朝廷和民间定下的名字，原本属于寻宝者大军里面较为特殊的中部成员的飞影门人这段时间已经随着大军正式成军、中部被撤销而成为内部中专门负责后勤和联络相对安全的后勤人员。

　　按照已经在原本双部的基础上设立的框架来说，她们如果没有要事是不大可能直接以本身身份求见萧沙的，毕竟现在定劫军是由副军长玉逍遥和内部部主万宕山、外部部主朱贵真负责，尤其在万宕山这些人负责开始处理军中所有人原本关系的时候、很多事情都是他们自主决定、能通知到这里的肯定不是小事、也定然是他们同意了的。

　　想到这，虽然急于解决用融功符融出新神功的事情，萧沙还是耐着性子问道：“可有说什么事情？她们现在归万前辈管、万前辈呢？”

　　“回堂主，万部主忙于带人出去，这是昨晚半夜回来时传给我们的命令，说飞影门那边赞同红妆姑娘等人留在此地、她们门派中的掌门更有些许秘密想要告知堂主希望能和堂主见上一面，飞影门掌门已经于昨夜被万部主带回安置在城内，我等天一亮便在此等候。”

　　天亮……

　　萧沙抬头看了一下已经大亮的天色微微点了点头，转头看向凤翎他们。

　　现在城内诸多大家的势力开始融合各种称呼还未统一，长风堂堂主一共有九位之多、但因定劫军只认他萧沙大家都知道飞影门那位掌门要见的肯定是他萧沙，这事大家不好插手。

　　当即凤翎对他微微一笑：“行、那我们就先去忙去、不动城那边我和楚小弟走一趟就够了，你先处理这里的事情。”

　　“对，定劫军很厉害、这个更重要”楚问心也表示赞同。

　　其余人在那边的秘籍取过来前都是各有各的事也纷纷表示让他先忙，萧沙也不矫情当即单点头答应下来，之后大家伙便各自离开忙自己的事情、只等不动城那边的秘籍拿过来就能开始融合新的神功。

　　……

　　……

　　略微伪装后离开武侯府、一路跟着这名长风堂弟子的萧沙左拐右拐的穿过好几条繁华街道来到一处城内的客栈的三楼，这名长风堂弟子上前敲响了其中一间房间的房门，随着‘咚咚咚’的敲门声响起房门很快就被打开。

　　开门的是一个三十出头、盘起的长发略微有些白色、眉目清秀端庄中露出些许常年身处高位的冷静看不出衰老痕迹、穿着一身体面的暗红色丝绸长裙看着就有些精明的女子。

　　其修为大致在三十多接近四十窍之间、白皙的手指间偶尔露出的老茧能让有见识的人很容易猜到其本身擅长的兵器是飞刀暗器之类，加上其和红妆几个一样的那一身暗红长裙和其余特征，看到的第一眼萧沙就能猜到这应该是是飞影门当今掌门于流丹没错。

　　因为昨夜安排，于流丹和这位长风堂弟子算是见过了，因此虽然萧沙此时为了避免城内那些大大小小组织无聊的窥探、出府前头上戴了一顶斗笠、垂下的黑纱遮掩了面容、这女子却也在在开门第一时间猜到了斗笠下便是如今威名赫赫的冰雷神萧沙，当即不敢怠慢急忙低头侧身朝里面摆了一个请进的手势。

　　她的态度不卑不吭、不过那略微急促的呼吸却暴露了她此时的紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沙倒也不在意这些细节，顺势入内后抬手将房门关上兀自来到桌子边取下头顶上的斗笠放在桌子上、露出他那张因功力高深周身污秽不染、英气内敛、加上独特的气质已经可以称得上英俊的面庞。

　　随后他就着里面的木凳坐下，朝桌子见到他真容后越发有些紧张却努力让自己看起来冷静的于流丹朝对面的木凳一摆手：“于掌门请坐”

　　“多谢武侯”

　　于流丹微微一笑不断让自己冷静、在那头的木凳上坐了下来！

　　待其坐下萧沙也不浪费时间，直接开门见山：“听红妆说于掌门有秘密要事需要见萧某，却不知何事？有关护身石？”

　　这就是萧沙此次前来猜到的事情了！

　　和飞影门有关的事情他只关心这个、就连在海境三十几个飞影门人能成为特殊的中部受到他的庇护和其余人的关照也因为这个，除了这个他还真想不出飞影门人和自己之间能有什么联系、而且相关的事情他相信在带红妆她们返回飞影门处理关系的时候万宕山应该和飞影门的人提过。

　　……

　　“是”

　　安静的房间内，昨夜因为这件事被万宕山带到天炎城的于流丹没有否认，略微低着头道恭敬道：“昨日红妆和万前辈回到飞影门表明暂时不能回到飞影门、因为海境的一些原因需要留在武侯身边，以武侯的为人我等自然支持。”

　　“期间红妆曾与我们说过关于护身石的事情，虽然语焉不详我们亦能从其中听出其对武侯必然有一定的帮助，而这等秘密对飞影门的帮助不算大，所以经过门内长老们的讨论，我们一致决定将护身石的秘密交予武侯，希望武侯持之能有大用。”

　　这么顺利……

　　萧沙心念电闪、突然明白飞影门为何这么痛快了！

　　护身石的秘密对他确实很重要，以至于在安排寻宝者大军的时候他曾找过红妆和她说过其中的重要性、希望她回去的时候能和飞影门其余高层商量一下，毕竟有了护身石虽然不能准确探测所有菱族却也能探测出绝大部分。

　　此时看来，红妆确实好好和他们谈了，但以门派掌舵者向来的习惯判断、飞影门愿意交出护身石秘密恐怕也有所期盼，在不知道海境一战护身石发挥了什么作用的情况下，以于流丹此时的紧张和不敢直视自己的态度看来，飞影门恐怕也是想以此换取一点好处、毕竟她们这个门派才建立十多年根基浅薄、正是需要发展的时候。

　　不过这也不是什么问题，如果还是以前那般孤家寡人萧沙倒也会嫌弃麻烦直接给一些钱了事、但现在大家也算是树大根深的那种，如果飞影门需要的条件不是那么苛刻他和大家都不会在意。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1718章 飞影门门主免费阅读。https://xs.23sk.com 