    “我们打败了白胡子！”

    战国没有任何铺垫，直接就进入正题，可谓是先声夺人，他的声音回荡在广场上空，立即让海军士兵欢呼不已。

    海军的风格从来都是直来直去，这才是军队作风，除非是一些隐秘情报才会弄很多弯弯绕, 让别人摸不清真假，正常的情况都讲究一个简洁明快，哪怕现在是表彰大会。

    跟前世那些表彰大会不同，领导上台讲话之前，还要来个‘我先说两点’然后半个小时过去了，还是现在这种讲话风格好。艾伦心里想着有的没的, 看着高台下方那些欢呼的士兵，似乎自己没有完成既定目标也算不错了。

    作为士兵, 战死沙场是一种荣誉，只要能够把应有的抚恤补偿到位，即使是身死的士兵也不会有意见。既然选择成为海军，就做好了这种觉悟。

    看看那些站在最前面的经历过本次战争活下来的士兵，他们的欢呼清晰可闻。

    艾伦突然就释然了，不再纠结那些死伤的士兵。

    别说现在这个混乱的世界，就是前世，大多数的地方都和平安定，仍旧有些地区战乱不断，对于现在这样的伤亡还能苛责什么？

    也许只有打破现在的制度，让整个世界走向新生，才会有新气象吧。

    根据艾伦这段时间以来查看的某些资料，似乎在800年前，这个世界曾经有一个高度统一的国家，那个时候好像普通人的生活比现在要好很多。

    这也就是怪不得世界政府会封锁空白一百年的历史，不允许人探究了。

    战国的浑厚洪亮的声音继续响起, 打断了艾伦的思绪, 也压下了士兵们的欢呼声：“白胡子爱德华.纽盖特的强大大家都知道，这个人自从二十年前成立白胡子海贼团之后, 就一直是海军的劲敌，无数次的在海军手底下逃脱。过去海军本部也进行过几次围剿诱捕，都没能取得明显的成绩，最后以失败告终。这反而让白胡子海贼团的气焰变得更加嚣张起来，白胡子的悬赏金也一变再变，从千万贝利，到上亿贝利，再到十亿贝利，如今更是超过了四十亿贝利。这是我们政府跟海军的耻辱！”

    最后一句话战国说得咬牙切齿，也带动了下边士兵们的情绪，让他们也跟着同仇敌忾起来。

    艾伦心中叹服，作为未来的元帅，战国恐怕才是大家都放心的那个。

    会对来自世界政府的命令一丝不苟的执行，又会安抚地下的士兵，做到赏罚分明，有些过错其实也正常。

    这样想不代表艾伦跟战国之间的裂痕消失了，事实上裂痕一旦出现, 就永远的在哪儿，再也不可能回到当初，艾伦佩服归佩服，换成他绝不会像战国这么做。

    对自己来说，什么五老星、天龙人都是一个屁。

    “但是！”

    一只手下压，战国的声音再次提升一截：“这样的白胡子，仍旧被我们击败了！本次坎贝宁战役，我们共杀伤白胡子海贼团三千多人，这其中包括三个番队长，还有十几个附属船长，重创白胡子本人，第一番队长马尔科，第三番队长乔兹，第四番队长萨奇和第五番队长比斯塔。凡是逃离的白胡子海贼团成员，几乎人人带伤。这是属于我们海军的胜利！”

    “万胜万胜！”

    下面的海军将士们都疯狂了，艾伦看得很清楚，很多年轻的士兵，因为激动脸色变得通红一片，好似煮熟后的小龙虾，就差头顶冒着热气了。

    “这次胜利，是由你们，由广大的不怕牺牲的海军士兵，还有奋勇争先的各位海军将校完成的，对于你们的功绩，我们铭记于心，绝不会有丝毫的忘记。接下来，就是对于这次立功人员的表彰。”

    接着，战国又简短的夸奖了一番本次立功的人员之后，就进入重头戏，对人员开始进行表彰。

    这次需要表彰的人太多了，加上死去的，足有好几千人。

    虽然很多人回了各自的驻地，这里也有不少，一个个的进行下来，也需要很长的时间。有个人荣誉，也有集体荣誉，光是要把这些东西全都搞清楚，当时就花了战国跟鹤三天时间。

    打扫近两人的战场，就用了好几天，尤其是战场又经历了过几个顶级战力之后的破坏，有些场景简直难以入目，像是血肉磨盘一样，把人血肉骨骼跟土石碾压成一团，难以分开，每一个战士面对这样的情形，都悲痛不已。

    现在那些伤痛全都变成了荣誉。

    “比耶罗，杀敌五人，职位晋升两级，由原本海军本部中士，晋升为海军少尉，奖铜制英勇军功章一枚，所在队伍杀敌勇猛，不畏艰险，奖励集体铜制英勇军功章一枚。”

    “库斯，杀敌……”

    每一个被念到的人或队伍，亦或者他们的代表，都抬头挺胸，满是骄傲。人一波波的走上高台，由来自不同队伍的长官颁发军功章，并亲自更换军衔。

    来颁发军功章更换军衔的人，最起码也是一个海军中将，这个时候，自然还轮不到海军元帅出马。

    时间一点点过去，奖励的人的职位也慢慢变高。

    很快，有两个艾伦非常熟悉的人登上了高台，这两人一个有着标志的红鼻子，一个是不多见的银白色短发，虽然两人看上去很年轻，可没有人小看他们。

    “斯摩格，杀敌超二十人，机智果敢，在战场上协助艾伦中将布置陷阱，间接造成近千海贼伏诛，晋升为海军本部上校，奖银制英勇军功章一枚。”

    年仅十八岁的斯摩格，成为了海军当中一个冉冉升起的新星，海军历史当中，在这个年龄获得上校军衔的人虽然不算少，但也绝对多不到哪里去，每一个只要没有中途陨落，后来都是响当当的人物，很明显，斯摩格也表现出了现在这样的特质。

    比起原本的轨迹，34岁还是一个上校而言，现在的斯摩格无疑超过太多了。

    原本轨迹上，克比也是在这个年龄成为的海军上校，所以虽然看上去很耀眼，其实要走的路还很长。

    跟斯摩格的功劳比起来，巴基就差得远了，加上之前积累的军功，勉强升为上校，但只混到一块铜牌的军功章。

    这让巴基十分不爽，要不是那个叫蒂奇的家伙一直跟他纠缠，他巴基大爷肯定要比斯摩格这个小混蛋杀得多。

    在这样的场合下，即使不爽，他也只有憋着，没有任何办法，就连找斯摩格这个混蛋的麻烦都做不到。

    不过很快巴基就又开心起来，想起他这次战斗直接觉醒了见闻色霸气，巴基大爷就决定不跟斯摩格这个白毛混蛋一般见识了。

    谷剂

    如果说霸王色霸气纯靠天资，有就是有，没有哪怕说破天也无法掌握，是真正的属于天赋的显现。

    剩下的见闻色霸气和武装色霸气对于一个人而言，掌握武装色的难度要远低于见闻色，巴基这种混迹过罗杰海贼团，现在又在海军本部的人对此无比清晰。

    新世界很多人掌握了武装色霸气，但终其一生也只能掌握武装色，像他这种先觉醒见闻色霸气的，也是天赋惊人。

    巴基可惜的是，哪怕掌握了见闻色霸气，面对斯摩格也只能说是立于不败之地，想要跟以前斯摩格没有吃下烟雾果实那时候轻松揍他一顿，根本不可能了。

    想到这里，巴基决定，他一定要尽快的觉醒武装色霸气才行，如果掌握了双色霸气，斯摩格会在他手里再次成为一个弟弟，到时候看他还敢不敢嚣张。

    似乎幻想到了斯摩格被他揍得满地找牙的场景，巴基开心的笑了起来。

    “喂，你这个混蛋，快把你恶心的笑容收敛一下。”斯摩格是在忍不住了，轻轻的用手肘捣了一下巴基。

    “没关系，年纪轻轻就升为上校，这是一件很值得庆祝的事情，艾伦中将真是好运气，有你们两个如此年轻的精英，看得我都有些眼热，如果不是我马上就要退休，说不定就会跟他争一争。”给他们颁奖的是一个老牌中将，为海军战斗了一辈子，年龄甚至比空元帅还大，对于红鼻子年轻人小小的冒犯根本不在意。

    巴基这才发现，自己陷入自己的幻想，已经有些失礼了。

    狠狠的瞪了斯摩格一眼，巴基固执的认为，都怪这个白毛家伙，才让他在众目睽睽之下出丑，等这次颁奖完毕，一定跟他没完。

    小小的插曲之后，就是将官级别的晋升。

    这个级别晋升的人数并不算多，但却比以往多了不少，一股脑的有三个晋升为准将，四个晋升为少将，四个人当中，当然少不了鼯鼠。

    还有两个，是从少将晋升为中将。

    一个是萨卡斯基，他原本就是中将，只不过受到惩罚变成了少将，现在又重新升为了中将。

    这种事自然也没有什么值得期待的，主要是因为萨卡斯基本人并没有到场，他选择留在了新世界，要继续追击落败后的白胡子海贼团。

    对于这样的选择，自然没有人能说什么。

    其次就是海军少将祗园，通过这一次的功劳，终于把自己的军衔提升为了中将。

    中将在海军当中，已经属于绝对的高层，尤其是现在海军仅有战国这一位大将的情况下，中将几乎是海军的顶峰了，百十万规模的海军，能够成为海军中将的，加在一起也不过寥寥二十多人。

    为她颁发军功章，更换军衔的已经换成了海军元帅空。

    “很好，很好，走到现在这一步，你已经超越了你父母，以后你会走得更远，我想他们如果知道这件事，也会为你高兴的。”

    空的一番话，让祗园的眼睛里噙满了泪花，她重重的点头，强忍着把泪水收了回去。

    一直以来，她都承受着很重的心里压力，唯恐自己做的不够好，现在终于可以放下包袱，以轻松的心态前行了。

    她的讲话部分很简短，因为接下来才是真正的重头戏。

    “接下来，我要为大家介绍的人大家一定不会陌生。他是本次战争能够胜利的重要因素之一，他强大的能力，直接对海贼造成了上千人杀伤，瓦解了海贼的气势，让白胡子本人也因此而分心遭受了很严重的伤势。他就是……”

    “波鲁萨利诺中将！”

    名字是无数的海军跟着一起喊出来，声震四野，这一刻即使是在马林梵多的任何一个角落都能听到这样的声音。

    随着声音，波鲁萨利诺从座位上站起，走到了台前。

    接着，主持的战国声音没有停歇：“下面要出场的人物，我想不需要我为你们介绍了，你们所有人应该比我都更清楚他的履历。过去的战绩不用我说了，这次我着重介绍一下他在本次战争之中的作用。

    战争开始之前，是他运筹帷幄，定下了吸引白胡子的计策，也是他选定了坎贝宁群岛作为战场。战争之后的坎贝宁群岛跟战争之前的，我想大家都看过新闻，那完全是两个地方，原本很多人是建议把战场放在我们的要塞之中，如果真是这样，大家一定能够想到要塞最后的结局。

    之后，更是他亲自参与布置了阵地，让我们在海贼到来之后，占据了绝对的优势，更是他爆发了自己的潜力，一个人鏖战白胡子半个小时之久，没让白胡子能够前进一步。”

    坐在座位上的艾伦有些坐立不安，脸色略微有些发红，战国的吹捧让他尴尬的差点就在地面上抠出一座三室一厅出来。

    说真的，即使以艾伦现在的脸皮也有些承受不住。

    尤其是随着战国的声音，广场上上万人的海军士兵目光全都聚焦在他身上，那种灼热似乎让他像是被脱光了一样。

    空微微侧着头，看了艾伦一眼，脸上忍不住露出一丝笑容：这个混蛋竟然害羞了？

    真是稀奇。

    好在战国终于吹完了，随着最后比刚才更高声的齐呼：“艾伦中将！！！”

    天上的一丝流云被震散一空，艾伦站起，走到了桌前，跟波鲁萨利诺站在了一起。

    “现在，有请空元帅为两位海军大将候补颁发军功章，并授予军衔！”

    哗~~

    雷鸣般的掌声在马林梵多的上空回荡不休，经久不绝。

