    时来天地皆同力，运去英雄路难行。

    你体验过绝望的滋味吗？

    NO，THANKS。

    至少此时此刻，在安度因.洛萨和奥格瑞姆.毁灭之锤眼中，艾泽拉斯ONLION已经是两款不同的游戏。

    如果没有卡洛斯的参与，哪怕希尔布莱德战败，联盟在绝对实力上依然弱于部落，只是耐奥祖已经彻底化身二五仔，一心想的都是逃出升天，毁灭之锤大佬实在回天乏力，被神对手和猪队友一起坑害了。

    而在这个世界，卡洛斯的搞东搞西，让战争的进程加速了最少半年，这里面的门道就大了去了。

    首先，当前的联盟可以被称为人类联盟，远非亡灵天灾爆发之后暴风城和达纳苏斯双头领导的第二联盟可以比拟。虽然在绝对实力上人类联盟弱于第二联盟，但是在可用资源和内部凝聚力上，此时的人类联盟比第二联盟高了不知道几十个华莱士。

    其次，兽人还没有彻底整合德拉诺，古尔丹的扑街让耐奥祖起了不一样的心思。所以在接到奥格瑞姆的求援信之后，德拉诺的兽人经历了一次集体性的思想大滑坡————团战可以输，鸦人/虎人/高里亚帝国必须死！！！奥格瑞姆大酋长您等等，我攒一把圣剑的钱就来支援。

    最后，人类王国长达四个月的扯皮推诿并非一无是处，至少比起另一个世界洛萨南征满打满算三万人的窘迫，无论是物资和兵力，联盟远征军这一次的准备都充足得多的多。二十万大军跨过巴拉丁湾，打通了包括从南海镇到米奈希尔港跨过湿地公路到铁炉堡，以及从激流堡走跨海大桥直达铁炉堡的两条通路，将艰苦的亡命远征变成了一场人类与兽人比拼底蕴的全面战争。

    实际上这个世界，恐怕永远不会有人知道卡洛斯的所作所为，对人类世界的贡献有多大。就如同另一个世界的洛萨做梦都想不到另一个自己会拥有如此豪华的开局。

    记忆中的南征，人类王国受到的伤害非常的大，激流堡和吉尔尼斯基本处于无力扩张的状态，没有打通萨尔多大桥的陆地通路，洛萨和他的铁马兄弟会只能依靠洛丹伦王国的支援走海运的道路维持后勤补给，三万多人怀抱着一腔热血，用生命和信仰与兽人对敌。直到洛萨战死，泰瑞纳斯才敏锐的察觉到由图拉扬领导的这支部队到底蕴含着多大的政治意义，才进一步加大支援力度，以至于最后导致第一联盟的破裂，吉尔尼斯的退出以及闭关锁国。

    可以说燃烧平原上兽人与人类那一场大战，是一场弹尽粮绝的败犬哀鸣。双方参战人员有多少？

    六千打八千，人类对兽人。

    是不是很不史诗，很没格调？

    然而这就是当时的洛萨和当时的奥格瑞姆可以动用的最大力量了。

    洛萨一方，这就是暴风城最后的力量，是铁马兄弟会复兴暴风王国的最后薪火。

    奥格瑞姆名义上虽然还是部落的大酋长，但是连战连败，人心散了，队伍不好带，哪怕四散的兽人加起来最少还有超过二十万，但是物资的紧缺和军心的涣散，令氏族制度的部落失去了原本的凝聚力，愿意追随大酋长的，只剩下那么多。

    所以对于战争胜利后，人类能够抓到十多万兽人俘虏一事不用好奇，如果当初奥格瑞姆攻破洛丹伦城，人类俘虏只会更多。

    因为卡洛斯的搅局，奥格瑞姆虽然依然被古尔丹拖累，从希尔布莱德狼狈逃窜，但是他终究将更多的黑石兽人带了回去，有了这些黑石兽人的支持，基尔罗格的血窟氏族就不敢有异心，雷德.黑手的分裂行径效果远没有想象中的好，入侵艾泽拉斯的兽人部落凝聚力远比另一个世界的同族大。同时，因为时间提前了大半年，远在德拉诺的耐奥祖还没有做好全盘接手的准备，无法忽视奥格瑞姆的支援请求，兽人部落并没有名存实亡。至少奥格瑞姆手下，可用之兵依然超过十万。

    什么？

    卡洛斯一波瞎逼操作，兽人更加强大了？

    天真。

    卡洛斯从头到尾都不相信只有联盟和部落团结一致才能战胜燃烧军团的鬼话。

    他要的就是反我艾星者虽远必诛的豪迈，要的就是斩草绝根的狠辣，人类的未来自有人类操心，兽人还是死掉的好。

    所以对于手握十万最后重兵的奥格瑞姆，卡洛斯以及他的老岳父泰瑞纳斯给出的回应就是联盟二十万大军。如果不够，希尔布莱德地区还有十万部队没有解散。

    实际上因为这个世界人类的表现远远好过另一个世界，奎尔塞拉斯的势利眼精灵对于联盟的支持也更加实在。

    在另一条世界线，银月城作为拯救者形象被刻画在历史里，对于人类，对于联盟，点到即止的高等精灵满满的优越感。而这个世界，卡洛斯的救援行为代表了联盟的意志，将人类和高等精灵拉成了平等的关系，对于拥兵三十万的联盟，银月城不介意站在胜利者一方，打打顺风仗。在太阳王眼里，兽人已经是风中残烛了，对于这样的联盟，哪怕是山的那边海的那边，紫皮的卡多雷都可以一战。

    所以整整两个月时间，在湿地大营按兵不动的卡洛斯哪怕接到十二封催促动兵信函，依然不动如山。

    部落的长期围困，让铁炉堡的生活物资异常紧张，短短几个月时间，矮人的耐寒冬小麦第一批都还没成熟，光靠打猎捕鱼能养活几个人，不伸手找联盟要给养已经是麦格尼.铜须要脸咯。

    联盟现在拥有绝对的兵力优势，制约洛萨发挥这种优势的桎梏有两个。

    第一就是黑石山的阻隔。哪怕红龙和绿龙的插手，黑龙军团不会主动打击联盟军团，黑石山和灼热峡谷本身也是天堑一般的地理阻碍。

    第二就是后勤补给。从洛丹伦诸国运送物资到铁炉堡作为集结地，本身就横跨了半个大陆，先期的准备根本不足以让联盟敞开了打一场超过十万人规模的大战，兽人只要后退-阻击-再后退-再阻击，人类就失去了继续战斗的能力。所以目前这样保持前线军团规模的中等强度压迫，后方等待更多物资的运送，等待铁炉堡生产能力的进一步复苏，是准赚不赔的策略。

    于是在写信给洛萨阐述自己的理由之后，专注于肃清运输道路沿途残存兽人的卡洛斯没有向任何人解释，格瑞姆巴托才是自己真正的理由。

    实际上，罗宁和温蕾萨得手了。

    红龙女王已经脱困，没有了耐萨里奥的阻挡，小小的禁锢法阵只坚持了一周不到的时间便被罗宁破解。

    但是被屈辱和愤怒支配的阿莱克丝塔萨做出了令她的姐妹伊瑟拉和蓝龙王玛里苟斯都惊愕不已的决定。

    红龙女王拒绝离开格瑞姆巴托，而是要求她的同伴们帮忙完善一个陷阱，一个能往死里揍耐萨里奥的陷阱。

    为了这个目的，阿莱克丝塔萨能够忍受爬虫一样的龙喉兽人继续羞辱自己奴役红龙，而不是一口龙炎将他们烧为灰烬。

    能够为红龙女王效力的机会可不多，卡洛斯无法拒绝阿莱克丝塔萨的请求。

    挖坑填大表哥，想想就带感。

    卡洛斯遵从红龙女王的安排，按部就班的对格瑞姆巴托方向施加压力，同时协助绿龙的密谈，将耐萨里奥的眼线送出了联盟的包围圈，送到部落的势力范围。

    这样的大动作自然不可能瞒着洛萨，但是也不可能通过书信的方式告知，这实在太容易泄密了。

    所以，在卡洛斯的军营休养的温蕾萨在某天晚餐后，十动然拒罗宁的X骚扰之后，在自己的帐篷里遇到了某个让她欢欣鼓舞的人。

    “姐姐！”