
下午最后一节课，高一三班是体育课。

满身戾气的叶成轩打了几场篮球，暴力扣篮差点把篮筐砸烂。

沐承旭坐着轮椅，就在篮球场外，淡漠地看着。

叶成轩好几次对上他的眼睛，心里的邪火压不住地往上升。

也许是这节课打球打得太过糟心，等到下场，他才发现自己的骑士勋章不见了。

而这一找，正好看见沐承旭领口处露出的沉香木。

十分钟后，顾卿卿被叫到教务处。

一进门就看到两个弟弟剑拔弩张。

“承旭，你没事吧？”

顾卿卿紧张地上下打量沐承旭。

鼻青脸肿的叶成轩摸摸自己的脸，又看看沐承旭光滑绿净的脸，怒火中烧，“顾卿卿，你是不是眼瞎，有事的是我！”

沐承旭拉住顾卿卿的手，无视叶成轩的一切叫嚣，沉着的小脸终于有了些许温度，“姐姐，叶成轩抢你送给我的骑士勋章！”

“那怎么可能是你的，那明明是我的！”叶成轩叫嚣得更大声了。

沐承旭：“你，根本不配。”

什么？

叶成轩根本没听清。

顾卿卿摸了摸沐承旭脖子上因为抢勋章而勒出来的红痕，冷气压暴涨，“叶成轩，叶家就是这样教你直接从别人身上抢东西的？”

沐承旭真切感觉到了姐姐的怒气，心里泛出一丝甜，伸出手指勾了勾她的尾指，“姐姐，我不痛，你不要生气。”

顾卿卿反握住他的手，眼神温柔安抚。

这一幕太过刺眼，叶成轩气红了眼眶，“我才是你亲弟弟，你竟然帮着他，明明就是他捡到了我的东西，我哪有抢他的？”

在顾卿卿面前，沐承旭温顺得像只小绵羊，而叶成轩却像个小炮仗。

谁更招人喜欢怜爱，谁更招惹厌，一眼就看得出来，连同来的同学都忍不住出声，“成轩，我们的确没看到他捡东西啊。”  相反，我们都看到你冲上来抢人家沐承旭的东西。

“何况，你不是只承认叶倾城一个姐姐吗？现在这么针对沐承旭有点过了。”

“是啊，那是顾卿卿给沐承旭的，你再争抢不合适……”

叶成轩急得哭了，“骑士勋章就是我的！肯定是他早就捡到，再故意挂在身上让我看见，引我动手的！你们都被他骗了！”

如此偏执，同学们都无语了。

“你们竟然不相信我？！”

同学没说话。

叶成轩长这么大还从来没受过这种委屈。

叶倾城姗姗来迟。

“这个勋章就是成轩的！是我送给他的，你们不信，可以问林亦默！”

在“众叛亲离”时，这是第一个无条件站在自己这边的。

叶倾城握住叶成轩的手，她清楚感觉到少年的手缩了一下，但这次他没有甩开。

叶倾城心里稍安，看向顾卿卿的眼神带了些轻蔑。

就算亲血脉又如何，就算她陷害了她又如何，到最后，叶成轩还不是会站在她这一边？

叶倾城再次跟顾卿卿对上，潘主任头发都要薅光了。

“你说，林亦默能证明？那要不等他过来？”

很快，林亦默也过来了。

拿起徽章仔细端详，最后做出判断，“这是倾城的东西。”

一句话便将顾卿卿和沐承旭这边的所有可能性都斩断了。

顾卿卿眯了眯眼，林亦默看向她，“这东西，你不可能有！”

很肯定的语气，不容置疑。

高一三班的同学面面相觑，“难道真是沐承旭在我们没注意到的时候捡到据为己有？”

捡到东西不还，却据为己有，这是什么人品？

各种诡异的视线落在沐承旭身上。

顾卿卿面色骤冷，“林亦默，你知不知道你这句话会让别人怎么看待我弟弟？”

我弟弟，三个字，刺痛了叶成轩的耳膜。

沐承旭清楚感觉到握住自己的手紧了。

少年一点没在意别人看他的视线，反而因为姐姐对自己的在意心里溢满欢喜，抬头看她的眸光都比看别人更明亮。

林亦默一脸高冷，神圣权威不容侵犯。

“这个彼岸花徽章是当年顾氏帝凰游戏纪念品，骑士勋章有九十九枚，但彼岸花徽章全球发行有且仅有这一枚，而这一枚是属于倾城的，其他人都不可能有！”

一听帝凰，所有人眼睛亮了。

有九十九枚的骑士勋章如今可是被炒到九十九万的天价，那有且仅有一枚的彼岸花徽章得是什么价？

有林亦默力挺，叶倾城底气十足，不忘展现一下自己的茶艺，“卿卿，有些东西不是说抢过去就是属于你的。”

叶成轩嘴里哼哼，“你们若真想要，我施舍给你们也行，但偷东西就不对了！”

视线瞥着顾卿卿，让你帮野弟弟出头，这下被打脸了吧？

顾卿卿冷眼看他们：“你们就这么确定彼岸花徽章只有一枚？”

林亦默：“帝凰徽章无论雕刻技法还是材料选择都很特殊，根本无法复制，除非当初制造徽章的人亲自出手……”

顾卿卿嘴角微微一翘，下一秒，她便从书包里掏出一把……

是的，不是一枚，而是一把。

七八枚彼岸花徽章，几乎晃瞎了所有人的眼。

场面，突然死一般的寂静。

同样的木纹质地，同样的雕刻手法……

林亦默：……

三观差点被击碎！

“不可能，绝对不可能！你这些是从哪里得来的？”

顾卿卿：“我自己雕的。”

这感觉怎么说呢？

就像她考试一样，明知道她是作弊，但你拿不出证据，这徽章明知道她不可能雕得出来，可你同样也拿不出证据不是她做的，因为不可能有其他渠道拿到这种徽章。

叶倾城的脸色也相当难看，“亦默哥，可能是在叶家的时候，她偷摸着复刻的。”

似乎也找不到其他解释了。

林亦默狠狠噎了口郁气，在自己喜欢的音乐被人荼毒之后，自己的信仰徽章也被顾卿卿给糟蹋了。

就在这时，夏致跑进办公室。

“找到了！承旭，找到了！”

她手里拎着一块彼岸花徽章，明晃晃再次嘲讽了所有人。

“谢谢。”沐承旭笑容明媚，看着小姑娘致谢，小姑娘脸颊微红，“不、客气。我答应过卿卿学姐要照顾你的。”

这形容太过碍眼，叶成轩脸色再次黑了。

接过夏致手上的徽章，他看到了一滴墨，那是几天前才沾染上的，他差点忘记了……

顾卿卿视线冷幽幽地扫过所有人，充分表达了自己对这些人的不屑，她一个字没说，推着沐承旭离开。

整个办公室的气氛降到冰点。

沐承旭抿着的嘴角微微向上翘着。

“姐姐，叶成轩那块不是你给的？”

“不是。”

少年笑容放大。

顾卿卿超看着他的发顶，忽然说，“你什么时候换的徽章上的绳子？”

还换成跟叶成轩的一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906181"  chaptername="第54章  你不配">加入书签</a>
</div>
