    接下来的日子，陈家姐妹继续历练。

    经过这次事件，她们已经认识到了人心隔肚皮，不能太相信别人。

    对于未来的路，她们已经产生了畏惧，但是道还没有找到，必须要继续走下去。

    师尊的天赋很高, 修炼速度非常快，如果不努力一点。

    她们只会被越甩越远，直到最后再也跟不上师尊的步伐。

    两人继续上路。

    她们这一路锄强扶弱，斩妖除魔，倒也是做了不少好事。

    …………

    曜日帝国。

    皇宫中的一间静室。

    盘坐着一道身影，看起来不过四十多岁的中年人，其实他已经活了有数千年之久。

    这一辈子, 他修炼到了渡劫期境界，就算在曜日帝国中, 也算得上是顶尖高手了。

    但他最大的成就并不是修为，而是阵法造诣。

    茫茫曜日帝国，也只有自己一位阵法大宗师，布下的大阵，即便是渡劫巅峰期修为的大能，也不一定能够闯的出来。

    所以，他是曜日帝国唯一一位以渡劫中期修为，坐上国师之位的。

    但是，他引以为傲的阵法大宗师地位，却在两年之前受到了动摇。

    天玑黄龙阵，是他在一座遗迹之中得到的阵图，花费了数百年的时间，才将这道阵图参悟透。

    然后将其布置在北番山上，隔绝了金星与银月两大王国。

    防止两国继续征战，减少了人员的伤亡，可谓是一大美名。

    但是，两年前, 天玑黄龙阵莫名其妙的被激发。

    明明天玑黄龙阵的阵图还在自己手中，没有人能够掌控大阵才对。

    除非一种可能。

    那就是出现了一位在阵法之上，有着极深造诣的人。

    自己绘制出了天玑黄龙阵的阵图，并以此掌控了阵法。

    这种事，他根本没有想过。

    他现在是阵法大宗师，但是却连宗师级的阵图，也无法绘制。

    想要绘制出大宗师级别的天玑黄龙阵的阵图的人，对阵法到底有着多深刻的理解呀？

    简直无法想象。

    但最大的问题是，后来自己亲自前往北番山查看情况，询问了在场的人。

    当时黄龙降世，毫无疑问，就是天玑黄龙阵被激活的

    而且据那些人所说，操控黄龙只是一名二十多岁的青年。

    不可能。

    绝对不可能。

    二十几岁的阵法大宗师。

    老夫这几千年白活了么？

    这时候，他面前一个罗盘微微一震，散发出点点星光。

    中年人脸色顿时大变。

    来了。

    这个家伙又来了。

    动的还特么是老夫的天玑黄龙阵。

    幸亏老夫机灵，上一次偷偷布置下一道探测阵法。

    只要天玑黄龙阵激发，探测阵法就会将影像传递回来。

    “让老夫看看，你到底是何方妖孽, 是哪个老家伙, 还装嫩，老夫直接揭开你的面纱。”

    只见中年人直接操控着罗盘漂浮起来, 罗盘上射出一道光芒，落在洁白的墙面上，顿时浮现出一道影像。

    只见一道背影立于北番山山巅之上，双手画着玄奥的符文。

    在这道身影的头顶，瞬间出现了一道玄奥而又复杂的阵图。

    “果然……”

    中年人顿时脱口而出，这个家伙果然有着天玑黄龙阵的阵图。

    但这天玑黄龙阵的原阵图在自己手中，他为何会有？

    答案显而易见。

    “超越了阵法大宗师的人物，让我看看，你到底是谁？”

    中年人的心里对阵法有着特殊的执着，所以他此时十分想知道，这位超越了阵法大宗师的人物，是谁。

    中年人双手法印一变，眼前的影响瞬间向着山巅上那道身影拉进。

    此时此刻，那道身影就像是在他身前一样。

    一股气息透过影像传了过来。

    “什么？化神后期？这骨龄……我……”

    中年人一下愣住了，从这股气息看来，这道身影不过只有着化神后期的修为。

    而且通过骨龄，这个人竟然真的只有二十多。

    “怎么可能？我不信，转头啊，给我转过来，让我看看，你到底是谁？”中年人大声吼道。

    仿佛是听到了中年人的呐喊。

    影像中那道黑色的身影微微扭过头，露出半边英俊的脸颊，掀起一丝弧度。

    “不好，我被发现了。”

    见到这一幕，中年人脸色瞬变。

    只见那人手印一变，天空中的那道阵图之中，一只巨大的黄龙浮现而出，仰天长啸，然后瞬间冲了过来。

    只见罗盘光芒大放。

    一只龙头竟然从罗盘之中钻了出来，然后朝着中年人扑去。

    “卧槽……”

    中年人瞬间后退，除了阵法大宗师这个身份以外，他还是一名渡劫中期的修士。

    面对黄龙的突袭，中年人一掌拍出，五根手指瞬间放大，对着黄龙冲去。

    轰～

    一道惊天动地的巨响，在皇宫之中响起。

    这一刻，所有人都被惊动了。

    无数卫兵迅速朝着静室赶去。

    中年人从废墟中走出来，虽然没有受伤，此时却十分狼狈。

    浑身焦黑，一身法袍也破破烂烂，就跟乞丐一样。

    这时候，一名卫兵跑过来，“国师，您没事吧？刚刚这是……”

    中年人嘴角微微一抽，然后说道:“没事，我在钻研阵法，一时没控制住，你们都回去吧！”

    “是，”只见卫兵点头，然后带着众人离去。

    中年人看着眼前被炸成废墟的住处，顿时恨的牙痒痒。

    这个家伙，真不是个东西。

    这特么什么意思？

    用我布置的天玑黄龙阵来对付我是吧？

    你牛。

    但是劳资一定能找得到你。

    中年人转身离开，不仅住处炸了，连罗盘也废了。

    这一次可就亏大了。

    陈风并不知道，这件事会造成什么样的后果。

    在激活天玑黄龙阵时，他就感觉到了有人在窥探自己。

    更过分的是，那个家伙竟然还用神识扫视自己。

    虽然自己变幻了模样，但对于渡劫期有没有作用，他就不知道了。

    无奈之下。

    陈风现在手里唯一能够对抗渡劫期修士的，就只有这座天玑黄龙阵了。

    他直接操控着黄龙，对着窥探大阵发动了攻击。

    我也不想用你布置的天玑黄龙阵来对付你，我也是被逼的。

    然后迅速离开北番山。

    离开北番山，陈风直接朝着盘龙城的方向飞去。

    因为现在这两个丫头，就在这座城池之中。

