    管菲很快就接到了傅美艺的电话，挂断电话之后，她就有些发愁。

    到了第二天，管菲找到了林帅。

    “菲菲，你还没吃吧，这是我给你准备的早餐，你看怎么样？”林帅原本是想着做好之后，给管菲送过去的，没想到管菲自己过来了。

    林帅租住的房子距离管菲住的地方不远，虽然管菲没事的时候，大部分的时间都在家里面，但是不代表着她在外面没有房子。

    相反，管菲的房子还有不少。

    管菲这些年也没少挣钱，虽然不知道怎么投资，但是她听过郑山说，买房子是绝对不会亏本的。

    对于郑山，管菲自然是百分百信任的，所以将自己大部分的钱也都用来买房子了。

    “你坐下，我有点事情要和你说。”管菲看着男朋友兴奋的模样，无奈的开口，这个家伙还不知道自己即将面对什么。

    林帅笑呵呵的坐下，随即道：“是不是阿姨让我们过去。”

    自从知道傅美艺对他很满意之后，林帅就一直处于兴奋状态。

    林帅自己都没想到，自己能够和管菲在一起。

    管菲现在已经算是非常有名气的明星了，而他只是一个圈内微不足道的一个小编剧而已。

    林帅从很早之前，就喜欢上了管菲，但他清楚的知道双方的差距。

    所以他一直以来，都是将这份喜欢藏在心中。

    之后的几年，他每次都是打听管菲所在的剧组，然后想方设法的进去。

    这也是管菲慢慢和林帅熟悉的原因。

    现在虽然他们在一起将近一年了，但是有的时候，林帅真的感觉自己像是做梦一样。

    尤其是管菲自从和他确定关系之后，也就明确的表示，不会接吻戏之类的戏份。

    管菲以前就很少有吻戏，只是她又是一个对演技特别在意人，所以多多少少，还是有点的。

    这也让林帅感觉到管菲对自己的重视，而且在一起这么长时间，双方虽然有过一点点争吵，但是都只局限于对事情本身的争吵，从来没有上升到人身攻击的程度。

    这也让林帅越发的喜欢管菲了。

    “你这么说也不算错。”管菲道。

    “那没事，到时候我再给阿姨做一些拿手好菜，另外，我需要准备一些什么？”林帅顿时就站了起来，此时他充满了信心。

    只是管菲下一句话就让他有些僵住了，“这次不仅是我妈要见你，还有我姐姐，姐夫。”

    “你姐夫？就是那个…….”林帅小心的问了一句。

    林帅虽然只是圈内不起眼的小编剧，但该知道的消息自然也是知道的。

    比如管菲背后有着很大背景，有大佬在背后站台。

    没人敢没事招惹管菲。

    甚至在一些电影电视剧的审核上，只要有管菲的细分，审核都会稍微宽松一些。

    这也让管菲成为了很多导演最喜欢的演员。

    演技厉害，而且从来不耍大牌，亦或者是从来不耍那些没必要的大牌。

    再加上这么厉害的背景，哪个导演，哪个投资人不喜欢？

    毕竟谁也不想自己辛辛苦苦投资拍摄的电视剧，电影，因为一些小原因，直接卡死。

    虽然管菲在剧本方面喜欢较真，直白的说，就是喜欢改剧本，但是这些，也不是不能接受的。

    管菲在看到剧本上一些不合理的地方，就会直接找到导演，然后进行商议。

    林帅之前也小心翼翼的打听了一下情况，所以也知道这个背后大佬，就是管菲的姐夫。

    但是具体的，他就不是很秦楚了。

    管菲没和他细说，他也没敢多问。

    “没错，就是你认为的那人，我在娱乐圈能够这么顺利，就是因为我姐夫和一些人打了招呼。”管菲直接承认道。

    也没什么不好承认的。

    管菲也从来不认为，这样的事情有什么不好。

    或许在一开始的时候，听到一些流言蜚语的时候，管菲的心中有些不自在。

    但是当在娱乐圈混了这么久，她很清楚，自己姐夫的这一声招呼，给她减少了多少麻烦。

    “你也知道我们家的情况，我姐夫的意见很重要，要是我姐夫没看上你，我也不好说我们最后能不能在一起。”管菲说道。

    这么一说，林帅更加紧张了，“那什么，姐夫这么厉害，眼光肯定很高吧，我……..我这样，姐夫能够看的上吗？”

    看着林帅紧张的模样，管菲忍不住笑了起来。

    “你别笑了，我是真的紧张，我这……”林帅此时紧张的都不会说话了。

    毕竟这位可是让整个娱乐圈都不敢得罪的主。

    林帅光是想想，就觉得紧张万分。

    “我姐夫确实很厉害，我就从来没见到过一个比我姐夫还要厉害的人。”管菲先是骄傲的说了一句。

    随即又道：“不过你也不用担心，我姐夫从来都不会以貌取人，更不会以个人能力或者财富看待一个人。”

    “就像是我姐夫说的，再有钱也没他有钱。”

    林帅闻言，稍微松了口气，“真的不看重能力？我………”

    “不是不看重，是相对比而言，我姐夫对于这些不看重。”管菲解释道。

    看着林帅有开始紧张起来，管菲有些无奈，但同时也能够明白他的心情，其实此时管菲同样有些紧张。

    对于林帅这个男朋友，相处了一年，她的心中也是十分满意的。

    自己也比较喜欢林帅，林帅的性格也好，又懂得照顾人，所以她才会将林帅带去见傅美艺的。

    这要是郑山没看好，那么管菲自己都不知道该怎么选择。

    毕竟她清楚，郑山肯定是想要为她好的，只是她又舍不得这段感情。

    所以此时的管菲，内心深处也很纠结，只是没有表现出来罢了，毕竟锻炼这么多年的演技可不是白锻炼的。

    “你不用想那么多，到时候见面你就知道了。”管菲说道。

    “姐夫喜欢什么？或者说喜欢聊什么，另外，我该准备什么东西？”林帅一连串的问题问了出来。

    管菲好笑道：“我姐夫喜欢谈论教育，喜欢谈论经济，这些你懂吗？”

