    三人背对环立，严阵以待，因为那堆铠甲碎片附近显然不见任何其他物品，经验值较之上次查看时也没有明显提升。

    战利品都还没有到账，战斗就还没有结束，在莫北看来，这怕是要进入P2阶段了，往石室每个角落都丢上一颗强光水晶，将这里找个了透亮，心里还不住的骂娘。

    真是幺蛾子不断，没完没了！

    沉默了片刻之后，莎莉娜似乎终于整理好了情绪，再次出声问道：

    “你刚才说，教廷没了？”

    “出来！有种别怂，继续干！”莫北顶烦这种只闻其声不见其人的把戏，也不管对方说什么，直接开始嘲讽。

    “我做不到，你们摧毁了我唯一的载体，也让我恢复了一些意识。只是这样的状态维持不了多久，我最后的意识也已经开始消散了。”

    声音依然悦耳，却不带多少情感，仿佛所说的事情和自己没有丝毫的关系。

    这就是莫北觉得不对劲的地方，自己之前抛出教廷覆灭的消息，对方的反应那么强烈，此刻却出奇地平静，甚至让人觉得那声音之中带着一丝神性。

    要不是这声音显得很年轻，他可能还会以为这是大修女阿卡拉在说话。

    而他们三人之前险些命丧于此，岂会轻易地放下戒心，所以莫北毫不客气地继续喝道：

    “打不过就给自己加戏洗白是吧？刚才怎么还油盐不进见人就砍呢？少废话，现身！”

    对方又一次陷入了沉默之中，随后发出一声仅有鼻音的轻笑，这次倒是有些情绪了，显得有些无奈。

    似乎在所剩不多的时间里，她也不知道该如何解释自己身上所发生的的一切，所幸不再纠结于之前的问题，淡淡说道：

    “那就请让我安静一会吧，你们可以离开了。还是要感谢你们，让我摆脱这个封印。。谢谢。”

    “啥？离开？”

    莫北眨了眨眼，有点反应不过来，

    “把我们支走了你好在这里慢慢回血是吧？想得美吧你！快点给我出来！”

    “你。。你。。”莎莉娜清冷的声音变得有些起伏不定，似乎有些忍无可忍了，居然是气急败坏地发出一声娇叱：

    “那你们就在这里待着吧！问你们话也不说！让你们走又不走！反正我要不了多久就彻底消散了！你们爱呆多久就呆多久！真是岂有此理！都到最后了也没个安宁！”

    “。。。。。”

    这次轮到莫北三人陷入沉默了，怎么感觉把对方的隐藏属性给逼出来了。。。

    “我觉得，她应该是真的恢复原来的意识了吧。。”艾尔文身体往后靠了靠，在莫北和内德耳边小声说了一句。

    莫北瞥了他一眼，心说就就属你耳根子软，分明是觉得对方声音好听，被迷了心窍。

    上次在卡尔蒂姆也是你最先觉得瓦伦娜另有苦衷！

    额，不过说起瓦伦娜。。他的直觉似乎还真挺准的？

    他想了想，心里也有些问题不吐不快，便又开口问道：

    “你为什么会被和蓝伊森之书一起被封印在这里？在这里多久了？”

    声音在石室之中回荡，重归寂静，却没听到任何回应。

    “好吧，那我先回答你的问题，萨卡兰姆教廷确实是彻底覆灭了，墨菲斯托破开了封印，现在整个库拉斯特都被地狱爪牙所占据。”

    “墨菲斯托！”莎莉娜震惊的声音响起，而后喃喃自语：

    “怪不得。。这是墨菲斯托的憎恨本源。。。现在是凯吉历多少年？”

    莫北不答，用胳膊肘捅了捅侧后方的内德。

    内德这才反应过来，有些无语地回答：

    “凯吉历的话，是1475年。”

    “四百年。。。我已经在这里封印了整整四百年。”

    此刻的莎莉娜似乎完全不受憎恨本源的影响，对于这个残酷的事实也没有表现出之前的极端怨恨，只是又叹息了一声。

    莫北也忍不住唏嘘了一把，如果对方说出个什么几千上万年他反倒没什么感觉，那太玄幻了，只觉得是一个数字而已。

    但四百年前，崔凡克似乎才刚刚落成没多久，或许塔萨拉大帝依然建在，这些都是有记载的历史，便能直观感受到这四百年对于人类而言究竟是如何漫长的一段时间。

    差一百年就赶上某只猴子了呢，你当年是不是也随地大小便了？

    “你还没说为什么会被封印在这里呢。”

    他追问了一句。

    “作为教廷的刽子手，得到应有的下场而已。”莎莉娜似乎真的不太想解释其中的原因，只是自嘲地含糊其辞。

    莫北觉得事情肯定没这么简单，而且他还想问问那个战场处子的称号究竟是怎么回事呢，但见对方不想说，也没办法，便直接问及了自己最关心的事情：

    “那本书是怎么回事，为什么无法撼动？”

    “那是封印的一部分，另一部分，是我，所以我消散之后，封印就彻底解除了。”莎莉娜对此倒是直言不讳。

    “那我们的战利品呢？你不掉点装备吗？”莫北又问。

    内德和艾尔文闻言，齐齐抬手挠了挠自己的额头，感觉说不出的怪异，却又不知该如何吐槽。

    “掉装备？”

    “对啊！你们那时候打怪不掉装备的吗？”

    “那。。。那大概是因为我并不算什么怪物吧。。”莎莉娜的声音有有些要抓狂的趋势，但还是继续说道：

    “我的铠甲和武器都是专门为我打造的，除了我，其他人无法使用，而且也已经全部毁掉了。”

    莫北那个郁闷啊，这叫个什么事，差点被砍死，结果啥也没落着。

    不过对方那一身战技倒是很值得学习，回去琢磨琢磨，也不算没白挨这一顿砍，就当是经历了一场生死试练吧。。。

    而后他又想起来，那四个人的装备可都是高级货色来的，时刻就在周围散落着，总体算起来，收获还是很喜人的。

    最重要的是蓝伊森之书，总算是没有落入巫师会之手。将这本书带回去，会产生多大的作用还未可知，但作用应该是小不了。

    他四下看了一眼，正犹豫着要不要说上一句“那就请安息吧”，整个地下石室突然轻轻震颤了一下，砖石缝隙间石粉簌簌落下，却没有要愈演愈烈的趋势，彻底沉寂了下来。

    “你还在吗？”

    他试探性地问了一句，但过了良久都没有得到回应。

    “下线了也不说一声。。”

    他在心里说了嘟囔这么一句，却还是没来由地感觉有些发堵。

    或许是觉得对方在被封印了漫长的四百年之后，就这样默默地彻底消散，显得有些落寞吧。

    “书可以拿起来了！”艾尔文已经走向那个石质案台，将蓝伊森之书捧了起来，小心翼翼地翻动着，激动不已。

    内德着脚，勉强能看到捧在熊人手中的书页内容，心急如焚，却又不敢出手争抢，只能一个劲地催促：

    “让我看看，让我看看！”

    莫北则是一眼就注意到了原本覆盖在蓝伊森之书下的石台表面。

    那上面有着繁复的刻痕，明显是一个小型的环形法阵，而在那个法阵的核心之处，镶嵌着一块灰色的石头。

    符文！

