    堀江景用一直在留意着京极家一方的动静，在听到一阵嗡响之后，连忙大喊道：“举楯！”

    朝仓家足轻们早有准备，在听到堀江景用的话后冲在最前面的一队足轻连忙将随身携带的木楯放置在地上，整个朝仓家的兵势缓缓的停了下来。

    箭矢应声而到，不过大部分箭矢都因为力度不够并没有对朝仓家兵势造成什么威胁，软弱无力的插在了朝仓家足轻身前的土地上。

    有部分箭矢倒是射到了军阵中，但也被木楯当了个七七八八，除了十几个倒霉鬼被箭射中受了点伤之外，这一轮射击根本没有对朝仓家造成什么伤亡。

    “继续冲锋！”

    正了正自己的兜，堀江景用从木楯后面闪身而出，然后继续指挥着足轻向前冲锋。

    足轻们将木楯拿了起来，然后又冲了出去。

    不愧是百战精兵，战斗经验丰富，一切都显得是有条不紊顺理成章！

    很快，京极家的第二轮抛射再一次袭来。这次由于距离更近，倒是比第一次更具威胁，至少有数十名足轻中箭，但要说伤亡估计也是很少。

    堀江景用麾下的足轻全都穿着胴丸戴着阵笠，京极高政砸锅卖铁才凑出来的1000精锐足轻，放在底蕴深厚的朝仓家就显得比比皆是了。

    “敌军近在眼前，大家冲啊！”

    “弓箭手，还击！”

    平白被京极家射了两轮，虽然并没有受到什么伤亡，但是这不代表堀江景用是个任人欺负的主。很快，堀江景用麾下的弓箭手们也开始了还击，他们直接绕开了最前方的长枪足轻，直接将目标放在了长枪足轻身后的弓箭手上。

    幸好上坂宗信早有准备，弓箭手们身前都有一队足轻专门持着木楯掩护，所以并没有受到什么伤害。

    双方弓箭手你来我往之际，足轻们也没有闲着，很快就开始交战了。

    凭借着长枪的长度，俩边的足轻们在武士的带领下隔着很长的距离开始了各种械斗。不时有足轻中枪倒下，场面一度十分惨烈。

    足轻们战斗激烈，弓箭手们才不管这么多，手上的动作丝毫不停。京极家使用的是藤弓，而朝仓家一方装备更多的是丸木弓。

    京极家领内盛产木材，近江重藤弓更是很有名气，在近江一带有很多的弓术大师，比如效力于六角家的吉田重政父子。

    重藤弓是采用黑漆涂在弓的躯干上，再缠上经过特殊处理的藤条而得名，属于复合弓。

    与丸木弓不同，藤弓是复合弓，弓身较长，适合射长箭。箭长则平衡性更好，重量更大，所以穿透力更强也更为精准。

    而朝仓家一方的丸木弓则是单体弓，其威力受到弓箭材质以及弓自身的长短、粗细影响。朝仓家所使用的丸木弓明显不及京极家所使用的藤弓，所以在弓箭手的争斗上京极家一方是占据上风的。

    “不要理会敌军的弓箭手，全军压上！迅速击溃敌方足轻，随我来！”堀江景用四十多岁的年纪，身经百战经验丰富，他很清楚弓箭手并不是影响整个战局最重要的因素。

    若狭街道俩侧都是山林，与宽阔平坦的近江街道、越前街道相比显得十分狭窄，这样的地形不利于大规模作战。

    这样的局势，必须要迅速击溃京极家的前阵，让更多的自家足轻冲到前线来。不然一旦前方的战事不顺，当后方的足轻无法再继续向前时，战事便会陷入焦灼。

    堀江景用明白朝仓宗滴的用意，所以深知自己在这场合战中的重要性。

    当处于最前列的自己无法为朝仓家打开局面，后面的足轻再多也起不了任何作用了。

    杀！”

    打定主意，堀江景用顿时挥舞着手中的太刀，不断的朝着前方冲去。

    每逢作战，堀江景用都会冲在足轻的最前列，是以麾下的足轻对其很是信服。在堀江景用看来，武士就是要如此的一往无前，即便是战死那也应该死在冲锋的路上！

    “去死吧！”堀江景用怒嚎着一刀刺入一名京极家武士的胸口，然后挥起一脚便将武士踢飞。飞溅的鲜血更加让堀江景用疯狂，双目中迸发出浓浓的渴望。

    堀江景用麾下的兵势不愧是朝仓家最精锐的足轻，在以堀江景用为箭头的带领下，京极家前阵近千人的足轻居然出现了颓势。

    上坂宗信看着身旁不断后退的足轻，脸上阴沉的快要滴出水来！

    战斗开始之前可是才刚刚吹了NB，这会儿要是被对面吊着打的话岂不是很没有面子?

    上坂意信站在上坂宗信的身旁，一脸凝重的说道“民部，观敌军的武器装备应是朝仓家的精锐无疑，敌方带队的武士乃是堀江石见守，也是朝仓家有名的大将。“

    “我们麾下皆是农兵，战斗一开始处在劣势也是正常的，只要守住敌军的攻势等待援军即可！”

    “哼！”上坂宗信冷哼了一声，“我上坂宗信这几年跟随左京进殿南征北战，什么场面没见过？什么堀江石见、什么朝仓家，看我亲自带头冲锋！”

    “这里便交给治部大辅了！”

    说完，不等上坂意信接话，上坂宗信一边走一边大声的喊道“随我来！”

    上坂宗信就不信了，自己难道还会被一个朝仓家的“无名之辈”击败？

    说到底，还是京极家近俩年实在是太顺了。

    不管是平定北近江还是攻略伊势和若狭，全都取得了胜利，这就让京极家上下都沉浸在一种“老子天下无敌”的错觉之中。不只是上坂宗信，京极家中的很多武士都是这样的心态。

    即便是京极高政同样如此，否则换个人过来，在得知敌方总大将乃是朝仓宗滴的时候，必然会老老实实的在后濑山城笼城，哪里还有勇气主动出城与朝仓家进行野外合战？！

    不得不说，京极家确实是飘了。

    “都给我顶住！后退者杀无赦！”上坂宗信快步加入战场，随手将一名双腿发颤畏惧不前的农兵砍翻在地，然后举起太刀指着前方的朝仓家兵势大声的吼道。

    上坂宗信的到来给了在场足轻们一些信心，京极家堪堪稳住了阵型。

    突然，就在上坂宗信毫无防备之际，两名朝仓家足轻趁机举枪朝上坂宗信刺来。上坂宗信还没有反应过来，俩个足轻的长枪已经捅到身前............