    当姚杰重新提着阿丽娅从洗手间里出来的时候，就听到了厨房里的乒铃乓啷声。

    “谢特，瞧瞧你这小家伙干了什么！”随手将死鱼一般的阿丽娅丢到主卧里，走进厨房的姚杰看到里面的场景，不由得气乐了。

    只见存放肉类的冰箱门直接被小龙给拆了下来，里面的牛肉、鸡肉包装破碎散落一地，小龙正在乐呵呵的大块朵颐。

    见到姚杰的到来，小龙似乎有些不好意思，不过很快又沉静在了美味的肉类海洋中。

    姚杰无奈，对于一个还没有开智的小家伙，他又能怎样呢？

    不过吃了这么多肉，小家伙的体型非常明显的大了一圈。

    而起姚杰还发现了非常有意思的一点，这小龙吃了那么多的东西居然没有拉臭臭，这很不科学。

    当然，也有可能是小家伙认家，知道在家里头不能拉臭臭。

    显然无论是哪一种，都不是什么坏事，至少姚杰不需要铲屎了。

    “走吧，别吃了，带你出去飞一飞，等你觉醒了，就可以自己找吃的了，不然我还真未必养得起你。”不顾小龙的挣扎，姚杰抓住它的翅膀一把提起。

    就这样，小龙的嘴里还叼着一条牛肋眼不撒嘴。

    “来吧，吃饱了，就赶紧飞。”来到车外的一片空地上，姚杰也不客气，直接把小龙往天上丢。

    小龙也明白了姚杰意思，扑腾着翅膀就想要飞。

    巨龙就是巨龙，虽然并没有完全做好准备，看起来有些磕磕绊绊，但是很快就适应了过来，扑腾着飞上了天，而且越飞越高，很快就钻入了云层当中，就算姚杰用军用望远镜，都无法观察到它的行迹。

    就在这时候，姚杰手上的契约印记突然一阵发烫，并散发着耀眼的强光。

    而在姚杰看不到的大气云层内，小龙不断吸收着云层中磅礴的雷霆之力，体型开始发生迅速的变化，很快就从一个连尾巴体长仅两米，肩高不过四五十公分的小家伙，迅速成为了一头体长超过六米，肩高近两米，翼展超过八米的庞然大物。

    当然，这种程度的变化对于巨龙来说，也只是从雏龙长成了幼龙，就大小而言，和魔兽世界里幼龙的体型差不多，依然还是个小孩子。

    真要成年的话，没有个十几米怕是都不好意思见人。

    “吼！！！”伴随着一声巨大而威猛的嘶吼，幼龙在云层中一个大翻身，向着姚杰所在的位置直降而去。

    很快卷着一股狂风，降落到了姚杰的面前。

    好家伙，从其刚才俯冲降落的速度，至少100/秒，已经超过绝大部分直升机的速度了，而这还仅仅是幼龙而已。

    “姚，龙骑士的时代重新来临了！”长大了的巨龙用比原本更大的蓝汪汪的卡姿兰大眼温和的看着姚杰，然后一个温和清脆的女声在姚杰的脑海中响起。

    这是巨龙和龙骑士之间的心灵感应，巨龙不会说话，但是通过契约，却可以无视距离的进行心灵交流……当然前提是两者得在同一个世界才行。

    而且这种交流其实是可控的，只有脑海中浮现出想法，另一方才回感受到。

    “当然，我看得出来。”姚杰上下打量着重新出现的巨龙，脸上露出一丝满意之色，虽然还是有点丑，但至少体型上还是颇有威慑力的。

    “不，姚，我不丑！”在心声中听到了姚杰的想法，巨龙立刻回应道，而且“语气”中带着明显的不满。

    “呵呵！”姚杰没有反驳，只是轻轻一笑，然后脑海中浮现起了魔兽世界五大龙王的CG形象。

    这下面前的幼龙傻眼了，看着脑海中体型一个比一个大的龙王，尤其是最后死亡之翼形象的出现，更是让面前的幼龙打了一个哆嗦。

    你特么的在逗龙？

    这个世界的巨龙觉醒之后也是有传承记忆的，而在传承记忆中，最大的巨龙也不过只有三四十米，结果自己认的这个龙骑士用心灵及交流告诉她，那些记忆画面中最小体型超百米的怪物也是巨龙？尤其是最后那条浑身冒火的黑龙，居然有半座城市那么大？

    外面的世界这么可怕的吗？我现在回蛋里还来不来得及？

    “所以，你和他们比起来，觉得自己更漂亮吗？”姚杰不客气的打击道。

    “……反正我不丑！”巨龙沉默半晌，闷闷的憋出一句。

    “好好好，你不丑，只是我不懂欣赏而已。”姚杰笑了笑摸了摸她的大脑袋，没办法，毕竟是自己的龙，还是要稍稍宠一宠的“对了，你应该是个女孩子吧？”

    “是的，我叫萨菲拉。”面对姚杰亲昵的抚摸，巨龙的不快很快就消散了，毕竟还是个孩子。

    “很好，萨菲拉，以后我们就是最亲密的伙伴了！”姚杰笑着说道（Saphira萨菲拉多好听，官方字幕和小说硬给翻译个思飞、茜飞，别扭的一匹。）

    “是的，我的骑士！”萨菲拉亲昵的用心灵交流说道。

    “好了，我们回去吧，不过看你现在这体型，怕是智能蹲车顶了。”姚杰拍了拍萨菲拉的脑袋，笑着说道。

    “对了，姚，那些巨龙……？”萨菲拉问道。

    “放心吧，那些巨龙和你不是一个世界的！”姚杰笑着将自己的来历，以及五大龙王的来历传输给了萨菲拉。

    接收到心灵传输的萨菲拉眨了眨水蓝色的大眼睛……貌似，自己找了个不得了的龙骑士啊。

    “相信我，我迟早能够让你成长到能碾压那几个家伙为止的！”姚杰的心声再次传来。

    而就在姚杰放飞萨菲拉的时候，房车内被丢在主卧大床上的阿丽娅正在怀疑人生。

    此时她身上原本污浊破顺的皮甲和衣裙早已被褪去，取而代之的是一条宽大的浴袍，光滑细腻的肌肤和玲珑的曲线若隐若现……没办法，姚杰又不是变态，会在车里准备女装，所以只能给她套一件浴袍。

    作为一个精灵，阿丽娅的年纪其实已经有上百岁了。

    但是她从未感受到过如此的屈辱。

    居然被一个人类当牲口一样从头到尾洗刷了一遍。

    哪怕这个人是被认可的龙骑士，她也无法接受这样的现实。

    但这其实还并不是最屈辱的，最屈辱的其实是，对方真的就只是把自己洗涮了一遍，其它的什么都没有做！！！

    伤害不大，侮辱性极强。

    她现在完全不知道自己应该怎么办……

    当然了，她也完全做不了什么，因为此时的她依然被束缚着。

    不过，这床好大好软啊，这个房间里的装饰也好精致啊。

    就在这时候，车外传来了一阵呼啸声。

    眼角的余光透过房车的窗户看去，她看到了萨菲拉。

    巨龙长大了？龙骑士的时代重新将领了？阿丽娅立刻激动的准备起身。

    但是很快就反应了过来，那又怎样？现在的她只是这个龙骑士的俘虏甚至是奴隶，她激动个屁啊？

    当下又如同咸鱼一般的躺了回去，算了，爱咋咋。

    过了一会儿，车顶传来一声沉重的闷想，阿丽娅知道，那是巨龙站到了上面，因为以萨菲拉现在的体型，想要再进入这个“钢铁堡垒”俨然已经是不可能的事情了。

    不过姚杰却是一直都没有再次进入车厢。

    又过了一会，阿丽娅感觉到了一阵晃动。

    这巨龙这么调皮而且力量这么大的吗？居然可以晃动这个钢铁堡垒？

    但是很快她就发现了不对劲，窗户外面的景色怎么在变？

    等等，并不是巨龙晃动了这个钢铁堡垒。而是这个钢铁堡垒……它自己在动！！！

    心惊不已的阿丽娅再次挣扎着起身，然后蹦蹦跳跳的朝着窗口所在的位置移动过去，即使身上本就宽松的浴袍滑落也丝毫没有在意。

    一切都是真的，这个钢铁堡垒真的是自己在动！

    而此时房车的驾驶室内，姚杰一边开着车，一边通过驾驶室里的监控，看着房车里的阿丽娅，嘴角露出一丝笑意。

    看来，他的驯养计划，已经成功了大半。

    而匍匐在车顶的萨菲拉，感受到了姚杰的邪恶想法，幽蓝色的目光有些复杂……自己的这个骑士虽然好像很不得了，但貌似有点坏啊。

    难道她也要和自己的前辈苏瑞坎一样，也要成为恶龙了吗？

