    张葡卓在心里默默原谅了放了自己鸽子的傅英润后，反复思量了一下，她决定还是去医院看望他的弟弟，就算他不喜欢自己，哪怕是作为朋友，也理应去探望去看望一下他的弟弟。

    同时，在苏静安的家里，也因为张葡卓被放了鸽子的事，是因为傅英润在医院照顾他的弟弟傅英泽，所以苏静安与老公也打算去医院探望傅英泽。

    苏静安挽着老公的胳膊，走到傅英泽的病房外面时，就看到了一个小姑娘，吃力的走在前面，左手拎着一篮子水果，右手拎着一大堆补品，到病房门口却没有打算敲门进去的意思。

    而是轻轻放下手里的东西，怕被人发现似的，猫着腰趴在病房门外的玻璃上打看里面，的一举一动，似乎是观察完病房里的情况以后，她便展颜一笑，提起大包小包，小心翼翼的推门进去了。

    “老公，走，咱们也去看看傅润泽吧，顺便看看是哪个小姑娘贼头贼脑是谁。”苏静安眨了眨眼睛，俏皮一笑，朝着病房走去，正准备推开门的苏静安，突然察觉到什么，只见傅英泽躺在病床上，傅英润着坐在病房里的陪护桌子旁，病床的一侧坐着一个女孩，列一侧便是刚刚进入病房的那个女孩。

    欸！

    明明刚刚只看到一个女孩进来呀，怎么里面就突然又多了一个女孩呢？

    苏静安仔细一看，原来刚刚在门口的那个女孩是张葡卓，而另一个女孩则是乔芊芊，乔芊芊她怎么会在这呢？苏静安忍住了心底的疑惑。

    张葡卓抬起头看向门口，“静安姐，姐夫你们怎么也来了？”

    这时病房里的空气突然一下就凝固了起来，大家都知道乔芊芊和苏静安是死敌，两个人在一起就像是针尖对麦芒，一定要争个高下，斗个你死我活才算完。

    正当张葡卓想要出来打圆场的时候，苏静安突然说道：“乔大千金，不好好在家待着，跑到医院来做什么？还来英泽的病房，你算什么？”

    苏静安抬起手，指着门口，趾高气昂的对着正在给傅英泽倒水的乔芊芊喊着。

    倒完水的乔芊芊，小心翼翼的把水端给傅英泽，眉眼间一副小媳妇的娇羞样。

    “算什么我不知道，但英泽在休息，你小声一点。”乔芊芊看向苏静安，唇角微微勾起，就在这一刹那显得是那么贤惠体贴。

    “有什么事，我们可以出去说。”向来都是咋咋呼呼的女生忽然间变得温柔起来，苏静安有点儿不敢置信地眨眼，乔芊芊已经转过了头。

    “乔芊芊，你在发什么疯？装林妹妹？”苏静安冷笑一声。

    “看清楚了站在你面前的是谁！”她活了这么多年，看过了无数女人装柔弱，但是却从未有人变化这样大过。

    明明前几天在商场遇到的时候，她还用那种厌恶嘲讽的眼神看过自己，苏静安回倾勾了勾唇，

    “还真是个双面虎。”苏静安不屑的讽刺道。

    现在的苏静安更想知道乔芊芊在玩什么把戏，没心情在傅英泽的病房里教她人如何做人。

    还没等乔芊芊再反驳，傅英泽就开始护犊子了。

    坐在病床上的傅英泽伸了个懒腰，漫不经心地道：“好了，静安，这段时间一直都是芊芊在照顾我。”

    说完，也不顾众人的反应，就又躺下了。

    众人站在原地，看着傅英泽躺下的背影，一双双漆黑的眸子中都闪过了一丝疑惑。

    想起乔芊芊以往的行径，脸上重新笼罩了一层疑惑，“乔家大小姐，果然，名不虚传。”

    就在众人用眼神交流时，乔芊芊用手示意大家先出去。

    苏静安心想，乔芊芊胆子什么时候变得这么大了？

    一想到这些，苏静安脸上都是嫌恶，脚步一抬，刚想上前，就被乔芊芊拦住了，她笑得极为温和，非常有礼做了个请她离开的姿势，“静安姐，请。”

    乔芊芊便把苏静安带出了病房门外，其他人则留下来照看傅英泽。

    出了病房外乔芊芊连忙解释道。

    “静安姐，我先要和你说对不起，以前我明明知道是自己太过分了，虽然我是莫瞿的发小，但我总仗着和他从小一起长大的情分，老是挑拨你和他的关系，实在是太幼稚了。”乔芊芊不喜欢莫瞿，但是以前为了气苏静安，故意挑拨和亲近莫瞿，让他们之间徒增了好多误会。

    和苏静安道完歉，乔芊芊按了按下眉心，很累的样子。

    她又说道：“我也想不明白，以前的自己为什么会这么讨厌你”？

    苏静安没有和她搭话，只是抿着双唇微微一笑，笑容里却有着显而易见的冷意，“你是不是真的疯了？”

    这一次，苏静安连“乔芊芊”三个字都没有说了。

    乔芊芊抿了抿唇，便没在说什么，眼眸悔恨地看向的苏静安，“静安姐，我真的知道错了，我现在很希望能一直留在英泽身边照顾他，你就原谅我吧！”

    说完，乔芊芊靠坐在门口的墙边，眼底都是晦暗不明。

    半晌后嘴角勾起了一丝无奈。

    苏静安也思虑了一会儿，便开口说道：“听英泽说这段时间你一直在照顾他，很累吧，要不换我们来照顾两天？”

    这就是苏静安表达和解的另类的方式。

    乔芊芊听出苏静安语气里的关心，她知道这是苏大小姐的另类的求和方式，心里长舒了一口气，终于和傅英泽的好朋友把关系处理好了。

    今天的病房格外的热闹，好不容易缓和过来的气氛，又因为郑慧慧的到来再次凝固了。

    本来高高兴兴来探望傅英泽的郑慧慧，在门口看到一唱一和的苏乔两人，她要被气炸了，好不容易挑拨得水火不容的两个人，怎么突然变得亲密了呢？

    “乔芊芊你是不是忘了当初是苏静安抢走了你的青梅竹马的莫瞿的？”郑慧慧脸上的笑容瞬间消失，然后转头看着刚刚亲密的两人，眼中覆上了一层仇恨。

    “你还要挑拨我们到什么时候？我不是孩子了。”乔芊芊漫不经心的笑了，以前的自己真的太蠢了。

    “你可以滚了，我不想再见到你。”乔芊芊冷漠的说完这句话，就把郑慧慧推出去了。

