    千佳来的时候并不只是空手过来。

    她还带了一台原型机。

    悠闲的躺在旧金山酒店的沙发上，森夏这个时候正在看着这款原型机。

    电容技术其实并不少见。现在的笔记本用的都是这个技术。

    比较难的是将这个技术应用在透明的基板上。

    所以森夏之前这边用的都是压电式触摸屏。

    诺记当初问森夏这边要技术，森夏那么慷慨，也是因为电容屏技术有了突破——毕竟，诺记要的技术交换，比森夏当初承诺的还要更深入。

    当然，这个技术现在也不是完美的，因为增加了电容触摸层之后，液晶屏的显示效果就受到了影响，整体色彩比较偏灰色，稍微有些微妙的感觉。

    但这已经都了。

    至少暂时够了。

    “虽然还到不了能够展示的结果，但是已经够了。”

    因为机器的配件用的都是比较成熟的技术，量产的主要对手是三个部分，一个是微型存储、一个是屏幕、一个是电池。

    锂电池在这个时代，还不是主流，相关的技术，森夏这边也是需要去找产业链帮忙。

    至于储存的话，对于森夏手上这台原型机而言，倒是没啥问题——因为原型机用了水果家同款的硬盘，容量那是没得说的。

    “而且太重了。”千佳在旁边，她刚刚洗了个澡，此时此刻已经换上了一身浴衣。

    不是日式浴衣，而是西式浴衣。

    她坐在了森夏的旁边，然后看着屏幕：“不过能在掌机上玩到DC的游戏，还真是挺有意思的，就是玩一下子之后，就会发烫。”

    “嘛，以后芯片肯定会选用更好的。”

    这个时代想要有DC同款的性能，移动端是做得到的——在不计功耗的前提下。

    这方面森夏实在是没办法——搞CPU是搞不了的，绝对的硬实力问题。

    所以这方面，他只能等技术更加成熟，然后选用九十纳米制程的CPU才能。

    至于现在的话，也就只能这样了。

    但不得不说，不计成本堆出来的原型机，森夏觉得还是很不错的。

    “试试看吧。”

    森夏走到了电视机的面前，然后用线材连接到了电视机后面，另外一侧则连在机器的扩展坞上面。

    扩展坞提供了优秀的风扇散热和更轻的电源，所以可以简单的拿出满血的实力——在掌机模式下面，机器性能是受限的。

    在接入了之后，森夏就果断得到了完整的DC级别的游戏体验。

    然而他还是摇了摇头。

    这就是未来老任那款NS的拙劣模仿品。

    看似很有意思，但实际上的功能还是受限的。

    更何况，说句不好听的，DC现在已经过气了——就和另外一条世界线一样。

    当然，DC的过气，和另外一条世界线又不一样，这条世界线的DC过气，是因为有了更好、更强的迭代产品。

    在迭代到了GS之后，DC的画面，已经不行了。

    当然，能够在掌机上面拿到这样强悍的画面，这也是不错的，只不过在扩展成家用机模式之后，就比较微妙了。

    “其实我更想要竖屏模式的游戏。”森夏觉得那种方面的游戏，才能够带来最佳的掌上游戏体验。

    能用一只手进行休闲游戏的感觉，才是最“移动”的。

    “能有这样的游戏体验就不错了。”

    千佳从冰箱里面拿出了一瓶酒。

    她倒了一小杯，然后又拿出了饮料放入了其中，最后放上了几块冰块。

    “是啊，但这还差一点。”

    凤凰社给森夏这边带过来的本意，是想要让森夏这边泄露一点消息。

    森夏想了想，觉得也可以有。

    但是，他这个时候还不想完全将掌机的内容放出，提前两年就开始宣传，稍微有些早——他原本是打算在明年E3上展示的。

    到时候技术能够更加成熟，产品本身也会更好。

    但凤凰社那边的想法也并不是完全没有意义。

    而在森夏看来，掌机其实是一个过渡，他想要更好的平台。

    “纯粹掌机的话，我们只做一代，之后这方面的话，我们可以走更有意思的路线……谢谢。”

    森夏从千佳手上接过了酒杯。

    森夏的担心是有道理的。

    掌机业界在二十一世纪头十年达到了峰值之后，便盛极而衰，走入了没落。

    这一点，从平台的游戏数量上就能够看出。

    在另外一条世界线上，最辉煌时期的掌机，应该是NDS，这台掌机上有4000多个的游戏，而被誉为“神机”的PSP，则有大概1800多款游戏。

    而这一代之后的胜利者，则属于3DS和其衍生的2DS等等作品，而这一代的3DS上，只有1100多款游戏。

    开发商都不见了。

    “掌机大部分都是一次性的买卖，随着网络的发展，无线网络也会逐渐发展起来，人们会追求更加一体化的体验。掌机的没落是必然的。”森夏把机器拆了下来，然后又坐在了沙发上。

    而千佳则坐在了森夏的面前。

    她侧着头，看着森夏这边。

    “你想要的理想状态是什么？”千佳问。

    “嗯……打个比方吧，现在市场上不是有那种PDA么？”森夏说的是掌上电脑。

    “知道。”千佳说，“我觉得挺有意思的。”

    “这种PDA和手机还有掌机的融合，我认为就是比较合适的形态了，例如乔帮主的ipod的功能，就能够融入其中。”

    森夏说的话，让千佳陷入了思索中。

    “能做到么？”

    “十年前，我们也不相信我们能够在电脑上玩到现在这样这么唯美的3D游戏。”

    森夏停顿了一下。

    他看着千佳轻轻抿了一口手上的美酒。这样赏心悦目的画面，让他忍不住想要欣赏一下。

    “所以，你认为开发商会逐渐转移到这方面？”

    “我在掌机发展之后，这种融合就是必然的，掌机本身肯定会越来越不行。”森夏轻笑着，“而传统的这些老任等等游戏厂商，他们在未来肯定是赶不上最美味的佳肴的——嘛，那是之后的之后，我觉得老任继续往后的话，还能够持续的推出爆款。”

    但是，老任的影响力也就止于此了。

    ——难不成他们还能开发手机？

    老任家的手机？

    哈哈哈，想想也是不可能的啦！

    老任出手机，这绝对不可能！

    “但是手机的续航和你说的融合设备的续航，恐怕差别很大呢。”

    千佳侧着身子，浴衣从她的肩膀微微滑落。她的发梢垂下，让人看不清面容。

    “能有一到两天，这就够了。当然，性能方面可能更需要妥协，大型的3D游戏应该会比较少。不过这也意味着，这种平台的开发会更便利。而对厂商来说，这样的状态也并非是不能接受——性能更低意味着开发成本更低、利润更多，长此以往下去，掌机只会越来越边缘化。”

    “啊啦。”

    千佳凑了过来。

    带着酒气的温暖的气息，在森夏面前吞吐。

    “那这不是劣币驱逐良币么？”她看着森夏，手上的酒杯也歪斜了，一滴滴酒液缓缓滴落，渗入了森夏的衣服。

    “专业手持游戏设备自然还是会有的。”

    老任孤注一掷的NS就是神来之笔，这台机器集合家用机和掌机所有资源，加上老任的硬实力，产品还是强的。

    但是，这个产品……并没有开拓新的市场。

    这是一个掌机和主机的融合产品，吞噬的是相互之间的生存环境，而并非是向外扩展。

    如果森夏仅仅只是为了自娱自乐，这样的一亩三分地，他倒是觉得不错。

    但是……改变世界，那就是为了让更多的人接受绅士文化。

    这样，才能够改变世界。

    “但我们需要更大的游戏平台。”

    森夏如是说。

    “现世代的掌机专门针对游戏产物，这对于人们来说的确是一个新奇的产品，但是不下十年，它们的未来只会持续走低。”

    或许有人会惊叹PSP和NDS的时代。

    但是正如森夏所说，这个“属于掌机的时代”仅仅持续了不到十年，甚至仅仅只是持续了一代到两代的产品而已。

    就算之于老人，能够靠优良游戏继续维持市场，但肯定不可能在创造NDS世代改变业界格局的奇迹。

    “时代进步了。”森夏说。

    时代进步了。

    战国时代的苇名一心用的是火铳PK只狼。

    但如果是现代的话，老剑圣大概就会换成冲锋枪了吧。

    千佳帮森夏把有些湿掉的外套脱了下来。

    “不过这玩意儿，就算加入通话作用的话，作为一个游戏平台也还远不够完善哦。”

    的确，就算是另外一条世界线，也有许多核心玩家认为手机游戏和掌机游戏是大相径庭的两个世界。

    “但这是会变化的。更广大的平台，对于我们来说，才是实现理想的最佳地方哦。”

    “啊啦。森夏君还记得我们的理想啊。”千佳走了过来，“我记得我们以前讨论绅士话题的时候，都是一本正经的吧。但是现在，我们一边讨论，还会一边做些分神的事情呢，或许我们都已经和以前不一样了吧。”

    “并没有哦，学姐还是学姐呢。”森夏帮千佳整理了一下有些湿漉而凌乱的发梢。

    “而且，理论与实践相结合，这不是最好的么？”

    “……所以，你就是用这种冠冕堂皇的话去欺骗诗音的咯？”

    “啊？”

    突然把话题转移到了诗音身上，森夏顿时猝不及防。

    而千佳的脸上也露出了有趣的笑容。

    “嘛，不过你还记得我们的梦想，这就够了。”她笑着说，“我是不是要给你一些奖励呢？”

    “请务必给我。”

    “等我们继续讨论结束吧。我对你说的那种移动设备挺感兴趣的。不如继续说说？”

    “嗯。人们的时间主要是比较碎片化的。除非时间比较多的学生们，其他人其实更喜欢那种能够随身、随时、随地进行的游戏。例如在地铁上、公交车上或者其他的通勤时候。掌机毕竟不是那么方便的东西，但是，如果是融合设备，那就不一样了。”

    很多人的碎片时间其实就是上下班那么几十分钟而已。

    虽然很多人有psp、nds、3ds或者psv什么的，但是他们最后都会选择携带手机出门，至于这些掌机……绝大多数都只能吃灰。

    ——是的，很多人的掌机，简直就是为了吃灰才被买下的。

    “想想看，我们有一台智能设备，上面有很多游戏，在上下班通勤的时候，我们可以随时掏出来玩一会游戏，遇到要下车或者要上面的时候，我们就给游戏随手存个档，就能够立刻开始工作，然后等下班之后，他就继续之前的游戏……”

    虽然这个话比较微妙，但手机上的一些模拟器，效果的确是能够把原版都给秒杀掉的，着实是比较微妙。

    “融合是必然的趋势，但是那些老古董是不会明白的。等开发了掌机之后，再下一代产品，才是我们的追求。”

    一切其实都是利益的影响。

    就比如老任。

    老任宁愿少些人去买3ds，也不可能低下头来给手机做真正的马里奥或者精灵宝可梦，只会去开发那种衍生的“马里奥GO”或者“宝可梦GO”之类的擦边球产品。

    同理，水果也不可能把自己的ios系统彻底开源贡献给老任或者索尼。

    “原来如此。”千佳点了点头。

    她终于是明白了森夏这边的战略。

    “大概就是这样吧。”森夏说，“不过现在制约我们发展的，主要还是硬件，而并非是理念。所以，这方面只能等待时间的推移，然后慢慢的进行。”

    大势不可违。

    森夏至少知道这一点。

    “啊啦。我大概明白了。”千佳又倒了一杯酒，“所以，我们的目标……嗯，应该是弯道超车咯？”

    “其实是排水渠过弯。”

    听到森夏的话，千佳也笑出了声来。

    今天的千佳学姐，比起平日里而言，似乎也要开放许多呢。

    不过森夏并不讨厌。

    正如森夏见到了不同以往的诗音。在见到有些不同以往的千佳的时候，他内心之中，同样也是欢喜的……

    ……

    苇名一心是只狼的最终BOSS，号称剑圣，但是会用长枪和火铳。

    二合一的喵～