    “嗡嗡嗡”

    当飞机从这一堆破旧房屋划过的时，由于距离机场实在太近，飞机的距离也只能低空飞行。

    很难想象这样的一座类似寨子的破旧城市能被允许存在，因为这寨子的样式属实与那播音飞机以及周围的其他建筑显得有些格格不入。

    在其他地方高楼耸立的时候，这一座寨子好似真如同历史的遗留物一般突兀。

    而事实也就是如此，因为这一座寨子叫做城寨，或者另外一个名字——龙城。

    港岛的一个特殊地带，按着时间来说这应该是一个已经不再存在的地方。

    但如今这个地方却又重新出现在了宁远的面前。

    站在楼层的顶部，看着眼前这番场景宁远只觉得新奇。

    毕竟这个建筑宁远可没机会真正见。

    只不过如今宁远的打扮却有点这个年代的意思了，只见宁远如今正站在城寨的一处屋顶上打量着这一座城寨。穿着一身有些花色的衬衫，脸上还有那么点淤青。

    一身打扮颇有点不三不四的意味，不过结合一下自己如今的身份，这个出场但是也不算什么奇怪的地方。

    不过所幸并没有出现什么更加诡异的情况。

    毕竟这一次宁远的穿梭方式也有些不一样了。

    而此时在宁远打量着这一个城寨的时候，脑海中的系统提示音也开始响起来了。

    “检测宿主到达影视位面世界。”

    “当前世界:港综世界。”

    “位面简介:二十世纪八十年代，又被称作最后港岛的混乱时代，以往纸醉金迷的四大探长时代一去不复返，但秩序的重建与稳定依旧需要时间。

    此时黑帮依旧存在，社会秩序依旧混乱，虽无当初四大探长时期那般毫无遮掩，但潜藏的黑色交易却依旧猖獗。

    同时随着一个新时代的即将到来，整个港岛也处于一种新的状态。

    港岛警队乃内部也在发生着一些变动。

    整个时代都透露着暗潮汹涌的味道。”

    “当前宿主状态:身穿(粘因果)。”

    “当前时间:1989年”

    “人物简介:龙城话事人钟爷心腹，拳台打仔出身，但在明面的身份下却藏着不为人知的秘密。”

    “检测当前任务世界为特殊世界，为大量影视世界综合而成。”

    “故本次世界任务为触发机制。”

    “触发当前任务:龙城末路。”

    “任务简介:龙城一座由于历史遗留问题而产生的罪恶之城，位于旺角以北，将九龙半岛一分为二。

    由于地理位置原因成为有名的三不管地带，而这一特色也让得这座城市被有心之人看上。

    因为其地理位置特殊性，六英亩大的龙城俨然成了一座贼窝。

    各种逃犯逃至此处，走私、贩D、赌博、抢劫、狗肉摊，黑拳各种各样的灰黑色事件在这小小的一座城寨里上演。

    然而一座混乱的城寨却逐渐形成了所谓的规则以及制度。

    港岛警方数次想要对城寨进行拆除都被龙城委员会裹挟民众而不了了之。

    然而随着特殊时间的到来，这样一座罪恶之城已然没有存在的必要。”

    “任务要求:协助港岛警司李文斌拆除龙城”

    “任务时限:三年。”

    “任务奖励:抽奖机会一次”

    “任务失败惩罚:强制退出当前任务世界。”

    而当任务信息的播报在宁远的脑海中停止的时候，宁远也开始回忆着自己如今这个身份的身份信息。

    果然这个世界宁远确实有很多操作的空间了，不过这个身份信息却依旧很有特色。

    没错！他是卧底，只不过这个卧底却和一般的卧底有那么点差别。

    只能说这一场卧底行动是原先的记忆里的自己选出来的。

    不然以宁远原有的出身与身份的学历，或许如今的他已经是能成为督察这一级别的警员了。

    毕竟他也算是港岛警察学院的优秀毕业生了，不过这已经不重要了。

    如今他的身份也只有一个明面上的身份，龙城地下拳台第四擂的擂主——靓仔远。

    龙城委员会会长钟爷看好的后生仔而已。

    不过如今这个身穿倒也让宁远有了一个额外的身份记忆技能。

    只见宁远如今的技能面板上除了“国术”这一栏上已然多出了一个分流。

    除了原本的lv8的国术以外，还多了一个“六合拳:lv4(15%)”。

    这也算是一个额外收获了，回顾着自己的记忆，宁远发现貌似还有一些更加有趣的东西了。

    而当宁远站在那还在想着接下来的一些想法的时候。

    一个散着头发的大汉带着几个人从宁远的身后楼梯口出现，有些不屑地看着宁远说道。

    “小白脸，钟爷叫你去话事。”

    而宁远听到这呼喊声也看了过去，不过对于这壮汉言语中的不友好宁远却并没有在乎。

    毕竟他也知道他的身份在城寨本身也有些尴尬。

    虽然原来这身体的自己拳脚不差，但是也只是不差而已。

    在这座城寨却算不得最好，起码在宁远上面还有第五擂到的好手能打赢原本的宁远。

    毕竟这龙城五擂也算是一擂一重天了，宁远虽然拳脚不差，但依旧没有到第五擂的水准。

    第五擂的人虽少，但各个都是各个门派的好手，虽然如今港岛武术协会貌似已经离散了，但是往往在这种地下黑拳行当里还能见到真正的高手。

    毕竟这黑拳打的可常常是生死的。

    像如今这个年代由于两地的经济存在着差别，也确实会有不少北地武师来这港岛讨生活。

    更不用说本身港岛也有那么点武术的传承在那里。

    而宁远脸上的淤青就是因为想着挑战第五擂的一名选手而被打成这样的。

    不过很可惜原本的宁远貌似还是差了点火候，天赋倒也不差，可年纪终究是轻了点。

    二十四五的年纪，属实是没法子在第五擂上打开一个口子。

    甚至若不是宁远有着钟爷在后面做后盾，怕是那一场宁远可不止是这样一点淤青了。

    少说也得废条胳膊，毕竟黑拳赛只要开大，那打的就是生死。

    而这壮汉便是第五擂的选手之一，虽不是擂主，但一身拳脚功夫自然也是在原本的宁远之上的。

    宁远回忆着原身被击打时的情景，这第五擂的一般水准估计也快到v5的水准了。

    不过那也只是原来的自己了，说起来宁远也觉得奇妙。

    明明他这次选择的是身穿，怎么替代身份由原本记忆带来的伤势怎么也会出现在在自己的身上。

    不过事情就是如此这其中的机制宁远也懒得去想了。

    现在的宁远自然是好好去见一见这一位钟爷了。

    说起来这钟爷和宁远的渊源也不算少，这也是这第五擂的壮汉何敏忠对他态度不太好的原因之一吧。

    不过如今的宁远稍微整理了一下自己记忆里的信息，也没有和何敏忠抬杠的意思。

    他只是直接浅笑地说道。

    “忠哥，我知道了，我这就去见钟叔。”

    说完便直接从何敏忠身边走了过去。

    不过何敏忠身子却没有偏移，反而是直接挡在了宁远面前，对他又说道。

    “小白脸，你要知道这龙城是靠实力和本事说话的，有钟爷撑你，龙城确实没人可以动你，但是你这资历和本事却是太差了。”

    “凭你那身功夫和威望，想接手龙城，也不想想自己的手够不够硬，别到时候怎么死的都不知道。”

    而对此，宁远依旧没有意外，只不过这一次宁远却没有再和何敏忠好言好语了，反而是直接盯着何敏忠说道。

    “你也知道钟爷撑我，你还对我说这话，怎么觉得自己资历高就能有恃无恐了？这些年第五擂的拳手死的可不少。”

    说完之后，宁远就直接用手将何敏忠给推开，明明宁远这一身在何敏忠身前显得有些瘦小的身形，却一手将何敏忠给推动了。

    而随着身形被推开之后，何敏忠的面色却变得有些古怪了。

    因为宁远那一手的力量竟是直接让他踉跄了一下，要知道他在来城寨之前好歹在北方也是有名有姓的人物。

    虽然他的拳法名号地躺拳，但是一身功夫八成都是在下盘，即便刚刚他并没有刻意去稳定身形，可宁远这一推却让得他只感觉一股巨力传来。

    也让得他觉得有些发懵了，明明不久前才被王占熊给打趴下的家伙怎么突然就有了这般力气。

    而当他被推到一边的时候，他一边的几个人也直接恼火的说道。

    “宁远你什么……”

    “碰”

    随着一声声响传来，那人直接腾空而起，在转眼这说话之人也直接被踢到了一边。

    随之而来的是宁远已经收腿而立的身影，以及那一句。

    “宁远也是你叫的？”

    说完宁远便直接离开了这里，只留着何敏忠在那有些发愣。

    因为那一脚，他并没有看清楚。

    怎么回事？被打趴下之后，功夫大涨？还是以前这小子在藏拙。

    如果真是这样事情可就有些不简单了。

    毕竟如果真让这小子成了事，那这龙城可是要变天了。

    而这时那出言对宁远发怒的马仔此时也在地上挣扎地爬了起来。

    毕竟宁远还不想现在见血，所以也算是收了几分力。

    毕竟真正要见血的时候可不是这个时候。

    而当他爬起来之时，便有气无力地对着面色古怪的何敏忠说道。

    “大佬，这小白脸太过分，无非就是仗着和钟爷的孙女的关系，就他这种靠女人上位的货也配执掌龙城？”

    “钟爷是不是年纪大了，脑袋……”

    可惜话未说完，他便又挨了何敏忠一巴掌，只听得何敏忠说道。

    “有些话我可不想听，龙城依旧是钟爷手底下的，那小白脸是不行，但是不代表你可以去质疑钟爷。”

    “当年雷洛下马，跛豪入狱之时，那时Y国政府有意乘势将龙城直接摧毁。”

    “要是没有钟爷统合各方势力，哪有你我如今说话的地方。说不准如今的我们还不知在哪关着呢！”

    “要是再有下次，可就不是这一巴掌的事了。”

    而何敏忠的话语也让得这马仔知道了自己刚刚说的话有多莽撞。

    只是此时他却在想，为什么自己的老大明明对宁远那小白脸这么看不上眼，但怎么依旧对钟爷这么忠心呢？

    看来有些事他还是得去跟自己背后的那些人说一说才行。

    何敏忠估计还真没办法和他们一起干这一出大事了。

    ……

    “怎么样，是不是觉得自己的实力还是差了点，别急慢慢来，你还有时间。”

    有些中式古典以为的大堂，以及这大堂上的牌匾，倒是让宁远有那么点回到民国的感觉。

    不过看着眼前这个胡子都已经白了的老人，宁远还是觉得有些奇妙。

    只听得宁远直接摇摇头说道。

    “我觉得我不需要再等了，时间差不多了，我可以再来一次。”

    “他们应该也不会给我们留多少时间了。”

    “来的时候遇到何敏忠了，貌似他们有些按耐不住了。”

    而钟意权却摇了摇头说道。

    “龙城能握在我手上这么久，靠的从来都不是我的威信而是我手上的实力。

    只要我还活着他们就翻不了天，不过这一次或许还需要你再好好搓挫一挫这一群人的火。

    我活着他们不敢乱，但是也只是不乱而已。

    只不过阿忠也只是不服你罢了，没有什么麻烦的。”

    “只要你能将这第五擂的擂台主拿下，那些龙城委员会委员的位置你也算是彻底有资格坐一坐了。”

    “到那时你接手一些事物也就轻而易举了。”

    “但如果你连这都做不到，那其他的也只是妄想了。”

    “枪手队在我手上，其余里也有几个老人能听我的，但是这票数依旧是压不下那一群野心勃勃的家伙。”

    “只有你拿下了这拳擂话事人的位置，我们这一次表决才算是稳操胜券。”

    “只不过能不能拿住这一票靠得从来都不是一张嘴巴，而是要看实力的。”

    “你要是拿不下，对于那些亡命之徒我确实也很难直接抬你上位。”

    “但是这也不代表着你要这么急，离那个时间点还远，慢慢来才稳妥。”

    而对于钟爷的这句话，此时的宁远却又说道。

    “这个道理我知道，不过迟则生变，而且我好像对于拳术有了一些新体会。”

