    比佐摩虽然个体的力量弱小，但是危害绝对不小，即使切断了能源转换发电，也依旧让人放心不下。

    远东总部这段时间都有些节约用电等着这里的事情彻底解决。

    某位在战斗后姗姗来迟的王牌飞行员也表示自己也要出一份力。

    可胜利队有着属于自己的职责所在，那么大的高纯度能源发电厂也不适合小队成员逐一排查，所以并未前往现场进行详细的清除计划。

    吉冈局长就特批了警务局可以抽调人手与新兵小队来处理这样的事情。

    周宏便带着幸田他们一起出发，每人身上的电子设备全部被抛弃，只带着武器便出发了。

    一心只想要繁殖的比佐摩确实也有遗留下来的子个体，但是在断了能源之后，也翻不起什么浪花。

    倒是让众人体验了一波胜利队作战的情况，让几人也迅速的成长着。

    虽然过程之中有发生些小意外，比方比佐摩贴身的进攻。

    周宏的枪法还是颇为精准的，把落在良身上比佐摩一枪秒了。

    新兵小队的制服还是普通tpc成员的制服，并没有太好的防水功能，就导致让人有些湿身。

    周宏扒拉下自己的披风，别过过将它扔给了良。

    “穿上吧，稍微能挡挡。”

    良一手接过披在了自己身上。

    因为周宏外套的宽大，几乎将良的上身全部都遮挡，外套还显的有些宽大。

    而讨伐比佐摩难免的会被那液体湿身，周宏也递了几次的衣服。

    此后在良尊敬与憧憬的眼神之中夹杂了些许莫名的情愫。

    看的周宏有些心慌了起来。

    随着时间的拖延，因为没有能源的补充，比佐摩的数量也几乎寻找不到，搜查的工作在一个中午的时间段彻底的完成。

    “很好，搜查终于彻底的完成了。”喜比刚助双手叉腰，看着眼前几个眼神明显有些不同的队员颇为满意的点点头。

    “既然这样的话，你们的副队长做东，请我们去吃大餐！”喜比刚助摸了一下下巴，“就吃怀石料理吧。”

    ？

    周宏一脸疑惑的看向喜比刚助。

    说着这么大方的话，结果要请客的人竟然是我？

    “算了，这次就由我请......”

    “滴滴滴。”PDI突然的响了起来。

    一般情况下没人会打电话过来，周宏做了个噤声的动作后，打开了PDI。

    而入目的却不是意料之中的胜利队几人，而是有些哭腔的真由美。

    “阿宏哥，我哥哥他又倒下了。”

    周宏嘴角一抽，“又发生什么事情了？新城怎么又倒下了？”

    这个王牌飞行员最近受伤的次数是不是多了起来了？

    “真由美不要慌，我现在立刻回基地。”

    然而回到基地看到的却是几乎全员都是伤病的胜利队。

    新城受到的伤不算重，仅仅只是额头磕破了，稍微的昏迷了一点时间。

    而不见宗方的身影，手术室中的灯还亮着显然在里面的就是宗方。

    “阿宏这么快就回来了啊。”

    “真由美，不要这么一惊一乍的，都已经嫁人了还这么不稳重。”新城嘴上念叨着，却是十分享受真由美的关心。

    “什么嘛，还王牌飞行员，整天就见你坠机。”真由美不满道，“都不见阿宏哥有什么受伤严重的。”

    周宏这才插话道:“你们发生了什么事情，没道理全员都受伤啊。”

    要说新城大古受伤周宏能够理解，毕竟要用一号机做各种引诱的工作，可是二号机的几人也有不等的伤势，宗方都住院动了手术。

    一般二号机都只进行必要的火力压制，并不参与迂回穿插等作战，没道理伤的这么厉害啊。

    “是泽井总监下达的命令，让我们阻止一只怪鸟的前进。”宗方成了现在这幅模样，新城的语气之中难免的有一些怨气。

    他不清楚泽井总监的思考，但是宗方指挥却是在他身边倒下的。

    “怪鸟......”周宏的声音格外低，无意识的低喃着，神情有些恍惚。

    那并不是怪鸟，它的名字叫做茜拉。

    他回想起来了，回想起来了。

    那曾经那让自己泪流满面的故事，那道破开了黑暗宇宙的灿烂辉煌光芒，那道璀璨的光。

    “喂，阿宏怎么了？”新城右手在周宏的眼前晃荡着。

    这个仿佛永远都不会被击倒的男人此刻的面容显的有些软弱。

    PDI的紧急呼叫让新城立刻接过了电话。

    “大门口有个叫做根津的男人。”野瑞的话刚刚说完。

    新城的暴脾气就上来了。

    “根津！居然也敢找上门来。”

    可是一只大手却是把新城死死摁在了原地。

    “阿宏，你干什么？”新城无法挣脱周宏的巨力，提高了的声音中充斥着怒火。

    “稍微冷静一点。”

    “冷静，你让我怎么冷静，如果不是那个男人，那个兹尔达气体，大家就不......”新城拳掌相交，血肉的沉重拍打声显然他已经陷入了暴走。

    “啪！”一个奥特大逼兜就甩在了新城的脸上打断了他的话。

    “稍微冷静了一点没有。”

    事实证明大逼兜有着强制冷静的作用，新城明显的冷静多了。

    “你已经够让真由美担心的了，伤都没好不要乱来。”周宏眼神示意了一下真由美。

    周宏的一个大逼兜让新城额头刚刚包扎的绷带又渗透出了些许血迹。

    真由美也连忙上前，“哥哥每次都这样，火气一上来就胡来，都这么大人了，可不可以不要让我再操心了。”

    新城哑口无言，张了张嘴，声音明显没了那股怒气，“可是那个根津...”

    周宏长长叹了一口气，“那是一个悲伤的故事，我对于这件事情稍微的有些了解。”

    “让我去和他见一面吧。”

    说完周宏就转身离开，就算是有真由美在的抑制，新城还是跟了上来。

    大古等人彼此对视了一眼后也匆匆的跟了上来。

    通过海底的隧道，周宏的视线之中已经看到了那位被警卫拦住的老人。

    老人的头发有些斑白，漆黑色的头发也显的有些干枯，他的身体显的格外虚弱，即使仅仅站着就给人一种风一吹就倒的感觉。

    和警卫说着两句话，就止不住的弯下腰咳嗽着几声，虚握成拳的手上遗留着些许的血丝。

    周宏放缓了脚步，一步步的朝着根津博士走去。

