    “明白，我神！”

    女巫俯下身，语气恭敬的说道。

    “能量填充达到多少了？”

    “回禀神，能量填充已达到百分之九十，马上就可以完成了！”

    女巫看了一下仪器，激动的说道。

    她和预言家等人，在地球经营这么久，为的就是这一刻啊！

    不过女巫的心中也不可避免的感到纳闷：传送门已经暴露有一段时间了，为什么直到现在赛迪都没有过来，难道他还没有察觉到这里的变故？

    但是，这可能吗？

    想到这里，女巫心中浮现浓浓的疑惑，还有一丝不安……

    “既然如此，那么这场无聊的游戏也该结束了。”

    基里艾洛德神一扬披在背后的黑色披风，指了指除女巫之外的剩下三个炎魔战士，淡漠说道：

    “你们也一起上吧，尽快扫除这些障碍。”

    原本基里艾洛德神还以为，能够在地球上遇到一些有趣的对手，所以他才答应了女巫的建议，先行通过传送门来到地球。

    但是到现在为止，还只是出现了迪迦和虚拟哥莫拉，这两个还算看得过去的敌人。

    至于飞燕二号和马斯凯迪，则是直接被他忽略掉了……

    只不过也仅此而已了，迪迦他们还不值得让自己亲自出手！

    所以在基里艾洛德神的眼中，迪迦与预言家他们的之间战斗，只不过是自己统治地球前的开胃前戏罢了。

    而现在他的军队即将到来，那么一切都会尘埃落定，那么这场无聊的游戏，就在此刻结束吧！

    “明白，我神！”

    那三个炎魔战士行了一礼，随即准备去帮助预言家他们。

    不过就在此时，异变突生！

    “咦，这是？”

    基里艾洛德神强大的感知力强大，此刻他感应到有数道不弱的能量源，正极速靠近这个区域！

    “神，是发生什么了吗？”

    看到基里艾洛德神的神色，女巫当即问道。

    “嗯。”

    基里艾洛德神点了点头，说道：“又来了几个看的过眼的了……”

    话音一落，顿时一红一蓝两道光线划破了夜空，飞速爆射向正与迪迦他们缠斗着的两个炎魔战士！

    轰隆隆！

    那两个炎魔战士大惊，急忙支撑起双臂进行抵挡。

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声和冲击波，向着四面八方席卷而去！

    那两个炎魔战士承受了最主要的伤害，一瞬间就被强大的力量直接轰飞，就连迪迦和虚拟哥莫拉都受到了波及，连连向后退却。

    当爆炸的火光散去之时，原地出现了两个骇人的大坑。

    看到这一幕，预言家顿时冷汗直冒，因为那两个炎魔战士此时已经受重伤了！

    如果刚刚是由预言家承受了这其中的任意一击，以他现在的状态，恐怕得当场嗝屁……

    与此同时，数道庞大的身影，也终于出现在了众人眼中。

    那是以一红一蓝两个黑暗巨人为首，后面跟着五只形态各异怪兽的神奇组合！

    这个组合跟之前围殴加高尔贡时的阵容相差不大，只不过盖迪和希尔巴贡，换成了贝鸟和雷德王。

    毕竟这次的对手可是基里艾洛德神，他的实力绝非加高尔贡可比，所以正木敬吾还是比较小心的。

    因为到达传奇级别之后，战斗力几乎是质的跨越，如果在一个不慎之下，普通的怪兽会有被秒杀的风险！

    降落到地面之后，最前方的达拉姆和希特拉收起双手，然后扫视了一眼四周情况。

    之前将那两个炎魔战士打成重伤的两道攻击，就是由他们所发出的必杀技：

    火焰马格南和精神烈风！

    “指挥，是那两个新的奥特曼，还有赛迪奥特曼所操控的那些怪兽，他们全都来了！”

    看到这一幕，丽娜惊喜的大喊道。

    “太好了，这下我们终于能反击了！”

    掘井也是一脸兴奋的附和说道，在基里艾洛德人那边，不仅有着七个炎魔战士，更有着看似深不可测的基里艾洛德神。

    之前仅仅是三个炎魔战士，就直接令他们束手无策，而现在，奥特曼这边终于占据了数量优势！

    这时候，宗方和丽娜的耳边，同时响起了正木敬吾传来的通讯：

    “指挥，现场情况怎么样了？”

    “正木顾问，你们回来了吗？”

    宗方说道：“之前对付加高尔贡时，出现的那两个新的奥特曼再次现身了，而且还是和赛迪奥特曼所控制的五只怪兽共同前来，现在战斗恐怕要再次升级了。”

    “好，我和露西亚他们，马上就赶到现场。”

    正木敬吾说了一声，然后就挂断了通讯。

    他这是故意比怪兽们慢半拍过来的，为的自然是保护马甲……

    叮咚，叮咚～

    战场当中，迪迦胸前的计时器已经亮起了红灯，他在之前的战斗中已经有了很大的消耗，然后又承受了火焰马格南的余波冲击，现在也是有些扛不住了。

    “My Friend！”

    达拉姆和希特拉在看到复合形态的迪迦之后，双眼中都闪过了一抹仇恨之色。

    在三千万年前，迪迦就是以这个光之巨人的姿态，亲手将他们三个封印在了露露耶！

    现在再次见到迪迦，不愤怒才见鬼了。

    只不过他两也知道，现在并不是对付迪迦的时候。

    毕竟他们无法发挥最巅峰的实力不说，如果他们现在对迪迦动手，恐怕正木敬吾就能让站在他们身后的五只怪兽，先刀了自己！

    更何况，达拉姆和希特拉，也察觉到了基里艾洛德神的可怕气息。

    这是一个超级强者，别说是他们，只怕是大姐头卡蜜拉来了都对付不了！

    而按现在的情况来看，基里艾洛德神是自己这边要面对的敌人……

    “赛迪奥特曼，你终于赶过来了吗？”

    “可惜，已经晚了！”

    女巫他们曾被赛迪洗劫过，所以她自然知道赛迪拥有着怪兽玩偶，像这种多只怪兽整齐划一的行动，女巫几乎能断定就是赛迪的手笔。

    只不过就在双方即将拉开这场混乱大战的时候，女巫却是异常的冷静。

    因为传送门的能量填充已经完成了！

    “我神，传送门已经能够再次开启，军队那边也已经准备就绪了。”

    女巫恭敬的说道，同时她的眼中闪过狂热之色，他们基里艾洛德星无敌的军队马上就能降临，就算是赛迪奥特曼又能如何反抗？

    这一次，她要跟赛迪新仇旧恨一起算！

    “哦？”

    “那就可惜了，吾本以为，还能再观看一会儿这场无趣的游戏呢。”

    基里艾洛德神看似可惜的摇了摇头，不过为了防止夜长梦多，他还是下令道：“即刻开启传送通道，启动传送门！”

    “明白，我神！”

    女巫重重的点点头，然后来到传送门的控制台前，按下了一枚红色按钮。

