    

    “队长！快撤吧！无线电被打掉啦！”

    正当罗苫杰恍惚间，一个押车队的枪手忽然间顶着枪林弹雨从车尾冲了上来，拼了命的冲着罗苫杰喊了一句之后迅速遭到了2号的精确打击，也有越来越多的枪手们反应了过来，一个两个要么跳下车自发对刘非凡等人发起反击，要么急忙发动车辆试图突围。

    可刘非凡等人各自分散在沙丘的两侧，每一个人都是一个独立的火力点，没有组织的枪手们想要对其发起有效反击，简直不亚于异想天开，所谓的反击也不过是在临死前的最后挣扎罢了！

    “撤？往哪里撤？敌人一看就知道早有预谋的，两辆装甲车全都炸了，拿什么撤？”

    紧紧缩在头车下面的罗苫杰也想撤啊，可无奈沙丘上的3077现在正端着突击步枪紧盯着车队头部这边的动静呢，罗苫杰两次想要突围出去，都差点没倒在3077的枪口下，而此时，又一个枪手着急忙慌的从车队后尾那边跑了过来！

    “别过来！”

    看到又有手下靠近，罗苫杰都快疯了，果不其然，刚刚冲到车队中间的枪手不出意外的直接被黑暗中的敌人给报销了，尽管还隔着十多米，但罗苫杰却清晰的感受到了自己手下身中数枪之后的绝望！

    “撤退！你们有能力的就快撤退！”

    数次突围失败的罗苫杰已经没有了继续要跑的心思了，但看着车队后面的兄弟们不断的被单方面屠杀着，作为押车队队长的罗苫杰真是痛心疾首啊，这里面有不少枪手都是跟着罗苫杰立过赫赫战功的过命弟兄，他们本该待在商会里受到所有人的嘉奖和表扬，现在却一个又一个的倒在了卑鄙的偷袭之下。

    只不过在战争法则里，又有什么不是卑鄙的？

    “队长！我们掩护你！”

    又有一个枪手不要命的冲了上来，这一回更是干脆，不长眼的子弹直接射穿了枪手的脑袋，华丽的脑豆腐喷溅在身旁的卡车上，可混乱之下却已经没人会在乎这些细节了，一条又一条鲜活的生命被无情的收割着。

    终于，押车队在损失了过半的枪手后后知后觉的反应了过来，剩余的枪手们自发抱团形成了小股的反击群，三五个人为一个小组交相掩护着向车队后尾移动，一个小组覆灭了，另一个小组顶上，他们的目标不是反击，而是突围！

    “快上车！我们掩护！”

    一个年长一些的枪手带着几个弟兄狼狈不堪的冲到了最后一辆卡车旁边，随手拽过一个枪手之后赶忙将其往车上推去，另外的枪手也赶忙掩护，只可惜黑暗中的1号早就发现了这一切，在枪手爬上车的瞬间，又一颗子弹无情的射穿了玻璃，卡车上不过是多了一具尸体罢了！

    “所有人往后面移动！”

    枪手们的举动瞬间引起了刘非凡的注意，眼看着车队中部的枪手几乎被消灭殆尽，生怕2号一个人应付不过来的刘非凡赶忙提枪往后面赶去，越来越多的枪手撤到了车队后尾，好几辆卡车都被枪手们强登了上去，虽然每个枪手在2号的精确打击下都没能活过5秒，但猛然增多的枪手还是给2号的阻击造成了一定压力！

    “所有人跟我冲！”

    正在此时，一个年老的枪手在顺利掩护着同伴发动卡车之后，忽然间在人群之中大喊一声，紧跟着不要命的举着枪朝2号藏身的沙丘上冲了出来，那股舍己为人的气势瞬间感染了不少的人，越来越多的枪手从卡车后面冒了出来，奋不顾身的冲着沙丘上的2号冲了上去！

    “卧槽！不要命了这群人！”

    刚刚冲到半路的刘非凡甚至都没来得及赶到2号身边，就已经不得不停下了脚步，一边给突击步枪重新换好子弹的同时，一边寻找掩体从侧翼对发起自发式冲锋的枪手们进行扫射起来。

    战事杂乱，此时的刘非凡和2号已经顾不得沙路上那几辆被发动起来的卡车了！

    “快！打完这里赶紧支援堵截的洛菲儿！”

    枪手们的自杀式冲锋来得也快去得也快，在刘非凡和2号的双重打击之下如同割韭菜一般纷纷倒地，打掉了大部分枪手的刘非凡已经来不及等战斗全部结束了，一边匆忙的从2号身边跑过的同时，一边头也不回的冲着2号交代了一句。

    “马上！”

    2号全神贯注的紧盯着半山腰上的死尸群里，那里面还剩几个学精的枪手混着死尸躺在地上，让2号根本分辨不出是死是活来，而另一边，已经打空了两个弹匣的洛菲儿却气喘吁吁的出现在了沙路上，恨铁不成钢的把枪一摔，眼泪差点没涌出来！

    “怎么了？不要命啦？冲出来！”

    匆匆赶到伏击点的刘非凡在看到洛菲儿的瞬间脑袋嗡的一下就炸了，也幸好洛菲儿似乎并没有什么事情，要不然刘非凡还真不知道该如何是好了！

    “对不起！我放跑了一辆车，我现在就去追！”

    听到刘非凡声音的洛菲儿忽然间被吓得一个哆嗦，慌乱的用手抹了一把眼泪之后赶忙捡起枪，重新换上弹夹又作势要往蒙格尔小镇的方向追出去，那过分的倔强看得刘非凡一阵心疼，可卡车的大轱辘又哪里是洛菲儿的双腿能够追的上的？

    “算了！别追了，跑了就跑了吧！”

    眼见全歼无望的刘非凡索性也坦然接受了，本来五个人打五十个人，如此悬殊的战斗能打赢就已经很不错了，没有必要再一定要求全歼了，见到洛菲儿已经打下了两辆卡车的刘非凡缓缓放慢了脚步，一边宽慰着洛菲儿的同时一边走向其中一辆卡车，当卡车车厢上的帘布被掀起来时，刘非凡整个人都傻了！

    “怎么回事？怎么是空的？”

    刘非凡没有想到，自己辛辛苦苦一场战斗下来竟然打了个空车队，要是这样的话还打个屁呀！

    “什么是空的？”

    还想要继续追一下卡车的洛菲儿一听到刘非凡的惊呼，瞬间就停下了脚步，再回头看看那被自己打下来的卡车，那空空如也的车厢里面除了个寂寞，还有啥？

    不敢接受这一事实的洛菲儿赶忙冲到另外一辆冲到了沙地里的卡车后尾一看，果不其然，两辆卡车后面一点儿货物都没装有，怪不得刚才跑得那么快！

    “算了，撤退吧，就当是单纯的出了一口恶气就好了！”

    没有捞到一点儿物资的刘非凡完全没有了战斗胜利的喜悦，整个人如同霜打的茄子一般没精打采的朝着战场上走了回去，可刚走回到战场上，满脸兴奋的3077就已经举着一个袋子冲了过来！

    “指挥官！指挥官阁下！能源核晶！”

    3077的脸上露出了前所未有的兴奋之意，与没精打采的刘非凡形成了及其鲜明的对比，听着3077在那大呼小叫的刘非凡本能的想要敷衍一句，可话还没出口，脸上的表情就已经逐渐被震惊所取代！

    “你说什么？”

    能源核晶四个字如同一记响雷一般在刘非凡的脑海里炸开，反应过来的刘非凡刚忙迎上前去：“有多少？在哪里发现的？”

    “足足几千枚！就在最前面的装甲车里，1号现在正在整理！”

    3077的脸上洋溢着幸福的笑容，就连平时的刻板都少了几分，在接过3077手中的能源核晶之后，大喜之下的刘非凡赶忙笑了一句：“那还等什么啊？赶紧把我们的车开过来，回基地啊！”

    “是！”

    同样兴奋得可以的3077赶忙答应下来，唯独跟在最后的洛菲儿，全程懵逼的看着莫名其妙的两人，并没有深入了解过军团的洛菲儿当然不知道能源核晶对于刘非凡和3077的重要性！

    翌日，当初升的朝阳渐渐普照大地，万物复苏之时，一辆满是弹孔的卡车直接引爆了整个小镇的宁静，大量的商会枪手在收到治安队的消息后赶忙集结，就连罗纳多及罗肯伦两人也不例外！

    “该死的偷袭者，难道不知道是莱德尔商会的车队吗？”

    在听到车队遭袭的罗纳多整个人都懵了，要知道近两年，莱德尔联合军团这个名号可谓是响彻整个帝国的，攀上了高枝的莱德尔商会地位也一路水涨船高，除了之前有一个不长眼的强盗团袭击过商会的物资车队之外，还真没有人敢这么干过！

    “卫兵长，敌人一看就早有预谋啊，打得罗苫杰队长他们一点儿反击的余地都没有！”

    跑回来的枪手也真是被吓破了胆，一把鼻涕一把泪的诉说着战斗的惨烈，气得罗纳多浑身发抖，直接一巴掌拍到了枪手的脸上：“混蛋！遭受袭击不知道请求无线电增援吗？现在才跑回来，人都不知道跑哪去了！”

    “我们也不想啊！敌人一开火就把车队的通讯车给炸了，通讯兵和电台无一幸免，要不然我们也不会这样拼着死跑回来啊！”

    被扇了一巴掌的枪手却没有丝毫的怨言，赶忙将刘非凡等人的卑鄙给数落的淋漓尽致，听完枪手介绍的罗纳多已经忍不住了，冲着身边的枪手们大手一挥直接喊道：“治安队的马上上车，跟我去增援！活要见人死要见尸...”

    （未完待续）        

