    “什么？封妖人？”叶冷听到绿魔神的话，脸色大变，他惊骇的看着绿魔神，大声质问道，“你为什么会知道我是封妖人？”

    “我为什么会知道你是封妖人？呵呵，你这个问题可真够蠢的，你刚才使用的武器不是封妖剑吗？”

    “除了封妖人，又有谁可以使用封妖剑？”绿魔神讥笑道。

    “你到底是谁？”叶冷现在彻底懵了。

    这绿魔神知道领域不说，还知道封妖剑和封妖人，按理来说玄天界的玄兽应该都不知道这些事情才对。

    “我是谁？我是对你们封妖人憎恨到骨子里面的玄兽！”绿魔神嘴角露出残忍的笑意。

    “对封妖人憎恨到骨子里面的玄兽？”叶冷重复了一句，突然间，他的眼中露出不敢置信的神色。

    “绝对不可能，你绝对不可能是他！”叶冷惊喝道。

    “你口中的他，指的是玄兽十王的最强者龙王吗？”绿魔神狞笑道。

    “看来你真的就是他了！”叶冷闻言，寒声说道。

    知道领域、知道封妖剑和封妖人，还知道玄兽十王，就凭借这个条件，叶冷可以断定面前这个绿魔神就是玄兽十王最强的龙王了。

    “没错，我就是他，曾经的玄兽十王之一的龙王！”

    “自从我被第一代封妖人给封印之后，我就一直在找机会脱困，结果没想到我的运气很好，在一次机缘巧合之中，我脱离了封印，而且还进入到了这个小世界。”

    “不过我在进入小世界后，因为被封印太久，导致实力太弱，不得不躲起来修养！”

    “谁料这个小世界中居然也有一条龙类玄兽，在他休息的时候，我就趁机夺舍了他的身体！”

    叶冷听到对方的话，总算知道了这一切是怎么回事，原来这绿魔神的灵魂是属于龙王的，难怪对方知道这么多东西。

    “封妖人，你知道我为什么会将我的身份告诉你吗？”绿魔神狞笑道。

    “为何？”叶冷警惕的问道。

    “很简单，因为你是将死之人，就算知道得再多，你也只能带进棺材中！”绿魔神大笑道。

    随着他的话语落下，他体内的灵力疯狂涌动，他身上涌现出浓郁的炼狱气息，他身上绿色的鳞甲，在沾染上炼狱气息之后，迅速变成了黑色。

    当绿魔神身上的鳞甲变成黑色之后，他身上的气息变得更加的强大。

    准确的说，现在的绿魔神已经不再是绿魔神了，而是龙王了。

    “来吧，龙王，你作为玄兽十王的最强者，实力到底有多厉害，我倒想瞧瞧，不过你可要有心理准备了，我已经斩杀了三个玄兽十王，蚁王、鸦王、象王，都已经死在了我的手上，而你则会成为第四个被我斩杀的玄兽十王！”叶冷寒声道。

    “呵呵，你居然将他们和我相提并论？”

    “那三个废物，要不是看在他们承受了炼狱气息的改造，有一点利用价值，他们早就被我杀了！”

    “在玄兽十王中，除了我之外，能够被称作王的只有猴王以及虎王，其他的不过都是陪衬而已！”

    “对了，我再告诉你一件事，玄兽十王中最强的并不是我，而是猴王！”

    “猴王和和虎王现在也已经脱离了封印，现在正在外界筹划一件大事，一旦让他们成功，那我们玄兽将会成为世界的主宰，无论是你们人类，还是炼狱的恶魔，都会成为我们玄兽的奴隶！”龙王狞笑道。

    “你现在肆无忌惮的告诉我这些，是认为你已经吃定我了吗？”叶冷寒声说道。

    “没错，我现在的实力和刚才可不同，我会让你见识一下什么叫做地狱！”龙王说完之后，立马朝着叶冷展开了攻击。

    龙王现在的速度变快了很多，不过一个照面，就将叶冷给压制了。

    叶冷他现在凝聚的领域，也对龙王无效，那些火焰和岩浆形成的攻击，龙王完全不防御，任其打在身上，没有对他造成丝毫的损伤。

    “果然不一样，不愧为龙王！”叶冷轻叹一声。

    “这就让你吃惊了吗，接下来还会让你更加吃惊！”龙王狞笑一声，他体内的炼狱魔气涌动，直接凝聚出了一把巨大的黑色镰刀。

    龙王握着镰刀，展开更加猛烈的攻击。

    不过龙王的攻击，都被叶冷躲过了。

    叶冷现在没有反击，是为了感受一下龙王的实力到底有多强。

    在片刻之后，叶冷觉得差不多是时候了，从须弥戒指中取出了轮回剑，让轮回剑变成了破坏形态。

    一剑斩出，和龙王用炼狱魔气形成的镰刀碰撞，强大的力量直接将龙王手持的炼狱镰刀给震碎，强大的冲击力道也将龙王给震飞了出去。

    “怎么会这样？”龙王被震飞之后，眼中流露出惊讶的神色。

    “呵呵，你对你的实力太自信了，你以为你进入魔化状态，我就不是你的对手了吗？”

    “你实在是太小瞧我了，就凭你的实力，想要击败我，无异于痴人说梦，不过我可真得感谢你啊，如果不是你，我也不知道你们玄兽十王居然还有这么大的阴谋。”

    “想要奴役我们人类，还有炼狱的恶魔，你们这些玄兽的野心可真不小啊，也不怕被野心给撑死啊！”叶冷讥笑道。

    “哼！自上古时期，我们玄兽就一直被你们人类给奴役，让我们为了你们的野心而战斗，现在是时候了，我们玄兽也该是翻身做主了！”

    “要不了多久，你就会知道了，我们玄兽才是世间唯一的主宰，而你们人类才是我们的奴隶！”龙王冷声说道。

    “你说的或许不错，不过很遗憾，就算你们玄兽真的有一天成为了世界的主宰，你也等不到那一天了！”叶冷目光一冷，再度朝着龙王冲去，疯狂的挥动轮回剑。

    尝试了轮回剑威力的龙王，现在根本不敢硬抗，只能不断的躲避。

    叶冷也不着急，他也不敢将龙王给逼急了，毕竟对方实力和他差不多，要是对方拼死反扑，他也不好受。

