    第342章 阳阵起

    不过黑色石人还有最后一招，那就是将这四方遮天阵之中最恐怖的阵法激活。

    四方遮天阵分为阴阵和阳阵，而仅仅是阴阵就能够屠杀大神强者，若是激活阳阵恐怕威能会更加恐怖，即便是有极道帝兵，也不一定能够抵挡的住。

    而现在他已经看不见了阵中的场景呢，不过这个黑色石人能够推断其中必定已经发生了变化，很有可能他的计划会落空。

    所以他的选择是将这四方遮天阵给激活阳阵。

    四方遮天阵的阳阵有什么恐怖之处？黑色石人并不知道，他只知道自己如果在其中被困住的话，恐怕最后也会只有死路一条。

    而现在秦尘等人还在不断的寻找着四方遮天阵之中最薄弱的地方，只可惜这大阵之中有诸多的阵法之力，与阵法道纹繁复的交织在一起，他们并不能够很快地找出来。

    每一处地方似乎都是非常的一致，根本没有薄弱的地方。

    如果到了最后，实在是找不到，秦尘等人只能够尝试使用极道帝兵将这大阵给撕裂。

    不过他们很有可能会做不到，因为他们知道这绝世大帝留下来的恐怖大阵，绝对不是那么容易能够撕裂的。

    这也是无奈之举，若是他们在寻找不到的话，可就已经晚了，因为已经有不少的阵法之力开始继续慢慢延续了出来，以及那些如同潮水一般的黑影，正在不断的游荡过来。

    秦尘等人手持极道帝兵，正在疯狂的寻找着。

    究竟什么地方才是最薄弱的地方，这绝世大阵，一定会有破绽。

    那个最薄弱的地方究竟在哪里呢？秦尘闭上了眼睛，他恍惚之间仿佛感觉自己的意识与这大阵融为一体，他能够在这大阵之中，感受到一股玄之又玄的气息。

    四方遮天阵共有四个方位，其中有两方为强，两方为弱，亦阴亦阳互补。

    而现在秦尘仅仅是感觉到了其中最弱的两个方位爆发出来波动，难不成这四方遮天阵还没有真正的催动吗？顿时秦尘的心跌到了谷底，这该怎么办？

    万一就阵法另外两处方位也随之催动，他们将会面临怎样恐怖的杀劫，到了那个时候，就阵法之中肯定是有死无生，即便是大神也绝对不可能逃出去，唯有古之大帝，才有可能能够离开破阵而出。

    想到了这里，秦尘便是继续感悟着，他感觉自己现在的状态非常的奇妙，就像是神游天外一般，与这大阵渐渐的融合在了一起，这座大阵之中，有许多的地方都有阵法。

    这些阵法道纹似乎都是一个图案。

    是一个朱雀的图案，还有白虎图案，还有青龙图案，还有玄武图案，这四副图案一副副的出现在秦尘的面前，原本他只以为只有朱雀的图案，却没想到这竟然还与四个神兽有关。

    借由神兽图腾而组成的大阵，背后竟然是联通这大阵为其提供着能量，也就是说这四个方位的图腾的阵法道纹便是阵眼所在之处！

    一般来说，一个大阵只有一个阵眼，而这个四方遮天阵竟然有四个阵眼之多，这让秦尘如何不感到心惊？

    可是他即便是现在知道了阵眼所在，也不可能能够破阵而出。

    因为这座大阵似乎轰然爆发起来，秦尘能够感觉到这座大阵，在瞬间便是气势变得不一样了，一股恐怖的威压突然释放，让秦尘也不由得震惊起来。

    他赶紧对着众人道。

    “不好！这阵法似乎是催动了！”

    一时间所有人赶紧退到了牧雪圣女的旁边，牧雪圣女此刻已经恢复了一些能量。

    她马上便是将白玉仙钟给灌输进能量，将其催动。

    瞬间白玉仙钟便是化为了一座巨大的仙钟将所有人罩住。

    还没等到这白玉仙钟爆发出帝威，便是一股更恐怖的威压，直接压了过来，轰击在了白玉仙钟之上。

    顿时白玉仙钟爆发出恐怖的声音，似乎是被狠狠地撞击一般！

    秦尘等人不知道这是因为什么，但是他们现在能够肯定的是，有可能真正的好戏才刚刚开始！

    秦尘顿时心中一惊，他想到了在他刚刚的状态之中，他曾经看到了四个方位，两个方位之前爆发过，波动却是最弱。

    而现在突然爆发，难不成是那最强的两个方位爆发了吗？

    一阴一阳，也就是说现在他们面对的是最强的阵法，想到了这里，秦尘便是快要窒息一般，他感觉现在自己在四方遮天阵面前已经无能为力。

    随即当这恐怖的阵法之力，威压轰击在了白玉仙钟之上，秦尘马上便是拿出来了百世战盘。

    瞬间他手中的战盘化为黑白二色的漩涡越来越大，越来越大，将这四方遮天阵之中的阵法之力全部吸收了过来，吞噬了进去。

    可是这也仅仅只能维持很短的时间，因为秦尘知道，这必定很快大阵还会再次运转下去，到了那个时候，他们可就真的危险了。

    因为秦尘只剩下了最后一次吞噬阵法之力的机会，必须要在这一次尽快的找到突破口，将这阵法破开。

    就算不能破开，也必须要找到能够化解的办法，不然的话，他们即将面对死亡的威胁。

    在外界的黑色石人大笑不已，他刚刚便是催动了这四方遮天阵之中的阳阵阵法。

    这算得上是最恐怖的杀劫了，即便是大神强者，也从来没有人进入过。

    此刻阴阵已经停止运转，取而代之是更加恐怖的阳阵爆发。

    如此下来相信秦尘等人，肯定会有死无生，黑色石人随即大笑起来。

    “主人留下的杀局果然恐怖，以万古为棋盘，下一盘众生对弈逆天棋局！”

    而在四方遮天阵之中的秦尘等人，已经是感觉到了非常大的压力，就连战皇子和秦天大圣也是整个人凝重无比。

    他们迅速的在大阵之中寻找着任何能够破开的地方，他们的机会不多了，也许在下一次就会面对死亡，所以现在每一分每一秒都必须珍惜。

    黑色石人笑道，“杀尔等，如踩死蝼蚁！”

    (本章完)

