    秦牧死后，林南的内心毫无波动，就像是杀死一只蚂蚁一样的简单。

    “给我开！”

    林南抬脚，狠狠一跺。庸福会所再次剧烈颤动一下，只是这一次，不是秦牧驱动法阵之力，而是被林南这一脚，硬生生的撼动。‘咔咔’地面裂开了一道恐怖的口子，林南一眼看去，发现在大地深处三十米左右，一座古老的祭坛出现在眼前。

    上面篆刻着古老的符文，对于现代修法真人来说，每一道符文都艰涩难懂。

    可是这道符文，在林南的眼前，却犹如小儿科一般。

    “咦？”

    林南一跃跳下去，降落在古老的祭坛上，喃喃自语道：“在这大地深处，竟然还有这样一座祭坛？这恐怕是某个小宗门的护山法阵，被人发现后，搬来至此的。”

    他查探了一下泥土的痕迹，是最近数十年内搬过来的，这祭坛绝对不是一开始就存在于此。

    “可惜了，设置此法阵的人虽然厉害，但手段却很一般，很多破损的符文都没有修复。否则的话，若是完整的护山法阵，我都未必抵挡得住。”林南说着。

    忽然，他眉头微动。

    叶青烟与苏幕遮、陈歌等人，从废墟外走进来。当她们看到眼前的一片狼藉后，所有人都惊呆了。

    大家震撼的看着地面上巨大的深坑，还有那一道道恐怖的剑痕，简直就像置身于域外战场之中一样。地面上的那些痕迹，正是人力造成的吗？

    “林南呢？秦牧呢？”

    苏幕遮大声问道。

    众人也在四周寻找两人的踪影。

    “啊！快看。”忽然，一个女孩惊呼一声，她死死的捂着嘴巴，指着前方一道巨大的窟窿。众人抬头看去，只见一名少年，腾空踏步而来，他明明脚踏虚空，却如履平地般，从深渊下方拾阶而上。

    “林南！”

    苏幕遮下意识的喊出一句，她娇躯震动，美眸变色。

    “是林先生！”范婧的俏脸上，全是激动与欣喜。

    陈歌满脸不敢置信，身体狠狠的晃了一下，林南踏空而来，他是神仙吗？杨砚与高尚二人，皆一脸敬畏的看着他。更别说欧艺豪等人，还有刚才跟着秦牧一起，嘲讽过林南几句的人。

    一个个低头下，不敢直视林南的眼睛。

    踏空而行，他们只在电影里见过，已经超越了他们的想象。当欧艺豪得知，林南就是林道一的时候，吓得心脏都要爆了，这可是一个狠人，天不怕地不怕的主。连中海的沈家、秦家都不放在眼里，他又怎么敢再找林南的麻烦？

    “林宗师，秦牧呢？”

    叶青烟走上前，对着林南盈盈一拜，恭敬的问道。

    “他想杀我，被我反杀了。”林南的表情淡漠，道。

    “什么？”

    众人浑身一震，皆不敢相信这句话。

    “秦牧死了？怎么可能……他怎么可能死的？”人群中最难接受的是苏幕遮，大半个月之前，秦牧还当着苏幕遮的面，说暂时不如林南，百年之后犹未可知。可是才过了半个月的时间，秦牧就被林南给杀了？

    “怎么会这样！那可是秦牧啊！中海年青一代中，天才中的天才，天骄中的天骄！他……他死了？”许多人心中根本不信。那可是秦牧，未来一定是一颗璀璨的新星。可惜，还未成长起来，就直接陨落了。

    “秦牧怎么会死的？”

    “他可是非常谨慎的一个人，就这样没了？”

    这些都是中海年轻一代中，最为优秀的一批人。其中，以秦牧为最。否则的话，他们又如何加入叶青烟的圈子呢？可惜，他们最优秀的人已经死了。

    被林道一抹杀。

    到了最后，所有人都低着头，不敢再直视林南的眼睛。

    哪怕是苏幕遮，看向林南的目光，也变得复杂极了。

    陈歌、杨砚、高尚三人，变得拘谨无比，站在那里不知道如何是好。知道了林南的身份后，他们怕是再也没办法，将林南当成那个普通的室友了。

    “唉。”

    林南暗叹一声，他双目忽然一闪，从中爆发出一道精芒。林南的神念，瞬间笼罩了他们。在场众人，今天的所有记忆，全都被林南一个念头给抹掉了。

    就算这些人偶然想起，脑海中闪过今天的画面，也会以为是在做梦。

    “林宗师，您……您做了什么？”

    叶青烟娇躯一颤，噗通一声跪倒在地，娇嫩的膝盖就这样陷入泥泞的泥土中。

    “咦？你没有失去记忆？”林南有些意外，转念一想。“我明白了，你懂得一些法术，所以我的神念，没办法对你造成影响！而陈歌他们都是普通人，根本没有修炼出神念，我一眼扫过去，能很轻易的抹掉他们短暂的记忆力。”

    “抹掉记忆？”

    叶青烟淡淡说出这四个字，整个人却如遭雷击。

    她听说美国那边的间谍，利用特殊的药物加上催眠，可以抹掉人的记忆。但是也不是百分百的成功，林南一个眼神，竟然就能抹除掉一个人的记忆？莫非这就是传说中的‘神念’攻击吗？

    林南懒得跟叶青烟解释。

    他环顾四周，淡淡出声：“秦牧想杀我，你是否也有此想法？”

    叶青烟额头冷汗涌出，心中大惊失色，俏脸不断的变化，跪在泥泞里不敢起身，道：“林宗师，我绝对没有这种想法。”

    “呵呵，是么？”

    林南不置可否的一笑。

    叶青烟只感觉头皮发麻，惊慌失措的低着脑袋。此时的叶青烟的感觉，与秦牧临死前一模一样，林南那种淡漠一切的眼神，她在太爷爷叶凌霄的身上都没看见过。现在连她自己都不知道，在秦牧动手的那一刻，她是否希望秦牧杀死林南。

    “自现在开始，庸福会所归我了，你可有意见？”林南淡淡道。

    庸福会所的地下法阵不错，如果日后林家要在中海扎根，这里是个不错的之处。只要林南稍微改善一下庸福会所的地下法阵格局，将中海的地下龙脉为他所用。假以时日，这里成为一个超越旗山的修炼圣地都不一定。

    “是，您说什么，就是什么。”

    叶青烟虽然有些心疼，却不敢多说一个不字。林南这不是明抢，也不是暗夺，更不是巧取豪夺。只是一句话，庸福会所归他了，不允许叶青烟有丝毫的反驳，宛如圣旨一般。

    “送他们回去吧。”

    林南扫了陈歌、苏幕遮、范婧、黄苍葭等人一眼，随意的摆了摆手。

    “他们的记忆刚被我抹除掉，暂时还在迷糊中，没办法醒来。接下来一段时间，我要修复庸福会所地下的法阵，没事不用来打扰我。”

    “是。”

    叶青烟赶紧起身，不顾上白嫩膝盖上的泥土，带着众人恭敬的退下。

    ……

    京城，燕京大学的未名湖畔。两个少女坐在长椅上，其中一人手里拿着一本专业书籍，正在慢悠悠的看着。她一头乌黑亮丽的长发，随意的披散在肩膀的后面，长发都要及腰了，一副待君采撷的模样。她眸子水汪汪的，偶尔睫毛煽动两下，在初秋的午后阳光下，显得异常生动。

    旁边的少女穿着小热裤、白衬衫。她脱掉运动鞋，穿着短袜，半蹲在长椅上，手臂抱着双膝，听着音乐，嘴里咬着一颗棒棒糖。少女同样很美，虽然没有同伴那么令人惊艳，可是嘴角勾勒起的一丝俏皮，充满了活泼的气息。

    不少路过的学弟、学长们，看到这一幕后，想要上前搭讪的心，顿时打了退堂鼓。

    开学将近一个月的时间，无数人与陈妃妃搭讪过。可无一例外的失败，全都碰了壁。旁边吃棒棒糖的女孩叫孙晴儿，是陈妃妃在广播站交的一个室友。两人性格谈得来，三观也比较契合，有许多共同话题。

    一起去食堂吃过几次饭后，就开始一起玩了。

    “哼，真是的，林南哥哥这几天去哪里了？手机都打不通，视频电话也不接。”

    陈妃妃有些气恼。

    “你个什么林南哥哥，到底是何方神圣啊？”孙晴儿含着一颗棒棒糖，嘟囔的说着。“这么多优秀的男生追求你，你却不屑一顾。妃妃啊，这里是燕京大学，很多人才的，未来说不定会出市长、省长一类的大人物。”

    “你就不考虑一下吗？心里干嘛这么惦记着你的林南哥哥？”

    “眼光放长远一些，别以为认识了一个男人，自己就找到了真龙天子了！网上的那些话都不可信，什么十七八岁遇到的人，将会是你一生的最爱。酸死我了，那些人是求而不得，最后才成为遗憾的，在网上哀嚎的。”孙晴儿大大咧咧的说着。

    正是因为她这种大咧的性格，才让陈妃妃与她交往没什么压力。

    “你啊，又没谈恋爱，不懂这些。”陈妃妃优雅的翻着书页。

    忽然，从夹层里翻出一片金黄色的枫叶，这是她刚入大学的时候捡到的一片叶子，随手夹在书里。没想到过去了大半个月，竟然已经干透，里面的水分蒸发干净，变成了枫叶书签。

    微风一吹，干透的枫叶书签飞出去，飘落在一个人的脚下。

    “啊！”

    孙晴儿惊呼一声，赶紧放下双腿，最快速度穿好鞋子。

    “陆霆骁学长，是你啊，你怎么来了？”

    一位相貌儒雅，一头干练短发的青年，负手站在距离二人三米开外，保持着绅士的距离。他的脸上带着和煦的笑容，如同春日的阳光一样灿烂，极具感染力。

    “看见你们在这里，所以就过来打个招呼了。”陆霆骁微微一笑，缓缓蹲下，礼貌的捡起了陈妃妃掉落的枫叶书签。

    “妃妃，你的书签。”

    陆霆骁把书签还给陈妃妃。

    “谢谢陆学长。”陈妃妃礼貌的一笑，保持着淡淡的疏远。

    “呵呵，不用客气，大家都是自己人。”陆霆骁脸上虽然带着笑容，可是心中却有些郁闷。前天广播站聚会，大家在外面聚餐完毕后，他借口送陈妃妃回宿舍，却被对方淡淡拒绝。

    今日陈妃妃的态度，同样如此，与他刻意保持疏远。

    陈妃妃越是这样疏远，陆霆骁的心中，越是有一股想要征服她的欲望。

    “对了妃妃，国庆节这段时间，岛国京都大学有一批交换生的名额，可以前往岛国的京都大学参观和调研，我们广播站有几个名额，我特地为你争取了。这次国庆节，随我们团队去岛国一趟吧。”陆霆骁微笑的说道。

    “啊？”

    陈妃妃眉头微蹙。

    “怎么了？”陆霆骁疑惑。

    “我和林南哥哥约定，国庆节一起去旅行的。如果要去岛国京都大学的话，岂不是没机会了？我和他计划了一个月呢。”陈妃妃摇头。

    “妃妃，这次机会难得，会记入档案的，对你未来很有好处。”陆霆骁带着笑容，替她一顿分析道：“我们大学生涯，正是风华正茂，青春年少的时候，不应该沉迷于儿女私情。”

    “多去外面的世界看看，你会发现，世界很广阔，这次机会难得，你一定不能错过。这一次错过，可就要等明年了。”

    一旁的孙晴儿也赶紧助攻：“妃妃，陆学长说的对，你可不能沉迷于儿女私情。”

    孙晴儿根本不知道林南的身份，也不知道大首长赐婚的事情。在她看来，陈妃妃嘴里的林南哥哥，就是一个高中时候认识的同学而已，两人大学后成为情侣，现在正在异地恋中。

    孙晴儿认为，那个什么林南根本配不上陈妃妃，更别说和陆霆骁学长相比了？

    一个是泥鳅，一个是真龙，有云泥之别。

    “不用了，陆学长，我已经决定了，放弃名额。”陈妃妃眉头一皱，然后摇头道。

    “哦，这样啊。”陆霆骁的表情没什么变化，微微颔首。“反正还有几天的时间，好好考虑一下吧。我把你的名额保留到最后一天，如果你想通了，可以随时告诉我。”

    陆霆骁说完后，又绅士的告辞离去。

    看着陆霆骁离开的背影，孙晴儿的心思开始活跃起来。

    ‘不行！与那个什么林南相比，明显陆霆骁学长更具潜力！为了妃妃的未来和幸福，我一定要找个机会，让妃妃和她那个什么林南哥哥分开。’

    孙晴儿心中暗暗发誓。

