
　　杨北辰抬眼一看，在破障符的加持下，他看到外面同样响起了警报。

　　浑然未觉的守卫们直接抄起手边的家伙就朝地窖这边赶来。

　　杨北辰起身冷冷的问道。

　　“怎么回事！”

　　陆锐心虽然是个要强的女人，可刚刚经历了绑架这种惊魂事件，被杨北辰一呵斥，眼眶都有些红了。

　　“是~~是绳子。”

　　“他们在我脚上的绳子上安装了感应器，只要绳子解开，警报就会响……”

　　杨北辰怒了，这女人看着挺精明的，怎么这么蠢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么不早说？”

　　陆锐心内心女孩子柔弱的一面在杨北辰强势的表现下，瞬间被无限放大，只见她嘟着嘴说道。

　　“还不是你动作太快，我想起来的时候你已经……”

　　杨北辰心里这个恼火啊，没想到他天衣无缝的计划，最后是被自己营救的对象给搞砸的。

　　他把陆锐心挡在身后，目光一凝，朝地窖的出口看去。

　　只见一大帮人足有七八十个，里面有行为举止端正的指挥者十几人，更多的是流里流气的混混。

　　他们居然没有直接冲进来，而是一个指挥者站在人前比比划划，说着什么。

　　等等！

　　他们要干嘛？

　　下一刻，杨北辰就看见小混混从仓房里开着叉车叉来了一个报废的机器，硕大的机器不偏不倚正好挡在了地窖的出口！

　　杨北辰暗叹。

　　这个指挥者有点脑子啊。

　　他们的目的只是困住陆锐心，至于怎么困住重要么？

　　杨北辰本来还觉得，狭窄的地窖通道，正好适合他《沾衣十八跌》的发挥，就算人多他也能斗一斗。

　　可现在，对方干脆不进来。

　　打出去？

　　能不能出去先两说，面对七八十人，杨北辰现在还没那个勇气。

　　不出去？

　　暂且不说振华那边会乱成什么样。

　　饿两天之后，人家再进来，他只有束手就擒的份！

　　杨北辰急的像热锅上的蚂蚁，不断在陆锐心面前走来走去。

　　陆锐心小心翼翼的问道。

　　“怎么了？”

　　“发生什么事了？”

　　杨北辰现在正是着急的时候，直接脱口而出。

　　“他们把出口挡住了！”

　　说完，杨北辰才意识到不对。

　　他又没去看过，怎么知道外面的情况？

　　陆锐心果然是个聪明的女人，直接问道。

　　“你怎么知道？”

　　杨北辰心里更急。

　　不行，系统的存在绝对不能暴露，要不然国家不但不会给我奖状，可能会直接把我带进实验室当小白鼠了！

　　情急之下，还真被杨北辰想到了一个借口。

　　直接杨北辰影帝附体，没好气的白了陆锐心一眼。

　　“我练过武你没看出来？”

　　“习武之人耳聪目明，虽然离得远，可出口的动静我还是能听到一二！”

　　陆锐心狐疑的看向杨北辰。

　　“真的？”

　　“真的！”

　　杨北辰回答的毫不犹豫。

　　陆锐心不懂武功，杨北辰又说的笃定，只好讪讪的点头。

　　“那咱们现在怎么办？”

　　杨北辰不答，继续来回踱步。

　　他在努力想着该怎么逃出去……

　　忽然。

　　杨北辰想起了前世小时候在奶奶家的日子，奶奶家在农村，虽然是现代了，可依旧保留了地窖这种东西。

　　虽然没有这个地窖这么大，可原理是一样的。

　　地窖里为了保持空气畅通，人下去不至于被憋死，都会留一个通风口！

　　这个地窖这么大，这么深！

　　可他进来之后丝毫不觉得气闷！

　　那这里就一定也有通风口！

　　随即，杨北辰开始仰着头不断观察地窖的结构，试图找出通风口的所在。

　　而陆锐心看到，却是杨北辰盯着地窖天花板，来回傻看……

　　不过杨北辰一开始就没给过她好脸色。再加上她现在正是脆弱的时候，不但没有开口嘲笑杨北辰，而且连出言打断都不敢。

　　“找到了！”

　　“找到什么了？”

　　杨北着急，不咸不淡的说了句。

　　“你走不走？”

　　“不走我自己走了！”

　　“怎么这么多话呢？”

　　随即杨北辰直接自顾自的大步朝着通风口的位置走去。

　　走了两步，居然发现陆锐心没跟上来？

　　杨北辰回头怒视，却发现陆锐心还坐在原来的地方，泫然欲泣。

　　无奈，杨北辰只好回头。

　　“你又怎么了？”

　　“这都什么时候了，你还耍大小姐脾气？”

　　陆锐心委屈的瞪了杨北辰一眼，伸出自己的右脚。

　　杨北辰赫然发现，陆锐心的右脚脚踝严重变形，应该是骨折了……

　　“在挟持我回来时候，我不停的踢打……不知道是谁，就把我脚扭折了……”

　　看着可怜兮兮的陆锐心，杨北辰烦躁的心也不由的静了下来。

　　一个女孩子遭遇了这种事情，脚还被人弄骨折了……确实可怜。

　　而且貌似整件事的起因，还和他脱不了关系……

　　杨北辰叹了口气。

　　“哎~~”

　　“女人真是麻烦！”

　　只见杨北辰直接把陆锐心拦腰抱了起来。

　　陆锐心嘴角露出了计谋得逞的笑容。

　　此时陆锐心脸上脏兮兮的，而杨北辰一身衣服除了几处在潜入时弄脏了一点，几乎一尘不染。

　　阳刚帅气的脸更是一览无余。

　　就这情形，陆锐心不知怎么滴，莫名其妙就在这么危险的场景里想到了灰姑娘和白马王子的故事……

　　杨北辰却没想这么多，抱着陆锐心就朝通风口走去。

　　看着杨北辰的脸，陆锐心不由自主的，脸直接红到了耳朵根子上。

　　……

　　走了大概七八分钟，杨北辰来到地窖的一个死角。

　　而这里没有灯，却比任何一个地方都要明亮。

　　一轮明月正好高高挂在水缸粗细的通风口上。

　　陆锐心看着足有十来米高的通风口，直接绝望了，可杨北辰在身边，她下意识问道。

　　“这么高，怎么怎么上去啊？”

　　杨北辰此时已经没了急躁的情绪，温和的声音在陆锐心耳边响起。

　　“闭上眼睛。”

　　陆锐心也不知道怎么的，鬼使神差的就听了杨北辰的话。

　　下一刻等她反应过来的时候……

　　她一睁眼。

　　第一眼看到是浩瀚的星海和一轮美的无法言喻皓月。

　　随着社会工业化进行，城市中的喧嚣和各色霓虹灯夺走了本属于夜空的瑰丽。

　　可在郊区，星光依然存在。

　　陆锐心再一低头，就看到杨北辰那阳刚帅气，棱角分明的脸。

　　与此同时，她感受到自己在杨北辰怀里在不断的上下起伏……

　　从梦幻般的景色中走出，她赫然发现杨北辰已经奔跑在地面上，正朝着围墙边上快速接近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十五章 杨北辰：闭上眼睛！免费阅读。https://xs.23sk.com 