    来者气息很弱，从有些紧张的喘息声可以听出，是个年纪很轻的女生。

    宋青小将背包放在桌上，试炼空间时，银狼叼过来放在她面前的三头犬内脏一并被她带出了试炼空间，散发着一阵阵腥气。

    她找了个盆将这东西放了进去，又把手洗净，出来开门时，那门外的人正欲转身离去！

    听到开门的响动，那人似是受了惊吓般，肩膀一缩，如兔子般往前跳了一步，才转过了身来。

    “你，你好……”

    她声音有些轻，看到宋青小时，先是一怔，紧接着露出一丝怯生生的笑容，试图向她释出善意。

    “你好。”宋青小伸出湿漉漉的手，撩了下垂在脸颊边的发丝，并没有请她进来坐一坐的意思。

    她才从试炼空间出来，身上残留着与三头犬大战之后的痕迹，更何况屋里银狼未醒，实在不宜让其他人看到。

    “有事吗？”宋青小问了一句。

    她神情冷清，说话并非疾言厉色，但不知为何，女生在见到她时，却感到有些紧张的样子：

    “我听任姐说，队里来了新人……”她有些紧张，伸手捏了捏衣摆，才道：“我是想过来问问，看你有没有需要我帮助的。”

    宋青小有些意外，目光落在女孩身上，似是要看进她心里。

    这是一个约摸二十来岁的女性，约1.65米，穿着一件亚麻色作战服，神情有些惴惴不安。

    她身材消瘦，头发垂过腰际，扎成一束马尾，有几缕垂在她脸侧，越发显得她柔弱无比。

    从她的口吻听来，她对于后备队的情况了解，应该是在此地呆了很久的老人。

    但她气息极弱，应该是没有修习过普通人。

    后备队的存在，是为了替时家的护卫队挑选精锐，安队长也说过，这里崇尚武力。

    进入试炼之前，才进这里之时，接待她的女人也曾提醒过她，此地的人凶勇好斗，让她自己小心，却没想到会出现这样一个女生。

    她的气息与这里格格不入，从她忐忑的神情看来，她在此地日子并不好过，应该不是凭借实力入队，而极有可能与自己一般，是凭借关系进来。

    兴许只是来过渡一番，将来另谋出路，打听了自己的来历之后，兴许是想要过来抱团的。

    看来后备队中，也有势力划分。

    经历过几轮神的试炼之后，小女生那点儿浅湿的小心思几乎在她面前无所遁形。

    “不用了。”宋青小露出一丝浅浅的笑意，“谢谢。”

    她进入后备队并不是为了进入护卫队，将来入主权势中心，只是为了避开惹下的麻烦，将此地当成临时的落脚点而已。

    对于后备队中的拉帮结伙，她并不感兴趣。

    拒绝了女孩的好意之后，她正欲关门，那女生没料到她会拒绝，愣了一愣，紧接着便道：

    “等下……”

    她急急上前来，正想去拉宋青小抓在门上的手时，却在她目光下又瑟缩的将手收了回去：

    “宋小姐，你不明白的……”

    她正欲开口，此时宋青小却神情一动，数道陌生的气息正往这边而来，她抬起头，那女孩正在说话，便见到宋青小的举动，也与她一般抬起头。

    不多时，只见昏暗的光影下，几道身影正大步往这边走来，那女孩儿一见来人，便如老鼠见了猫般，有些怜悯的看了宋青小一眼，低声提示：

    “你，你要小心。”

    说完这话，她弯着腰往另一端的方向溜走，似是不敢与来人碰面的样子，很快身影便消失在黑暗之中。

    宋青小目睹她身影离开，那另一边过来的几人已经走近，为首的是个年轻的女性，长相明艳，气质十分张扬的样子。

    一个跟在她身旁的女生在看到之前跑开的女孩背影之后，附在她耳边说了一声：

    “刚刚走开的，像是檀文。”她说话的声音极轻，似是只想让那明艳的少女一人听清：

    “她可能过来是通风报信的。”

    她说到这里，似是感觉到宋青小的目光，不由抬起头看了她一眼，却在目光与她相碰之时，如触电般，忙不迭的低下了头去，连她脸长什么模样也没看清，便只听到心脏‘砰砰’狂跳的响声。

    脑海里那双眸清冷如星辉，却颇为慑人，令人望之而生畏。

    但这种感觉实在没来由，几人过来之前已经打听清楚，这一次进后备队的人，只是靠长辈庇佑塞进来的‘废物’，兴许只是在这里呆上两年，镀一层金可能就要另谋出路，怎么可能会吓得到人？

    她吞了口唾沫，又抬起头来，却见这一会功夫，那为首的少女已经领了人往前走远了数步，她忙不迭的跟了上去。

    “新来的？”

    那少女一来，便先将宋青小打量了一番。

    她年纪与众人相仿，约二十来岁，一头长发乱糟糟扎在脑后，垂下几缕约至肩头的样子。

    脸上似是带着伤痕印记，身上散发着一股极其可怕的怪味。

    她门仅拉开一侧，露出上半身，但从她上半身的穿着来看，是十分糟糕的，衣服既破且烂，身上不知沾染了什么东西，看不出原本的颜色。

    那少女眼中露出嫌恶，捏着鼻子后退：

    “明天敢不敢来校练场，过两招呢？”

    她这模样令宋青小啼笑皆非。

    才从试炼空间出来，她还未来得及打理自己，便接连遇到了两拨‘客人’。

    那少女撂下战书，似是受不了她身上的‘怪味’，不等她回应，一群人便又如来时一般匆匆离去。

    宋青小将门关上，很快将这一小插曲抛诸脑后。

    她自己也忍受不了自己身上的味道，先洗了澡换了衣服出来之后看了看银狼。

    银狼仍在沉睡，连她伸腿去踢了它两下都全无反应。

    它暂时应该不会清醒，宋青小钻进后面的练功房内盘腿一坐，查看起自己这一次试炼所获得的奖励。

    识海之内，此时积分共有5433分。

    这个积分的数目并没有令宋青小再感吃惊，上一次兑换了灭神术后，她剩了100积分。

    而此次完成逃离恐怖营试炼后，共得4666分的奖励。

    七个试炼参与者最终只剩三人活了下来，死去的二号、四号及六号、七号都应该化为积分，由三人共分。