    看着手里的画卷，开始祭炼。这种隐秘的地方，刘安有不少，往生笔里面可以，太虚里面也可以，问仙殿也可以。

    但是往生笔与传说中判官笔有些相近，这个兆头不好。

    太虚里面那个单独的道观，或者说是道观形式的茅庐，给人一种不安全的感觉。

    问仙殿就更不用提了，出来一伙金竹化形的是忠心属下，其余的究竟问仙殿里面还涉及到什么，不弄明白刘安敢把晨灵带进去？

    那么唯一的就是这妖仙宫的画卷了，这个已经是无主之物了。

    唯一的就是小蛇，这小蛇有两种可能，一个是器灵，一个就是这妖仙的一丝神魂。

    “出来！”刘安的元婴出窍，直接进了这画卷里面来了，这画卷看起来就像是被无数的雾气笼罩一样。

    上次刘安身体进来，没有发现任何问题，这一次。

    刘安用元婴进来，迷雾里面有浓郁的水汽，这些水汽蕴含~着庞大的灵力。

    元婴在这种地方，受到的干扰很大。

    元婴慢慢的朝前面飞了出去，飞了大概四五百米，就看到一点亮光。

    等到飞了十几米，就看到是一个洞口。

    “幻境？”刘安心里疑惑不已。

    刘安并不能感知周围太远的距离，因为这里面灵力，水汽很是浓郁。

    元婴小心翼翼的来到洞口，看到下面是数千米高，一个巨大的水潭，旁边不远还有一个巨大的瀑布。

    “上次好像看见的是山？”刘安心里嘀咕，这是什么地方？

    里面有什么。

    究竟是那个看到的才是真的。

    更远处看不见是什么地方，刘安朝来的山洞里面退了进去。

    一双绿色的眼睛，看到刘安居然往后退缩，冷眼看着，并没有什么动作。

    等到刘安退了十几米的时候，这绿色的眼睛忍不住了，微微张口。

    当！

    洞口外面发出当的一声，刘安听到这个声音，快速后退上百米，静静的等待着。

    等了十分钟左右，刘安再次后退。

    “救……命……。”一声若隐若现的声音响起来。

    刘安听到这个声音，谨慎的后退两步。

    “救……命……。”这个声音再次响起来。

    刘安谨慎的前进两步，然后再前进。

    “救……。”那个声音十分清楚的吐出一个字，然后就没有了。

    刘安在洞口张望了一下，看到下面水里面好像有个什么东西一样，好像一个巨大的莲台。

    “没道理啊？”皱眉，然后后退一步。

    随后一道身影一下子就冲出了山洞，朝下面的莲台冲了下去。

    “哈哈！”一声哈哈大笑声，周围的环境一边，一个大殿里面，在大殿的一角，一条蛇正盘旋在柱子上，看着懵逼的刘安。

    “居然来了一名练气士，很好，很好。”这蛇看起来不大，但是浑身是黑色的，眼睛是红色的。

    “啊……。”刘安发出一声尖叫声，然后就朝洞口，也就是一个门户冲了出去。

    “想跑……。”这蛇居然一下子就出现在洞口，拦住刘安的元婴，冷笑的看着刘安。

    “道友请留步！”一个声音在后面响起来。

    “什……？”这蛇听到这声音的时候，一道火光就笼罩了自己。

    “门主，交给我。”原本在大殿中间的刘安，现在变成了天风，这家伙本身也是气一样的属性，所以学会了小伶的变化之术。

    “交给你了，你要把这里清理干净，做的好了，有奖励。”刘安的元婴神念一动，就熄灭了雷火。

    “是，门主！”天风立即回答道。

    “来的好！”天风一瞬间就冲进了大蛇的体内，这大蛇浑身虚化了一下，尖叫道。

    “呵呵。”刘安想笑，这一招对付别人有用，对付天风。

    “你……你是什么东西。”大蛇本身要躲避天风，身体虚化的瞬间就飞走了。

    “我乃云龙山门主座下弟子，天风是也，我不是个东西。”天风就像与这蛇融合在一起一样，也开口说道。

    “云龙山，是什么？是巫……啊！你究竟是什么东西。”这身体再次虚化，这是一种不得了的神通，但是这虚化一下，就感觉身体一部分不是自己的了。

    “你耳朵聋了，爷爷我不是东西。”

    “啊……，你本体是什么？”

    “哦哦，你问我本体啊，我是天魔……领主！”

    “啊……天亡我……。”

    刘安摇摇头，天风这种属性，对付这家伙才是真的好。

    一个小时之后，天风就吞噬了这蛇的记忆，然后从房梁上取下一颗珠子。

    “门主，这就是那家伙的东西。”要说虚幻，有谁比天魔更加虚幻，刘安在第一次与后来第二次探查就发现自己感知不到丝毫动静，与天魔的类型有些相似。

    “很好。”刘安点头，手里包裹着雷光就把这珠子拿下来了。

    “五灵殿？”刘安有些懵逼，这大殿叫一个古怪的名字。

    “门主，这家伙是一头妖，这宝贝这头妖无法炼化，就藏起来，最后留下一丝魂魄，不知道本体去什么地方了。”天风开口说道。

    “嗯，这次辛苦你了，你以后就是弟子身份了。”刘安开口说道。

    “那我叫李小风？”天风开口问道。

    “可以。”刘安点点头。

    “那我的辈分？”李小风有些得寸进尺。

    “你去问问小伶？”刘安开口说道。

    “算了吧，我还是……。”天风缩了缩脖子。

    炼化珠子，这珠子就是控制五灵殿的东西。

    出了五灵殿，刘安就发现这居然是一个神殿一样的东西，里面有火神，山神，水神，木神，金神。

    里面供奉的居然是五方神兽，而且看起来都不是凡品。

    形成一个奇特的七边形的道观，其中中间就是五灵殿，然后一个方向是大门方向，一个是后门的方向。

    出了道观的大门，的确是在一个山上。

    “好大！”刘安看到一边一颗巨大的树，这树好像已经干枯了，这树的直径起码有上千米，巨大的树干伸到了半空中。

    山下是一个湖泊，湖泊周围是无数的植物。

    “有些不对劲啊。”刘安发现这里好险有些不对劲。

    “门主，这里的所有生灵都被那蛇吞噬了，这里没有任何的生灵了。”天风开口说道。

    “那还有的宝贝呢？”刘安看着天风问道。

    “不知道啊，这蛇不敢进入其他大殿里面，这里也不大，蛇一般的巡查一圈，也才四天。”天风开口说道。

    刘安无语了，就那蛇的速度，灵体的速度，四天，这还不大啊。

    “我先让刘仁他们进来看看。”刘安开口说道。

    刘仁，刘忠，刘义，还有小伶，等等被送到了这里面。

    刘安则祭炼那一颗珠子，这一颗珠子油盐不进的，神念，精血都不行。

    “这是什么东西？”刘安心里嘀咕。

    刘仁，刘忠，刘义这些人速度很快，搜寻了一圈，什么都没有。

    “老爷，这珠子好像不是单独使用的，还有我好像感觉这里很熟悉，好像听到过这里的事情，那一颗大树很特别。”刘忠开口说道。

    “好像是很不得了的样子。”

    “对，老爷，上那边看看，我们没有看到什么东西。

    刘安点点头，然后就朝大树走过去，大树就在下山的路边一个山坳里面，占据了整个山坳。

    当当！

    树皮居然发出金属一样的清脆的声音，让刘安是惊讶不已。

    “老爷，树上有东西。”天风飞下来开口说道。

    “你怎么不拿下来？”刘安开口问道。

    “我不敢靠近，那玩意有些邪门。”天风摇头说道。

    刘安想要飞起来，发现居然飞不起来。

    “这……。”刘安狐疑的看着刘仁这些。

    “老爷，我们在这也飞不起来。”刘仁也试验了一下。

    只有朝上面爬，这一棵树很高，看起来就像是经过矮化了一样，但是只是下面一截就有一千米的高度。

    “老爷，我受不了了，我不能上去了。”刘仁也跟随的，还没有到第一个树杈，刘仁就有些痛苦的说道。

    “那你下去吧。”刘安猜测这肯定是与属性有关。

    天风还是不受限制的飞上飞下的，刘安也没有感觉自己身体有什么流失的。

    到了第一个树杈，这树杈就像一条高速路一样，起码是八车道的那种。

    “这？”站在这个地方，看向远方，居然看到了星空？

    然后爬下去一段距离，发现看到的还是湖泊。

    “这是什么东西？”刘安不敢朝树杈走过去了，看了看上面，好在上面没有变化。

    一万八千米的高度，刘安自己都感觉有些不相信了，经过了八层的树杈，在最高的地方，一面镜子一样的东西，这里有一个树洞。

    刘安小心翼翼的摸出镜子，然后看了里面一眼。

    “我~艹！”只是一眼，刘安就赶紧把镜子收起来了，特么的那是上辈子自己开车的样子。

    看了看树梢上面，刘安小心翼翼的爬上最高处，最高处的树梢好像被什么切断了一样，这里的树梢直径都还有三米多的直径。

    刚刚露头，一张大嘴就朝刘安撕咬了过来。

    赶紧一缩脖子，一身冷汗。

    “好像是一个兔子？”刘安有些狐疑。

    然后继续伸头，一个毛茸茸的大脚一下子就踩在了刘安的脑袋上。

    嗖的一下！

    毛茸茸的大脚就消失了，然后远处一个雪白的兔子正看着自己。

    但是看这兔子的身体比自己大几百倍。

    “这是……。”刘安干脆的把身体探出来。

    这一探出来，刘安就发现自己上半身居然变大了，这兔子变小了，自己所在的地方是一个玉石的台子上面，那兔子刚好就在玉石台子这边吃草。

    一把抓~住懵逼的兔子，然后刘安一缩，身体又变小了。

    “门主，你这玩意是从哪里来的？”天风狐疑的问道。

    “上面你没看到有东西？”刘安开口问道。

    “没有啊，上面有什么？”天风在刘安头上溜达了一圈，还在树干被切断的地方上面溜达了一圈。

    看着手里的兔子，这就像是一般的小白兔，还是侏儒兔那种，毛茸茸的，一双红色的眼睛盯着自己，好像有些奇怪的样子。

    “先下去再说。”刘安开口说道。

    太诡异了，难道就自己能看见？

    为什么自己能看见？

    小伶刚才为什么也上不来，这天风可以上来？

    天风看不到任何东西，自己为什么在每个树杈都可以看到一些场景？

    下了树之后，小伶看着刘安手里的兔子，很是奇怪。

    刘仁等人看着兔子，这兔子浑身雪白，一点杂毛都没有。

    “老爷？”刘仁很疑惑的问道。

    “等我想想。”刘安心里嘀咕，想了想自己身上的宝贝，拿出太虚玉佩。

    太虚玉佩拿出来，然后又把珠子拿出来，珠子居然自动的吊在了太虚玉佩下面。

    “太虚！”刘安好像明白了什么，自己能够不受限制上去，就是因为自己拥有这块玉佩。

    “一花一世界，一树一菩提！”刘安不自觉的念出了这句话。

    身上五彩霞光一下子就朝这一颗大树涌动了过去，太虚玉佩则化作一道流光，落在刘安的左手手背上，形成一朵花的样子。

    黄泉水瓶则化作一滴水的样子，在右手手背上，黑色中有一点红光，那是业火红莲。

    “这？”刘安惊愕不已。

    然后什么都没有了，神念一动自己召唤出太虚玉佩，还是老样子，神念放弃之后，自动化作一朵花的样子，然后隐没在皮肤下面。

    另外一边黄泉水瓶也是一样的。

    大树吸收了五彩霞光，也就是功德……好吧，没有任何的反应。

    一边的小白兔瞪大眼睛，不可置信的看着刘安，再看看巨大的大树，好像想起了什么。

    “你们再仔细查看一下……哦！”刘安揉了揉脑袋，然后说道。

    道观居然变成了一座高塔，一座九层高塔。

    “九层妖塔，不可能啊！”刘安想到一个名字。

    “老爷，我想到了，我想到了。”刘安惊呼出来之后，刘忠一下子就叫~了起来。

