    “对手嘛！”

    林天暗暗一笑，这正是他期待的。

    若是阴阳神会不出手对付他的话，他强行横扫阴阳神会貌似有点欺负人，可阴阳神会主动出击，他出手也就不算恃强凌弱了。

    “上！”

    六神太一命令道。

    当即，一群武士以及忍者，大约在五十人数量左右，一个个都是四五阶以上的强者，甚至还有几个八阶的强者，这么多一起出手，那声势可比阴阳三天忍强大太多了。

    在华夏时代，五阶与九阶的差距虽然大，但也没大到十分离谱的程度，其实在星河时代也是如此。

    大量的低阶肉身境足以围杀死九阶乃至于洗髓境第一重的强者。

    因而在六神太一的推算之中，只要林天不是太强大的话，绝对可以用人海战术围杀死。

    至于会因此死去多少人，他毫不心疼。

    只要能够杀死一位华夏强者，死再多人都是值得的。

    人死了，可以继续培养，而一个九阶以上的华夏强者生命甚至比千千万万的六七阶忍者都珍贵。

    “华夏强者，真是愚蠢，若是老老实实呆在华夏的话，我们根本杀不了你，可你竟然敢来我们阴阳神会，今日你死定了！”

    六神太一阴狠暗道。

    旋即，他扫视了一眼那群富翁。

    虽然这一次会暴露阴阳神会，但不算什么大事情。

    这些人之中有不少人都知道阴阳神会的存在，即便都知道了也不会故意宣传出去。

    另外，这一次阴阳神会展示了实力，这些人必然会对所谓的祈福更加相信。

    “林天客卿！”

    龙零连忙叫了一声，脸上有些担忧。

    这么多阴阳神会武士和忍者的攻击，足以杀死他了。

    突然。

    地面上出现了一道太极图虚影，只是很普通的太极图，并非阴阳太极图。

    一群肉身境的弱者，不够资格让林天出动阴阳太极图。

    太极图有镇压万物之效果，一瞬间便将这些人全部禁锢了。

    紧接着，林天神识操控一支苦无，穿梭于一个个武士和忍者身上，将他们全部贯穿而过。

    一瞬间，这些武士和忍者全部失去了生机。

    轻轻松松，几十个武士和忍者全部死亡。

    看到这一幕，那些围观的富豪浑身发颤。

    他们还是第一次见到这么多人死去的场面，自然一个个都很害怕。

    关键问题是，林天杀人的手段太可怕了，若是要杀他们的话，也十分轻松。

    “太极图！”

    龙零看到地面上浮现的太极图虚影，低声喃喃道。

    当初在东海之上的监控下，他也看到了这些太极图，但却远没有如今这样震撼，这可是亲眼见到这样的神技。

    “死了！”

    六神太一十分愤怒无比。

    虽然他不太在乎这些人的死亡，但如今全部死掉了，却没有给林天带来一点伤势，这太不值得了。

    与此同时，他对林天也有一些畏惧了。

    当即，他退得远远的，并且大喊道：“五位阴阳大师，快出手！”

    话音刚落，五名几乎快要腐朽的老者出现了。

    只见他们双手结出复杂的印，顿时身上浮现了一道道黑色的影子，那是他们的式神。

    “林天客卿，这是阴阳师的式神，他们与一些强者的灵魂结成契约，在体内培养这些式神，关键时刻可以召唤出来战斗。”龙零介绍道。

    “式神，可惜远远比不上守护灵！”

    林天摇头，

    式神看似与守护灵差不多，但这些式神没有真正的实体，只是魂体状态，且需要汲取这些阴阳师的力量生存，式神不会辅助阴阳师成长，甚至不会让他们攀登高等，只会不断索取。

    他们能够唯一帮助阴阳师的是，在关键时刻出现并且战斗。

    此时，五大式神出现，阴暗的气息笼罩着四周，如同五尊鬼神一般。

    事实上，在岛国的认知之中，式神就是鬼神。

    这五尊式神的气息十分强大，每一尊式神都堪比华夏的十阶武者。

    而五尊式神就堪比五尊十阶武者或者异能者。

    “阴阳神会竟然有五个十阶的阴阳师！”

    龙零惊讶。

    其实华夏异能组也有十阶强者，都是老一辈的存在，但也只有三四位罢了，且处于隐居状态，而且都已经老迈，战斗力也就比普通的九阶强大一些而已。

    可阴阳神会竟然随便就出现了五个十阶阴阳师，怎么会如此呢？

    “只是借助了神庙的力量而已！”

    林天不屑道：“式神的力量来源源于信仰，而这神庙被无数年参拜，积累了不少的信仰之力，这些信仰之力普通人无法使用，但式神却可以借助信仰力量提升实力，这些式神真正的等级应该是八阶，但在神庙的辅助下，一下子提升到了十阶。在阴阳神会总部，阴阳师的战斗力比外界强大许多倍。”

    “林天阁下，你对阴阳师很了解啊，不错，阴阳师在阴阳神会总部可以爆发几倍乃至于十倍以上的战斗力，你或许是十阶异能者，可不该来这里。用你们华夏的话来说，明年的今天就是你的忌日！”

    六神太一呵呵大笑。

    “十阶，很厉害吗？”

    林天淡淡道。

    声音充满了藐视，仿佛十阶阴阳师在他的眼里与普通人无疑一样，都是随手可以斩杀的蝼蚁。

    “哼，五位阴阳大师，出手杀了这两个华夏人！”

    六神太一命令道。

    “是，六神太一副会长！

    五位阴阳大师立即让他们的式神对林天发动了攻击。

    只见五大式神手持一把有些虚幻的战刀脚踏虚空而来，俱皆围住了林天。

    式神没有实体，因而可以御空而飞，如同鬼魅一般。

    这是他们的本能之一！

    只见五大式神手持战刀狠狠朝着林天劈来，黑色的光芒在空中划过一道痕迹。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    五大式神冷冷的声音回荡在空中，似乎要一击将林天劈碎。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

