    当天晚上，贺晚柠和霍景潇回到家，霍宸晞都睡了。

    　贺晚柠检查了一遍儿子书包的东西有没有带齐，经过书房，就听到霍景潇在打电话。

    　书房门半掩着，所以，她能听到只字片语，似乎，霍景潇在和他的父亲通话。

    　她的脚步顿了两秒，觉得偷听不好，于是，便要离开。可是，却听到霍景潇提到了她。

    　她微愣，心底骤然升起一阵紧张。

    　不过，后面的话似乎大都是霍景潇的父亲在说，贺晚柠驻足了几秒钟，便回到了卧室。

    　她拿起手机，开始翻起了微博。

    　她果然上了热搜前三，而关于她的争议，久久不息。

    　贺晚柠切换了一下自己叫‘凝菲’的官方微博账号，这才发现，她的粉丝不知道什么时候又多了两百多万。

    　她之前最后一条微博，下方的评论和转发已经过万，几乎骂的和支持的参半。

    　而她搜索自己的名字，上面的各种言论，也是各不相同。

    　有很多说她私生活混乱的，也有很多说美就行了，明星为什么要管那么多。

    　她心绪复杂地收起手机，走到洗手间准备洗漱。

    　而此刻，霍景潇的电话还在继续。

    　他站在落地窗前，对父亲认真说道：“爸，我早在七年前就已经决定了，我会娶她。”

    　霍战毅道：“这是你自己的人生，我不反对，也不支持。不过我想提醒你的一点就是，贺家的事比较复杂，还可能相当棘手。你娶了她，就意味着会将贺家的责任挑起来，不能半途而废，你想好了吗？”

    　霍景潇眸底都是自信：“我想好了，而且也相信没有解决不了的问题。我既然娶她，就负责到底！”

    　“好！”霍战毅道：“既然你决定了，那我们全家都支持你。我和你母亲、你爷爷奶奶会在下周回国，正好，我也见见她和晞晞！”

    　“爸，我喜欢的，你们一定会喜欢！”霍景潇道。

    　“我们相信你的眼光！”霍战毅道：“再说，还有我的亲孙子，自然不能流落街头！估计，你爷爷还会给他发一笔压岁钱，不亚于你小时候的。”

    　“那我替这小子先谢谢爷爷了！”霍景潇道。

    　“不过，我们要回来的事情，先别告诉贺晚柠。”霍战毅道：“等我们回老宅了，你再安排一个时间，带她来见我们。”

    　“好吧！”霍景潇想到什么，连忙道：“爸，记得把户口本带过来！”

    　“放心，我们比你还希望让晞晞改姓霍！”霍战毅挂了电话。

    　霍景潇收起手机，心情愉悦。

    　他就知道，他只要认定了的老婆，家里人只会支持！更何况，他的晚柠宝宝在六年多以前就给他生了一个聪明儿子！

    　他勾了勾唇角，回到卧室。

    　此刻，贺晚柠还在浴室，霍景潇走到门口，听着隐约的水声，只觉得心跳又开始紊乱起来。

    　他知道今天在秀场更衣室的时候她就已经很累了，但是，不知道为什么，看到她他就恨不得两人贴得更紧些。

    　霍景潇深呼吸了好几口，努力压下心头的欲念，心想，他们还没领证，不将她吓坏了。

    　如果她觉得他是饿狼，不敢嫁了怎么办？

    　所以，贺晚柠从浴室出来的时候，霍景潇已然是一副正人君子的模样。

    　他正坐在沙发上看文件，神情严肃，很是认真。

    　贺晚柠一边擦着头发，一边坐下来，准备看看电视。

    　可她才刚坐下，霍景潇就过来了。

    　“晚柠，我帮你吹头！”霍景潇接过毛巾，帮贺晚柠擦了擦水，便带着她去了梳妆台前。

    　看着镜子里的小女人，霍景潇只觉得浑身上下都跳动着愉悦。

    　再过不了多少天，他就要把她变成他合法的另一半了！

    　只是，此刻的贺晚柠想的却是另一件事。

    　他刚刚接到他父亲的电话，都说了什么？为什么他此刻只字不提呢？

    　“晚柠，怎么不开心吗？”霍景潇见贺晚柠表情不对，不由问道。

    　贺晚柠看头发吹得差不多了，示意霍景潇不用吹了，然后转头看着他：“景潇，我有一件事要对你说。”

    　霍景潇见她表情认真，于是，放下吹风机，拉起贺晚柠，揽住她的腰道：“好，晚柠你说。”

    　贺晚柠对视着他的眼睛：“我看到网上又有我很多负面消息，你之前说过，让我相信你会处理，所以我克服当初对舆论的恐惧，站在媒体前。但是，你不要让我失望，如果失望了，我以后就再也不敢相信人了！”

    　霍景潇看到她眼底的紧张，心头不由一阵紧缩，他拥着她，郑重地道：“晚柠，我说了都会做到。你给我十天的时间，十天之后，我保证都不会有任何人会再拿你当年的事情来诋毁你，而且，永远都不会再有！”

    　“真的？”贺晚柠看着霍景潇眼底的自信，只觉得，这是她一直等的承诺。

    　他点头：“我说到必然做到！”

    　她听到他掷地有声的话，不知道为什么，莫名就想相信他。

    　她点头：“好，那我相信你。”

    　只要他能够做到，将来，她真的可以学着完全去信任一个人、信任他。

    　“晚柠，不过这期间，可能会有很多负面的消息，你都不要理会。”霍景潇叮嘱道：“不要看手机微博、不要听任何人对你说的难听的话。只需要把你的信任，全权交给我，就当给我十天的信任试用期。”

    　贺晚柠点头：“好。”

    　反正，经历过太多，她似乎也没有什么是害怕失去的。更何况，他给她承诺的未来太美，她也想要有个放手一搏的机会。

    　霍景潇看到贺晚柠眸底的光，只觉得她的眼睛好像带着磁性，能够将他牢牢吸住，连移开一秒都舍不得。

    　他低头吻她的眼睛：“小宝宝，我好喜欢你！”

    　温热的吻落在眼睛、鼻子、脸颊、唇上，就在霍景潇辗转之间，他突然想起刚刚在客厅下的决心。

    　他不是想过了么，别吓到她，但是，他真的好像要她怎么办？

    　就在恍惚之际，贺晚柠却突然轻哼一声，霍景潇微微松开了她些许，低头问她：“宝宝，怎么了？”

    　她撅了噘嘴：“刚刚撞到后腰了。”

    　“哪里？”霍景潇道：“老公看看！”

    　说着，他一把将她抱起，放在了床上。

    　后腰那里有些微红，应该没事，霍景潇低头吻了一下那里：“还痛吗？”

    　她摇头。

    　他却被她凝脂般的皮肤吸引，一下子，整个人都无法淡定了。

    　于是，之前的想法早就抛诸脑后，霍景潇又朝着霍景潇吻了下去。

    　“啊，你怎么亲我……”她的声音带着轻颤。

    　于是，她所有的抗议均被驳回，他如愿又饱餐了一顿。

    　最后结束的时候，她窝在他的怀里，声音软软的，一听就是被吃干抹净后的小绵羊：“我怎么觉得，你有点吓人？”

    　霍景潇魂魄被吓飞一半：“宝宝，我哪里吓人？”

    　贺晚柠蹙了蹙眉：“我昨天做梦，梦见狼了……”

    　霍景潇心肝儿颤了颤，天哪，以后真得悠着点，别到了民政局老婆反悔怎么办？

    　当然，等领了证骗回家后，狼爪再露出来是没问题的！

    　“宝宝，我和你一样，是羊。”霍景潇低头吻了吻贺晚柠的发丝：“我只是披着狼皮的羊而已，你相信我。”

    　只是，耳畔传来均匀绵长的呼吸声，显然，他的小女人已经睡着了。

    　霍景潇爱恋地看着贺晚柠的眉眼，低低地道：“不论我是羊还是狼，都会爱你一辈子！”

    　却说服装秀结束，简姗姗四处寻找乔子航，才发现他什么时候已经走了。

    　她心头越发失望难受，而今天过来后，的确是见了几位服装设计业的大佬级人物，可惜全都并没有理会她的暗示，于是，她难受的情绪更是累积到了顶点。

    　简姗姗开车回了家，简母看到她，脸色也有些难看：“姗姗，你看贺晚柠那个贱人又出名了！我上次怎么对你说的，让你忍住，你非要去贺家现场看她被男人弄，结果反而弄得你孩子没了，现在连一点儿底牌都没有了！”

    　“我怎么知道竟然还有人救她？！”简姗姗说到这个就来气。

    　“她长成那样，我要是个男人，我也会去救！”简母指着简姗姗的额头道：“你给我长点志气，别好像只败犬一样！霍氏娱乐不是要捧她吗？那你就把她当年所有的事，全都抖出来！包括你之前私信她的截图！之前的舆论不够，就用更多的水军来吵！最好让她走到街上，人人喊打！”

    　“妈，那些宅男看到她那个狐狸精样，肯定还是喜欢啊？”简姗姗不确定道。

    　“蠢死了，知道从众心理吗？”简母恨铁不成钢道：“如果舆论都是一边倒的趋势，你觉得那些宅男还敢公然站在她的那边？我们要的，只是舆论！我相信霍景潇也不会那么蠢，还继续保一个名声臭了的女人！”

    　“妈，我明白了！”简姗姗眼睛一亮。

