    萧阳率先冲入迷雾。

    在里面穿梭了不到两分钟，整个身体再次从迷雾中穿了出来。

    身前视线豁然开朗。

    “嗯，怎么会这样？”

    霍银铃等人也追了上来。

    看到眼前的景象后，一时间没反应过来，都停住了脚步。

    眼前是一座巨大的古堡。

    高几十米，占地面积有一座山那么大。

    古堡最上方的旗帜显然是用特殊材料制成的，还在迎风飘扬。

    但旗帜上面的颜料和图案，早已在岁月的洗礼下消失不见。

    “这里居然没有被迷雾笼罩？”霍银铃惊呼出声：“可是……为什么卫星上面，看到不到任何景象？”

    加百列喜道：“管他呢，之前的经历，就跟打满马赛克一样，现在总算是高清了，不对，是8K视觉！”

    “而且这里的空气，没有一点腐朽的味道，到处都是鸟语花香的气息啊。”

    说着，他还张开双臂，狠狠地吸了一口新鲜空气。

    安杰洛的脸上，也恢复了一些红润的气色。

    虽然这里说不上鸟语花香那么夸张，但的确是要干净很多，有一种让人说不出的舒爽感觉。

    但大家都有一个疑问。

    那就是这么明显的地方，为什么卫星探查不到。

    萧阳指了指头顶：“别被表象所迷惑了，头顶上还是迷雾笼罩。”

    “只是这个古堡，似乎是被什么东西保护起来了一样，可以杜绝那些迷雾的入侵。”

    说着，他再次取出轩辕剑。

    等了好半天，轩辕剑还是没有任何的反应。

    “看来伏羲琴不在这个古堡里面。”

    萧阳叹了口气，视线汇聚在前方干净整洁的地板上。

    地板上面，有一连串的血色脚印。

    暴熊立马道：“脚印肯定是波尔比的，他当时摔碎了一个装满红色液体的瓶子，这个家伙肯定是逃进古堡里面去了！”

    萧阳冷笑一声：“古堡虽然大，但再大也有个限度，我看他这次怎么逃！”

    古堡的大门敞开。

    一群人很快便冲了进去。

    金碧辉煌的宫殿内，可以看到那串血脚印，顺着台阶上了上面的楼层。

    “追！”

    萧阳没去细看一层的布置。

    带着众人沿着台阶追上了二层。

    二层的装饰，要比一层更加辉煌。

    各种名贵的古董摆放在相应的位置。

    走廊上，还能看到很多崭新发亮的铠甲。

    “真是奇怪，这地方未免也太干净了吧？”

    加百列惊讶道：“老大你看，这铠甲上面连灰尘都没有，就像是经常有人擦拭过的一样。”

    萧阳扫了几眼，心中也是惊讶。

    但还是道：“先不要管这么多，追人要紧。”

    说话间，众人踏上了柔软的红地毯。

    血液的痕迹要浅很多。

    要不是在场的都是武者，一时半会还真的很难发现。

    红地毯一直延伸到前面的一个巨大殿堂。

    殿堂高度足足有十来米。

    两边都是巨型石柱，上面镶嵌着各种珠宝。

    殿堂的对面，有两扇敞开的红木大门，再往里走，就是一条很深的走廊。

    红地毯到了那里，也到了尽头。

    萧阳顺着血脚印一路走过去。

    忽然，他猛地停住脚步。

    “怎么不走了？”暴熊问道。

    “血脚印不见了！”萧阳指着门外的地板。

    众人连忙看去。

    果然如此！

    前一秒红地毯上还能看到血迹。

    可是下一秒，血迹就消失了。

    就像是波尔比走到这里，凭空消失了一样。

    “会不会是瞬移了？”安杰洛提醒道：“那家伙每次扭动戒指，就能逃得比兔子还快。”

    “不排除这种可能，走过去看看。”萧阳放缓脚步，朝走廊走去。

    走廊没有窗户，光线要比身后的殿堂暗很多。

    但以几人的目力，要在这种环境下行走，并不是很难。

    “都小心点，这座古堡一尘不染的，很可能有古怪。”萧阳一边走，一边提醒道。

    “放心吧老大，就算有脏东西，你不也是一棍子就能砸死吗？”加百列反倒不怕。

    拉着安杰洛便加快了脚步。

    安杰洛浑身剧痛，骂道：“能不能轻点，我现在是伤患！”

    加百列无奈地叹了口气。

    暴熊见状后笑道：“你就知足吧，当初在摩加迪沙，我和鹰国的希达拉，差点被人活活劈成两半。”

    “那滋味可真不好受，要不是有银铃小姐及时指点，还有萧阳突破的及时，可能小命就交代在那了。”

    霍银铃掩嘴一笑：“我能帮的有限，功劳还是萧阳的多。”

    几人一番聊天下来，气氛热闹了不少。

    萧阳一边仔细看着地上是否有血脚印，一边喊道：“老娘们，你也说点茶余饭后的闲话让我们几个乐呵乐呵呗。”

    “一个人闷着头在后面走，多没意思？”

    众人都安静了些，想听唐钰玦说话。

    然而过了两秒，队伍后面依旧没有唐钰玦的声音。

    萧阳眉头一皱，心中有了不好的预感，连忙回头看去，瞳孔猛地皱缩。

    队伍里，哪里还有唐钰玦的身影？！

    “人呢？”

    “唐钰玦，别玩了，再玩我跟你翻脸了啊！”

    萧阳接连喊了两声，都没有回应。

    所有人的脸色都变得难看起来。

    暴熊紧张道：“不会又有那种东西吧，她刚刚还在我身后，怎么一转眼就不见了？”

    “老大，你看！”

    加百列小心翼翼的从地上拔起一枚银针，地板已经被腐蚀出了一个黑窟窿。

    萧阳一眼就认了出来。

    那是唐钰玦的毒针。

    霍银铃皱眉道：“唐门主的毒针，是直接打进地板里面的，说明是想提醒我们。”

    “她可能是发现了什么，来不及提醒，才只能出此下策。”

    萧阳心猛地一沉。

    这让他想起了波尔比那个陡然消失的脚印。

    他沉声道：“去四周找找！”

    队伍立马提高警惕，在身后的殿堂里寻找。

    可是把殿堂翻了个底朝天，也没看到唐钰玦的影子。

    “难道是走廊里有暗门？”

    加百列嘀咕了一句，再次朝走廊走去。

    忽然，他像是发现了什么。

    “老大，快——！”

    “怎么了？”

    萧阳身体一闪，连忙追了上来。

    几乎是加百列说话的同时，他就已经出现在走廊里面。

    可是，走廊里空荡荡的，哪里还有加百列的身影。

    所有人后背都流下了冷汗。

    一个六人的队伍，只是在这条走廊里走了两次，就少了两个人！

