    当我正在跟梅伊说话的时候，突然产生了一股强大的危机感。

    我想都没想，一把抱住梅伊，身体一侧就倒在了地上，并且接连滚了几圈儿。

    嗖……卟！一颗子弹从我们所在的位置飞过，直接打进了身后不远处的岩石之中。

    “有狙击手！大家尽量伏身体。

    贺飞，看到子弹从哪里飞过来的没有？”

    我大声的询问，刚才一直在跟梅伊说话，并没有注意到子弹射击的方位。

    “应该是左侧十点钟方向打过来的，我估计开枪的家伙应该在树上。”

    贺飞还真看到了子弹飞来的方位。

    “给我朝那个方向开枪，每人一颗子弹，不许多放。”

    我立刻下令。

    开枪的家伙大约离我们有500米左右的离开，以我们手中的M16，只能勉强打过去，根本不能保证任何准确度。

    “老大，这是不是有点浪费子弹了？”

    贺飞并没有开枪，他知道M16的有效射程也就400米左右。

    500米开外，子弹或许能飞过去，想要打中敌人，那得靠天意和运气。

    “怕是什么，我的目的并不是要击杀对手。

    只是想告诉他们，我的部落内依然有很多人参与防守。

    主要作用是威慑，提醒他们在人数不足的时候，不要采取强攻。

    还有一个作用是给大山他们传个信，让他们知道，已经有敌人摸过来，准备进攻本部落了。”

    贺飞听了我的解释恍然大悟，冲我树起大姆指。

    一轮枪击之后，躲在暗中的狙击手果然沉寂了一会儿。

    我猜那家伙也被吓了一跳，怕是换了狙击位置。

    然而没过三分钟，再次有子弹飞了过来。

    一名隐藏不好的族人被击中了腿部，顿时痛得哇哇大叫。

    在他旁边的人看到他受伤，连忙站起来去帮助他。

    可他刚刚站起来，被子弹打倒在地上，哼都没有哼一声就挂了。

    “都他M给我躲好，不许过去帮他。

    哪个谁，你给我闭嘴，腿上受伤死不了。”

    我大声的喝斥着这些菜鸟。

    狙击手最鼓喜欢干的事就是故意击伤某个人，希望射杀其他去救援的人员。

    你越是着急，死的人就越多。

    在我的喝斥声中，族人们总算镇定了不少。

    但那家伙依然在不停的开枪，总有些躲藏不规范的家伙被击中，或者被溅射的石头渣子打得嗷嗷叫。

    “玛的，不能让那家伙太嚣张了。

    廖进，拿单兵火箭筒干他。”

    我们都已经看清了狙击手所在的位置。

    那家伙仗着我们的枪械射程不够远，肆无忌惮的向我们开枪。

    相反，我手下那帮菜鸟们缺乏必备的作战素养，被对方一支枪压得抬不起头来。

    个别受伤的家伙更是又哭又闹的，气得我脑袋直冒青烟，恨不得冲上给他们几个耳刮子。

    廖进虽然是神印修行者，但是他对热武器也是相当感兴趣的。

    我弄回来的装备，他可没少摆弄过。

    罗杰找人操作单兵火箭筒的时候，他就自告奋勇参加了进去，并且成功掌握了相关技巧。

    他所在的位置能清楚看到狙击手所在的方位，要不是我没有下令，这家伙早就开火了。

    得令之后，廖进果断扣动了扳机，火箭弹带着强烈的尖啸声，直飞向狙击手所在的位置。

    轰隆……火箭弹在远处的树梢间炸开，爆炸出一团巨大的火花。

    那棵树也被炸得四分五裂，无数的枝叶都断了下来。

    “干得漂亮！那家伙就算没死，短时间也可能再这么嚣张了。”

    我无法判断那名狙击手是不是被真的炸死，但火箭弹的着弹点绝对不会离他太远。

    如果他一直呆在树上，想要逃过火箭弹的攻击是相当困难的。

    果然，爆炸之后再也没有子弹射过来了。

    就在这时，最远的一处火堆轰然炸开，柴禾四处飞溅，很快就熄灭了。

    原本被照亮的那一片区域也陷入了黑暗之中。

    “大家注意，敌人要准备强攻部落了。”

    我知道那火堆是被手榴弹炸熄的，目的很简单，就是不想让我们发现他们的行动。

    因为他们一但进入攻击范围，就会被火光照亮，处在我们眼皮底下，必将被挨个儿点名。

    “老大，我们有闪光弹。

    等他们冲近之后，直接来一发，自然看得清清楚楚，怕他们个鸟。”

    贺飞大胆的说道。

    “先别使用那个，先将我们准备的燃烧瓶拿出来。”

    我并不打算直接使用闪光弹，因为那东西照明的时间并不长。

    我手上的数量也不多，用一颗少一颗，实在太浪费了。

    最关键的是，我手上这些兵基本都是菜鸟，就算能看到敌人，多半也打不中他们。

    使用燃烧瓶的成本就低多了，落到地上也会烧上好一阵，看清敌人的身影是没有问题的。

    至于能不能消灭敌人，那就要看我们几个人了，甚至其它人，完全靠运气。

    说话的这一会儿功夫，第二个火堆也被炸没了。

    从部落的平台上，几乎看不清山下的情况，也不知道有多少人摸过来了。

    我估计对方的人数不可能少于20这个数，太少的话他们没胆强攻整个部落。

    当他们摸近第三个火堆的边缘时，我已经能看到一些黑暗中活动的影子。

    这些人行动非常快速，当我发现他们的时候，第三个火堆已经被他们干掉了。

    这个时候，燃烧瓶已经被搬了过来。

    由于准备的时候比较仓促，几有二三十个的样子。

    “敌人已经进入我们的射程范围了。

    找几个丢得准的人来扔燃烧瓶，等燃烧瓶丢下去的时候，我们几个要大胆的开枪，争取第一轮消灭一批人。”

    我给菲儿几个提个醒。

    第一次攻击，他们的心理准备不会那么足。

    我们上面人多，也不容易找到重点。

    但对我们来说，却没有这些问题，只管冲有人的地方开枪就对了。

    贺飞将燃烧瓶快速的分了下去。

    这些人虽然打仗不行，开枪也不准，可丢东西却是手拿把掐的事情，这是土著人生命里就带来的东西。

    我告诉他们，一次只能丢两到三个，尽量丢到离对方比较近的地方。

    

