    哪怕已经见过好几次陈言的魔术，可玛莲娜依旧觉得很是惊艳。

    明明毫无遮掩，也没有任何道具，可陈言就是能够在悄无声息间，让人意想不到的时候变出这些东西。

    若不是玛莲娜坚信着世上没有魔法，估计都要以为陈言不是在表演魔术，而是施展了传说中的魔术。

    “陈先生盛情邀请，那便给你这个机会，不过可千万别让我太过失望哦，否则今后我可就再也不接受你的邀约了。”

    眨了眨眼，仿佛能够摄人心魄一般的神情，不禁让周围暗暗观察着的人纷纷侧目。

    “只要是你想的，而且我也能办到的，那自然能给你一个印象深刻的晚餐。”

    伸手虚引向咖啡厅外的老爷车，陈言拿起玛莲娜的包包，引着玛莲娜朝外走去。

    离开之际，撇了一眼一脸苦涩的三子，示意三子赶紧去准备后，便转头笑着陪同玛莲娜坐进了老爷车之中。

    希尔顿酒店，意国近几十年发展得最为迅猛的连锁酒店。

    就连卡斯特尔库托这个偏僻的小镇，都有着这个极为出名的酒店。

    作为酒店行业的巨头，希尔顿在小镇上的地位无人可比。

    进出来往者，那都是这个年代较为高端的职业人士，律师，医生，公司高层，以及小镇上底蕴深厚的意国家族子弟。

    平凡人家最多就是偶尔才能奢侈一回。

    好在卡斯特尔库托虽然地处偏僻，但胜在人口众多，否则希尔顿酒店也不会选择这个不受重视的小镇。

    ……

    老爷车无愧于所得到的称号，慢悠悠的速度，晃悠了许久才来到了陈言安排三子预定的希尔顿。

    “陈，原本我以为你不是俗套的人，没想到最后也是和大多数人一样，一安排晚餐就是高级的酒店餐厅。”

    看到老爷车停泊在希尔顿酒店大门前，玛莲娜的神情略微有些调侃的神色。

    “这不是俗套，在我看来这是尊重，要知道若是我带着你随便去一家餐厅甚至是小餐馆，那证明我就太过小气了些。

    若是一般人，为了和女士共进晚餐，去选择一个高级的餐厅，那就是为了所谓的脸面，在我看来那才可以说成是俗套。

    但我首先有这个条件，而高级一点的地方，他们的服务和环境对得起这个收费，会给同伴一种重视之感。”

    闻言，陈言先是一愣，但看到玛莲娜脸上藏着的笑意，不由微微耸肩解释道。

    对于陈言来说，世界上的女人大多一样，问一百个人，有大多数都会说对金钱不重要。

    她们所喜欢的，乃是被人重视的感觉，这个重视包括但不限于贵重的礼物，豪华的场所……

    “嗤～姑且算你过了第一关。”

    看着一脸郑重的陈言，玛莲娜不由抿嘴一笑，神情有些古怪又带有一丝满意的看着陈言。

    “少爷，都安排好了，已经让酒店留了一个包间和一个大厅的位置。”

    就在这时，也不知三子是如何跟酒店沟通的，与门童低语了几句后，便直接过来对陈言汇报道。

    “不错。”

    “那么～美丽的玛莲娜小姐，你是喜欢安静典雅的包间，还是热闹的大厅。”

    对三子点了点头，随即又转头看向了玛莲娜。

    “我想我更喜欢大厅一些，优雅的钢琴和来往的人，会让我感觉更舒服一些。”

    低头沉吟了一会儿，玛莲娜不经意的看了看周围后，这才回应了陈言的话。

    “三子安排一下！”

    得到了回复的陈言没有多说什么，点了点头朝三子示意道。

    很快，在金钱的威力下，玛莲娜顿时明白了陈言所说的重视和服务是怎么一回事。

    玛莲娜的家境只可以说是较为不错，但并不足以支撑她到希尔顿去消费。

    再加上作为教授的父亲又有些死板，玛莲娜也很少接受男人的邀请，所以导致了玛莲娜只是听闻了希尔顿的大名，但却从未见识过这个小镇最豪华的酒店究竟如何。

    原本以为再豪华，那跟其他的高级餐厅也没太大区别，可没想到酒店之中华丽的装饰，精美的餐具，再加上专门训练过的服务生，给玛莲娜体会到了什么才叫奢侈。

    “不得不说，我现在很认同你刚刚说的观点。”

    坐在华丽的椅子上，玛莲娜打量了一下四周，对着陈言微笑着。

    “这是我的荣幸！”

    明白自己的安排让佳人感到满意，陈言不由露出了笑容。

    “对了，那本书你看得如何了，这么多天过去了，不会还没翻过吧。”

    在醒酒及等候晚餐烹饪的功夫，玛莲娜突然想起了什么，不由有些俏皮的问道。

    显然，如今已经明白了陈言对自己的意图，玛莲娜不由怀疑起陈言当时搭讪借书的动机。

    “怎么说呢，书是很不错的书，其中的一些故事让我感觉挺有意思的，但在我看来大都是略显虚幻的东西。

    或许是我本人比较务实，所以才会有这种感觉。

    不过我还没全部看完，或许等我看完的时候，会对这本书和其中表达的含义有所改观。”

    陈言心中一动，很快察觉到了玛莲娜的意图。

    但陈言是什么人，既然早有计划，自然不会出现这种明显的漏洞。

    对于这本书他确实不感兴趣，但并不妨碍他抽时间去大概得了解一下。

    所以只需要随便应付一下，便能够证明自己确实按照约定去阅读过这本书。

    “陈，你知道吗，在我看来你真的很有意思。

    若是换做是其他人，我觉得他们一定会认为我喜欢这本书，然后研究一番后向我大肆吹捧。

    可要知道，莎翁曾经说过，一千个读者，就有一千个哈姆雷特。

    任何一本书对不同人都有不同的影响，得到不同的感悟。

    所以若是你大肆夸赞这本书，反倒会让我觉得与你之前所表露出来的性格不同。”

    修长的手指交叉放在桌面，玛莲娜若有所思的看着陈言精致的脸庞。

    “其实我不想如此回答的，一开始你问的时候，我很想告诉你，我还没看过这本书，可能需要很久的时间才能看得完。

    这样…我便能有更多的机会了。

    我想，我这么说，你应该能理解我的意思吧。”

    陈言笑了笑，挑了挑眉岔开了话题。

    “噗呲～”

    闻言，玛莲娜顿时绽放出笑容。

    ……

    然而就在陈言以远超这个时代的话术，逗得玛莲娜频频绽放出笑容时，一旁关注着他们的人也开始悄声议论着两人。

    “什么情况，玛莲娜不是从来不接受男人的邀约吗？”

    “谁知道呢，有说有笑的，那个家伙好像是那个华人庄园的继承人，以他家的资产说不准是用钱砸的。”

    “嘿嘿，今日这事一旦传出去，这个华人一定会被人找麻烦，要知道这里可是咱们意国，而他们华国可没有什么地位。

    或许之前他们还能靠金钱去维护他们的地位，可如今正值战乱，他们就算出钱也不一定有人会护着他们。

    毕竟细水长流远远不及直接将所有产业夺过来更具诱惑力。”

    ……

