    

    “佛光诀。”奇怪了，这不是他祖爷爷的文献中记载的，在他手里头丢失的秘籍吗？据说事被一个商人盗走了，怎么跑到这个男人手里了。

    双眼微微眯着，仔细的观摩着那耀眼的金光。

    不对啊，这好像不是正宗的佛光诀。不然的话，威力不会弱成这样。

    而且这个招式，似乎并没有使用完全，而是一个片段而已。

    灵心看到忠叔终于舍得拿出真本事，再加上对方都处于的下风，心里得意洋洋。

    “你们这些土包子，敢惹本小姐，你们当真以为道者灵家是好惹的吗！”

    道者灵家？

    老头心中嘀咕了这么一句，莫非跟他的祖爷爷有什么渊源，可是寻遍脑海，也没想起来祖爷爷的手记里有这么一号家族。

    “爷爷，晃眼睛。”一双白嫩嫩的小手伸了过来，挡住了他直视金光的视线。

    夏君驭的声音稚嫩，可是却没有带着孩童应有的软糯，而是镇定的严肃的很认真的说了这么一句。

    尽管如此，可话传到老头的耳朵里，依旧是甜滋滋的。

    这可是自家宝贝孙子关心他的话，不管说得是什么，语气是怎样，都是极动听的。

    夏君驭本来是捂着自己眼睛的，不过为了爷爷，腾出来一只手。剩下的一只小手，并不能遮挡全部的光线，所以眼睛使劲的闭合着，显得整张脸皱皱的。

    老头回头，就看到了夏君驭一副很不舒服的模样。

    心瞬间揪起来，原本被佛光诀吸引的注意力顿时回笼，将挂在腰间的酒葫芦狠狠地拉下来，朝着那半空中发光的拂尘扔过去。

    这一动作，灵心看的一清二楚。不过在她眼里，不过是跳梁小丑，好笑罢了。

    心下想到，这老头估摸着是疯了吧，竟然用一个破旧葫芦去对抗忠叔的佛光诀，这不是找死吗。

    佛光诀强大无比，是道家长老修习的高深法术。不仅可以驱除一切的邪恶，还能镇压妖魔，降服猛兽。

    佛光诀，无所不破，无物能克。

    只要那个酒葫芦靠近一点点，就会被佛光融化，而且攻击者的力量都会反弹回攻击者的身上。

    就那老头，年纪一大把，估计反弹回去就得升天了。

    然，让灵心大跌眼镜的事情发生了。

    原本等着看笑话的灵心，眼眸中的笑意逐渐退却，黑色的瞳孔渐渐放大，脸上的表情也从之前的嘲讽慢慢变成了惊讶，不可置信，直到在无比惊恐的时候定格。

    酒葫芦不经没有被佛光融化，而且还穿透了过去，将包裹在里面的佛尘打落。

    佛尘落在地面的同时，忠叔吐血倒地。

    “噗！”

    佛尘的力量反弹到忠叔的身上，如果不是他反应快，及时用土盾防御抵抗，他这会儿恐怕就不只是吐血这么简单了。

    “这…这…这是怎么回事？忠叔！这是怎么回事！为什么你会被一个酒葫芦打败！”灵心一脸惊恐，嘴巴好似自言自语，又好似再责问忠叔，说话都有些结结巴巴的。

    “表妹，别怕，没事的，别怕，有我在呢。”年轻男子立刻从旁安慰，可却也不知道该怎么说才好。因为此刻，他的心里也是慌乱的。

    他没想到那个不起眼的糟老头，竟然这么厉害，连忠管家的佛光诀都能破解。

    还真是人不可貌相，海水不能斗量。

    想到自己刚才那般说他，心里还真是有些后怕呢。

    所有人都处在震惊之中，反观当事人，却一脸什么事儿都没发生过的样子，直是一个劲的问夏君驭。

    “宝贝大孙子啊，不怕不怕啊，爷爷在这呢，爷爷会保护你，帮你打跑那些坏人，不怕不怕。”一边说着，还一边用手轻轻的拍着夏君驭的背，仿佛担心这个孩子被吓到了一般。

    夏君驭也不反抗，就那样乖乖地让老头抱着。

    其实夏君驭是一个傲娇的孩子，除了在灵儿和青岚面前，很少会露出小孩子的一面。不过对于这个老人家，他却毫不反感。

    这一点儿，让灵儿也感觉很诧异。

    “没事了，没事了，乖孙子不怕啊。”

    “谢谢爷爷。”过了好一会儿，夏君驭才抬起头来，笑着说了这么一句。

    哎呦，真是甜到心眼里了。

    这一趟出门出的好幸福~

    见自家乖孙没事了，老头子才将注意力分到了对面那些人身上。

    “你们这些后辈，不懂事儿不尊敬我老人家也就算了，竟然敢伤害我的乖孙，真是让我老人家忍不了啊。”

    “前辈，刚才晚辈多有冒犯，还请前辈大人有大量，不要跟我们计较。前辈直是路过，不清楚我们与这几位之间的恩怨，我们也只是为我家表妹讨回一个公道而已，还请前辈给灵家一个面子，不要插手为好。适才前辈行色匆匆，想来是遇到了什么麻烦，如果前辈有需要的话，我家表妹可以相助。道者灵家并非什么小门小户，前辈应该是知道的。前辈倘若能卖这个面子离去，灵家自然会记着这份人情，若是前辈执意与灵家为敌，想必，结果都不会是我们双方乐见的。”年轻男子见状，立刻上前一步，毕恭毕敬的说道。

    先礼后兵的意思拿捏得当，一面诱惑一面威胁，一番话说得恰到好处。

    只是话音刚落，就响起了灵儿的冷笑。

    “呵呵。”

    “你说的什么狗屁话，讨回公道？你为谁讨回公道啊！我们走的好好的，你们突然拦住去路找茬，还在这里说什么为了你家表妹讨回公道！小爷我混迹江湖这么多年，还第一次见到这种反咬一口还能理直气壮的。怪不得你能跟那个女人走到一起，真是物以类聚！”

    赶车小哥看起来也是个急脾气，听完年轻男子的一番话，感觉内心的暴躁已经完全压抑不住了。

    见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。

    当着人家当事人的面说谎话，也能这么气定神闲，厉害了我的哥。

    “咳咳…”年轻男子听了赶车小哥讥讽的话语，脸上略显尴尬，掩唇轻咳了两声。

    “我表哥是跟那个老头说话，关你什么事儿，还有你一个赶车的奴役，下等人，主子之间说话，有你插嘴的份儿吗！小门小户就是难登大雅之堂，仆人没有礼貌说明主人的素质也好不到哪里去！”

    灵心也是个嘴巴不饶人的，即便自己没理也要强词夺理。往日里在别处，谁见了她都会礼让三分，不敢跟她针尖对麦芒，所以也就将她的性格养的越发的刁蛮。

    人不能一直惯着，否则啊，总有一天会变得不知天高地厚。

    赶车小哥还想说什么，终是忍住了。

    因为这个女人说的虽然不中听，可还是有道理的。他只不过是人家雇佣过来赶车的，甚至连一个下人都算不上，确实没有说话的份儿，是他逾越了。

    “这位小姐，他是我的朋友，不是下人，更不是下等人。”空灵的声音中缠绕着一抹无法言说的妖娆，赶车小哥顺着声源而去，黑眸撞入眼帘，深邃宛如无尽的苍宇，只是对视一眼，好像就能把人的灵魂吸进去一般。

    光洁的嘴角微微上扬着，不骄不躁，不喜不悲，虽然眉间的图案散发着魅惑的气息，可是却能让人感觉身心平静。

    红衣被微风拂动，摇曳生姿灼灼其华。

    这位女子，可真称得上是一位妙人。

    虽然雇佣的时候，雇主未曾说明雇主的来历，可是单单来付钱的那个男子，修为就非同一般。再看他们的衣着打扮，即便不是皇孙贵族，也应该出自大家族。

    出生高贵的人，总是生来就带着一种傲气，总觉得自己高人一等，很少会有人将自己的下人称为朋友。

    “呵。”

    不知为何，心情豁然开朗，突然就笑了。

    灵儿感觉到了赶车小哥的注视，眸光微微偏移，与之对视，然后笑着点了点头。

    知己之间，不用言说，因为性格相投，脾气相近，所以一眼，就以足以。

    如此，赶车小哥也便不在纠结了。

    “原来你就是我宝贝孙子的制造者啊。”不知道何时，老头已经抱着夏君驭蹦跶到了灵儿身旁，上上下下左左右右的仔细的打量着灵儿，一边看一边满意的点头，嘴里还念叨着，“嗯，不错不错，这个女娃子确实不错啊。这样的好苗子，才能配的上我那不孝徒啊。”

    “……”老头距离灵儿很近，说话声音也不曾刻意压制，况且灵儿乃修灵之人，听力本就异于常人，所以老头那念叨的话语，一字不差的被灵儿还有夏君驭听去了。

    咳咳，此刻灵儿是尴尬的，无奈的，不知该说什么才好。

    反驳这个老头吧，按照她这一会儿对这个老头的认知，她觉得最后尴尬的肯定是自己。

    不反驳吧，自己明明听到了，而且这个信息量很大啊，基本上已经打算把自己卖了的样子。

    ……

    而且老人家，你都不知道避嫌吗？哪有当着人家面就品头论足，还给自己徒弟牵姻缘线的。

    看着老头这么的不着边际，那个所谓的徒儿，估计更是…惨不忍睹。

    正在某处找寻自己落跑师父的某男，狠狠地打了一喷嚏。

    “尊上，您是感冒了吗？”身后的白衣影卫眉头微皱，开口问道。

    按理说不应该啊，尊上的修为在这片领域已经是数一数二了，灵力修为如此高强的人，这么还会感冒呢？这不科学啊。

    某尊上冰块脸万年不化，唇瓣翻动，吐出一个毫无情绪波动的字符，“无。”

    “……”好吧，其实他也觉得这是不可能的，不过为毛会打喷嚏呢，奇怪了。

    ……

    许是夏君驭感受到了自家娘亲的无奈，“爷爷，这是驭儿的娘亲，是驭儿一个人的哦。”

    夏君驭从老头的怀里跳下来，然后牵住了灵儿的手，给老头介绍到。

    “咳咳咳，乖孙子，爷爷知道啦。不过乖孙子，爷爷那个徒弟，除了冷冰冰没有人性，经常欺压我老头子以外，就没有什么缺点了。而且他很厉害哦，如果你的娘亲跟他在一起，爷爷保证，以后绝对没有人敢欺负你们！”

    “……”

    冷冰冰的没有人性，还经常欺负他的师父，这样的人还需要有别的缺点吗…还有啊，如果你的徒弟真的对你这么不好，你还会一提起他，就满脸的得意吗…

    为毛总感觉，这个老人家说的话，到处都是漏洞呢……

    某尊上再次狠狠地打了个喷嚏，吓得身后跟着他在半空中飞行找老尊主的影卫，差点儿没掉下去。

    尊上今天这是怎么了？一个劲打喷嚏。

    ……

    虽然夏君驭挺喜欢这个老人家的，可是却超越不了自己的娘亲。所以一听老人家想要抢走自己的娘亲，一张小脸就拉下来了。

    “驭儿会变得很厉害，驭儿会保护娘亲，娘亲是驭儿的，谁都不能抢走！”|一字一句，说得斩钉截铁，清澈的眸中流露着满满的坚定，丝毫不掩饰他想要保护自己娘亲的欲望。

    老头儿一见夏君驭的脸色都变了，立刻收敛起来，顺着他的意思说。

    “好好好，乖孙子，你说什么就什么，你的娘亲是你的，是你一个人的，我的宝贝孙子一定会变得比我那不孝徒弟还要厉害，爷爷相信你，一定可以的。”

    一张脸笑眯眯的，眼睛上扬，露出很多苍老的纹路，不过身上那种和蔼可亲的气息，却始终浓郁不曾减分毫。

    也不知道这是一种什么样的缘分，驭儿竟然能得到这么一位高深莫测的老人家的喜爱。不过，自家儿子也确实是讨人喜爱，颜值高还萌萌哒，灵儿一想到自己有这么一个出色的儿子，就止不住的开心。

    与灵儿心意相通的某书，在听到灵儿对小主人的评价之后，嘴巴忍不住抽动了几下。

    颜值高他无力反驳，可是这个萌萌哒是什么鬼。那个小魔头究竟哪里萌萌哒了！

    他还清楚地记得，在这个小魔头刚出生的时候，那会儿自家主子昏睡不醒，他就经常出来陪伴小主人。

    好心好意的给这个小魔头讲他与主人相遇的故事。

    每次，只要一抱怨主子任何一丢丢，这小魔头就撕书！

    那个时候他才刚出生啊！

    他就那么的可怕！

    现在每每回想起那段艰难的带孩子时光，他就一把心酸泪啊。

    还萌萌哒，这个小魔头就是个戏精。一到自家主子面前就可乖巧了，一旦背着主子……

    罢了罢了不说了，万一被小魔头知道了，估计就不是撕书那么简单了。

    看着书书那一脸悲痛的表情，阿咩朝他叫了两声。

    哎，可怜的孩子，这是留下心理阴影了啊。

    ……

    看着其乐融融的交谈画面，灵心等人有些脸上挂不住了。

    可是忠叔却是个经验老道的人，仅仅是刚才的一招，他就已经深刻的意识到了，自己不是这个老头的对手。

    刚才是倚强凌弱还能打一打，可是现在要是再打起来，谁输谁赢可就不好说了。

    所以趁着老头他们不注意的时候，忠叔带着灵心里去了。

    小主的脾气他是清楚的，要是再让她在这里待下去，肯定不弄个你死我活不会罢休。

    然，他已经没有必胜的信心了。

    三十六计走为上计，这笔账来日再算也未尝不可。

    要是今日小主真的断送在此处，他的罪过才是大了呢。

    忠叔为了以防万一，直接趁着灵心不注意的时候，将她打晕了，然后扛着走了。

    其实他们这边的动作，灵儿已经注意到了。

    之所以睁一只眼闭一只眼，是因为对于这个道者灵家，她很感兴趣。

    既然还要打交道，那这个仇就暂时别结的太深了。

