    在看到尼克斯第四节比赛一开始继续使用保罗和林易后，网队主帅小将军约翰逊收起了今晚他仅存的那一丝谋逆的念头。

    27岁的保罗和23岁的林易可不会在新赛季初期就出现体能问题，但是网队接下来就要开启他们的西部之旅了，约翰逊可不想为了狙击尼克斯的而打光网队所有的弹药。

    林易在第四节一上来便当着布拉奇的面飚中了一记颜面三分，将自己今晚个人的得分提升到了51分。

    随后在网队进攻不进后，林易接保罗妙传，又是一发颜面三分——！

    唰——！

    这赛季已经开始发福的布拉奇可跟不上林易的进攻节奏。

    布拉奇的进攻手段非常丰富，能投能背打，但是爱玩的性格让他距离蜕变始终就差那么一点儿。

    在网队搬到布鲁克林之后，布拉奇更是纽约各大夜店的常客，未来在新疆队时，布拉奇靠着自己仅剩下的进攻天赋就能肆虐球场，如果他能节制一些，在这个内线逐渐没落的年代，他这种既能且战且退，又能偶尔刚一刚的打法会非常吃香。

    别看尼克斯的二年级生克莱也爱去夜店，但是平时在训练中，克莱会通过高强度的训练把自己的状态给狠艹回来。

    NBA浪费天赋的球员太多了，而且就算前车之鉴越来越多，未来的年轻人们也依然会乐此不疲。

    而脑袋以下是超巨，说的正是这群人。

    球场上，在第四节打了3分钟不到后，网队的球员们彻底缴械了，尼克斯这边也没刻意让“炸鸡兄弟”狠刷，在林易拿到58分，保罗拿到24次助攻后，德安东尼便先后把这两人给撤了下来。

    58分的确有毒，说起来，这已经是林易职业生涯第三次拿到这个分数了......

    林易感觉自己完全可以给国内某家网站打广告了，甚至连广告语林易都想好了！

    找工作，上58，躺赢总冠军，一年3000万，一个神奇的网站！

    冥冥之中果然自有8意，林易觉得他和保罗的组合的确是一种缘分。

    因为今晚保罗的助攻数，赫然正好是林易偶像的背号！

    林易觉得，保罗在赛后接受采访时完全可以说，24次助攻的意义在于我每天24小时都在不停地给队友传球和组织球队的进攻。

    这样，和老大的24小时都在打铁能够有一个明显的呼应。

    不过，不知道为什么，明明创造了自己职业生涯单场助攻新高的保罗却一点都开心不起来。

    尤其是在麦迪逊广场花园的DJ反复提到林易今晚拿到了58分后......

    98比127，最终，在这个夜晚，伟大的奥尼尔反杀了巴克利与肯尼史密斯，奥尼尔比夺冠了还兴奋，不停在巴克利和肯尼史密斯面前说着接吻、接吻这个单词。

    只是，鲨鱼在解说这一行还是年轻了。

    只见巴克利与肯尼史密斯故意装作听不到奥尼尔说话，一副摆明了我就是要赖账，你能拿我怎样的表情？

    奥尼尔顿时就懵了，干他凉的科比，不带你们这么玩的！

    “今晚林的表现可真好，新赛季才打了一个月不到，他已经两次50+了！”巴克利夸赞道。

    “是啊，从这赛季的表现来看，他已经是这个联盟里最出色的球员了。”肯尼史密斯附和道。

    歪！

    奥尼尔脾气上来了，鲨鱼板着脸怒目而视，虽然巴克利用铁肘进行了威胁，但是这一次，奥尼尔决定自己要硬碰硬，毕竟这种当着球迷们的赌约怎么能赖账？

    关键时刻还是肯尼史密斯机智，肯尼史密斯对奥尼尔说道：“沙克，如果和我查尔斯向你认怂，你看你能不能换个获胜奖励？”

    解铃还须系铃人，和巴克利接吻肯尼史密斯打死都不会做的，虽然肯尼史密斯不反对同性恋，但是那头“飞猪”可满嘴都是油啊......

    除非肯尼史密斯下半生改吃素，不然以后任何肉类制品他都不想再碰了。

    奥尼尔想了想，鲨鱼也觉得让这两人接吻不现实，而且奥尼尔觉得自己一向是个很大度的人，于是奥尼尔点了点头，同意了肯尼史密斯提出的置换条件。

    巴克利和肯尼史密斯松了口气，其实如果奥尼尔真的不同意，他们大不了就豁出去了，毕竟耍赖这种事比接吻更丢人。

    这一刻，巴克利和肯尼史密斯感觉，奥尼尔实在是太伟大了。

    “在我心目中，沙克就是NBA历史上最伟大的中锋，没有之一！”在巴克利和史密斯先后对奥尼尔做出了拜大神的动作认怂并道歉后，巴克利激动地说道。

    一旁的奥尼尔满足地笑了笑，开心的鲨鱼还朝着电视转播镜头比了一个耶的手势。

    不得不说，巴克利的确很会做人，林易前世，巴克利站出来质疑过姚明，但是在后来人们拿霍华德与姚明对比时，巴克利也帮姚明说过话，当时“飞猪”认为霍华德在姚明面前就是个婴儿。

    别看这头“飞猪”打球时和谁都想干一架，但是做解说的巴克利比谁都会来事。

    吹奥尼尔是历史第一中锋又不会让自己少根毛，而且说奥尼尔比自己强很丢人吗？君不见鲨鱼巅峰时打哭了多少弟弟？

    ……

    击败篮网后，12/13赛季的尼克斯这波可怕的开局让人们不会再怀疑他们就是来复仇的了。

    而单月两次50+，顺带还破了NBA单场三分记录的林易也在不停地刷新着人们对于篮球的三观。

    现在，越来越多的人想看到林易三连MVP了，因为新赛季热火的开局又遇到了一些麻烦，不少球迷都认为詹姆斯的统治力在下降。

    对于人们的印象流，林易可不会拒绝，因为这可是他能否创造历史的关键。

    不过，林易也记得，原本的12/13赛季，热火好像打出了一波惊天动地的连胜。

    虽然具体是在哪个时间段打出来的林易记不太清了，但是那波连胜从某种意义上来说，正是詹姆斯重获MVP的关键。

    没办法，就算是“老流氓”都没能让斯特恩开三连MVP这个先例。

    除了斯特恩刚接掌联盟那会儿逼王拿到过三连MVP外，三十多年过去了，NBA可再也没有出过一位能够三连MVP的球员。

    所以，以往没把战绩看太重的林易，这赛季非常想要率领这支尼克斯打破公牛队保持的72胜10负的NBA历史最佳战绩记录。

    这并不是林易自私，而是整支尼克斯队目前都有这样的想法。

    毕竟，历史战绩这东西，可是能名留青史的，就算你是队里负责挥毛巾的，退役后也能给别人吹，瞧呐，NBA的历史最佳战绩是我们创造的。

    而且，林易仔细分析了一下，首先，今年尼克斯的阵容储备够深，球队有多套替补阵容，就算追逐公牛队的历史战绩，尼克斯也不会像未来勇士那样过度透支主力球员。

    其次，下赛季，大姚肯定要退役了，而且今年减重后的拳王，防守能力也在下滑。

    为了保证更长的职业生涯，拳王将不再是那个能够一补四的存在，尼克斯的阵容在今年过后面临着换血的问题，所以，今年不把握住机会，鬼知道明年还有没有？

    最后，上赛季因为是缩水赛季，尼克斯的球员们都憋了一股劲。

    毕竟缩水赛季就算是66连胜都打破不了公牛队的历史最佳战绩，加之尼克斯上赛季因为伤病饮恨东决，所以这赛季，尼克斯的球员们都是带着一种渴望重新证明自己的动力在打球。

    林易相信，如果自己能保持现在的数据，尼克斯同时又能打破NBA历史最佳战绩的话，斯特恩就算不想给自己三连MVP也会给自己。

    因为斯特恩，不是笑话。

    29日，击败篮网后一天，在尼克斯全队的队内会议上，林易便提出了这个问题。

    我们要不要尝试去打破一下那伟大的记录？

    而尼克斯全队很快便达成了共识，一向很闷的巴蒂尔难得开口，：“嘿，想什么？那可是公牛王朝的记录，如果不追赶这些伟大的记录，那我们打球还有什么意思？”

    于是，在尼克斯队内达成一致后，尼克斯接下来的对手们都懵了！

    警告，警告！

    这不是地震！

    因为，尼克斯在NBA的穹顶之上，硬生生的捅出了一个透明窟窿，就算斯特恩化身为女娲也补不回来了！

    ……

    PS：修仙第二更！