    见到这一幕的时候，此时的嬴璎珞也是深吸了一口气，一开始的时候嬴璎珞就在众神大陆和虚空之中到处的奔走，为自己的太爷爷收集种种稀有资源。

    随后的时间里面，她并没有回归到自己的教区之内去坐镇，而是马不停蹄的来到了嬴满的这一片教区之中。

    目的就是为了要应对那一些神灵联军，哪怕明知道自己的势力范围，这个时候正受到别人的攻击，但嬴璎珞也顾不上那么多了。

    此时当务之急就是要确保嬴满能够晋升成功，不然的话，到时候嬴满晋升失败，人类一方损失惨重，消耗了他们的底蕴的情况之下，那时要一步登天，没有足够底蕴，没有人手帮着自己镇守的情况之下，对于她来说情形也是非常糟糕的。

    此时嬴璎珞镇守西侧那一片区域，而这个时候的徐洛却是镇守东侧。

    “还真是看得起我呀。”

    看着那一只只整齐划一的军队，此时的徐洛却是忍不住苦笑了一下。。

    他并不像嬴璎珞那样拥有着卓越的军事才能，其实徐洛只不过就是一个普通人而已，只不过是这些年以来所经历的事情多了之后，比其他人多了一些阅历。

    此时站在城头之上的他，放眼望去之时，只见到密密麻麻一片，这一些军队完全看不到任何的边际，可想而知，这一些神灵为了要对付盈满做出了多少准备。

    “将军，我们应该怎么做？”

    此时守城的将领，也见到了这一些密密麻麻的军队，此时他显得非常的惊慌，但这个时候还是强打着精神，询问徐洛，这个时候应该怎么做？

    见到对方这个时候的模样之后，徐洛点了点头。

    能够再见到这么多军队到来，还没有吓得直接腿软或者是落荒而逃，已经证明这一个将领的心性非常的不简单了。

    “冷静，我们只需要遵守这座城市一段时间就可以了。”

    稍微安抚了对方一下之后，徐洛淡淡的开口。

    这一座城市里边的所有居民，早就已经被撤离出去了，因为他们很清楚，此时对方已经集结这么多军队，不惜一切代价也要攻打他们这座城市的情况之下，他们所能够做到的，就只是在这个城市之中多坚持一段时间, 只要能够扛过这一段时间的话, 那么对于他们来说就是胜利了。

    听到徐洛的话之后, 这一个将领点了点头。

    道理他当然是明白的，只不过刚刚的时候，一下子见到这么多军队黑压压一片, 压上来的情况之下，让他非常的惊慌而已。

    “全军出击！”

    这个时候, 另外一边的一些神灵的联军, 并没有耍什么花里胡哨的玩意儿, 因为这个时候，他们就是以绝对优势碾压这一座城市, 然后长驱直入，屠杀这一片区域之内的所有生灵。

    在这样的情况下，本身他们拥有这么多的士兵, 也没有什么计策, 策略之类的东西可以使用, 所以最好的办法, 就是以堂皇之势，直接镇压所有不服。

    所以这个时候, 对方的指挥官根本就没有做什么战前动员之类的东西，而是命令整支军队，直接往前冲锋就可以了。

    此时听到下令之后, 这一个个的战士，没有丝毫的犹豫, 朝着徐洛他们所在的这一座城市冲了过来。

    此时见到那一些密密麻麻的军队，直接朝着他们的方向而来, 无数人整齐划一的踩在地面之上，只听到踏踏的声音, 与此同时，地面似乎都在产生晃动。

    “所有魔能炮充能，魔能枪充能，准备射击！”

    此时徐洛也没有犹豫，原本的时候，这一些本身就已经做好了准备，此时只不过就是让他们再一次确认一下而已。

    而这时候, 城头之上一个个的战士，此时也紧张的手心直冒汗。

    此时城头之上，不仅仅是城墙里边儿，城墙之上的那一些垛口之中, 也有着一门门的魔能炮树立在了哪里。

    而此时每一门魔能炮身后，都有着两个战士在那里站着，此时他们需要做的，就是要对这一些人发动攻击，随后的时间里面对魔能炮进行充能。

    而在他们的身后，还有一排排的士兵守着一个个的竹筐，而在竹筐之中，所装的就是大量的魔能石，以及信仰结晶。

    此时见到这一些军队层层往前推进，随后在对方已经进入到攻击范围之内的情况之下，这一些魔能炮在徐洛的指挥下，直接发动了攻击。

    随后的时间里面，只见到炮火轰鸣，随后一颗又一颗魔能炮所发出的轰击，直接在人群之中落开。

    只见到原本的时候，还整齐划一的队伍，这时发生了一些骚乱，而这些战士，这个时候在受到冲击的时刻，直接爆发了自己的斗气来进行防护。

    但这个时候，徐洛使用的这些魔能炮，可不是简单的最低等级的那些，而是在正面战斗之时，能够伤到半神级的层次。

    在这样的情况之下，所发出的攻击，虽然说消耗要更加的巨大，但这个时候来针对这些军队出手，所取得的战绩也是辉煌的。

    此时只见到这些炮弹在落到人群中之后，哪怕这些战士此时爆发了自己的护盾，但也根本就无济于事，仍然是直接被炸的人仰马翻。

    而且本身，他们在往前推进的过程之中，人员就是非常密集的，即使是那些法师，已经撑开了法师护盾，在他们头顶之上形成了一层防护罩，随后他们一个个又自己弄出了一层能量防护，但这两层防护，也仍旧是没有丝毫的作用。

    这个时候，不仅仅只是徐洛他们这一边直接使用魔能炮进行攻击，对面这个时候，一个个也开始使用他们的反击手段。

    不仅仅只是那些法师在使用法术攻击，也有一些炼金师，弄出来的攻击性武器，这个时候直接被对方使用了出来。

    但是城墙本身就有着一道道的阵法防护，而且徐洛他们头顶之上，有着整片区域凝聚而成的防护罩的情况之下，任由他们这一些人使用禁咒攻击，一时半会儿之间都轰不开，更不要说是一些高级法术的攻击了。

    据城而守，本就是这些守城一方的人占便宜。

    此时在这一门门魔能炮发动攻击的情况之下，对方直接被炸的一个人仰马翻，此时他们受损非常的严重。

    但此时，对方的数量无穷无尽，不断有人往前推进的情况之下，似乎这个时候，损失的那点只是微不足道而已，完全看不出人员有减少的样子。

    不过这个时候，这些战士却根本就没有理会那么多，一次又一次使用着魔能炮在发动攻击。

    而此时那一些已经严阵以待的战士，在其他人往前推进的过程之中，等到对方进入到攻击范围中之后，他们也开始使用手中的魔能枪发动攻击。

    此时只见到在魔能枪的攻击之下，那一些人快速在减少着，魔能枪优于弓箭的一方面，就是因为魔能枪攻击不低，更重要的是装填一次弹药之后，能够发射十次。

    或许比不上那些最顶尖的神箭手，但是对于这些普通士兵来说的话，却是非常有利的，因为魔能枪能够让普通人使用，这就是弓箭手所无法比拟的了。

    一般的弓箭手的话，可没有办法伤害到那一些实力强大的修行者，可是让普通人使用魔能枪，即使是黄金级别的人，连续被轰动几次的话，也一样难以幸免。

    看着战场之上，那一副血肉纷飞的样子，此时徐洛也是忍不住叹息了一声。

    没有想到，因为嬴满一个人想要晋升，结果导致一场又一场的战役爆发了。

    这个时候不仅仅只是这里在爆发着战斗，此时不管是嬴璎珞所在的武神教区，还是徐洛自己的毁灭教区，其实都不安分。

    前面的时候，徐洛周边的那一些邻居，虽然表现的有一些蠢蠢欲动，但是摄于毁灭军团巨大的威压，他们还是不敢做什么举动来的。

    但随后的时间里面，有人故意将毁灭教区之中，已经没有顶级高手坐镇的消息，发布出去之后，使得那些人再也稳不住，开始频频进行挑衅，之后的时间里面，更是直接发动了攻击。

    不过这个时候，徐洛对于自己毁灭教区之中的事物，倒并没有想象之中那么担忧。

    毕竟毁灭教区已经彻底占据了东四区，而这个时候，他们所需要防护的关卡，本就是和一个个大区对峙的状态，所以这个时候，只需要在这一些关卡之上陈兵驻守，在有了魔能炮和魔能枪这一种划时代武器，和对方进行对峙的情况之下，其实是非常占便宜的。

    哪怕对方有着十倍百倍于自己的人口，但是一旦无法突破这一层关隘的防护的话，那么也根本就解决不了现如今他们所面临的问题。

    更何况徐洛的毁灭军团，和别人的军团不一样的地方，就在于毁灭军团每个人的个体实力，都是非常强大的。

    所以这个时候在跟对方交战的过程之中，哪怕是没有任何的地理优势，但仅仅只是毁灭军团这些人，个体实力就已经足够碾压对方了。

    即使是对方的人数比他们多许多倍，但是毁灭军团的实力，武器等等方面都优于他们，而且在整个教区上空还有徐洛自己神灵虚影的情况之下，他自然没有什么好担忧的地方。

    反倒是这个时候，嬴满的这一片区域，才是最为让人担忧的。

    毕竟这里一旦出现任何动静的话，到时候必然会使得星界之上的嬴满受到影响。

    别看这个时候在边境之地，这一些神灵联军直接挥舞着大军来发动攻击，此时这一片区域内部之中也不太平静，早就已经有大量的顶级高手潜入了进去，想着在这一片区域之内到处搞破坏。

    所以徐洛他们这些人，不仅仅需要防备这一片势力范围之外，这一些神灵联军的攻击，还需要防备内部有着顶级高手过来进行捣乱。

    而在前面的时候，人类一方就已经派遣了大量高手过来进行防护，每一个城市里边，都有大量的高手在那里坐阵，所以这一些人这个时候不冒头还好，一旦冒头的话，将会在第一时间直接被人针对性打击。

    而此时徐洛所镇守的这一座城市的城头，只见到这时已经有人开始飞上天空，想要强行攻破他们头顶之上这一层防护罩的防护。

    因为没有这层防护罩防护的话，到时候城头之上的这些人也绝对会损失惨重，但现在正是因为有着这一层防护罩的存在，所以对方的各种法术，根本落不到徐洛他们这些人的头上。

    所以对面这时只能是被动挨打，这对于他们来说，自然是无法承受的事情。

    所以这个时候，必须要想方设法，解决掉这层防护罩的防护，那样一来的话他们就可以长期植入了。

    面对这些人的作为，此时都不徐洛徐洛吩咐，在一旁静静策应的那一些法师这个时候也开始发动自己的攻击。

    他们早就在一开始的时候，在自己的脑海之中，就已经构建了法术模型，只静静等待着这一次机会的到来。

    只见到这一个个的战斗法师身上法力狂涌，然后一个又一个的高级法术，直接就被他们使用了出来。

    只见到天空之中，又是冰雹，又是火雨的，不断掉落下来，不仅仅只是攻击天空之中的这些顶级高手，此时随着这一些大型攻击性法术纷纷扬扬的飘落下去之后。

    底下那一些正不断往前冲击的那一些战士受到了这一些法术的影响，哪怕大量的人已经撑开了法术护盾，但面对多段式的攻击，仍然是有一些人消耗了自己的能量之后，在这一些高级法术的攻击之下丧生。

    相对来说的话，这些攻击法术的覆盖面积非常的广阔，所以造成的杀伤性反倒是比魔能炮要更加的厉害，魔能炮攻击，毕竟有局限性，虽然说攻击威力强，但是面积的话，毕竟比不上这一些高级法术覆盖广。

    不过这些高级法术，这个时候，在受到对方层层防护的削弱之下，倒并没有杀死几个人，只不过就是让对方受伤而已。

    不过这些人受伤之后，随着一颗又一颗魔能炮的攻击落下了之后，很快没有防护的这些人，就直接惨死当场。

    如果没有高级法术影响的话，这些人在受到魔能炮攻击之时，除了最中心的那些人会直接被炸死之外，剩下边缘位置的那些人，能够依靠着自己的能量防护，扛过这一轮伤害，但是这个时候，这些人已经消耗严重的情况之下，受到魔能炮余波攻击之时，却已经再也扛不住了，伤亡一下子变得惨重了起来。

    但对于他们这一些军队的整体力量来说的话，此时死亡的这些人根本就算不了什么，这时候后方的那些人，仍旧是密密麻麻往前狂涌。

    哪怕前面的人，这个时候驻足不前，后面的那些人，也一样会推动着他们往前靠近，此时这些士兵早就已经是身不由己的了。

    他们这个时候，不管前进还是后退，等待他们的，其实都是差不多的结果，而前进的话，一旦能够冲到城墙底下，他们还有活命的机会，但一旦他们后退的话，在督战队那些人的屠刀之下，他们绝对是难以幸免的。

    所以此时，他们只能是硬着头皮不断往前冲了。

    不然的话，到时候等待他们的就是死亡的结果。

    任何一个人都不想要死，求生是每一个生物的本能，所以这个时候，他们就只能是靠着这一条唯一的生路往前进发。

    此时一门门的魔能炮，直接覆盖式打击的情况之下，整片战场基本上都在他们的打击范围之内，剩下那一些人，则是直接被那些魔能枪手进行补刀。

    使得基本上没有人太过于靠近，而战场之上前面的人死完了，后面的人又继续补上这一个缺口的情况之下，密密麻麻的人从来没有丝毫的断绝。

    就好像是前面的时候，被杀死的那些人就只是一个错觉一样，相比于前面的时候，嬴璎珞那一座城市外围的那种惨烈的话，此时徐洛他们这个时候，所制造出来的这种惨烈程度，要远远的高于那边。

    毕竟这个时候，这一方战场的烈度要更高，而且此时城墙之上的这一些魔能炮的数量也要更多，底下的一些军队的质量其实也是非常高的。

    毕竟嬴璎珞周边的一些神灵联军，其实基本上层次都不怎么高，大多数都只是一些杂牌军而已，而这个时候，来围攻嬴满这一位神王的势力，能够出动的自然不是什么杂牌军队。

    好歹也是好几个文明众多神灵凑出来的精锐部队，在这样的情况下，个体实力自然不是太差。

    只是这个时候，不管个体实力再强，哪怕是神灵级存在，面对大量的魔能炮的轰击之时，也一样没有办法幸免。

    天空之中的那一些朝着能量防护发动冲击的那些顶级高手，直接在那一些城头之上战斗法师的大量高级法术的攻击之下，终究还是无奈的落了下去，再在天空之上继续逗留下去的话，到时候他们必然会成为移动的活靶子，毕竟能够修行到那个程度，没有一个人是傻子，所以见到事不可为的情况之下，他们快速降低了自己的高度，生怕在这一场战役之中，自己直接被人给杀死。

    此时在这一支浩浩荡荡军队的后方，一个个顶级高手，也正在关注着这一幕，不过这个时候，那一些神灵也在场。

    他们这些神灵分身之所以在这里观战，其实想的就是在关键时刻，自己是不是可以出手直接轰爆那一层能量防护，那样一来的话，没有能量防护保护之后，他们这一支军队之中，有着大量的战斗法师，那样就可以强行把这一道防线给轰破。

    但是他们在看到城头之上站着的那一个少年的身影之后，终究还是打消了自己的这一个念头。

    如果没有徐洛在这里的话，他们还可以没有顾及的出手，但这个时候，见到徐洛身影，他们却很清楚，有徐洛在这里的情况之下，他们想出手，到时候面对徐了这一位真神强者，他们其实很难能够占得了什么便宜。

    别的不提，仅仅只是徐洛的毁灭神力就已经够他们吃一壶的了。

    更何况徐洛的本体，可就在众神大陆外域之中，随时随地都能够进行支援的情况之下，他们这一些星界之上的神灵，好不容易才把自己的一个分身给降临下来，一旦在徐洛手中折损的话，到时候他们的力量可是得不到丝毫补充的。

    神灵确实是能够隔空补充自己分身的信仰之力的消耗，可是他们的本体远在星界之上，从星界之上补充自己分身的消耗，对于他们来说，需要多承担无数倍的消耗。

    相反的是，徐洛的这一个分身，和自己本体之间的距离并不遥远，在这里的情况之下，消耗的并不多，就能够随随便便直接把自己的状态补充到最佳，而且徐洛这一个分身，有着资本和他们这些神灵进行死战，哪怕他的这一个分身死亡了，到时候他完全可以从自己的神国之中，再一次派遣出自己的分身过来，这就是徐洛的优势，而他们这些神灵的分身，一旦死亡的话，到时候很难能够再次把自己一个分身弄下来。

    所以这个时候，他们也只能是在旁边静静的观战，而城头之上的徐洛，明白了对方的意思，所以这个时候，也只是静静的在关注着这一切。

    此时只要对方不靠近到这一座城池边缘的话，那么他也就不会主动对对方下手，反正对于徐洛来说，只要守住这座城市的话，那么和对方进行僵持，他其实也是没有任何问题的。

    对于他们这一帮人来说，这个时候本就是拖延时间，一旦等到嬴满晋升结束的话，那么这件事情也就算是尘埃落地了。

    而这个时候，只见到一筐筐魔能石，直接被消耗的干干净净，随后的时间里面，一个又一个的战士从城头跑下去，然后把一筐又一筐的魔能石又调上去进行消耗。

    也就是早在一开始的时候，就已经做了万全准备，收集了大量资源，所以这个时候，还能够撑得住。

    不然的话，仓促之间应战，没有那么多魔能石储备的情况之下，对方这个时候，那么多的军队来进行冲击，哪怕有着大量的魔能炮，但没有魔能石进行消耗的情况之下，其实也是非常为难的。

    此时众多魔能炮一起对对方发动攻击的情况之下，只见到炮火轰鸣之中，战场之上血肉纷飞，大量的战士直接被杀死。

    可是对方这个时候就是不计代价，一定要拿人命往前堆，所以哪怕战场之上，直接被这些魔能炮进行覆盖式打击，时时刻刻都有着大量的伤亡，他们也毫不在意，一定要将这一座城市给推平。

    一旦这一座城市被推平的话，到时候没有了这一层防护之后，他们就可以长驱直入，进入到其他的城市之中，那样一来的话，一旦屠杀了大量人员，到时候信仰反噬之下，对于他们来说他们的目的就已经达到了。

    如果是让一个人付出这样的代价的话，自然是难以承受的，但这个时候，多个文明，多个神灵共同凑出这一支队伍的情况之下，所付出的代价，其实并没有想象之中那么多，而且类似于这一支队伍，在这个时候，众神大陆之上有好几个地方都有。

    一个神灵出个万儿八千的军队，对于他们来说，是小菜一碟的，而多个文明，多个神灵共同出的军队之后，到时汇聚出来的就是浩浩荡荡，无穷无尽的军队了。

    也就是现在这一些军队分散到各个方向去发动攻击，不然的话，全部聚集到一起的情况之下，还真没有那么大的地方，可以让他们这些人聚集。

    此时城头之上的这些战士，机械的不断对魔能炮进行装填，然后发动攻击。

    随后只听到一声声的轰鸣，在他们的攻击之下，大片大片的人死亡。

    战场之上的这些战士，其实并没有经历过太多的战争，所以这个时候，脸上出现了不忍之色，但想到他们身后是他们的父老乡亲，这个时候，一旦他们迟疑的话，对方在攻破他们这座城市的防线之后，将会对自己这些父老乡亲发动冲击，所以此时这一些人也只能是咬紧牙关继续发动攻击。

    见到这些战士的表情，徐洛也是叹息了一声，终究不是每一个人，都像是他或者嬴璎珞手下那些人一样，身经百战，早就已经把战场之上的一切看透了。

    嬴满作为一个老牌神灵，他早就已经过了锐意进取的时候，所以这时他的这一片地盘其实是安居乐业的。

    因此他的这一些信徒军队，并没有经历太多战事的情况之下，人员素质可想而知。

    这些战士的个体实力其实并不是太弱，但终究是因为没有见过太多血腥，所以此时见到之上那种战火纷飞的局面之时，顿时就让他们产生了不适感。

    但这并不是什么太大的问题，这个时候，这些战士在面对这样血肉磨盘的场景之时，并没有出现溃逃的景象，就已经让徐洛满意了。

    至于没有什么战斗经验，这一点徐洛根本就不关心，只要多经历几次战斗，这些经验不就来了吗？到时候他们以平常心来对待这一幕，自然就会使得他们漠视一切。

    此时在另外一方，关注着这一场战役的那一些神灵分身，这时候也显得非常的头疼。

    一开始他们还想着他们依靠人命去进行堆叠的情况之下，哪怕对方有着大量的战斗法师，但战斗法师的法力毕竟是有限的，用不了几个法术，到时候他们就能够依靠人员优势直接冲击到城墙底下，而一旦他们这些人靠近到城墙底下的话，到时候自然有的是办法直接打开城门，甚至是强行把整个城墙推平，都是有足够的实力可以做得到的。

    可是让他们没有想到的是，这时候，在一门魔能炮进行覆盖式攻击下，基本上战场之上，一进入过去的那些战士，就被轰散的差不多了。

    随后剩余的那些战士，也没有能够靠近到城墙，就已经被城头之上的那些战士用魔能枪给轰杀。

    而等到后面的那些战士靠近过去，继续对点整个战场之时，此时承诺之上的那些魔能炮，早就已经充能结束，然后又一次发动了覆盖式攻击。

    再一次把这些人给打击的差不多，然后这些人继续往前冲，被魔能枪解决，剩下那些人则继续往前冲，再被充能完的魔能炮进行轰击，如此进入到了一个循环的状态。

    就是因为这个时候，已经进入到了一个循环的状态，他们压根就见不到城墙的边缘，这才是让这一些神灵分身最为苦恼的地方。

    但偏偏城墙之上站着徐洛这一个顶级真神，让他们一时之间不敢轻举妄动。

    这时候也只能是眼睁睁看着这一切，此时他们只能是寄希望于这些战士能够冲击过去，又或者是城头之上的那一些守城的战士，手中的魔能炮，没有那么多能量可以进行消耗。

    毕竟这么多魔能炮同时进行轰击，一次又一次，对于消耗自然是非常严重的，他们想来这么一座城市，应该没有太多的能量储备，只要他们能够熬过这一段时间的话，到时候这一座城市就是他们的囊中之物。

    “将军，魔能石消耗两成了！”

    就在这时候，徐洛旁边那一位守城的将领，悄悄的向他回应了一下。

    “半个时辰，就消耗了两成的魔能石？”

    听到他这么说之后，徐洛也忍不住啧舌，短短这么一会儿功夫而已，居然消耗了这么多的魔能石。

    也就是说如果这些人毫不停歇的，再继续这么冲击下去的话，甚至他们魔能石的储备都不足以让他们坚持一天的时间。

    主要还是因为对方的冲击太过于猛烈了，所以为了要守住城墙，因此魔能炮一次又一次进行覆盖式打击，使得他们对于魔能石的消耗自然是非常严重的。

    “要是再这么继续下去的话，哪怕再加上那一些信仰结晶的储备，咱们也很难能够守住三天！”

    这时那一位守城将领却显得忧心忡忡的，一旦魔能石消耗干净的话，到时候只剩下信仰结晶，虽然说信仰结晶所蕴含的能量更多，所以可以发出更多的攻击，但是一旦对方如同无穷无尽一样，不断持续发动攻击的话，他们是根本坚持不了太长时间的。

    “足够了！”

    听到他的话之后，徐洛却是笑了一下，如果是跟对方打持续消耗战的话，那么三天的时间确实是太过于短暂了，但这个时候，徐洛他们本就只是为了要坚持时间而已，所以这个时候，能够坚持三天的时间其实已经足够了。

    毕竟嬴满要晋升到主神层次，三天的时间是绰绰有余的。

    如果三天之内都没有能够完成晋升的话，其实也意味着嬴满，很难能够晋升到主神层次了。

    见到徐洛这么信心满满的表情之后，此时那位守城的将领没有再多说什么。

    此时她并不知道徐洛的真实身份，但是这一些魔能炮和魔能枪全部都是徐洛带过来的，正是因为有了这些东西的帮助，所以他们在面对无穷无尽敌人的攻击之时，坚持了这么长的时间。

    如果没有魔能炮和魔能枪的帮助的话，仅仅只依靠他们自身的力量，早就已经在这无穷无尽人员的冲击之下，这一座城池不保了。

    所以对于这一位将领来说，能够多坚持几天的时间已经是莫大的幸运了。

    而这个时候，除了他们这些守城的人和对面攻城的人，相互之间就是在咬着牙硬撑。

    对面想要强行消耗掉他们这一些人的能量储备，而这个时候，徐洛他们则是在咬牙坚持，只要等到嬴满晋升完成，他们的任务也就算是结束了。

    到时候哪怕是一座城池被对方给攻破了，又如何呢？

    那时候嬴满已经晋升成功的情况之下，到时完全可以对对方秋后算账。

    而且这些人这个时候，之所以来进行围攻，是因为为了要阻止嬴满晋升成为主神。

    但一旦嬴满晋升成为主神的话，那么到时候他们很大概率上不会再继续跟人类一方为敌。

    因为他们之所以过来进行阻止，是不愿意见到人类一方再次多出另外一位主神，但如果事情已经尘埃落定，嬴满晋升成为主神的情况下，这些人再继续怼人的一方出手，那么就是要跟人类结成死仇了，到了那时候人类一方拥有两位主神的情况之下，这些异族其实也不太想面对人类的怒火。

    因此这个时候，大家都是在拖延时间而已，徐洛他们这个时候想要拖延到嬴满结束，而对方则是想争取时间在嬴满晋升之前结束这一切。

    相对于徐洛这边，此时在另外一头，在嬴璎珞的指挥之下，那一些人也仍是在发动着攻击，此时炮火轰鸣之中，大片大片的战士直接被炸死。

    而嬴璎珞，这个时候，却显得非常的冷静，每每都是等到对方快要靠近他们一定距离之后，才会吩咐那些战士发动攻击。

    而每一次发动一次狂轰乱炸，顿时就让靠近过来的那一些战士全部都被轰炸，至于剩下一些零星半点的，基本上就是交给那些弓箭手，或者是魔能枪手解决，这就只是一些小问题了，算不了什么。

    此时嬴璎珞之所以每一次都要经过一番等待，等到对方靠近过来之后，才会对对方实行轰炸，是为了要效率更大化。

    而不至于说前面的时候，那些人已经被炸的差不多了，而后方那些人才到半道上，然后就直接进行全面式覆盖。

    那样一来的话，大量的炮火基本上都是被白白浪费掉了，所以这个时候，她直接等到对方靠近到一定区域中之后，才开始对这一整片区域进行覆盖式打击，这样一来的话，同一次进行攻击之时，能够节省更多的炮火，然后造成更大的效果，她所追求的就是效率最大化。

    此时亲历见证着，在战场之上，这一些战士在魔能炮的轰击之下，直接大片大片地被杀死，这时嬴璎珞也是忍不住倒吸口气。

    嬴璎珞是第一次见识到了魔能炮这种大威力性武器的杀伤力。

    前面的时候，她其实并不是没有想过让自己手头上的那些炼金师朝着这个方向发展，现实世界之中的那些城际轨道炮，星轨炮等等，她又不是没有见到过，在这样的情况之下，当然想要拥有着这种威力强大的武器，来进行攻击。

    但很可惜的是，这一些炼金师所涉及的基本上都是种种方面，反倒是这一些威力强大的武器，他们没有什么涉猎的情况下，前面的时候，所做出来的东西差强人意。

    并不是说威力不行，但是他们所制造出来的东西，有着种种缺陷的情况之下，终究是让嬴璎珞非常不满意的。

    要么就是造价非常的高昂，投入和收获不成正比。

    嬴璎珞也知道这些事情是在所难免的，毕竟对于这些炼金师来说，这是一个从未接触过的领域，他们需要一步步对这一个领域进行发展，在这样的情况之下，自然是需要一定的时间，让他们来进行沉淀的，只有如此经过一次又一次改良之后，才能够得出成果来。

    但嬴璎珞时间太过于短暂了，所以她只能是强行逼迫的这些人，把原本的时候，需要成百上前时间的种种研究计划，缩短在短短几年十几年时间之内完成，自然就会显得非常的急躁。

    而此时徐洛所拿出来的这些魔能炮，是当时的时候，地精帝国的最高科技结晶，此时已经完整发展出来的情况之下，自然是威力巨大的，而且这些东西在随后的时间里面，在默克多的改良之下，威力更是绝伦。

    这时候嬴璎珞心里面甚至在想，等到这场战役结束之后，她一定要从徐洛手里面弄到一些魔能炮出来。

    到时候有了这些东西的话，攻城略地或者是拿来守城，效果都是拔尖的。

    毕竟有了这一些东西的话，哪怕之后的时间里面，她晋升到星界之上去，没有了自己存在之后，自己的武神殿，也一样有着足够强大的力量来保护自己，不用担心没有自己保护之后，在周围大量神灵的联合之下，自己的武神殿直接被对方给平推了。

    而且这个时候，其实嬴璎珞心里面还有了另外一个想法。

    如果在自己的神国之中，装载了大量的魔能炮的话，那么到时候在自己晋升之时，有人来阻止自己的话，这么多魔能炮同时发动攻击，一定能够将对方轰杀的干干净净，那样一来的话，自己也就没有那么多的烦恼了。

    因为嬴璎珞到时候晋升之时，在别人眼中，她只不过就是一个真神而已，所以不会引起太多人的关注，哪怕是有人过来进行阻止，但到时候，过来的顶多就是一些真神或者是神王层次的人而已，绝对不会有太过于拔尖的人出现。

    这对于她来说就是一个机会，她当时的时候，想要做的事情，是一步登天，但那时候她必须要在不引人注意的情况之下，完成这一切。

    所以如果有了这一些魔能炮的话，到时她所面临的压力将会大大的减小。

    很快她就把自己的心神给收了回来，此时先把战场之上的这些敌人解决掉再说。

    不然的话，一旦这座城市守不住，这么多军队进入到这一片区域中的话，对于这里生活的那些人来说，可是一个灭顶之灾。

    而一旦有着大量人员死亡的话，到时候在星界之上正在晋升之中的嬴满，绝对会受到巨大的冲击，甚至有可能直接被这大量的怨气，罪孽覆盖在自己身上之后，导致自己晋升失败，当场死亡。

    此时在这一片战场之上，并不仅仅只有徐洛和嬴璎珞两人指挥的这一片，事实上在嬴满的势力范围，四面八方都有着大量的人在发动着攻击。

    只不过每一个方向都有一个人类一方顶级神灵在那里驻守的情况之下，倒不至于直接被对方给轰破了自己的防线。

    而在这个过程之中，徐洛所提供的这一些魔能武器，是发挥了巨大作用的。

    不然的话仅仅只依靠他们所占据的这些城市，城墙本身的防护的话，哪怕城墙之上进行防守的这些战士都是精锐士兵，但是面对无穷无尽敌人的攻击之时，他们也一样是扛不住的。

    而现在正是依靠着魔能武器的强大威力，这时候，他们并没有付出太大代价的情况之下，仅仅只是消耗了一些魔能石和信仰结晶，就已经强行把敌人的攻势，一次又一次的抵御。

    而且肉眼可见的，只要他们还有着魔能石和信仰结晶，可以消耗的话，一时半会儿之间，对方根本就攻不破他们的防护，也就意味着嬴满的这一片教区，这个时候已经足够稳当了，对方根本没有办法依靠对这些信徒下手，来干扰嬴满的这一次晋升。

