    “你好~我叫梁月。”

    看着身后正趴在桌子上，不断地偷瞄着班上女生的山姆，梁月也只能暗叹一声，无奈的选择了任命。

    “娘……月？伙计你的名字真特别，你是华裔吗？我知道你们的名字，都是姓氏在前边的，对吧~”

    “对，不过~我是华夏人，这次是作为交换生过来读书的。”

    “哇哦~真酷！华夏我知道，布鲁斯李可是我的偶像！你会武功吗梁？”

    说着，山姆也不知怎么滴，整个人忽然就兴奋了起来，张牙舞爪地伸手在他面前比划了两下，最后还学着李小龙刮了一下自己的鼻子。

    “……不会。”

    梁月见此苦笑了一下，有些无语的回道。

    “哦~那真是太遗憾了！”

    ……

    “嘿~你们好！我是皮特帕克，来自隔壁的皇后区！”

    “我是山姆，山姆维特维奇！从洛杉矶来！”

    “……梁月，来自华夏。”

    看着眼前这个，忽然坐到了他跟前就座，长相还神似荷兰弟的男子，梁月原本无语的心里，顿时又是一阵大条。

    随后下意识地举目四望，视线在教室里来回扫荡者，试图去寻找着另外的那些可能存在的主角们。

    谁曾想，一旁两个刚凑到一起似乎就相见恨晚的二货，此刻竟然齐齐地朝梁月看了过来，脸上还都带着一副是人都懂的猥琐表情。

    “怎么样伙计，咱们教室你看中哪个姑娘了？”

    “……没看姑娘，我刚刚是在观察教室里有没有熟人。”

    面对身后的这俩人，梁月忽然觉得有点牙疼，于是赶忙把手往抽屉下的书包里一掏，拿出了两个红彤彤的大苹果递了过去，试图用来美食堵住他们的嘴。

    “谢谢你~梁！”

    “三克油！”

    ……

    “……嗯~！好吃！”

    “这苹果……哇哦~额美贼~！”

    “简直太神奇了！我从来没有吃过这么好吃的水果！”

    “刚刚我感觉自己的精神都得到了升华~！”

    “椰丝！是的伙计！那种感觉简直太酷了！身体都有点麻嗖嗖！”

    “这种水果一定很贵吧，梁？”

    “我猜这一定是来自你们东方世界的秘制水果！吃了它之后我是不是就可以拥有传说中的内力了！？”

    “真有这么神奇的水果？这简直太酷了！”

    ……

    梁月：“……咦~有美女进来了！”

    “在哪？哇~真的是美女！真想过去认识一下。”

    山姆闻言，立刻看向了教室的门口，随后一副大言不惭的模样说道。

    实际上熟悉变形123剧情的梁月清楚的知道，山姆这货就是个瓜皮，别看他现在嚷嚷的很欢实，其实也就是在嘴上占点便宜罢了。

    真要让他过去搭讪陌生的美女，他至少有百分之九十的几率会立马萎掉，另外的百分之十估计则会借机以尿遁开溜。

    倒是一旁的皮特帕克，在看到门口的女子之后，原本还一脸兴奋的话痨相，顿时就收敛了不少，不过一双眼睛却还是直勾勾的盯着对方。

    不自觉的，面色竟然也露出了几分惊喜与怯意交杂的复杂表情。

    梁月见状，心里自然有些奇怪，不禁转过头又看了那美女一眼，只觉的对方的那双大眼睛，还有金黄色的头发好像有点眼熟，于是开口问道。

    “怎么了~皮特，你认识那美女？”

    旁边的山姆这时也看了过来，一副很感兴趣的模样。

    “咳~嗯，她是我之前在皇后区的同学，叫温格史黛西，父亲是纽约警局的局长，没想到这次竟然也转学来了布鲁克林。”

    似乎是察觉到对方发现了自己的视线，荷兰弟这时赶忙低下了头，轻咳一声，压低了嗓子说道。

    “哦~怪不得！嘿~皮特，你应该是看上了那位美女了吧？那就赶紧过去表白吧，不然我敢保证，过几天她就会是别人的了！”

    山姆这货此时一副不嫌事儿大的模样，在旁边怂恿道。

    “呃……她不是那样的人。”

    “那可不一定，我跟你说……”

    ……

    没理会身后的两人的悄悄话，此时梁月的脑子里稍微有点混乱。

    因为之前荷兰弟的介绍，他自然已经了解到了金发美女的真实身份，但这显然跟他之前的判断有所不符。

    “根据我对剧情的了解，一代蜘蛛侠喜欢的是玛丽简那个丑逼，这里显然不是，二代倒是跟温格史黛西在一起过，最后还把人家父女俩都害死了”

    “三代荷兰弟的话，一开始不是应该暗恋一个黑人混血小妞，然后又移情了一个侦探女吗？”

    “嗯……不对，时间有点对不上！”

    下意识地挠了挠头，梁月随即就想起了半个月前，才刚刚在中东被绑架的托尼斯塔克。

    如果把这位钢铁侠当做剧情起点的话，那他身后的皮特帕克肯定不会是荷兰弟，因为年龄太不符合。

    要知道在美队三的时候，托尼斯塔克跟荷兰弟两人才牵扯到了一起，那时候的皮特帕克也才刚刚上高中不久。

    现在美队都还在北极冰着呢，中间距离内战明显少说都还差着好几年！

    “那这么看的话，后边这位应该是~二代？”

    想到这里，梁月又回头看了一眼身后嫩嫩的皮特帕克。

    “这么一看年龄倒是对上了，就是这长相还是太荷兰了一点……”

    ……

    开学第一天，学校的老师们显然也不想搞什么深入的教学课程，自我介绍和相互了解才是今天的主题。

    一上午的时间，就在班上同学们的交头接耳，闹闹哄哄里结束。

    中午，三人来到了学校的食堂。

    山姆跟荷兰弟到窗口那边打饭去了，梁月则是在昨晚的时候就已经准备好了中午的饭菜，之前也一直都放在储物空间里。

    凭借着MC世界所特有的食物保质期无限的特性，当他从掩人耳目的背包里拿出自己的大号食盒的时候才发现。

    尽管已经隔了整整一天的时间，但自己这时候貌似还是可以吃口热乎的~

    “嘿~梁，你的午餐好像准备的很丰盛，是中餐吗？”

    打饭二人组很快就结伴而归，看着梁月身前那红红火火的丰盛午餐，手里边正端着一包炸薯条，一个汉堡，加一杯牛奶的山姆，下意识地吞了吞口水问道。

    “梁，你的饭量有这么大吗？”

    一旁的荷兰弟此时也好不到哪儿去，鼻子一个劲儿的在那嗅着。

    “我最近正处在快速发育期，过去的一个月里我可是整整长了六公分，所以吃的要多一点，你们也一起来吧，不用跟我客气。”

    看着坐在自己对面都快馋成了狗的两人，梁月有些无奈的对他们摊了摊手示意道。

    “哇哦~我就知道你最好了梁！”

    “那我也不客气了，最近我好像也在长高~”

    ……

