    受到鬼卒撕咬的魔瘟聚合体在暴怒中狂舞，暴动的触手砸烂了屋顶，使得瓢泼的大雨落到了政务厅中。

    这些蕴藏着【除疫符】、【清身符】法力的一瞬一旦接触到魔瘟聚合体的身体，就会发出滋滋的蒸发声，蕴藏于这具元素躯壳中的瘟疫力量受到雨水的削弱。

    韩齐见状，神念一动，指挥着鬼卒们飞扑过去撕裂了聚合体的几根触手，卷回来了那几名被聚合体困住了人类职业者。

    韩齐扫了一眼，有医师、拳法家、机械猎人还有个特殊职业精算剑士。

    想来这里肯定有市政厅派来的职业者了。

    蕴藏着法力的雨水落在他们身上，化解着他们体内的瘟疫，渐渐地这些职业者在咳嗽中吐出了大量黑气，随后渐渐恢复。

    被吐出的黑气被雨水冲刷殆尽，他们在茫然间纷纷站了起来。

    为首的好像是那名医师，这是一个身材高挑、腿很长女性，年纪应该不到三十。

    “这位施法者先生，非常感谢你的帮助，不过这个镇子都受到了元素魔瘟的感染，消灭这个怪物也于事无补，如果可能的话请你速速赶往图兰堡，通知市长桑德斯先生。”

    韩齐听了笑了笑：

    “不好意思，这位女士，我就是市政厅请来解决问题的人。”

    说着，韩齐右手微微抬起，对准了前方。

    政务厅中的魔瘟聚合体已经蜷缩了起来，躲在雨水淋不到的地方。

    韩齐抬手直接使用【借风咒】，大风卷起瓢泼雨水涌入了政务厅中。

    聚合体被蕴藏着法力的雨水灼伤，咆哮着冲了出来，十几根触手同时顶着雨势伸向韩齐。

    韩齐身形不动，三十四只黑影交错着迎向魔瘟聚合体的触手，反过来将这些触手啃食了不少……

    随即，韩齐又从纳戒中召出了九张【驱雷符】，黄底红纹的符纸顶着大雨飞入云中。

    随后，云中响起轰雷炸响之声，九道金色雷电同时从云中坠下击中咆哮的魔瘟聚合体。

    与魔瘟纠缠的贵族黑鹰们在韩齐的意志之下，抓住了雷霆击落前的空档，迅速后撤，回到了韩齐插在地面上的黑幡之中。

    而那巨大的魔瘟怪物在清正雷霆之下迅速受到炼化，化作了裹带着瘟疫的元素黑烟。

    随后，在瓢泼雨中，这些黑烟也受到净化。

    很快，刚刚被韩齐救出来的几名官方职业者震惊地发现，自己一行人完全对付不了的魔瘟聚合体竟然这么轻松就被解决了……

    韩齐看着魔瘟聚合体消亡，又在用元神扫描了一遍，随后拍拍手把【招魂幡】收了起来，对几名职业者说道：

    “忘了自我介绍了，我是图兰堡魔法顾问韩齐，受市政厅委托，来这里处理藏金镇瘟疫事件。看你们应该就是市政厅先前派来的职业者了吧。”

    女医师点点头：

    “对的，我是市政厅的医官安苏，这两名也是市政厅的职官。”

    安苏指了指拳法师和机械猎人，然后又看向那名精算剑士。

    “这位是藏金镇的镇长富朗多。”

    富朗多是一名身材高大的棕发男性，左脸上有一道疤，看起来气势很强，朝着韩齐点点头：

    “韩齐顾问您好，我是这个镇子的镇长，别的情况您也应该知道了，这座小镇常年以农耕和采矿为生，平静了几十年了，突然之间被瘟疫笼罩，我也不知道究竟是怎么回事……请你务必要救救这个镇子！”

    “镇长先生放心，不管是出于什么目的，我都会解决镇上的问题的。”

    韩齐说着仰起头看了看天。

    随着时间流逝，【木郎咒】的效力渐渐消退，笼罩小镇的雨也逐渐稀疏，现在变得只剩几滴了。

    得到了雨水的冲刷，整个藏金镇范围内的活跃元素都得以消停下来。

    不知何时模板里已经出现了相关任务。

    ————

    【消除图兰堡的瘟疫情况】

    【任务奖励：三阶符咒——镇煞符、躲天劫法——藏风】

    ————

    这个任务有躲天劫的法门，可以让自己未来的修行之路减少许多风险，韩齐是势在必得的。

    不过从任务描述来看，图兰堡境内的疫情应该不止这藏金镇一处存在。

    要得到这两项奖励，估计又得辛苦一阵子了。

    当然就算从本心来说韩齐也是愿意对付这些疫情的……斩妖除魔，消灾祛疫，多做这些事情确实有利于念头通达。

    看着天上渐渐消散的云，韩齐笑着问道：

    “对了镇长先生，你知道镇上是谁最先出现了这样的情况吗？”

    “这样的情况是指？”富朗多有些不解。

    韩齐解释道：

    “就是出现了瘟疫症状。”

    富朗多立刻反应道：

    “是家住在镇口不远的老乔尔家，他和他老婆两个人一起住，镇上好像是他老婆在下地之后突然瘫倒了起不来，他照顾老婆结果很快也病了……对！他们家是最先出事的，然后整个镇子就慢慢出问题而来！”

    “明白了，那请镇长先生先带我们去看看这位老乔尔的家吧。”

    韩齐说着扫了一眼富朗多的个人面板。

    ————

    【富朗多】

    【职业：18级精算剑士】

    【天赋：意志坚定】

    【专长：图兰堡地区扑克牌精通、赌博心理博弈中级】

    ————

    这家伙的职业等级已经算很高了，而且还有特殊天赋，算得上是稀有人才，只当了个镇长也是屈才。

    富朗多点头道：

    “当然可以。”

    说着，他带着韩齐一行走到了老乔尔家。

    ————

    这是一套用黄土夯的房子，房门虚掩。

    富朗多推开门先进去，喊道：

    “老乔尔，你们夫妻两怎么样了啊？”

    说着进入房门的富朗多惊呼了一声。

    韩齐跟在他后面，听到惊呼，迈步进入到房门之中。

    映入眼帘的是两句已经腐烂掉了的身体。

    韩齐眉头一皱……这两句身体上并没有活跃的元素气息，相反有的是一种污秽的邪神气息。

    就在韩齐进入到房屋的一瞬间，那两具尸体坐了起来，瞬间朝韩齐扑了过来。

    同时，这个名为富朗多的镇长先生也拔剑了。

    带着墨色寒光的剑锋破空，目标却竟是韩齐的后背！

    门外的三名职业者见状全都吓了一跳……他们是真的毫不知情。

    富朗多的嘴角却挂起了微笑。

    这似乎是一个专门针对韩齐的局……

