    感谢“吻之印大鹏”的百元打赏~~~

    ——————

    震惊，色变。几乎是不敢相信。

    朱慈烺坐在案后，被朱国弼的供述，惊的一头冷汗。

    在这之前，他已经清楚感觉到了京师情况有变，回到营中之后，翻阅军情司的密报，发现最新的军情司关于京师的密报，居然还是十几天之前的！

    也就是说，这十几天之间，京师动态如何，发生了什么事，军情司也一个字也没有往湖广送。

    这怎么回事？

    难道那个刺客说的是真的？军情司通州分司包括萧汉俊本人在内，都已经被东厂锦衣卫控制，军情司在京畿地区的组织都已经瘫痪，所以无法向湖广传递情报？

    但此事何等重大，非有圣旨，否则没有人敢这么做，因为朝里朝外，每一个人都知道，京营军情司乃是他的人！

    没有军情司的情报，想要知道京师动态，就只能从京师来人身上下手了，偏偏骆养性神秘失踪，不但他本人，连他带来的五十个锦衣卫，也在一夜之间，全部离营，不知去向了，至于那一位传旨太监，则是押着陈奇瑜和杨尔铭，两天前就离开了。

    一时之间，朱慈烺赫然发现，虽然他回到了九宫山大营，但却依然不能知晓京师现在的情况。

    不过这并不表示没有痕迹可寻，骆养性的失踪，极其可疑，而据于海说，骆养性在军中时，和抚宁侯朱国弼交往密切，而朱国弼被任命为京营总督的圣旨，同样不在朱慈烺的预料中，他清楚意识到，这其中必有蹊跷。

    在骆养性失联的情况下，朱国弼是唯一的，也是最好的一个缺口，因此，军议之后，他就留下了朱国弼，并极力威压、断喝。他知道朱国弼是一个软蛋，一定经不起他这番声色俱厉。。

    但现在，当朱国弼嚎啕大哭，将他和骆养性勾结，并且就所知的京师的一些情况，全盘托出之后，朱慈烺却是被惊的冷汗淋淋……

    ----崇祯帝病危，勋贵鼓噪，定王上殿理政，朝臣观望，京师风云大变！

    如果说，崇祯帝的病情，朱慈烺还有所预料，也一直都在担心中，但他却不敢相信，崇祯帝已经病危的不能说话，随时都可能驾崩，更不能相信的是，一向寡言少语、少与人亲近的弟弟，竟会有如此大的动作和野心！

    这怎么可能？

    但朱国弼不敢说假，如果没有定王，李守錡和骆养性既没有动力，也没有能力做这样的事情！

    朱慈烺呆呆的，他忽然意识到，他对自己的两个弟弟，定王永王都毫无了解！

    又或者说，他对朝堂和人心的复杂程度，还是轻忽了。

    自从穿越以来，他将所有的精力和注意力都投入到了政事和军事的改变之中，其他的根本无暇多想，不要说定王，他自己的母亲，周后的了解其实也是有限，内宫之中，他也就对崇祯帝多有琢磨，因为很多的政事军事都需要崇祯帝的同意，但崇祯帝不能点头，他什么事情也做不成。

    短短两年多的时间，他经历了太多，好似做成了很多事，但就内宫来说，他却是一事无成，田贵妃的阴谋，他事先都没有能察觉，以至于酿成了周后身死的悲剧，现在定王忽然跳起来发难，他也是毫无准备……

    因为整饬京营，又揭发西山煤案，发行国债券，勋贵对他这个太子，虽然不敢说恨之入骨，但起码是怨气颇深，他在时，勋贵们尚不敢动弹，但在听闻他在九宫山失踪，下落不明，有可能身死的消息后，一个个压在心里的怨恨，立刻就无法抑制的迸发了出来。

    襄城伯李守錡，阳武侯薛濂，定西侯蒋炳忠，还有京师唯一个的国公，英国公张世泽……

    在崇祯帝病危、太子失踪的情况下，借助定王，这些人的能量，足可以在京师掀起一场风雨。

    朱慈烺越想越惊，只觉得冷汗淋淋……

    麻痹，大意，精力有限？

    但现在没有时间多想了，他必须尽快返京！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    不唯定王已经在京师成势，更因为崇祯帝的病情，照朱国弼所说，崇祯帝已经不知道白天黑夜，随时都可能驾崩，一旦驾崩，而定王党羽又封锁消息，京师群臣和百姓，不知道自己已经平安归来，那么，定王顺势继位，将生米煮成熟饭，逼天下人就范，就会是一个极大的可能。

    那一来，身为太子的他，就将进退两难……

    他所有的雄心，都将变成镜中花水中月。

    想到此，朱慈烺前胸后背都被冷汗浸透了。

    “殿下，臣错了，臣愿意戴罪立功……”朱国弼跪在地上哭嚎。

    初始的惊骇之后，朱慈烺很快就冷静了下来，他望向同样震惊的田守信和唐亮，下令：“将朱国弼押下去，严加看管，没有我的命令，任何人也不得靠近他！”

    “是。”

    “镇远。”

    “臣在！”佟定方抱拳躬身，作为太子的中军官，他也被朱国弼刚才所说震惊到了，脸色无比凝重。

    “陛下病危，那一封圣旨，很有可能是矫诏。你拿我的银牌，带两百骑兵，去把陈奇瑜和杨尔铭，连同那个传旨太监，全部给我追回来。我要详问他们！”朱慈烺道。

    “是！”

    “传驸马都尉巩永固，参谋司李纪泽江启臣和刘子政急速到帐！”

    “是！”

    和马士英等督抚不同，李纪泽等参谋部的参谋，对朱慈烺的关系更亲近，朱慈烺也对他们更信任，京师巨变的骇事，不宜直接和马士英等人商议，先告知李纪泽等人，听取他们的意见，是做出决定的第一步。

    很快，巩永固李纪泽江启臣和刘子政等人进帐，听完朱国弼所说，一个个都是色变。

    “抚宁侯，你好无耻！”

    听完之后，巩永固怒不可遏，他不敢相信，定王居然能在京师搅动起这么大的风云？而朱国弼等勋贵，竟然是定王幕后最大的支持。这些勋贵是怎么了，都失心疯了吗？身为勋贵的一员，巩永固不能相信，同时也感到无比的耻辱和愤怒。

    朱国弼跪在地上，左一下右一下，拼命扇自己嘴巴，脸颊已经肿的像猪头，他口中哭诉道：“驸马都尉骂的极是，我无耻，我糊涂啊……但看在我坦白一切的份上，求殿下饶我一命啊。”

    巩永固愤怒的转开头，看向太子，抱拳：“殿下，事不宜迟，应立刻起行回京！”

    京营南下是为了平贼，但和陛下的病情，太子殿下国本的牢固相比，平贼已经不重要了，现在必须立刻回京。

    “不错，而且要大张旗鼓的回京，令天下人都知道，您安然无恙，已经击溃献贼，正率着大军，返回京师！如此，京师的那些心怀叵测的人，听到您回京的消息，就不敢再妄为，人心也就可以安定了！”李纪泽道。

    ……

    太子中军帐。

    虎大威刘肇基等武将人，忽然被召入帐中。见驸马都尉连同参谋司诸位参谋都在场，一个个都是脸色沉重，心知有大事。

    “参见殿下！”

    众将抱拳行礼。

    朱慈烺立在桌后，脸色凝重的下令：“刘肇基率五千精武营驻守承天府，贺赞，率五千左柳营，留在湖广，相助湖督剿贼，其他各营即刻埋锅造饭，黄昏就休息，明日半夜，精武营左柳营神机营保定骑营工兵营，全部拔营而起，返回京师！”

    众将惊异，不明白太子殿下为何忽然下此急令？但不敢多问，急急去准备。

    “鼎维和贺赞留一下。”朱慈烺道。

    刘肇基字鼎维。

    刘肇基和贺赞留下来，抱拳听令。

    “鼎维，你留驻承天，责任重大，刘子政刘参谋会带人留下，为你参赞军机，另有件事我必须和你说清楚了……”朱慈烺从桌后转了出来，到刘肇基身边，将左营事变之时，低声告知，刘肇基听完大吃一惊，同时也才明白太子殿下为什么要令自己领兵五千，移驻承天府了。

    “殿下放心，但使臣在，绝不叫左良玉祸乱之兵，威胁武昌和湖广！”刘肇基抱拳，慨然回答。

    原本，京师有变的情况下，身为精武营主将，也是勇将宿将的刘肇基，应该跟随太子回京，但朱慈烺忧心左营之变，担心其他将领压不住左营，无法对襄阳形成钳制，想来想去，还是决定按照原计划留下刘肇基，以保湖广的稳定。

    和刘肇基说完，朱慈烺又对贺赞有所叮嘱。

    贺赞乃是前榆林总兵贺虎臣之子，勇猛善战，有其父之风，武进士，累官至京营副将。李自成逼京师，他独率部迎战，中矢死。这一世，朱慈烺对他有重用。

    “殿下放心，不灭贼，臣誓不回京！”

    贺赞慨然。

    发布完命令，朱慈烺又招来马士英宋一鹤和李乾德三位督抚，说了自己的新决定，令他们三人同心同德，不但要为朝廷稳定湖广，也是尽快剿灭流贼的残余。

    听闻太子明日凌晨半夜就要启营，三人都是吃惊，心知一定是京师发生了什么急事，以至于太子殿下急急忙忙，半夜就要起行。但太子不说，三人却也不敢多问。

    “唐亮，湖督剿贼，责任重大，你留在湖督身边，以为益助。”

    朱慈烺道。

    唐亮明白他的心思，虽然不舍，但还是躬身：“奴婢领命。”

    马士英心中惊疑，不明白太子为什么要给他留下一个小太监，而且还是和太子殿下一同从大山里钻出来的贴身心腹？

    想不明白，但也不敢多问。

    对于唐亮，他只能恭恭敬敬地候着---唐亮现在的身份虽然比较低微，但太子一旦继承大统，唐亮最少也是一个司礼监秉笔，马士英可是一点都不敢得罪。

    为什么要留下唐亮？

    不止是因为唐亮最明白自己的心思，更因为两人一同经历了山中的磨难，唐亮知道脱险的全部过程，了解李湘云的善。马士英负责剿匪，如果李湘云被官军捉到，肯定难逃一死，但如果唐亮在，就可以保李湘云一命。

    没有明说，但朱慈烺知道，唐亮一定明白自己的意思。

    李湘云救了他，他不能让李湘云死于非命。

    另外，留下唐亮，也有监督马士英之意，如果马士英出工不出力，这个湖广总督，他就休想再做下去。

    ……

    安排完一切，所有人都退下，朱慈烺坐在桌后，焦灼的想着心事---他最大的担心，并不是定王的野心和动作，不管定王在背地里做了多少事情？积蓄了多少力量？又有多少人支持？但只要他这个太子在京师出现，有大明的祖宗家法在，有京营大军，定王就乱不了天。

    他担心的是，从湖广到京师，即便是急行军，最少也需要四十天的时间，万一在这其间，崇祯帝支撑不住，忽生意外，定王趁势继位，那事情就难以收拾了。

    也因此，现在的当务之急，就是不惜一切，要将自己平安的消息，传到京师同时，他或也可以抛开步兵，带着骑兵，轻骑而回……

    这些都是可以做的，但唯一无法预料的，是崇祯帝的病情。

    恍惚中，崇祯帝惨白的脸在朱慈烺眼前浮现，团龙袍，黑色帽，好像正瞪着他，气呼呼地说道：“太子，还不回来？”

    想到此，朱慈烺心中酸楚，有一种想要大哭一场的感觉……

    而在崇祯帝之后，朱慈烺又在想定王。

    定王默默不语、但却眼神倔强的样子，也在他眼前浮现。

    在朱慈烺的印象和思想里，定王还是一个孩子，比他前世里，福利院的那些学生也不差不了多少，他爱护他，从内心里将他当成自己的亲人，所以他不明白，定王为什么要在这个时候发难？

    真是帝王家里无亲情？

    又或者是天生的野心？

    绿萝的怨恨？

    还是受了奸人的挑唆和利用？

    但不管怎样，都是他这个做哥哥的失败……

    想起他初进宫时，和定王下棋对弈，那时还是快乐的，定王脸色涨红，攻击极其猛烈，即便已经是必败之局，却依然苦苦支撑，死不投子；又想起那个小宫女悬梁自尽的时候，定王哭的泣不成声怒视他，“都怨你，都怨你！”那声音仿佛就在耳边；但下一秒钟，又变成了坤宁宫前的一盏盏地白灯笼，定王跪在地上，一身缟素，对他这个太子哥哥大声怒斥：“都是你，都是你！”

    ……

    ---感谢“吻之印大鹏”和“小正在路上、我家千金刚满岁、”的打赏，以及所有投月票的书友，有你们的支持真好~~~

