    所到之处，旁边高耸的青竹皆是没有征兆地应声而断，飘飞在半空的竹叶也都被硬生生切割成了两半。

    忽然，叶有道脚步顿停，往前看去，他感受到了前方有灵气波动传来，威力不小，隐约还听到打斗的怒喝声。

    他眉头一皱，加快脚步继续向前奔去。

    “哈哈哈！”此时，金老打飞了阁主，自己落回地面，仰头发出嘶哑的笑声道：“真没想到，堂堂一个灵将境的高手，今天就要败在我二人手里了！”

    “要不是你们用这些阴毒的手段，我根本不会惧怕你们。”阁主狞声说道。

    “现在说这些已经晚了。”银姥冷笑着说道：“还是乖乖束手就擒吧！”

    眼看自己束手无策之际，阁主脸上浮现出一抹绝望，真没想到，自己一世英名，最后却被这两个奸诈小人所害！

    “等一下！”叶有道的身影出现在了三人的目光之中。

    只见他背靠着一根青竹，嘴里叼着一根竹叶，目光正在阁主的身上打量。

    “看你的样子，是中了绝气散的毒吧？”叶有道看着看着，忽然开口问道。

    银姥目光一凝，凛声问道：“你小子怎么知道的？你是从哪跑出来的！”

    “我是医生，对一些奇奇怪怪的药也有点了解。”叶有道皱了皱鼻子：“这绝气散中了之后，短时间内无法使用灵气，否则就会全身失去知觉。”

    末了，他又看着阁主道：“看样子你应该是私自使用了气，现在浑身都不听使唤了吧？”

    阁主此时仿佛看到了救命稻草一般，大声问道：“小老弟，你能不能帮我解掉着绝气散，只要你能做到，我可以答应你任何一个条件！”

    阁主只是感觉叶有道有点眼熟，似乎在哪里见过，但眼下的情形，根本来不及多想。

    “当然可以。”叶有道随口说道：“这对我来说毫无难度啊！”

    说着他便要往阁主的方向走去。

    “站住。”金老面色不善地看着叶有道：“看来你是把我们两个老头，没有放在眼里啊！”

    “我好不容易找到机会给他下毒，要是让你解了，不是白干了？小子，要命的话就赶紧滚蛋。”银姥凛声问道。

    “那是你们的事情，跟我有什么关系。”叶有道耸了耸肩道：“我刚才可是听到了，他是灵将境武者吧，能够救他一命，让他欠我一个人情，何乐而不为？”

    “你还知道灵将境？”金老眉头一皱：“你到底是什么人？”

    “何止是知道，我也是灵将境。”叶有道一副玩味笑容说道。

    “你说什么？”金老瞪大了浑浊的眼睛，猛的愣了一下，随后便是毫不客气的大笑：“哈哈哈！小伙子，你可真会说笑啊！”

    “我还从没听说过谁像你这么年轻，敢说自己踏入灵将境的。”银姥也是一脸不屑：“还是别在这丢人现眼了！”

    “随便你们信不信，总之呢，我把他的毒解了就走。”叶有道耸了耸肩，继续往阁主那儿走去。

    叶有道身为一个医者，向来对用毒之人充满了鄙夷，尤其现在中毒的人，还是同为灵将境的高手，难免会有心心相惜之感，所以叶有道才决定帮他解毒，至少不要让他被人用毒这种阴险招式打败了。

    “我看你是找死。”金老眉头一皱，马上放出自己的回旋镖，朝着叶有道的后脑勺瞬间袭去。

    看到这一幕，阁主立即惊呼一声：“小心！”

    虽然他很想有人来给自己解毒，但眼下金银二老正虎视眈眈着，这个念头显然是不可能的了。

    所以他现在反而担心起眼前这年轻人来了，只是他并不知道，这人就是自己要找的叶有道。

    “嗖！”携带着一阵凛冽破空声，回旋镖准确无误地到了叶有道后脑勺后方。

    然而就在眼看要击中他，将他的脑袋砸得稀烂的时候，叶有道的身形瞬间消失了，待回旋镖穿过，再被收回去之后，他的身影又一次出现，依旧在缓步走向阁主，就好像什么事都没发生过一般。

    而此时金老收起回旋镖，脸上的惊讶已经难以言喻了：“刚才……刚才发生了什么？我的回旋镖怎么可能中不了他！”

    “我也没看清楚啊！倒底是怎么回事？”银姥也一脸诧异的说道。

    就连阁主此刻也忍不住狠狠吞了口唾沫，颤颤道：“好快……好快的速度！”

    叶有道刚才分明是以肉眼不可见的速度，迅速躲过了那一道回旋镖再回来，这样可怕的速度，就连阁主都难以相信。

    “这个人非同一般！”金老此时面色已经变得凝重起来了：“银姥，看来我们都低估他了！”

    “的确，金老，你先出手试探一下他的实力，我找机会下毒。”银姥凝眉说道。

    “好！”金老点点头，厉声喝道：“看招！”

    随后直接纵身一跃，脚踏着两边的青竹攀升而上，整个竹林里都是“哗哗哗”的竹叶摇晃声。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，三片锐利无比的青竹，包裹着凛冽的灵气，犹如三把利箭一般疾射向叶有道。

    叶有道眉头一抬，直接伸出一手，猛然一晃，两根手指竟然稳稳当当地将那三片青竹夹住了。

    “就这点手段啊？”叶有道手指一压，三片青竹硬生生断裂。

    “你找死！”紧接着，金老的声音陡然间在叶有道身后响起，也不知道何时已经来到他身后了，紧握着手里的回旋镖，锐利的镖口割向叶有道后脖。

    而叶有道仿佛身后长有眼睛一般，看也不回头看一眼，便侧身躲过了这一击，接着身体中的灵气陡然一震，直接震得脚下的落叶尽散而出，金老更是被震得整个人往后摔飞了出去，落在地上。

    而与此同时，银姥也已经抓住了机会，射出一根银针，直刺向叶有道的腰间。

    叶有道眉头一拧，右手翻转，三根银针瞬间出现在手掌中，指尖一弹，直接将三根银针弹射而出，其中一个准确无误地和银姥射来的银针碰撞在一起，双双弹到了一边。

    然而另外两根银针，却是十分锐利地刺向银姥，她根本没有时间做出反应，便被银针刺中胸口和腹部两个穴道，身体被强大的灵气冲出倒退了四五米，砰的一声摔在了地上。

    “老婆子！”金老抬起头，看到摔在地上的银姥，惊呼一声，忍着身上的伤痛朝银姥飞速奔去。

    “走，我们快走。”银姥面色痛苦，迅速站起身来，双眼充满怨恨的朝叶有道看了一眼，一把抓住金老，朝着另一个方向急速逃匿。

    叶有道并没追赶，而是提步走到了大口大口喘息的阁主身前，朝他上下打量了一眼，轻声道：“你回去，用十克蟾蜍衣、二十克地龙粉、二十克紫金草、五克龙涎香、十五克铁皮石斛熬两个小时服下，毒性就能排出体外了。”

    看着叶有道快速离去的背影，阁主朝他的背影深深鞠了一躬，低声道：“多谢先生救命之恩。”

