    昏暗的房间里。

    两男一女坐成一排，各自盘着腿，眼睛直勾勾的盯着面前的迷你小电视。

    屏幕上微弱的荧光，将三个人的脸照的有些阴森。

    突然，似乎是信号不太好，屏幕闪了一下，之后满是雪花点。

    “怎么又来？”

    “什么破信号。”

    “快，快，赶紧处理一下。”

    其中一个身材最为壮硕的男人立刻是从旁边盘子里拿起一小片肉，十分熟练的搭在一根电视天线上。

    一下子，有信号了。

    电视里演的是一家五口人幸福温馨的生活画面，就是日常生活，很无聊。

    至少林默觉得很无聊。

    看电视的，是他，聂红和屠夫。

    在知道被困到了这大洋彼岸之后，林默就开始想法子了。他找到了一个普通的白鹰国人，活的，让对方帮忙给国内发个邮件。

    当然，这是为了保险起见。

    实际上就算是不发这一封邮件，时间长了自己不和谢教授他们联系，总局那边也能通过定位手表找到自己身体的位置。

    但能增加一层保险也是好的。

    屏幕里，小杰希和另外几个副人格在过家家，聂红和屠夫看的井井有味。林默虽然也在看着屏幕，但实际上心里想着的是如何返回地球的另一边。

    暴食者号看样子短时间内无法回来。

    甚至可能永远都无法回来。

    林默不能把所有希望都放在暴食者号上，如果船不回来，他就得想别的法子。

    问题是袭文君也联系不上。

    林默有些一筹莫展。

    这件事，聂红和屠夫都帮不上忙。

    陪着林默打打架没问题，想法子，尤其是这种难题，他俩帮不上忙。

    一整天，就在这种思考当中度过。

    唯一的好消息是那个叫泰勒的家伙入梦之后，说已经把事情办妥了，邮件发了，而且还得到了回信。

    这一下林默至少没有了后顾之忧。

    “先生，您交待我的事情，我都做好了。”泰勒在林默面前十分的拘谨，或者说是紧张，虽然林默没有释放出什么杀气，但即便是他什么都不做，也能让泰勒感觉到浑身不自在。

    主要是林默现在一直思考不到对策，整个人显得十分严肃。

    看到泰勒的样子，林默想起来和对方的协议。

    对方帮他发邮件，林默确保对方的安全。

    十分公平的交易。

    这件事对林默来说不是什么难事。

    他有好几种方法。

    例如将这一片区域的梦魇都肃清掉。

    心情不好的时候，这么干还能缓解压力，舒缓心情，简直是一举两得。

    又例如可以带着泰勒，将这一片污染区所有的梦魇都‘拜访’一遍。能沟通的，就说以后这小子是我罩的，见面绕着走；不能沟通的，那种无脑的梦魇，直接灭杀了事。

    还有一个更厉害的法子，直接抓一个梦魇，聪明一点的那种，直接打到对方服气。然后告诉这个梦魇，以后跟着泰勒，保护他。

    这么干也不错，就是有些麻烦。

    可想想，林默现在好像也没什么事情可干。

    在这异国他乡，还能干什么？

    聂红和屠夫的刀都找回来了，现在他俩都在看如同肥皂剧一样的东西在打发时间。

    既然都是打发时间，那干嘛不干点有意义的事情。

    林默走过去，把电视关掉了。

    “你干嘛？”

    “快开开。”

    聂红和屠夫有些不满。

    “看一天了，走，咱们出去活动活动筋骨。”林默招呼两人，然后扭头看了看屋子角落里的纸箱子。

    想了想，林默把迷你小电视放了进去。

    一直抱着电视机溜达也不好看。

    “兔子，你出来。”

    林默心情不太好，一把将箱子里的兔子抓出来，后者想反抗，不过被林默看了一眼，立刻老实了。

    接下来林默三人带着泰勒出门。

    这还是泰勒头一次在噩梦世界里，走出家门。

    过去的几个月，他都是躲在屋子里，从没有出去过一步。

    头一次，当然有些害怕。

    泰勒有些惊恐的缩在三个人身后。

    “先生，您这是要去哪儿？”

    他壮起胆子问了一句。

    林默将泰勒拉过来，先把兔子塞到对方的怀里，然后搂着对方的肩膀道：“反正闲着也是闲着，帮你解决问题。我问你，你被噩梦感染多久了？”

    “有几个月了。”泰勒如实道。

    “没出过门？”

    “没有，这几个月，我都是在屋子里躲着，和我一样的人有很多，不过有的人运气不好，会被怪物找到。”

    林默摇头：“简直就是废物，你也不想想，等真正的活人越来越少，怪物迟早会找到你，你缩在屋子里，只是等死罢了。”

    这个道理泰勒明白。

    无法反驳。

    “想活吗？”

    “想！”泰勒猛的点头。

    “那一会儿，你得听我的，我让你干什么，你就干什么，不要有一丁点犹豫。”林默拍了拍对方肩膀，开始寻找目标。

    泰勒这个时候才有时间看怀里被塞进来的兔子玩偶。

    他一开始，还真以为这是一个玩偶。

    直到他看这个兔子玩偶的时候，这个玩偶也在恶狠狠的盯着他。

    感觉不对劲。

    泰勒以为这玩偶的眼睛就是那样的，所以他把兔子玩偶换到了另外一边。

    居然还在看。

    举起来，还在看。背过去，这兔子玩偶扭过头来继续看。

    泰勒一下子头上冒汗了。

    就在他想着用外套将这个古怪的玩偶裹起来的时候，兔子说话了。

    “你特么有病啊，把老子左摇右摆的，老子脑袋都被你晃晕了。你还敢看我？信不信我把你眼珠子抠出来当灯泡踩？”

    这一刻，兔子展露出凶狠恐怖的一面。

    一双眼睛变成赤红色，

    泰勒吓的都不会说话了，他想把兔子丢掉，但又不敢，一时之间，整个人僵硬在原地。

    “兔子，你别吓唬他，老实待会儿。”林默在前面头也不回的说了一句。

    兔子立刻老实了。

    这个时候，林默停下了脚步。

    聂红和屠夫也看向前面。

    前面的路口，站满了人。

    目测得有三十多号人。

    此刻都是光着头，头发和眉毛都掉光了，所以这些人脸上光秃秃的，眼眶深陷，鼻头腐烂，一双眼睛带着凶恶和残忍，恶狠狠的盯向这边。

    “是白血怪，竟然有这么多！”泰勒认识这种怪物，此刻哆哆嗦嗦的说道。

    林默想起来了，昨天刚来这里的时候遇到了几个不长眼的这种怪物，都不用林默动手，光屠夫一个人就把几个白血怪砍翻在地。

    反正，非常弱鸡的一种梦魇。

    这个时候，从四面八方，都出现了这种怪物。

    数量竟然有上百。

    这些怪物三五成群，将林默等人围困起来。

    “看样子是来报仇的。”林默做出了判断。

    他准备和聂红还有屠夫商量一下，结果发现这俩已经开始剪刀石头布了。

    看样子是决定谁出手。

    最终聂红赢了。

    她有些高兴的取出了刀，准备上前。

    但就在这个时候，一个黑影从天而降，是一个披着巨大斗篷的怪物，身高比普通人要高了至少三头，体型巨大且充满力量感。

    模样很恐怖，双手也很大，爪子锋利。

    林默瞅了对方一眼，应该和周围这些白血怪是一个系列的。

    十有八九是这种怪物的头领。

    “太丑了！”林默看了看，忍不住说了一句。

    这个大号的白血怪盯着林默三人，发出低沉的声音。

    “这里是我的地盘，你们立刻离开。”

    言语中，充满威胁。

    林默皱着眉，侧着耳朵：“没听清，你再说一遍。”

    巨型白血怪露出了尖牙和丑陋的舌头，靠近了一点，一字一句道：“我要你们离……”

    开字还没说出来，林默已经是抽出板砖，一下拍在对方的脸上。

