    南崖州开始谣言四起。

    一些熟知几大宗门套路的老油条，已经开始怀疑是否超级兽潮即将到来。

    他们又要广招炮灰，去应付那无边无际的妖兽冲城。

    而说到炮灰，大多数人很自然而然地就想到了如今泛滥的伪灵根修士。

    伪灵根修士就像虫豸一样遍地都是，增殖速度还快得要死。

    “看来这伪修士的问题，已经连四大宗都开始觉得难受了。”

    之前众多掌握资源的的宗门修士，还在暗自庆幸底层炼气修士变得越来越廉价，他们用起来更加顺手。

    但这终究是有一个度。

    人命再廉价，宗门需要聘用的修士也是有数的，没人会吃饱了撑着去招闲人吃白饭，宗内的产业就那么个数，也没有扩大再生产这说法。

    于是当伪修士的数目，膨胀到甚至远远超过了所有宗门需求的总和时，反噬，便如期而至。

    数不清的，无处可去的“失业”伪修士，他们一样也有灵石、灵草、灵丹的需求，可修真界根本就没有位置留给他们。

    灵矿、灵山、灵穴，通通都是有主的。

    传说中的前人秘府，探险圣地，那也不是长久之地。

    于是他们这些散修当中的相当一部分，或是迫于无奈，又或者是出于抱团取暖下，变成了四处游荡的劫匪。

    人称“阴阳贼”。

    从落单的修士，到小型家族，甚至是一些门派守备薄弱的资源点，通通都是他们的狩猎对象。

    他们个体不强，但胜在数量极多。

    修真界的诸多宗门，被这无穷无尽的流寇骚扰得欲仙欲死。

    特别是炼气修士，除了对自己实力极有自信的，其他人现在根本不敢一个人随便外出。

    因为这些鬣狗一般的团伙，最喜欢就是劫掠宗门外出的炼气修士。

    主要是除了炼气修士，别的也真打不过，大等阶的差距，不是数量能弥补的。

    根本不管什么身份，人杀了，财物一分便各散东西，各自挑一个方向跑路。

    然后看谁最倒霉，被死者的宗门追杀干掉。

    为了区区一个炼气弟子，一般宗门也不可能出动太多复仇的力量。

    难不成死一个普通炼气，派十个筑基出去忙活半个月就为了报仇？

    筑基修士可没那么闲。

    敌人不过是遍地都是的，穷疯了的炼气散修，杀多少都没有阻吓作用，他们就是单纯穷疯了。

    天长日久下来，就连阳火宫这等超级宗门，底层弟子也损失不小。

    毕竟他们也不可能让炼气弟子不出门，活全交给筑基金丹修士做。

    修真界从来只有低阶修士为高阶修士服务，哪有反过来的说法。

    搞得现在炼气修士只要出门，就有危险。

    高阶修士就那么点，不可能去保护每一个离开宗门的炼气修士安全，逼着外出的炼气修士唯有抱团大队行动，才能避免成为数量十倍于自己的阴阳贼猎物。

    大宗门的炼气弟子可不是大白菜，几乎都是从众多真灵根苗子中精挑细选出来的人才，金贵得很。

    当死的炼气弟子损失，超过了廉价炼气帮工红利的收益时，各大宗门的态度开始发生转变……

    ……

    面对超级兽潮将至的谣言，阳火宫主动站了出来辟谣，澄清并不存在超级兽潮一事，这次的邀请也并非强制动员。

    阳火宫这么一说，很多人也就明白了是怎么一回事。

    “放开玄武关，肯定是他们的谋算。”

    “让比虫子还多的伪修士，去跟虫子一样多的低阶妖兽对耗。”

    “万万没想到，我人族修士，竟然还有能用数量优势跟妖物正面对抗的一天……”

    过往无数次的人妖之战，都是数量占优的妖族以炮灰战术硬冲人族阵地，人族联军只有在将妖族锋芒消磨个七七八八以后，才会开始反攻。

    主动越过玄武关要塞群，直接进攻万重山脉，那是前所未有的事情。

    ……

    “入关！”

    “入关！”

    “大家一起入关！”

    “只要入了关，关后有大片的灵矿，有数不清的灵草，还有无数灵气充裕的大洞府，我们就能过上好日子，天天吃蛮牛肉，住顶级灵府！”

    伴随着玄武关放开的消息，一种名为入关学的学说，在诸多幕后之人的有心推动下，开始在整个修真界蔓延。

    相比起以往纯粹歧视伪灵根修士的逻辑，入关学更多地将如今中下层修士过得日渐艰难的原因，指向了玄武关。

    或者更准确来说，是玄武关另一端的妖兽。

    玄武关另一端的妖兽，占据了太多本该属于人族的资源，才导致修真界资源的极度紧张，所有人都过得很不好。

    只要入关，屠尽这些鸠占鹊巢的妖兽，将他们煎皮拆骨，就能夺回属于人族的东西，大家也就都能过上好日子。

    当然妖兽身上的诸多材料，那也是值钱之物。

    这一理论在有心人的推动下，迅速得到了大片伪灵根修士的支持。

    一方面是一直以来，整个修真界都将锅扣在伪灵根修士的头上。

    认为他们数量的病毒式增长，是导致一切问题的原因，对伪灵根修士也是百般打压，就差没大规模屠杀了。

    而长期处于背锅状态，天天被指指点点的伪灵根修士，在修真界一直是处于抬不起头的位置。

    就连他们自己，也看不起那么菜的自己。

    现在难得的有一番论调，将大家生活艰难的锅甩给第三者，伪修士们在心态上就很舒服。

    另一方面则是速成修士的天然缺陷——没文化了。

    只接受过几个月速成班培训的伪修士们，在进班前可能还是大字不识几个的文盲。

    短短几个月的学习，他们顶多是囫囵吞枣地啃下了阴阳五行诀的入门部分，别的什么经纶著作照样是睁眼瞎。

    大家都说错的不是我，那错的就肯定不是我！

    罪魁祸首是那些该死的妖兽，抢走了本该属于我们的生存空间！

    错的怎么会是我。

    我就是想修仙，这有什么错吗？

    杀！

    抢！

    简单粗暴，同时又能高效甩锅的理论逻辑，很快就被大多数的伪灵根修士所接受。

