    上一代玉衡是天玑的朋友，所以她对这个新玉衡的人选格外有仇恨。

    秦文远瞥了天玑一眼，忽然说道：“这个人，你不能伤害。”

    “为什么？”

    天玑皱眉，有些诧异的看向秦文远。

    秦文远想了想，说道：“你敢碰他一下，我就弄死你全家。”

    天玑：“……”

    她无语道：“总要有个理由吧。”

    “的确有理由。”

    秦文远说道：“可是我不想告诉你。”

    天玑：“……”

    秦文远总不能真的告诉天玑，新玉衡是他未过门的媳妇吧？

    虽然是娃娃亲，可总有这层关系不是？

    而且，就算他说了，估计天玑也有一万个不信。

    不过，天玑这人有很多秘密，和天权也有着千丝万缕的关系，说不得还在谋划着什么。

    所以他不希望，天玑知道自己和新玉衡的关系，以免天玑未来会做出什么事来。

    但该有的威胁还是要的，他要绝了天玑的念想，免得天玑真的找机会对付新玉衡。

    天玑心里充满着疑惑。

    她皱眉看着秦文远，真的想不通，为何秦文远不让自己对付新玉衡。

    难道秦文远和新玉衡有什么秘密？

    还是说，秦文远要利用新玉衡做什么，担心自己破坏了他的计划？

    天玑思虑渐深。

    而秦文远，则是看着马背上耍着匕首的新玉衡，笑了。

    他觉得，自己的突破口有了。

    此时。

    马背上的新玉衡，懒洋洋的打着哈欠。

    她一手背在身后，一手玩着匕首。

    她手中的匕首不断被她抛弃又接住，葱白的手指十分灵巧，匕首在她手上，就仿佛有了生命一样，乖巧又听话。

    她目光在人群里搜寻着。

    新玉衡不知道秦文远现在是否来到了龙口城。

    也不知道秦文远此刻在哪。

    不过她有一种感觉，她觉得秦文远现在很可能在某处正在看着自己。

    她甚至大脑里，能出现秦文远噙着的自信的样子。

    这龙口城即将发生巨变，新玉衡现在很想见到秦文远。

    如果秦文远在这里，她有不少的事情想和秦文远说。

    只是这里是北斗会的老巢，多数人都是北斗会的人, 所以她也不能表现的太明显。

    故此, 新玉衡便只能用一种特殊的方式, 去暗示秦文远。

    她相信，如果秦文远真的在这里，并且看着自己的话, 以秦文远的聪明，肯定会明白自己的意思的。

    想到这些, 新玉衡忽然一怔。

    她心里有了一丝微妙的感觉。

    自己究竟什么时候, 对秦文远这个家伙, 这样信任了？

    …………

    而客栈窗户旁。

    秦文远看着新玉衡，嘴角忽然扬了起来。

    “还挺聪明的。”

    天玑听到秦文远这没头没尾的话, 不由问道。

    秦文远瞥了她一眼，淡淡道：“别想得太美，不是说你。”

    天玑：“说的好像谁稀罕一样。”

    秦文远哈哈一笑, 他直接返回桌边, 坐了回去。

    他拿起茶杯, 喝了一口茶, 说道：“你在这龙口城里，可有藏着的力量？”

    天玑目光闪了一下, 而后道：“就算有，也不敢用了。”

    “你都说了，这里多数人都是北斗会的人, 我的人谁知道是不是已经被策反，或者已经被发现, 且正在被监视着？”

    “若是我去找他们，也许反而会更危险。”

    秦文远看了天玑一眼, 倒是没说什么。

    天玑的话，这一次还是有些道理的。

    别说天玑了, 秦文远都不知道要不要用藏身这里的影卫了。

    影卫毕竟是外来者，就算易容，也可能会被关注。

    所以，除非必要，秦文远也不想去找他们。

    不过，秦文远还是比天玑相信大唐的影卫，他相信影卫们肯定不会被策反，故此，他只是现在不用，可真的需要时，也还是会用的。

    但他觉得，一旦他动用这些影卫了，就可能是最后的决战了。

    而现在，明显离最终的决定还有一定的距离。

    秦文远手指轻轻转着茶杯，他眸中露出思索之色，天玑此时也坐在一旁，眸光闪烁，不知道在想些什么。

    这时，一阵脚步声从外面传来。

    秦文远三人目光都是一闪。

    他们都是习武者，耳力都比寻常人更好，所以他们都清楚地听到，有人进入了他们的隔壁房间，似乎是住了下来。

    巳蛇压低声音道：“这是……”

    秦文远笑了笑，说道：“隔墙有耳的耳朵来了。”

    “现在开始，都注意言辞吧。”

    巳蛇心中一凛，神色顿时警惕了起来。

    天玑也同样是眉头微皱, 神情也跟着凝重了。

    他们知道，从此刻开始，他们的一举一动, 都将被监视。

    时间, 就这样流逝。

    渐渐地，天色黑了下来。

    今夜是一个阴沉沉的天气。

    乌云笼罩着天空, 忽然间，电闪雷鸣。

    雨滴噼里啪啦的就砸了下来。

    暴雨倾盆。

    敲击着窗户和屋顶，噼啪作响。

    这时，卧榻上的秦文远忽然睁开了眼睛。

    他直接翻身坐了起来，并且迅速穿上了衣服。

    天玑察觉到秦文远的动作，也睁开了眼睛。

    她看向秦文远，眸光一闪，道：“你真的要出去？”

    秦文远笑呵呵道：“难道老天这么配合我们，给了我们这么好的天气。”

    “如此暴雨倾盆之夜，就算是北斗会的探子，视野也不清晰，而且这么大的雨声，隔壁的耳朵相信也听不清什么。”

    “所以，你说这么好的天气，我岂能浪费了？”

    天玑见秦文远十分流畅的换上了夜行衣。

    她皱眉道：“即便如此，还是会很危险。”

    秦文远笑道：“危险就危险吧，总要有人勇敢迈出这一步不是吗？正所谓风萧萧兮易水寒，秦文远去兮……一会就回来。”

    天玑：“你不怕把屈原从汨罗江气的爬出来？”

    秦文远呵呵一笑：“你这个死了一次的人现在活蹦乱跳出现在我面前，我都不怕，你觉得我会怕屈原出来？”

    秦文远无话可说了。

    犟嘴，她就没赢过的。

    她看着秦文远，皱了皱眉头，道：“我和你一起去，这样我还能策应你一下。”

    秦文远看了天玑一眼，道：“别了，我怕你担心我不危险，在大吼大叫的，将北辰他们都给叫出来。”

    “我是那样的人嘛。”

    “是！”秦文远毫不犹豫的点着头。

    在北斗会的老巢里，他连自己行动都要小心谨慎呢。

    岂会让天玑和他单独行动。

    万一天玑真的要害他，那真的是一嗓子就够了。

    所以天玑甭想跟着他，他是不会允许的。

    天玑见秦文远这样防着他，有些受伤，道：“你不是说我们是朋友吗？你就这样怀疑你的好朋友？”

    秦文远很现实：“我能用到你时，我们是朋友，我用不到时，我们是仇人。”

    天玑眼角直抽，她咬牙说道：“你够不要脸的！”

    秦文远来到了窗户旁，将窗户打开。

    这时外面的雨声更加清楚了。

    他嘿嘿一笑，道：“乖乖留在这里，别给我搞事情，否则我回来要是发现巳蛇出了什么事……”

    秦文远目光忽然闪过一道寒芒，冰冷道：“我让你后悔为人！”

    说完，秦文远直接就趁着夜色和瓢泼大雨，翻身而出。

    三楼的高度，他手脚并用，一抓一蹬，便迅速落到了地上。

    之后，他左右瞧了瞧，便借助这夜色，迅速远去。

    秦文远的五感经过系统的加持，现在已经远超普通人。

    所以哪怕是夜色漆黑，哪怕是暴雨瓢泼，也完全不影响他的听觉和视觉。

    他的目光，仍旧能够穿透黑暗。

    他的听力，仍旧能够穿透这倾盆暴雨。

    就这样，秦文远十分轻松的，就躲过了一些巡逻的人。

    他健步如飞，就仿佛是这暗夜的主宰，轻松自在的就来到了北斗观外。

    不过秦文远这一次，没有走正门，也没有从两侧院墙翻进去。

    而是直接绕到了后门处。

    他靠近后门，耳朵贴在门上听了听。

    除了雨声外，没有任何声音。

    连呼吸声都没有。

    秦文远相信自己经过系统加持的听觉，这便只能表明一件事。

    那就是这后门这里，至少现在是没有守卫的。

    秦文远嘴角微微扬起。

    “看来新玉衡已经安排过了。”

    没错，秦文远之所以会选择这后门，就是因为这是新玉衡给他的暗示。

    当时新玉衡坐在马背上时，他一手完整匕首。

    一手置于身后。

    那置于身后的手，其实就是在暗秦文远，走后门。

    秦文远又轻轻轻将门推开了一个缝，因为暴雨瓢泼，所以没人能听到开门的声音。

    他目光从门缝看了一眼，确定无人后，便瞬间闪身进入了门内。

    之后他耳朵一动，立马判断出什么地方藏有人。

    两侧的墙壁下面，都藏有人。

    果然，这里的北斗观，远比大厘城的北斗观更加森严。

    不过这难不倒他。

    他很快，就到了北斗塔外。

    这时，秦文远没有丝毫迟疑，从外面向天地塔上方爬了起来。

    暴雨之下，完美的掩盖了他的声音，也遮掩了他的身影。

    那时，新玉衡在马背上，除了手放在背后告诉秦文远要走后门外。

    她还不断在抛着匕首。

    而秦文远清楚的发现，新玉衡抛出的匕首是有规律的。

    她每一次，都是抛出五次，然后停顿一下，之后又连续抛出五次。

    所以，新玉衡的意思，便是--走后门，五层等他！

    也就是说，此刻，新玉衡正在北斗塔五层等着他！

    秦文远借助着夜色和瓢泼大雨，没有惊动任何人，十分轻松的就爬到了北斗塔五层的窗外。

    这时，他通过窗户向里面看去。

    只见窗内烛火明亮。

    烛光照耀，让秦文远看清了这一座北斗塔五层的样貌。

    而在看清楚里面的装饰后，秦文远眸中的瞳孔，十分明-显的缩了一下。

    只见这北斗塔五层，和大厘城与太和城的都不同！

    太和城的五层，乃是一个看起来充满生活气息的院落。

    大厘城的五层，是一座破败的神像。

    可这里，却是……温馨与恐怖同存，充满着极度矛盾和诡异！

    只见这北斗塔的五层，被一分为二。

    左侧，似乎是半座院落。

    有房间，有秋千，有帷幔。

    还有各种细节的东西，让人一看，就知道这是一个女子居住的地方。

    布置的十分温馨。

    可右侧，却是阴森森的牢狱。

    这里有阴暗的监牢，有各种刑具，让人一看，就觉得毛骨悚然。

    而就是这两个完全不搭的地方，却是同时出现在这五层内。

    并且中间，只有一排花隔着。

    花的一侧，是充满阳光温馨的地方。

    花的另一侧，是恐怖阴森的牢狱！

    这看起来十分对立，视觉冲击明显，似乎永远不能同存的地方，却在此刻，就同存在这五层内。

    奇怪，诡异！

    充满着问题。

    秦文远眼眸微微眯了起来，对这五层的布置，十分的不解。

    按理说，北斗塔的五层，其布置，都会和北斗娘娘那有关。

    太和城的院落，不出意外，是北斗娘娘曾经居住的地方。

    大厘城的残破神像，也是北斗娘娘的。

    那这龙口城诡异的同存的地方，按理说，也该和北斗娘娘有关。

    所以，这难道预示着，北斗娘娘在这居住过，也在牢狱里被关过？

    秦文远眉头微蹙，饶是他，一时间，也有些想不通了。

    而这时，他发现那温馨院落的房间被打开。

    戴着面具的新玉衡从中走了出来。

    新玉衡来到小院的石桌前，坐了下来。

    手上还捧着一个刺绣，似乎要做女红？

    “她还有这技术呢？”

    秦文远有些诧异。

    他还以为新玉衡只会玩匕首呢。

    秦文远深吸一口气，先将这诡异环境的疑惑压在心底，目光在五层又仔细转了一圈。

    确定这里只有新玉衡一人后，他便不再耽搁，直接敲了敲窗户。

    他敲击窗户的声音并不大，特别是在暴雨夜，更加不算明显。

    但新玉衡却仍是敲击声响起的第一时间，立马转过了头。

    之后，她便放下刺绣，立马站了起来。

    走到窗边，将窗户打开。

    …………

    秦文远也不耽搁，直接跳了进来。

