
　　第1545章混沌钟

　　涂小安不敢妄自猜测，况且想真正知道书院是何宝物所化，也不是很难，将它得庐山真面目逼出来就行了。

　　下一刻，涂小安目光凛然起来，一手探出,隔空朝着古虚河抓去，体内运转先天水源的法则力量，顷刻间，古虚河水位下沉了一半，有无尽的凶水，水漫天穹。

　　几个眨眼的功夫,天穹就化为汪洋，书院被淹没其中,涂小安眸光灿灿，一手先天冰魄从指尖凝聚而成，弹射上去。

　　“冰封国度！”

　　嚓嚓嚓...！

　　瞬间，淹没天穹的凶水一息之间就冻结，成为极寒之地，那座琼楼玉宇的书院被冻结其中，动弹不得。

　　涂小安这一手不可谓不毒，水化冰，是两种先天法则的配合，说是冰封，不如说是封印。

　　他将整个天神圣院封印在了天穹，倾巢而出是吧，他的法则力量最不怕的就是人多。23sk.Com

　　从下方往上看，你会看到天穹有一座面积辽阔的冰岛，温度低的吓人。

　　“两种法则同时出手，我倒要看看你这件先天混沌至宝是什么成分！”

　　破的了他的两种法则之力最好,破不了，就给我死在里面。

　　不客气的说,就算是先天圣祖,也难以从他冰冻国度中冲出来。

　　“跟我装，跟我抢巅峰神格，不自量力！”

　　涂小安一手定乾坤，朝着巅峰神格飞去，现在可没人可以干扰他了。

　　蕴含无尽能量的神格摆在眼前，涂小安隐隐激动，脑海中不禁回想一个老人持剑朝自己斩出惊世一剑的恐怖画面。

　　此剑后，人族无忧...！

　　切...涂小安不屑的摇了摇头，为了安全起见，他拿起比自己嘴巴大不知道多少的神格就往口中塞去。

　　嘴巴化为蛇口，一口吞下。

　　“叮...恭喜宿主吞噬巅峰上位神神格，获得10000的鸿蒙值！”

　　涂小安脑海里出现系统的声音，他没有惊喜，还略微的失望。

　　巅峰上位神也不过如此嘛，才给一万鸿蒙值啊，也就让自己体内星图凝聚十颗鸿蒙皇晶而已。

　　涂小安在太古神山的洞天福地，足足杀死了十几位高品上位神，凝聚三十六颗鸿蒙皇晶才将境界提升高品上位妖神。

　　他的高品是十几位高品上位神作为代价。

　　此番他想高品境界突破巅峰，体内星图扩张，需要凝聚九九八十一颗鸿蒙皇晶。

　　黎琮老儿的这颗巅峰神格，只能给涂小安凝聚十颗鸿蒙皇晶，也就是说，涂小安想快速的突破，还需要逼着七位巅峰上神强行陨落。

　　这要是在新世界是绝对不可能办到的。

　　涂小安吞下巅峰神格后，就开始凝聚鸿蒙皇晶，在这个期间，他还盘算了一下。

　　高品上位神的神格，大概为他提供三颗鸿蒙皇晶，巅峰上位神是十颗左右。

　　当然这里面还有个人的因素，毕竟同一境界都有强弱之分。

　　但相差最多不过一二颗。

　　“哎啊，我去哪里再搞死七位巅峰上位神呢，要是先天圣祖搞死了最好，恐怕最少可以翻倍吧！”

　　隐约间，随着一颗颗鸿蒙皇晶的凝聚跟镶刻，涂小安的气息开始暴涨，以肉眼可见的速度变强，这将一边的兔皇跟黑皇甚至包括九婴看的羡慕嫉妒，哈喇子都要流出来了。

　　巅峰神格啊，这是一般人能享受的待遇吗。

　　想都不敢想啊。

　　它们就看着涂小安吞下巅峰神格，然后气息就开始暴涨，一点道理都不讲。

　　提升实力就是那么的随意跟轻松。

　　而这个时候，天穹也发出了异动，涂小安一手水化冰的冰封国度，充斥两种先天法则之力，按照常理，先天圣祖都破不了。

　　“咚...！”

　　天地间激起深沉而宏大的钟声回音，仅仅一声，就让空间粉碎，仅仅一声，就沧桑了时间，仅仅一声，天穹的冰封国度瞬间瓦解，支离破碎。

　　一块又一块巨大的冰石簌簌的坠落，落到古虚河，掀起来惊涛骇浪。

　　“破了，涂小子恐怖的先天力量居然被破解了，那件书院的先天混沌至宝要露出真面目了！”

　　兔皇跟黑皇撑着惊骇的目光仰天，生怕错过一个细节。

　　涂小安眉头颇动，似有所感，骤然掀开蛇王眸，一眼洞察上去。

　　只见天穹的书院的外体呈现出一个巨大的古钟，通体呈玄黄色，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族都隐现其中，淡淡一个虚影，就有万般的变化，让人看一眼都心神震荡，难以言表的震动。

　　另外，还有一股得天独厚的至宝威压自天穹镇压起来，如青天塌陷。

　　“卧靠，还真是传说中的天地混沌钟啊！”涂小安之前就暗暗猜测，但现在真实的看到，还是不禁大吃一惊。

　　因为天地混沌钟的威名太大了，传说中的先天混沌至宝，虽然每一件都威力巨大，拥有毁天灭地的能力，但混沌钟的名声却是最响的。

　　是洪荒三大先天混沌至宝之一。

　　“五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇”妖帅九婴看到书院呈现出来的通天古钟，妖眸瞪大，声音颤抖道：“该死，这是我妖庭东皇太一帝皇的伴生至宝，东皇钟啊！”

　　无论是涂小安口中的天地混沌钟还是九婴说的东皇钟，其实不过是叫法上的不同，归根到底，都是一种至宝。

　　相传，太一是盘古大神的某只眼睛所孕育，一出生混沌钟就伴生而出，后来帝俊组建妖庭，太一被封为东皇，所以混沌钟就改名叫东皇钟。

　　“可恶，本帅就奇怪当年巫妖大战，帝俊的伴生至宝（河图洛书）被先天妖皇鲲鹏收走，而东皇太一的伴生至宝东皇钟却一直下落不明，原来是被人族夺去了！”

　　九婴恨得牙痒痒。

　　事实上，巫妖大战后，巫族消声灭迹，妖族一蹶不振，最后的受益者，反而是人族，因为人族就在那个时候趁机崛起，建立天庭，执掌三界，万族俯首。

　　涂小安盯着显化的虚影古钟，书院还是那个书院，并非东皇钟真正的显化，可依然带给别人无上的压力。

　　他搞不清楚真正洪荒历史大致是什么样子，因为后世的古籍记载很乱，东一榔头，西一嘴，唯有九婴这个亲身经历者最有话语权。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1545章 混沌钟免费阅读。https://xs.23sk.com 