
    第七百七十八章念入墟碑，开始征战

    楚笑生慢慢站起，一双深邃的眼瞳直视着顾恒生，平淡，不起波澜。

    “眨眼十年，我还以为你已经死了。”

    良久，楚笑生沉吟道。

    顾恒生轻淡一笑，仿佛遇到了故友一般，平静的说道：“放心，你死了，我都不会死。”

    “但愿吧！”

    楚笑生双手负背，轻蔑笑道。

    百族天骄都紧闭着双唇，沉默的望着两尊大世妖孽的交锋。

    时隔十年，鱼人族的楚笑生和人族的人尊顾云，他们会不会再战一场，重现当年那一战的风采。

    每个人都面露期待之色，希望可以看到两尊大世妖孽的再一次争锋。

    一些刚刚横渡往生河而来的天骄，他们从人群中的议论得知了一些事情，目不转睛的盯着顾恒生，甚是敬畏。

    “三千六百名，还算不错。”

    顾恒生抬头看了一眼墟碑上楚笑生的排名，轻声道。

    “亘古以来的人杰，都很强。”楚笑生暼了一眼墟碑，回想起了自己在墟碑中征战的艰辛，凝重无比。

    “百万年来，不知出了多少的妖孽天骄，他们能够将名字留在这里，自然是不凡。”

    顾恒生的眼底深处有一抹战意，他很想见识一下墟碑上历来的盖世人杰的风采。

    “你来此，试一试？”

    楚笑生暂时没有打算和顾恒生一战，开口道。

    “当然。”顾恒生低眉沉思了半晌，点了点头。

    “我倒是想要看看你能够走到哪一步。”

    楚笑生往着后方走去。

    百族天骄静静的望着这一幕，握紧了双拳，压抑着内心的激动之色。他们很期待两尊妖孽的一战，想要看看被誉为有大帝之资的人尊，是否如传言一般盖世。

    只是，目前看来，楚笑生和顾恒生两人都没有出手一战的打算。

    “人尊也想要征战墟碑了吗？”

    “他能否超越楚笑生的排名？”

    “人族的妖孽剑修只有大道第四境的修为，即便他剑资绝世，战力无双，可想要征战墟碑，是不是太早了点儿？”

    百族天骄都放下了手中一切事宜，全神贯注的看着墟碑下的顾恒生，窃窃私语。

    楚笑生面无表情的站在一侧，他很好奇顾恒生能够走到哪一步。

    刚刚第一眼看到顾恒生的时候，楚笑生的寒毛瞬间竖起，他有一种浓浓的错觉感，顾恒生比之当年要更强了。

    虽然顾恒生的修为没有太大的提升，但是那剑意更加锋利逼人。

    十年前那开天一剑的芳华之资，依旧历历在目，让楚笑生倍感压力。扪心自问，即便楚笑生以现在的实力面对当年的那一剑，他都没有绝对的把握接下来。

    因为，那一剑实在是太快了，也太锋利了。

    顾恒生销声匿迹了十一年，他的实力会停滞不前吗？

    不可能。

    同为妖孽，楚笑生相信顾恒生一定比之当年更强，绝对不可能在原地踏步。

    “你能够走到哪一步吗？”

    楚笑生看着渐渐走到墟碑下方的顾恒生，喃喃自语。

    墟碑下方，顾恒生盘坐在地，慢慢合上了双眸，将自己的一缕灵魂念力渡入到了墟碑中。

    当这一缕灵魂念力渡出，顾恒生的周身便被墟碑护住了，使得观望之人不可靠近其半分，更没有办法对他造成伤害。

    顾恒生明显感觉到自己的神识被带入到了墟碑之中，他慢慢睁开双眼，自己已身处在了一个虚无的无色的空间之中。

    他往前一看，能够看到数千个石碑整齐的排列着，每个石碑上都刻有一个名字，并且留下了一行字。

    第一块石碑，墟碑排名第五千名，唤名洪千伤。

    “百岁踏入墟界，于此修炼两百年有余，一路征战，输多赢少，终留名于墟碑之上。”

    一块两米高的石碑，上面刻下了这一句话，想来便是洪千伤所留。

    “洪千伤，未曾听过，不过他能留名于此，定然是多年前的一名人杰之辈。”

    顾恒生慢慢走到了第一块石碑前，感受到了字词间透露出的不屈战意。

    在墟碑的指引下，如果想要征战亘古以来的人杰，只需将念力渡入石碑中便可。

    于是，顾恒生将左手慢慢搭在了第一块石碑上。

    刷——

    眼前画面瞬间一变，顾恒生的身前出现了一个身高十米的人影。

    “巨人族。”顾恒生心中轻喃。

    原来，墟碑排名第五千名的人杰洪千伤，乃是巨人族的强者。

    这是昔年洪千伤遗留在墟碑上的虚影，墟碑通过大道之力，保留了他年轻之时的全部战力。

    轰！

    洪千伤冷哼一声，右脚在荒芜的虚空中狠狠一踏，虚空都不禁一颤。

    一瞬间，洪千伤那巨大的身影便从远方冲来，虎拳呼啸而至，眨眼间便快要轰到顾恒生的头顶了。

    顾恒生临危不乱，拔剑而斩。

    咚的一阵巨响，洪千伤的巨大身体被震退了许远，才在虚空中慢慢的稳住了身形。

    “好强。”

    顾恒生握着血霄剑的右手虎口处，微微的颤抖了一下，似乎因为刚才洪千伤的滔天一拳而震痛了。

    墟碑第五千名的人杰，便已不凡，真难想象排列在最上面的那些人，到底是怎么的强大。

    很快，顾恒生便紧住了血霄剑，一剑一剑的朝着洪千伤斩去。

    他，在磨练自己的剑意，寻找自己剑道的缺点。

    只有在真正的实战中，顾恒生才能够知道自己的弱点，提高自己的实力。

    “或许，对于我而言，这块墟碑才是真正的绝世大机缘。”

    顾恒生心中的某个念头开始发芽，不断的滋长。

    墟碑上，百族天骄发现了碑名上的变动，有些惊诧，却又有些疑惑。

    顾云，第五千名。

    “人尊排名第五千，这……”

    原本很多抱有极大期望的天骄，都愣住了。

    本以为曾一力战三尊妖孽的人尊，最起码也能够位列前四千名，谁曾想居然只是第五千名，墟碑上的最后一名。

    “不对劲，他还没有苏醒，看起来还在挑战。”

    有人发现了异常，扬声道。

    “楚笑生位列第三千六百名，人尊的排名未免也太低了吧！难道他只是在试试手吗？”

    很多人的心都紧绷住了。