
等岳剑飞出去，韦阳想的是黄金荣想要的是什么。

叫高鑫宝告诉自己这些，不会是买自己一个好，他也没有要求到自己的地方。

为了钱的话，高鑫宝半个字也都没提啊？

这让韦阳有些琢磨不透，他要是知道高鑫宝是被吓得不敢把话说全，肯定会哭笑不得。

一个人如果什么都有了，就会有很多的顾忌。

年轻人之所有敢打敢拼，就是因为他们什么都没有。

年长的人有家有室不说，需要顾忌的东西太多。倒不是他们没有热血和激情，而是现实告诉他们如果走错了一步，受影响的就是家里的一串人。

蔡英男到达武汉城外十几里处的汉江边上后，就没有再向前一步。

她在等消息，江河帮这么多人，多少也有些是真心向着自己父亲的。

蔡魁统领江河帮时，给多少江河下层帮众带来了不少恩情，这些都是她的资源。

蔡英男也知道，若只是靠自己手上的这些人，是很难打垮蔡天龙的。

特别是那些不断赶来投靠她的帮众，也有带来了不少消息。

就这样上藏龙岛的话，自己的这些人是会有全军覆没的危险。

让她没想到的是日本人竟然花这么大的代价，去支持蔡天龙。

想到韦阳给自己提的那些的意见，她心里又有些愧疚起来。

她对韦阳的话，有感激、有防备，甚至还有些喜欢。

自己这些叔叔、伯伯不是担心这个，就是担心那个，生怕韦阳参与进来从而控制江河帮，夺了他们的权。

现在一听说有很多日本人在藏龙岛上，甚至是还有炮舰停靠在那里，这些叔伯们就开始畏惧了。

他们带来的人都是各自手上的精锐力量，谁都不想做了先锋。

他们都不肯出力，就更不用去指望那些外人了。

这些天蔡英男感觉自己要比逃难的时候还累人，很多事情她想得很好，但是安排下去后就到处是问题。

这种情况的出现，包括费九昌也都有心无力。

管理层的人员太杂乱，大家的心思也都没在先打败蔡天龙的重点上，为的也只是自己的一己私利，怎么样才可以在不出力的情况下占最大的便宜。

现在问题就来了，没有哪个队伍愿意做先锋，这仗怎么打？

蔡英男最终决定等在这里等，等的不是别人，正是那些还忠于自己父亲的人。

他们才是可以真正听自己的人，也只有他们人多起来自己才能说得上话，也才有资格说得上话。

来到汉江边这三天，陆续赶来的江河帮成员近千人。

这些人大部分都是得过蔡魁好处的人，也是真正忠心自己的人。

可惜的是这些人中的大部分都是普通帮众，一来手上没枪，二来武力值也和训练过的帮众有很大的区别。

蔡英男并不想让他们做炮灰，想了很久，最终还是决定向韦阳求助。

除却掉需要武装自己这些忠诚的手下，还有就是需要韦阳也派一队人马来帮助自己。

只是她想来想去的，还是想不到该拿什么东西去和韦阳做交换。

自己已经欠他不少东西了，还能拿什么去还他？自己又还能给他什么？

她很不甘心！

如果这次失败了，她知道自己再没有机会了。

父亲的仇，自己几个哥哥的大仇都要报，不管花多大的代价，她都必须去做！

哪怕最后会成了韦阳的傀儡，她也在所不惜。

她正在这里乱想呢，李忠荃便带着李家义，还有上百个家族护卫带来了不少的东西，到达了蔡英男所在的地方。

费九昌满脸红光的走了进来，边走边开口道：“小姐，外面来了一帮人，是帮主生前的好友。他们听了江河帮的事情后，专程给您带过来了大量的物资和枪械。”

蔡英男听了费九昌的话心中一喜，忙问道：“费叔，他们是什么人，您认识他们吗？”

费九昌想了一下，开口道：“来人姓李，我没见过。不过他说是帮主的老朋友，而且他是美洲洪门的人，相信他们没必要骗我们。这是礼单，您看一下。”

蔡英男拿起礼单一看，心中一阵吃惊。

大洋两万、长枪三百条、手枪五十、粮食五十吨、干肉十吨，油盐之类的也不少，还有一些零碎的东西。

反正这些物资，都是蔡英男现在急需了的。

看到这些，蔡英男眉头微微皱了起来，经过自己父亲的事情，还有这十多天的经历，蔡英男早已知道这个世界就没有免费的午餐可以吃。

人家花这么大的代价，所求的东西怕是就更多了。

想了一下，蔡英男把房田舟也请了过来。

房田舟看了礼单，沉默了一阵，开口道：“费舵主，这件事情你这么看？”

费九昌沉吟了一下，开口道：“他们既然出钱出人，不管是怀什么目的，小姐可以见上一见。他们是华人，相信在内陆上，我们也用不着怕他们耍什么心眼。再说岳州的韦司令这个人也不错，他不会不管我们的。至于洪门，他们虽然影响很大，实力也很强，但是我们也不是面团，任人揉捏的。”

房田舟点头道：“我看也行。现在来了这么多人，武器缺口又这么大，礼物和人我们都要。如果他们条件不过分，我们可以和他们合作。如果条件过分，那我们就先收下礼物，到时候加倍还他们就是了。相信江湖上的人，也不会说道我们什么。”

两方的人一见面，都仔细的打量了对方一阵。

李家义瞧着这个英姿勃发的女人，他还真有些意外。

没想到蔡英男比自己想象的还要完美、漂亮，他心中也有些可惜。

这样的佳人，马上就要香消玉碎了啊。

如果不是自己必须娶到欧阳才可以继承李家的家主之位，说不定他会娶了眼前这个漂亮到让他也有些心动了的女人。

李忠荃这个人很假，一见到蔡英男眼睛就变红了，一副心痛的样子看着蔡英男道：“侄女，我和你父亲也就是几面之缘，但是你父亲的为人让我佩服。这次出这么大的事情，我也是在上海才听说的。没想到江河帮有这样的败类，让你父亲就这样死在小人之手。”

他一副动情的表演，让蔡英男都有些看不懂深浅，心中更是一阵疑惑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587627"  chaptername="第一百一十七章  武汉风云（9）">加入书签</a>
</div>
