    　　

    　　“要不，问问福伯？”楚梦瑶忽然说道：“福伯以前是个大门派的人，会不会知道这是什么东西？”

    　　

    　　“唔……也对，那我重新发信息给福伯问一下！”林逸听了楚梦瑶的建议，立刻觉得可行，于是重新发了邮件给福伯。

    　　

    　　这回，福伯倒是没有回信，而是直接将电话回了过来。

    　　

    　　“福伯！”林逸接起了电话来。

    　　

    　　“小逸，你发给我的这东西……我好像有印象，以前门派的藏宝库中，好像也有类似的东西，但是当时藏宝库中的东西太多了，对于我的修炼没有多大用处的东西，我也没有在意……”福伯迟疑了一下，有些不好意思的说道：“因为当时门派中我不用操心一些事情，唯一要做的就是修炼……”

    　　

    　　“哦？居然也有这种东西？”林逸顿时有些惊讶，既然福伯门派的藏宝库中有这种东西，那应该真不是什么垃圾了。

    　　

    　　“是的……如果我的师父在的话，或许可能认识，但是我……”福伯道：“我一时还真不记得这是什么东西……”

    　　

    　　“算了，没事儿的，既然不记得了，那也不用着急。”林逸倒是没有纠结这个问题，而是道：“福伯，您先忙吧，我自己再研究研究。”

    [笔趣阁 www.biquger.me]　　

    　　“好的，实在抱歉，没能帮上什么忙！”福伯的心中一直很感激林逸，总想帮着林逸做点儿事情，尤其是林逸不但帮助了他，而且还帮助了孙婆婆，这让福伯感激不尽，可是林逸却没有什么能麻烦上他的事情，好不容易有这么一次，他还没能帮上……

    　　

    　　“没关系的。”林逸微微一笑。

    　　

    　　挂断了电话，林逸继续摆弄着手中这个圆珠子，既然韩静静还没有醒来，那么现在林逸也没有什么事情，自然继续研究这个宝贝。

    　　

    　　“那狮子跟着天雷猪和威武将军混了那么久，眼光应该没有那么差……”小舒嘀咕道：“看样子这真是个好宝贝，只不过不知道用途！”

    　　

    　　天雷猪？林逸眼前顿时一亮！提起了天雷猪，却让林逸想到了一个效验这东西到底是不是好东西的方法！

    　　

    　　“小舒，你去把天雷猪抱来！”林逸说道。

    　　

    　　“喔？天雷猪？”陈雨舒微微一愣，不过还是起身从别墅的后门走了出去，不一会儿就抱着天雷猪走进了别墅。

    　　

    　　“天雷猪，你看看这东西是不是宝贝！”林逸说着，就将那枚圆珠子放在了地板上，天雷猪的面前。

    　　

    　　天雷猪对宝贝的识别能力可不是一般的，这家伙厉害的很，什么东西值钱不值钱，这家伙一目了然！

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒这时候也猛然明白了林逸的意思，林逸是想用天雷猪来检验一下这东西的价值！

    　　

    　　“叽叽！”看到地上的圆珠子，天雷猪兴奋的叫了两声，用两只前爪，一把将那圆珠子给抱了过去，抱在怀中爱不释手，像是找到了一件稀世珍宝一样。

    　　

    　　“看来果然是好东西！”林逸点了点头，天雷猪的动作说明了一切，要不是好东西，天雷猪也不能这个反应，要知道，普通的宝贝，这小东西可是看不上眼的。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪听了林逸的话后，也是点了点头。

    　　

    　　“天雷猪，看你的样子，也一定知道，这到底是什么东西了？”林逸指了指天雷猪怀中的圆珠子问道。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪点了点头。

    　　

    　　“那这是什么东西？有什么用处？”林逸看到天雷猪点头，连忙问道。

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪用爪子比划了两下，又指了指别墅地上实木的地盘，摇了摇头。

    　　

    　　“哦？你的意思是说，这地板没办法写字是么？”林逸忽然想起，在冰宫试炼的冰雪灵山之上，天雷猪是可以用爪子写字与林逸沟通的。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪连忙点了点头。

    　　

    　　“我们去后院！”林逸自然不愿意去前院，那里可以从外面看到别墅院子里的情况，如果让其他人看到一只小猪在地上和人类写字交流，那还不吓死？

    　　

    　　但是别墅后院却是私人领地了，高高的围墙，别人不是爬上围墙的话根本看不到的。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒虽然听林逸说过天雷猪会写字，但是却也是第一次见到，不由得有些稀奇。

    　　

    　　“这到底是什么东西？”林逸指了指天雷猪怀中的圆珠子问道。

    　　

    　　“……”天雷猪用前爪在别墅后院花圃中松软的土中写道：“灵兽精元内丹。”

    　　

    　　“灵兽精元内丹？”林逸顿时一愣：“这是什么东西？”

    　　

    　　“高阶灵兽体内会形成内丹，而天阶以上的灵兽的内丹，称作精元内丹。”天雷猪说道。

    　　

    　　“你的意思是说，这是天阶灵兽的内丹？”林逸惊讶的问道。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪抱着圆珠子点了点头。

    　　

    　　“这东西是干嘛用的？”林逸问道。

    　　

    　　“灵兽可以用它来修炼，人类可以用来炼丹。”天雷猪说道。

    　　

    　　“修炼？哦，你靠我修炼就行了，不用这个东西了！”林逸说着，一把将天雷猪怀中的圆珠子给抢了回来。

    　　

    　　“……叽叽……”天雷猪有些委屈，写道：“就算修炼，一般灵兽也不会使用……”

    　　

    　　“不会使用？那更好。”林逸听了天雷猪的话倒是有些庆幸，幸亏一般灵兽不会使用，不然那狮子给自己用了，也轮到它将之献给林逸了！

    　　

    　　“那这个东西到底是什么灵兽的精元内丹，又是什么品阶的？”林逸问道。

    　　

    　　“我修为太低，无法判断。”天雷猪写道。

    　　

    　　“那炼丹怎么使用？”林逸问道。

    　　

    　　“不知道。”天雷猪又是如实写道。

    　　

    　　“章力钜也不知道？”林逸有些惊讶，天雷猪居然也不知道。

    　　

    　　“或许知道，但是没和我说过。”天雷猪摇了摇头。

    　　

    　　“这样啊，那好吧！”林逸将圆珠子收好，这东西虽然暂时看来没有什么用处，但是说不得以后会有大用处也说不定。

    　　

    　　天雷猪看着宝贝又被林逸收走了，有些无奈，不过它又不敢将林逸怎么样，毕竟那内丹能修炼的说法只是传说，具体的修炼方法它天雷猪也不清楚！<!---->

