    眼前的魔头猎隼，警惕的看了看对面的火鹰，这个家伙，明明只是三阶初期，为什么他的速度能够这么迅速？

    “小子，不错，速度可以，但是精准度不高！”叶尘赞扬的看了看猎隼，如果说火羽部族的成员都能有这小子的实力。

    就算不成立氏族，那以火羽部族的质量意识无人敢惹。

    “废话真多！给我死！”

    被一个三阶初期教育，在魔头猎隼眼中是一件极其侮辱的事儿。

    “嗯？速度还能跟快？”

    看着消失在原地的猎隼，叶尘也是来了兴趣，

    “风之极！落日耀光！”

    “很纯洁的风元素啊。”

    感受到浓烈的风元素将自己团团包裹住，自己的身体竟然受到了限制。

    这个技能倒是跟他的风息锁空有着异曲同工之妙，

    都是可以锁定敌人，在释放攻击，但不同的是，叶尘的风息锁空是精准于限制这一点。

    而这小子的技能明显是为了攻击做准备。

    果然就在叶尘抬头的瞬间，一个黑影自上空垂直向下，进行急速的自由落体。

    风元素汇聚在他的翅膀上，破空的声音呼呼的响起。

    一道道风刃开始自翅膀投射而出，

    “这小子！竟然下死手！”远处的黑翎看到眼前的一幕，暗骂了一声，这风之极落日耀光他可是见识过的。

    当初与这小子单对单训练的时候，他就在这个技能上吃过大亏，如果不是自己灵力比他高上一些。

    那主教练的位置就得换他来做了，而此刻他使出的技能比起之前针对自己的时候还要猛烈的多。

    “看来他那次战斗是有所留手的，但是如今用这样的杀招对付族长？你的脖子是真不打算要了。”

    黑翎在一旁感叹的说道。

    族长已经下令，自己不好过多掺和，只能祈祷叶尘被对这小子下手太重！

    他是个好苗子，火羽部族正缺这样的人手。

    风愈演愈烈，刀刃的速度已经快到操场上学员捕捉不到的速度。

    暴雨梨花般的风刃全部朝着叶尘飞去。

    眼看刀刃就要触碰到叶尘眼角的时候。

    又是一阵逆反的狂风吹过。

    “风息..锁空！”

    叶尘终于懂了，风元素自身旁开始凝聚，天空中的猎隼被扑面而来的劲风吹得方寸大乱，好不容易稳住身子的同时。

    目光投向树干上的叶尘。

    豆大的汗珠自他苍劲的羽毛滑落，而远处的队员们也被眼前的场景震慑。

    只见那一把把闪着银光的风刃，像是被冻结一般，全部停留在了原地。

    再抬头看看上空的猎隼，此刻他的双翼已经不再挥动，以一个及其丑陋的姿势被叶尘限制到了半空中动弹不得。

    就算他拼尽全力，依旧无法使自己移动半步。

    “这杂毛也是风元素修行类，而且道行比我还深，今天看来是踢到铁板了！”

    不过猎隼眼中依旧散发着不服输的倔强，仿佛在告诉叶尘，放我下来

    我们在来！

    “黑翎大人！快，你快救救老大啊！”

    “对啊黑翎大人！干掉这个入侵者！”

    一行人见老大都不是其对手，连忙求助身旁的黑翎，听到远处嘈杂的声响，叶尘眉头微微皱起。

    “身为一名战士，面对比自己强大的敌人，并未展开真正的厮杀，就开始退却，黑翎这就是你给我带的精英队？”

    叶尘实在是没想到，眼前除了这只猎隼，竟然都是一群胆小之辈，原本想着试试他们的水平。但是这些家伙看到猎隼倒下后。

    第一时间想得不是报仇，而是退却？

    他们可是精英队啊，是未来被当做火羽部族尖刀的存在，可是眼下，这些胆小如鼠的家伙哪点有着当尖刀的条件。

    “是！属下的失职，请吾主责罚！”黑翎听闻后，立刻跪拜在了叶尘面前，

    “吾主？他是族长？”所有人，包括被限制住的猎隼，一个个脸上都写满了震惊！

    这些新加入的成员有十分之九都是朝着叶尘而来，作为他们鸟妖的族人，叶尘怒斩四阶翼龙首领的消息早就传遍了大江南北。

    而由于叶尘伤病的原因，他们一直都没有见到叶尘本尊，

    没想到第一次见面，会以这个形式相遇。

    叶尘将猎隼放置于地面，还不忘拍了拍的他的肩膀。

    走到人群中间，叶尘的面色铁青，

    “我是你们的族长，不瞒你说，今天的你们有点让我失望。”

    “值得表扬的一点，你们发现敌人的速度很快，但是为什么，冲上来的只有这只猎隼一个。”

    “而更让我不理解的是，为什么在这只猎隼被我限制住后，你们第一时间没有选择救他，而是将责任推脱给了黑翎。”

    “难道你们觉得你们的教练是万能的吗？嗯？”

    一干人被叶尘怼的哑口无言，

    ...

    “一个族长跑来欺负族人，亏你做的出来。”

    声音很小，但是叶尘却捕捉到了，将目光投向远处的一只水蓝鸦，

    “有什么想法大胆说出来，支支吾吾的干什么？”

    “报告！我说！您身为族长，为什么来欺负我们这些学员，我们每天被黑翎教官欺负还不够，还要被族长教训！我接受不了！”

    那名水蓝鸦好像心里憋着火，这些天被黑翎蹂躏的他实在是承受不住这样高强度的训练，

    “奥？接受不了？你们教官没有告诉你们，结束不了可以退出吗？”

    “报告没有！”那名水蓝鸦依旧不服气的说道。

    “是嘛？那这样，今天我来就改改政策，想要成为精英队的成员，站在我的左手边，不想成精英队的，站在我的右边！给你们三分钟时间考虑！”

    “不想成为精英队的，可以在我这为你们族人领取五百但血肉，以及三百多精血作为补偿。”

    叶尘交代完这一切后，就缓缓的闭上了眼见。

    话音刚落后，眼前的一干人马立刻骚动了起来，所有人都在犹豫怎么站队的时候，他的左边以及站立着一个身影。

    叶尘想都不用想，嘴角勾起一个弧度，

    心性，实力，勇敢，无疑是把衡量尺。

