    第168章 166.VS银色穹主（1）

    ……

    “呷~~~~~~~~~~！！”图腾玄蛇扬起头颅朝着那漫天的白魔鹰发出了吼叫声。

    白魔鹰们快速的从它头顶飞过，飞向了杭州城，已经可以看到前面一批的白魔鹰开始俯冲，它们就像发现了陆地上肥美的猎物，只要飞下去随意的一抓。

    那些并非法师的人类都太过脆弱，毫无抵抗能力，但即使是法师在这群魔乱舞之下也支撑不了多久。

    “呷~~~~呷~~~呷~~~！！！”

    图腾玄蛇异常的愤怒，杭州可是它的领地，怎么可以容忍别的生物在这里胡作非为！

    它摆动着身体，横穿过这个小平原，快速的游向杭州城。

    而林先打开了系统任务模块，仔细的思索着。

    支线剧情任务二：蛇鹰相争，渔翁得利！

    有威猛可怕的妖魔会被某些野心家的贪婪引到杭州，发生一场惊天大战。

    为了保护妹子的你选择：

    一帮助图腾玄蛇击退或者杀死银色穹主。

    二旁观，在旁边吃瓜看戏，明哲保身。

    三作为第三方加入战斗，击败或者杀死另外两方。

    任务奖励：根据宿主的选择及完成程度决定。

    从任务名字来看，系统似乎更希望他选择第三条路。

    从这点看来，选择这个成功之后获得的奖励肯定更高一些，毕竟难度在那里嘛！

    图腾玄蛇是妥妥的至尊君主，银色穹主就算比不过图腾玄蛇，至少也有大君主的实力吧。

    选择三，不就是一打二吗！可能甚至更多……

    虽然任务名称是渔翁得利，可是……呵呵，银色穹主可不傻，打不过不会跑吗？

    图腾玄蛇看重的不过是它一直保护的杭州罢了，也是因为银色穹主率先触犯了图腾玄蛇的领地，要不然也不会和银色穹主杠上，自然在将银色穹主击败后也不会追击上去。

    林先想要渔翁得利自然也没有任何机会，最多只能选择看一会儿戏在硬刚了。

    第二个选项就是放弃任务咯，这个不用考虑。

    第一个虽然有点抱大腿的嫌疑，但对林先来说应该算是比较好的选择了。

    毕竟林先还没有对自己人下手的打算，虽然不一定打得过，如果不翻底牌的话。

    奖励差点就差点吧，选第一个出力多的话，比如干掉银色穹主，奖励林先相信系统不会让他失望的。

    为了可以不影响到自己参加世界国府大赛，林先不打算这么早将自己的实力暴露在大庭广众之下，准备给图腾玄蛇打打辅助。

    翻了翻自己的收藏库，林先翻出来两个面对银色穹主这种会飞的敌人挺合适的“魔法”或者说是大招吧。

    一个是那个二柱子（宇智波佐助）的因陀罗之矢，配套的当然还有他那写轮眼和须佐能乎。

    不过因为是从一次性卷轴中找出来的，二柱子的最强技能因陀罗之矢只有一发，配套附带的能力也只能持续一个小时，总的来说挺不错的，虽然只是一个一小时的体验卡。

    只希望它不是阉割版的吧。

    另外林先倒是挺意外系统抽出来的魔法卷轴竟然包括这种异界的能力。

    林先看了看系统的全称仿佛想明白了什么，诸天，在魔法是指传说中的神秘力量，仿佛一切都解释的通了。

    另一个是后羿的灼日之矢，林先当初抽到它的时候还以为是后羿大神射日之箭，欣喜万分后才发现……它是出自某某荣耀里的神射手后羿的大招，就是不知道王者大陆里的半神能力有多强，半神后羿的大招灼日之矢应该很强吧。

    灼日之矢，射出一只火焰箭，击中敌人时会将其眩晕并引发爆炸照成大量伤害，眩晕时间将根据火焰箭的飞行距离决定。

    林先想了想还是把想体验一下写轮眼力量的想法给掐死了，这种体验卡应该用到更适合的时候。

    战场太靠近杭州城了，不太适合用须佐能乎和它的大招。

    还是用灼日之矢吧，毕竟射鸟还是身为神射手的后羿更专业，大招的眩晕效果挺不错的，如果伤害不够，还可以为图腾玄蛇创造机会。

    考虑好了，林先将装有鹰红草的空间手环塞进了面色苍白的灵灵的手里，笑道，“我先送你们下去吧，这可能对你们还是挺吃力的。”

    在图腾玄蛇一番疾驰的努力下，很快它就带着林先三人来到了杭州城下，看到密密麻麻的白魔鹰们在这城市当中掠夺、杀戮。

    图腾玄蛇张开了口，狠狠的朝着漫天的白魔鹰吐出了青色的毒雾，毒雾弥漫，但凡将它吸入到胸腔之中便会在不到几秒钟的时间化作一具僵硬的尸体。

    毒雾笼罩在城市边缘的上空，化作了一个能够遮住这一角城市的毒气屏障，像是一个青色的结界划分了一个领地，那些来势汹瞦的白魔鹰只要胆敢飞入青色的范围，便会立刻化作尸体。

    成百上千的白魔鹰死在了毒气之中，还有更多的白魔鹰军团自以为能够依仗数量的庞大来冲开这毒雾屏障，结果也一样陨落！

    看到莫凡和冷灵灵二人被图腾玄蛇准备去跟银色穹主血拼时吓得脸都白了，林先挥了挥手，星座闪现而过，将他们两个用空间传送送回了瘟病病患所在的地方，让他们先拿着草药回去救人，这个战场不适合他们参加，即使只是观战。

    当图腾玄蛇冲向银色穹主的时候，林先也看清了超阶战场。

    以祝蒙、唐忠为首的六名超阶法师不敌银色穹主，只能尽全力顶住银色穹主的进攻，拼了命也不让银色穹主踏入杭州城。

    为了守护杭州城，祝蒙开启最后的底牌天霆宫铠冲向银色穹主，想要与它殊死搏斗。

    但是虽然祝蒙穿过了银色穹主的利刃领域，但一个超阶魔法师在妖魔君主的面前还是太过无力了，最后被击伤失去了战斗能力。

    就在这些超阶法师束手无策的时候，似乎就要以杭州城的覆灭为结局时，下方的城市里突然传来了一身震天的嘶吼，青黑色的迷雾托起了一条身躯如摩天大楼一样的巨蛇。

    图腾玄蛇带着林先终于赶到了战场！

    (本章完)

