    女子冲王斌阴森一笑，还没等牵牛介绍，便道：“我是刺客联盟的联盟长魅影，第二次世界大战的时候，我可是参加了的。”

    “你参加了？”王斌脸上明显写着“不信”两字。

    “爱信不信。”女子不以为意道：“我是60年代才进入的太古铜门，我花了40年，就成为了一代至尊，我相信你也可以。”

    王斌盯着魅影暗暗叹了一口气，修行界的女子果然不能以常理来论，就像这个叫做魅影的，快80多岁了，比人家20多岁的小姑娘还要漂亮。又比如身后的李渔舟，不说的话，谁知道她已经有200多岁了呢？

    王斌道：“你脑子没长坑的话，应该是知道我要做什么的。”

    “加入太古铜门，加入我们刺客联盟，我魅影保证你和你的妻子们依然会在一起。”魅影认真道。

    “我不稀罕。”王斌嗤笑了一声，转过头不屑地看着陶朱公道：“你们几千年来，就经营了岳氏集团那种废物财团，我用了多少年，你们应该都调查清楚了。你们既然不比我强，我干嘛要向你们学习？”

    “大言不惭，若不是蒋氏集团几个集团支持你”陶朱公一名弟子厉声喝道。

    王斌立马打断对方的质疑，冷笑道：“华夏这么多人，那为什么不选你而选择我？”

    这名弟子被气得脸色发青。

    王斌又扫视了一眼太古铜门八大门派，捏着下巴笑道：“太古铜门真是阴盛阳衰啊，一大群男人都让一大群女人管着，不难受吗？”

    祭坛下，传来一阵阵喧闹声，众人恨不得将王斌直接掐死。

    王斌笑着摇头，在牵牛唉声叹气中道：“老太婆，你也是，这么大把年纪，还惦着这个掌门之位，又得到了什么？话说，你们修行到现在，回想一下过去的所作所为，又得到了什么？”

    牵牛抬起头，浑浊的眼睛微微睁开，看着王斌道：“小子，你可知道木秀于林，风必摧之的道理？”

    “不懂，也不想懂。”王斌自己走到第七个队伍前面，问道：“报上名吧，让我见识一下你们太古铜门的八大门派有什么特别之处。”

    第七个队伍的人是一名老年男子，穿着一身白色长袍，有些像是电视剧里的叶问造型。听到王斌的问话，他连头也没抬一步，嘶哑道：“拳宗，李茂。”

    王斌点了点头，又走到第八只队伍面前，问道：“你们又是什么门派？”

    “既然道不同又何必相谋？”为首的是一名中年男子，穿着一身银色盔甲，一双眼睛微微抬起，凌厉的目光看向王斌道：“不自量力。”

    “不自量力？”王斌嘲讽地看了一眼对方，道：“你们很量力？所以，你们永远龟缩在这么个鸟不拉屎的地方？”

    听到王斌的嘲讽声，这队人仿佛没有听到一般，只是静静地看着，眼观鼻，鼻观心。

    王斌感觉到很是没有意思，走到牵牛身边道：“既然已经见识过了，那就开打吧？”

    牵牛抬起头，问王斌道：“听说你马上满20岁？”

    “然后，你想说什么？”王斌问道。

    “你是天才，千年难得一见的修行天才！”牵牛看着身旁的八大门派弟子道：“这些人也不乏天才，然而，相比于你，他们还差了很远。我们太古铜门想要招收你进来，并不是想和你为敌，只是想培养你，让你成才。”

    “所以不惜跑到俗世历次刁难我？”王斌呵呵笑道：“老太婆，不管你怎么想，我只有一个念头，你们走你们的阳关道，我走我的独木桥。我不想听你们调遣，我只想过我自己的生活。如果你们太古铜门今后不再去俗世扰乱我的生活，那今天这场比武不比也罢。”

    牵牛脸上的褶皱微微抖动，沉吟片刻，道：“比武在晚上七点，现在才六点三十分。你好好想一想，想通了，你和李渔舟都可以随意在这里挑选一个门派，他们都会将你们认作亲传弟子。”

    看着牵牛离开，走向神农阁，王斌吐了口气，向李渔舟传音道：“看样子他们已经做好了让我们留在这里的准备了，待会打斗的时候，实在不行，你就放弃吧，反正不要拼命就好。”

    王斌本来想说，反正不要受伤就好。然而，想了一会儿，王斌没有说出来。既然是比武，受伤总是难免的，这样说的话，显得太矫情。

    李渔舟点了点头。

    两个童子请王斌和李渔舟前往祭坛处的一处休息地休息，王斌，李渔舟和七个小叶子坐在休息处，闭目养神，不再理会众人。

    若是别人，或许还真会被太古铜门这场举动感动，然而王斌不会。

    一来，他本来就看不惯太古铜门吸血鬼本性，明哲保身本性。只有他需要华夏子民做事情的时候，当华夏子民真的陷入灾难的时候，却看不到他们为华夏子民做事情的时候。

    二来，入了太古铜门，天下财团势必会垮掉。天下财团30多万员工，天下财团垮掉，那这些人该怎么办？王斌伤不起。

    三来，自己的父母在羊城，也就是他们所说的俗世。这大半辈子，父母都生活在忐忑之中。王斌可再也不想看到自己的父母，为了一点点小钱儿再受被人欺负的情形。

    四来，王斌向往着和众女在一起生活，想做什么就做什么的自由。想一生以提高自身修行这种事情，而放弃其他生活的享受，王斌不想做，也更不敢做。就像木师长所有，一百年是一辈子，一千年也是一辈子，倘若什么都没留下来，只是成为修炼的工具，那就算修为打成有什么用？

    五来，王斌答应过郑须有，要将天下财团做大做强！从而将那些无数的有能力而得不到重用的人汇聚起来，让他们为天下财团添砖加瓦，王斌想像郑须有所说。十年后，百年后，天下财团门徒遍布天下！而他王斌的名字和轨迹，会成为后代讴歌的对象。

    然而，这些似太古铜门怎么着都给不了。

