    下跪时的巨响仍然在这片山路上萦绕。

    久久没有消散。

    所有人都呆在了原地。

    林天佑的那些英灵，嘴巴张的巨大，他们从来不知道，自己的主人居然还有如此逆天的鬼术。

    就好像是做梦一样，令人难以置信。

    “难怪那天主公与冰蝶战斗时，对冰蝶说他还有比黑炎之火更强大的力量没有使用出来。

    当时我以为那只是主公用来虚张声势的话语。

    现在才发现，主公说的话都是实话。

    他从来不说大话！”

    貂蝉满脸崇拜的看着林天佑，一双秋眸里闪烁着浓浓的爱意与钦佩。

    “鬼帝咒令，天啊，主公竟然会使用传说中的鬼帝咒令。

    他一定是天生的帝王，是无与伦比的超级帝王！”

    张仪激动的双手紧握拳头，脸上也因为太高兴，而变的无比通红。

    从最开始的时候，张仪觉得林天佑最多只有赢下天书的可能。

    但现在看到鬼帝咒令后，他觉得自己还是小看了捉鬼龙王。

    这个少年，不仅能赢下天书。

    甚至会成为冥界新的鬼帝。

    因为从各方面，各个条件上来看，这都是成为鬼帝的不二人选。

    前有龙皇鬼帝，不仅的将来，又会出一个龙王鬼帝！

    “我就知道，我赵云的主人一定是个天之骄子，值得我一生去追随！”

    赵云面露微笑，对拥有这样的主人，他很自豪。

    “子龙，用天之骄子来形容主公，这并不合适！”

    曹操笑着走了上来，他抚须道：

    “主公不是对我们说过吗？

    他从出生的时候，就因为天赋太强，导致连老天都不能容忍他。

    老天不容的人，又如何能称为天之骄子？”

    “既不是天之骄子，那要如何形容？”

    赵云知道曹操不仅是个厉害的军事家，更是一个不可多得的才子。

    曹操写的诗词，也是大气至极。

    说不定能说出比他更好听的话来。

    “既然主公被上天所不容，却又能迎难而上，一步一步的走向强大。

    那么主公自己便是天！”

    曹操回答。

    “一山不容二虎，一界不容二天。

    曹公，你这形容很恰当。

    主公便是天，便是这个世界的神。

    只有天、只有神才不能容忍第二个天，第二个神！”

    许久不曾说话的干将，这时也开口说话了。

    他曾经在铸剑时，如果同时铸出两把神兵。

    这两把神兵必然会相互排斥，非得其中一把神兵破碎掉，才会罢休。

    因为既是神兵，必有灵气在其中。

    神兵的傲气，不容许其他兵器相比。

    所以，干将对于曹操的话，非常的认同。

    当然，事无绝对，若是一阴一阳属性的神兵，则有可能共存，就好像他与自己的妻子莫邪所铸的神兵，干将莫邪双剑，正是一阴一阳，虽同是神兵，但却能共存至今。

    林天佑的术法施展之后，现场传来一片英灵的议论。

    也正是这一道术法的施展，令得众英灵们对林天佑的向心力更加凝聚。

    此术，让个别一些对林天佑仍然持观望态度的英灵，彻底改变态度。

    此生，捉鬼龙王都是他们唯一效忠的主人，任何人也无法更改。

    伴随着各种惊诧与钦佩的声音从四面八方传来，填海尸皇整个人都好像石化了一般。

    到现在他还难以相信这个单手插兜，在那里摆酷的少年居然会使用鬼帝咒令。

    “这怎么可能？”

    他虽然心头狂吼，但林天佑那一开口就能让他跪下的手段，却让他又不得不信。

    填海尸皇惊恐万分，想到自己居然要跟这么恐怖的家伙战斗，冷汗就止不住的流淌下来。

    他尝试着想从地上站起来。

    可一股堪比天道的力量，无形的压着他，令他无法起身。

    这股力量玄之又玄，他没有任何办法去抵抗。

    他知道，自己在跪下的瞬间，就已经败了，败的很彻底。

    “不、不知道龙王阁下是天生的鬼帝，是我冒犯了，还请龙王阁下饶命！”

    填海尸皇也是个拿起得放得下的男人，知道自己不是捉鬼龙王的对手，当机立断，直接匍匐在地上，对着林天佑磕头道歉。

    他的声音一直在发颤，身体也是瑟瑟发抖。

    “现在求饶，太晚了！”

    林天佑目光漠然的看着填海尸皇，即便这个尸皇将头磕的叮咚响，他也泛不起一丝波澜。

    手掌抬起，少年便要将这个尸皇拍死。

    “龙王少爷，且慢！”

    这时，右龙卫开口阻止。

    “怎么？你有意见？”

    林天佑扫了右龙卫一眼。

    “龙王少爷，我想请您放过填海尸皇。

    他的实力很强，如果能招揽过来，为您所用，那您的势力就会更加强大。

    对于这次去冰域，也是一种助力。

    您认为呢？”

    右龙卫解释道。

    或许是右龙卫的话，让填海尸皇重新看到了活下去的希望，他连忙抬起头来，恳切的看着林天佑，连忙说道：

    “龙王阁下，只要您饶我不死，我愿意当你麾下的一条忠犬。

    您让我咬谁，我就咬谁，绝无二心！”

    林天佑会使用鬼帝咒令，这在天赋上已经远超地狱蝶妖上万倍。

    与其当地狱蝶妖的一条狗，还不如当捉鬼龙王的一条狗。

    良禽择木而栖，这是亘古不变的道理。

    现在他再也没有一丝想去反抗捉鬼龙王的念头，惟有一颗想要成为捉鬼龙王走狗的期盼之心。

    龙王现在还是成长当中，却已经表现出了令人恐惧的力量来。

    如果有一天，这个天才少年突破到了一千万魂力，那么冥界的格局是不是又要重写洗牌了？

    “当本少的狗？”

    林天佑嘴角勾起了一抹弧度，“不好意思，我家梓鸳说了，你遇到我，下场只有一个，那就是死。

    如果你不死，那我家梓鸳岂不是相当于被人打脸了？

    我是她的男朋友，又如何忍心看着女朋友丢脸？

    所以，今天你必死，阴天子来了也救不了你！”

    他此话一出，填海尸皇面色大变。

    “龙王，不要啊，求求您，不要杀我啊！”

    “少废话！”

    不等填海尸皇喊完，林天佑一声暴喝，右手魂芒加持，而后重重的拍了下去。

