    第223章天道轮回，报应不爽

    当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。

    面对潮水般的流言，同学们异样的目光，以及无形的孤立和疏远，钟小雅僧感痛苦和煎熬之余，也终于意识到曾经她的那些行为有多令人讨厌了。

    不怪她在一班时不受待见，也不怪付如曼不愿再跟她做朋友,因为她曾经的所作所为真的可恨可气。

    这算是她的报应吧，亲身体验过后，她终于知道刀子扎在身上有多疼了。

    中午，食堂。

    吃好饭，云茉拿出纸巾慢条斯理的擦拭饭盒里多余的油渍，擦完后扔掉纸巾,然后盖上饭盒的盖子,准备放学带回家里洗。

    看到她的动作，杨慧英忍不住羡慕,“云茉，你老公也太好了吧，天天早上帮你把茶泡好，晚上你回家还帮你把饭盒洗干净。”

    “反正晚上也要洗碗的呀，家里有热水和洗洁精，洗得干净点。”

    杨慧英戳破她，“你少来了，学校难道没热水吗？我自己就带了洗洁精和洗碗布来，要不我借给你用？”

    云茉嗔怪的白她一眼，“你这么好，不如你帮我一块洗了？”

    “我才不干！我还想有人能帮我洗碗呢。”

    “那你慢慢等吧，我先回教室了。”

    “啊？你不等我了？”

    云茉看了眼杨慧英碗里还剩一半的饭菜，“你慢慢吃，我有道题还没做完,我回教室等你。”

    “好吧。”

    可能是在长身体的缘故,杨慧英饭量大，吃得也慢,所以云茉有时候就不等对方。

    她等着无聊,杨慧英吃得也不安心。

    云茉走出食堂没多远就看到了钟小雅，对方独自坐在树下的长椅上，膝盖上摊着一本英语书。

    云茉没太在意，正要走过去，钟小雅却主动叫住了她。

    “云茉，你有时间吗？我有几句话想跟你说。”

    时间就像牛奶，挤挤总会有的，端看她愿不愿意。

    考虑到钟小雅目前的处境，云茉没有拒绝。

    此时已经是11月份，江市正在步入深秋，校园内的枫树基本都黄了叶子，伴随着有些凉意的轻风，打着旋儿落到地上，不小心踩到时，会发出沙沙的声响。

    “云茉，我为我之前的一些不好的行为向你道歉，对不起。”

    云茉停下脚步,转身看向钟小雅。

    钟小雅深吸一口气，“我之前受云瑶的挑唆和蒙骗，一直对你存有偏见,还在背底里说了很多你的坏话，现在想想，我真的是又蠢又傻，我知道我落到现在这个地步都是我咎由自取，大家都看不起我，也没人愿意跟我来往，这大概就是天道轮回报应不爽吧。”

    “人生很长，总会有走错路的时候，重要的是你能及时意识到错误，重新找到对的那条路，那么一切都不算太晚。”

    云茉其实不知说什么好。

    她跟钟小雅并不熟，也从没把钟小雅的挑衅放在心上过，诚然钟小雅身上有很多缺点，但本质上并没有坏到哪里去。

    赠人玫瑰，手有余香。

    如果几句鼓励的话可以帮助对方迷途知返，走上正道，也算是功德一件。

    听了她的话，钟小雅感激的说道：“谢谢你，云茉，我会努力改正身上的臭毛病，把心思都用在学习上。”

    云茉点点头，“没别的事的话，那我回教室了。”

    “等等！云茉，我，我还有点学习上的事想请教你，可以吗？”

    云茉看得出来，对方是鼓足了勇气的，双手甚至因为过于忐忑和紧张而紧紧绞着衣摆。

    “可以。”

    听到她的答复，钟小雅如释重负般，又惊又喜。

    “你英语这么好，我想知道你平时都是怎么记单词的，我每天都有背单词，但是总会忘记。”

    云茉简单询问了下对方平时学习英语的方法，沉吟片刻后，给出了她的一些建议。

    “记单词靠死记硬背效果是最差的，死记硬背的知识只能储存在短期记忆里，时间一长就会忘记。

    你在背好单词后，还需要做深刻的学习和记忆，比如用你记下的单词造句、写短文，真正的将它运用到日常的语言中，就像数学公式那样，你记下了公式，而不去做大量的习题和演算，是没有作用的。”

    钟小雅如获至宝，连眼睛都闪亮了几分，“我明白了！谢谢。”

    云茉想了想，又说了几本适合高中生阅读的书籍和报刊。

    “课本上的知识难免枯燥，你可以试试多看一些优美的英语短句，或者有趣的故事新闻，来增加你对英语的浓厚兴趣。”

    “好！谢谢你！我会按照你教的办法去做。”

    等云茉回到教室，杨慧英已经吃完饭回来了，正跟后座的同学小声嘀咕着什么。

    看她现在才回来，杨慧英好奇的转过来，“你比我先走那么久，怎么现在才回来啊。”

    “在路上跟人聊了几句。”

    “哦。”

    杨慧英也没多问，转而聊起座位的事，“咱们班不是少了两个人吗，然后又刚刚考完试，钟老师打算在下周一的班会课上重新排座位，云茉，好舍不得跟你分开啊，嘤嘤嘤。”

    “舍不得就不分开好了呀。”

    “可是成绩好的先选位置，你旁边的位置肯定会被其他人选走的。”

    “放心吧，我帮你占着位置。”

    “真的？”

    “煮的。”

    “我不管，我听到了，云茉，一定为定啊。”

    “知道了！”云茉忍不住好笑。

    与其换一个不知道能不能好好相处的同桌，她也宁愿继续和杨慧英坐。

    —

    云家。

    蒋瑜会完友回家，想到小女儿感冒了，正在房间里休息，便找来佣人询问，“二小姐好点了吗？”

    “烧还没退下去，中午医生又过来打了一针退烧针，这会正睡着。”

    闻言，蒋瑜心里不免有些担心。

    小女儿昨晚半夜开始发烧，照理说打了针睡一晚烧就能退了，可这都快傍晚了，烧了这么久还不退，人怕是都要烧坏了。

    在佣人的搀扶下，蒋瑜来到了二楼小女儿的房间。

    见小女儿正睡着，她也没出声吵醒，只是伸手探了探额头。

    感觉不是太烫，心里才微微松了口气。

    “妈。”

    就在蒋瑜准备出去时，床上的云欢醒了。

    (本章完)

