    杨昭心中虽然略感不适，但随即也就释然了。

    这个时代就是如此，毕竟是奴隶社会，每个奴隶都是领主老爷的私产，可以随意打杀，不用负任何律法责任。

    “是。主人。”关武和龙岩的家人都在领地中，杨天佑这话正中他们的软肋，两个都赶紧躬身行礼答应。

    其实上，杨昭爷爷在世的时候，杨家在確州城外还有一片肥沃的领地，距离確州城只有不到十里的路程。哪里才是杨家主要的收入来源。

    但十年前，东海有妖王作乱，东伯候征伐妖王，令辖区内各领主组织武装随军作战，若不能派出武装作战，就要出大量的军资抵偿。

    因杨天佑不懂武艺，杨家无人可带队伍，杨家也没有其他人可用，若强行前去作战危险极高，当时杨昭才两岁，杨天佑也不愿离家，为了避险只能出资抵偿。

    不得已，杨天佑将城外那片肥沃的土地出售才抵上了军资。

    现在唯一的一片领地极为偏远，位于几十里外的卧牛山中，哪里土地贫瘠，粮食产量低，唯有林木可伐，每年伐木烧炭出售到確州城是杨家主要收入来源。

    所以，杨天佑每年这个时候会带着关武、龙岩去牛头山督促烧炭。

    “小主人请上车，我和龙岩轮番拉车，黄昏时分我们要赶到牛头山山脚下山神庙借宿。”出了城，关武道。

    “不用，我正好练练体力，步行即可。”杨昭看了一眼杨家唯一的一辆简陋木轮车，摆摆手道。

    “小主人！”关武还想说，显然是害怕杨昭跟不上，无法在黄昏时分抵达山神庙。

    “走吧！”但杨昭率先走了出去，关武赶紧跟上，龙岩拉着车也追了上去。

    龙岩在杨家充当的是护卫角色，今年二十三岁，平常受关武指挥，在杨昭的意识中，龙岩就像是一个工具人，从未见到他说过话。

    不过，龙岩体力不差，干活有力气，否则也不会被关武从领地内选到了確州城为杨家服务，毕竟在这里待遇高。

    洪荒之中极为危险，居住在城池中相对安全，以確州城为中心的各领主基本上都居住在確州城内，只有所属奴隶在城外领地内种植、经营。

    以关武看来，杨昭根本坚持不了多久就会累趴下，不得不坐车，但一路行来，他发现杨昭行路轻松，根本没有出现任何疲惫之相，这让关武对杨昭心生敬畏。

    路上吃点干粮，黄昏时分，一座巍峨的大山出现在龙岩面前，远远的望去如同一头牛横卧在大地上。

    “小主人，这就是卧牛山了，山路崎岖难行，晚上还有野兽出没，今晚我们在山脚下山神庙落脚，明日一早进山。”关武一指前面一座山神庙道。

    “好！”杨昭点头，和关武、龙岩一起来到了这座山神庙中。

    这座山神庙在入山不远的山道旁，整体用黑色的石块垒成，内部空间不小，正中神像是一个大汉，相貌狰狞，左右两侧陪侍着两个凶狠的山鬼。

    杨昭发现，香炉中有香灰，应该是有人经常上香。

    “山神老爷，今晚我们主仆前来借宿一宿，请山神老爷庇护。”关武从车上陶罐火种器中引燃香，跪倒在山神神像前祈祷道。

    杨昭虽然没有跪拜，但也躬身行礼。洪荒神话世界，不信鬼神是不行的。但杨昭并不知道这山神庙到底有无神灵。

    山神庙一侧，地上有灰烬，显然是有人在这里夜宿过，点燃有篝火。

    关武和龙岩从山道旁边的树林中捡来干柴，升起火焰，用陶罐下米熬制稀饭，将麦饼用稀饭泡了泡，配点咸菜，先给杨昭吃好，两人才吃剩下的食物。

    三人吃后，龙岩从车上拿下草垫和被子，服侍杨昭躺下休息。

    关武吩咐龙岩，两人轮番守夜，他上半夜，龙岩下半夜。

    “醒来、醒来！”杨昭睡的正香，脑海中陡然传来宏大的声音，猛然的睁开眼睛。

    此时，借着外面的月光看到，一头牛犊一样的黑狼已经悄无声息的进入了山神庙的门内，眼睛如同两个小灯泡，恶狠狠的盯着、朝着三人悄然走了过来，看到杨昭醒了，顿时加速冲刺。

    关武和龙岩也都清醒过来，先前龙岩在坐在地上打盹，显然他值夜的时候迷瞪了过去。

    “小主人，闪开。”关武大吼一声，就要挡在杨昭身前。

    龙岩更是一声不吭的猛然扑了出去，朝着大狼俯冲。想以自己的血肉之躯弥补先前的过失。

    那大狼锋利的獠牙直接朝着龙岩的脖颈撕咬而来，速度迅捷，如此大狼，如此尖利獠牙，一下子就能将他的脖颈撕扯掉。

    “嗤！”就在此时，杨昭动了，腰间杨家剑出鞘，在月光的映照下一道微光一闪而过，杨昭已经抢在了龙岩前面，剑锋快捷如风瞬间刺入了大狼的血盆大口中，那大狼哀嚎一声倒毙而亡。

    “叮咚！”一声悦耳的声音在杨昭脑海中响起。

    同时，山神神像上似乎闪过一道豪光，但接着就消失了。

    “小主人！”关武颤抖惊呼。龙岩吓得呆滞当场。

    “再有下次，死。”杨昭冷然的看了一眼龙岩道。

    若非他打盹，这头大狼根本不可能悄无声息的进入山神庙中，虽然山神庙的门已经没有门栓，但门还是能关闭上的，只要提前发现了，肯定可以将其驱逐了，不至于如此惊险。

    龙岩转身跪倒在了杨昭脚下，头都不敢抬。

    “50点。”此时，杨昭一喜，来到这个世界这么久了，第一次获得了功德值。

    “升级！”杨昭毫不犹豫的将杨家剑升到了2级，此时剑面板属性出现在杨昭脑海中：

    杨家剑：青铜铸造而成。

    品阶：下品凡器

    等级：2级（消耗1000点功德值可提升到3级）。

    属性：五行之金。

    基础剑技：持剑术（凡阶下品剑法），大成境界，已无法提升。

    专属剑技：无

    特性：无。

    随着杨家剑升到2级，杨昭感到此剑和自己联系更加紧密了。其坚韧度和锋锐度也提升了不少，杨昭抚摸一下，感到青铜质地似乎受到了改变，正在发生着质的变化。

    但同时杨昭也心中苦涩，升级所需功德值竟然是以几何倍增长的，如此升级太难了。

    “多谢山神老爷！”而此时，关武已经朝着山神连连磕头了。

    很显然，他们也接受到了山神的提醒，否则根本醒不过来。

    这让杨昭确认，这个山是有山神的，但他为什么不驱赶这头狼，任由狼来袭。

    同时，杨昭并不知道，这牛头山山神隶属于天庭，还是无主神祇。

    “自己层次还太低，难以触及到。”杨昭沉思一下，并不再纠结了。

