    第324章高攀不起

    马月红看见了她眼底的不甘和不信。

    这个女孩子是真的很喜欢她家老四。

    但是，

    “老四他不跟村里的姑娘们走的近，并不代表他在别的地方没有女性朋友。”

    “你也知道的，他在京都上过一阵子学，也许就是在那时候谈了对象……”

    张秀的眼神越来越暗淡。

    马月红狠了狠心，打算一次性把她对慕启的情思掐断。

    “老四也真是的，谈了那么长时间的对象，也不知道跟家里人说。”

    “我跟他爹也是昨晚才知道。”

    “这孩子肯定是第一次跟人家女孩子处对象，高兴的都忘了通知家里人了。”

    这是在解释，为什么昨天张秀的爹要给慕启说亲时，慕保国没有反对。

    “不过老四有了未婚妻，我跟他爹都是高兴的。”

    “我们还合计着，找个日子，把他的婚事定下。”

    “春娟，秀儿，要是哪天我家摆宴席，你们可一定得过来捧场啊。”

    张秀的脸色是肉眼可见的僵硬，她娘张春娟紧紧握住她的手腕，客套的笑道：

    “一定一定。”

    “那啥大队长媳妇儿，现在还是上工时间，俺就不在你家里多待了。”

    “等俺把秀儿送回家去，还得上麦田继续劳动。”

    她扯着张秀就走。

    生怕自家闺女失态。

    大队长媳妇儿虽然没有明着拒绝她闺女，但只要不是个傻的都能听懂，人家话里话外都在透漏着一个消息：

    慕启有了喜欢的人，两人都到了谈婚论嫁的地步了，张秀的一番情意，终究是白费了。

    “秀儿啊，天底下的好男人多的是，你可不能吊死在慕启这棵树上。”

    “娘承认慕启足够优秀，但跟你确实不合适的。”

    张春梅苦口婆心的劝着失魂落魄的闺女：

    “人家是大学生，肚子里不知道装了多少墨水，这要是放在古代，可就是状元之才。”

    “你根本高攀不起这样的人。”

    “哪怕他没有喜欢的人，你跟他也过不到一块儿去。”

    “娘不是说你不好，跟大多数农村姑娘比起来，你已经很好了。”

    “但你还没成家，不知道啥样才是过日子。”

    “哪怕你做做梦，幻想着你跟慕启成了家，你整日在家务和农活中反复劳作，为了家庭操劳，而慕启呢？”

    “他那样的文化人，不是在看书，就是在写东西。”

    “他要是哪会儿想跟你探讨一些书本儿上的东西，你又大字不识一个，肯定跟他说不上话。”

    “你动动脑子想想，你俩能处到一块儿去吗？”

    张秀听着她的长篇大论，眼底生出了几丝迷茫。

    能处到一块儿去吗？

    当然是不能的。

    村妇跟才子，大多都是悲剧。

    眼界和文学素养，注定了两人只能是互相平行的两条直线，永远相交不到一起。

    张春娟见她听进去了，也松了一口气。

    她还真怕她闺女想不开，钻牛角尖儿。

    “你跟慕启是真的不合适。”

    “那样优秀的人物，咱远远的看着就成了，没必要非得上赶着倒贴。”

    “天底下好男人那么多，俺和你爹再帮你打听打听别村儿的好后生……”

    (本章完)

