    离开指挥室后。

    就有两位长得非常漂亮的女勤务兵将唐剑引领着，来到特别分配的大房间里。

    房间的榻榻米铺就有地毯，还安置了防噪、防虫、自净等系列功能的卡牌阵法。

    洗澡的热水等供应也都有。

    这条件在要塞里已经属于非常不错。

    战争不是儿戏。

    房间里自然也就不会安排什么娱乐设施。

    两名女勤务兵将唐剑和凿齿身分别引领进房间后，其中一个勤务兵殷勤地跪坐下来为唐剑倒茶水，而后温婉递给唐剑。

    “大人！”

    “谢谢。”

    唐剑随手接过水杯，看了眼里面蕴含一些能量的茶叶，喝了口，咸咸的，不是太合他口味。

    他看了眼女勤务兵，“这里没什么事了，你出去吧，有需要我会喊你。”

    “嗨！”

    女勤务兵乖巧颔首，起身蹑手蹑脚像是小猫走路般轻手轻脚走了出去。

    唐剑的思维意志掠过整个房间。

    发觉没什么监控设备后，又感应了一下另外房间里很安分地正坐在桌旁大吃大喝的凿齿神，微微摇头。

    这天坑神祇目前被万令派过来，帮忙倒是没看到帮什么，但每天吃得却是不少，一顿就要吃100位士兵一天的饭量。

    虽然不是吃的他的大米，唐剑还是觉得这么个吃货有些丢人。

    不过他也与对方商议约定了部分作战计划。

    对方届时还是会派上不小的用场的。

    ...

    走进卧室。

    唐剑才在沙发上坐下，脑海意识就感应到了来自侧北方古夏位置的一种呼唤联系。

    “马大人！？”

    唐剑心中一动。

    意志法则沿着那种联系延伸了过去。

    下一刻。

    他的脑海之中就浮现出了一幕画面。

    那是皎洁无比蔚蓝色的海浪，平稳得海波就如春晨的西湖一般，偶有微风，吹起绝细如千万个粼粼的小皱纹。

    些许海鸥在天空翱翔，发出“欧欧”鸣啼。

    一艘巡航舰漂浮在海面上。

    此时舰身甲板上正站着一个看上去文质彬彬的中年人，戴着眼镜，正含笑望着天空，仿佛能感受到唐剑的法则意志到来。

    他也传出意志波动，“好久不见，唐小朋友，现在我也得称你一声大人了。”

    唐剑意志波动，拢聚来一片云彩，汇聚成了一个云雾脸颊的形象，含笑道，“在马前辈您面前，我可不敢称什么大人，前辈您倒是惬意，还能吹吹海浪看看海鸥，我现在却已到了A32天坑的战争要塞。”

    马腾笑着将手插进裤兜，“这片海域很快就将有大麻烦，我来这里可不是度假的。

    长话短说。

    我最近也听了不少你的消息，你的成长速度这么快，也是出乎我的意料。

    或许，你真的是有实力干掉A32天坑里的那位。

    不过祂非常狡猾。

    如果祂察觉到危险，根本不会离开天坑，或者即使离开，也会有所保留。

    想要彻底杀死祂很难。”

    唐剑，“这我知道，所以我会想伪装隐匿好，让我的搭档在明面上勾引祂出现。

    您曾经和祂的化身交手过，我老师让我找您了解一下这方面的具体情报。”

    马腾含笑点头，“说我和祂交手之前，我先问问你，可知道卡神之间的实力分级？”

    “您是说，普通卡神、资深卡神，以及顶级卡神这三种代表卡神不同实力的划分？”唐剑道。

    马腾呵呵摇头，“不，我要告诉你的是更加详细的划分。

    如果说寻常创造出半神法则卡晋升成卡神的，无论所感悟的法则是高等还是低等，都被称之为普通卡神。

    其实上述常规意义的说法我有驳义。

    我认为法则没有高下之分，关键在于感悟卡牌法则的人如何去运用它。

    像你的老师万大人。

    他虽然感悟的两种法则都不算是所谓联邦人口中的高等法则，但他的实力却是毋庸置疑的。”

    唐剑道，“您说得也的确是有这个道理。”

    “这是题外话。”

    马腾道，“普通卡神，就是指刚创造出半神卡，各方面实力没有一项能称得上在卡神中很冒尖的存在。

    而资深卡神，就是指在某一方面或者多个方面的实力，都非常冒尖的存在。

    例如他能在攻击力上表现出超越普通卡神的杀伤，或是在防御力等其他方面，表现出超越普通卡神的一面。

    无论这一面，是他自身所拥有的实力，还是卡组所带来的，都将被认定为资深级别。

    一般而言，资深卡神是能稳稳压制两名普通卡神，甚至其中一些厉害的，能杀死普通卡神，例如你。”

    “我？这么说，资深卡神之中，还有其他能杀死同为卡神的存在。”

    唐剑好奇道。

    “当然。你不会认为，你现在已经拥有顶尖卡神的实力了吧？”

    马腾诧异道。

    “虽然我是有过这样的想法，但你既然都这么问了，我当然不可能说是咯。”

    唐剑心里嘟囔，面上则笑着摇头。

    “资深卡神之中，一些掌握了大杀伤杀招的卡神，也是可以杀死同为卡神的普通级别存在的。

    如你，如我，还有定风波渝重。”

    马腾道，“这类人并不多，其实如今被认可为资深卡神的，在整个联邦也只有34人。

    而其中真正杀过同级别卡神的、或是同级别卡神实力的天坑神祇的，就只有7个人。

    这7个人中，就有你我、定风波渝重，我们三个都是古夏的。

    还有四个，则是其他五脉的。

    我们7人，会被外界认定为地星联邦神榜之下最强的七人。

    但是，我们距离顶尖卡神，看似差距不大，实则差距还是看得见的......”

    “噢？是怎样的差距？”唐剑好奇道。

    被马腾这么一说。

    其实他心里还是略有些不服气和诧异的。

    旧国领袖阿尔曼也算是顶级卡神，在他手里却也吃了亏。

    唐剑感觉，即使他现在和顶级卡神之间存在差距，但那差距应该也很微弱才对。

    至少和阿尔曼交手时，他当时并没有察觉到太强烈的死亡威胁。

    马腾笑道，“从你的语气中，我似乎听出了一些不服气。

    呵呵呵，年轻人啊，都是比较有冲劲，不服气是好事，但也要认清现实啊......”

    “前辈，您就快说吧，别卖关子。还有，有关A32天坑里的那位的讯息，您到现在还没透露呢。”

    唐剑催促。

    马腾，“A32天坑里的那位，祂的化身实力，大概就相当于其他天坑里寻常的中位神祇。

    普通的卡神，根本不会是其化身的对手，甚至有被杀的危险。

    至于其本体......你应该可以想象一下。”

    “本体堪比顶尖卡神？”唐剑惊愕。

    马腾摇头，“没那么夸张，但应该也和我们相差无几了。

    所以想要干掉他，几乎不太可能。

    除非是顶尖卡神出手。

    我这里有张卡神之间用来测试实力的卡牌，是剑帝君天制作的，你可以拿去测试一下。

    看你现在的综合实力，看看能达到什么程度。

    不过记得用完了要还给我，这张卡很昂贵，我也是从他那里付出了代价购买的。

    其中就储存有，我的部分实力讯息。”

    马腾手掌一甩。

    一张散发着紫光的卡牌顿时嗖嗖嗖旋转着，掠向天空。

    唐剑意志一凝。

    顿时紫色卡牌就漂浮到了他的面前。

    他看到这紫卡的卡面上，有一道极其凌厉类似剑痕的卡纹。

    而在剑痕卡纹周围，还添加有其他不同意蕴的特殊卡纹。

    那些不同意蕴的卡纹也都气势并不寻常，有暴烈如火、有迅猛如电、有刚柔如水等等不同的卡纹图案。

    这么多不同意蕴的卡纹图案拼凑在一起，如花簇盛开，令人看得不由眼晕目眩，仿佛看到上百个气势不同寻常的强者。

    唐剑心中微惊。

    “这张卡，好厉害，至少得综合了上百种卡纹。而且还这么高的星品。

    听说剑帝本就是一名极为厉害的制卡宗师。

    只看这制卡水准，恐怕距离制卡神那种层次，就只差一件杰出的作品了吧？”