
浮光：“……”

最终这所谓的造人计划还是没有展开，浮光不可能在第一次上门就把人家家里搞的脏兮兮的。

第二天，浮光起了个大早，公孙梓年还睡的特别的香。

她挑了一条皮裙，上面是肉桂色的毛衣，领口是木耳边，瞧着就可爱，外面套了一件纯白色的大衣，大衣的袖子有些灯笼袖，衣摆也不是那种清冷风的走向，而是可爱的类型。

她走出门，顺带把门关上，聂娜已经在化妆收拾了，而公孙峻熙在厨房做饭。

这大概是川蜀地带的特色，厨房永远都是川蜀男人的天下，而女人就负责貌美如花。

聂娜看见浮光出来，立即朝她招手，“宝贝，过来。”

一晚上过去，已经这么熟了吗？

浮光不由的笑笑，轻松自然中不属于那种优雅的笑，倒是有点小女生的娇俏。

她穿着拖鞋走过去，聂娜已经上了底妆，她说：“宝贝，昨晚睡得好吗？”

“很好，谢谢。”浮光寻了一个凳子坐下来，她只是在卧室附带的厕所洗漱了一下，脸上只是用了点护肤品，完全算是素面朝天的。

聂娜是公司副总，因为工作原因她上班都化着妆，而且还是那种很凌厉不近人情的那种，不过在家里她表现的就要柔和不少。

“一会儿吃了饭我们出去逛街，去买衣服买东西。”大概逛街购物属于女孩子的天性，即便聂娜已经一把年纪了，她还是免不了俗。

浮光并不是很想去，主要是好不容易007闭关去了，她可以咸鱼了，这会儿忽然提说逛街，她下意识是拒绝。

不过这话是没说出来，也没有表达自己任何不去的情绪。

“好，叔叔和梓年去吗？”浮光问。

“看你，一起去也可以，我们俩去不带他们也成。”带着一起去无非就是个付款机，外加拎东西的工具人。

此外如果浮光不喜欢他们跟着，这两个女人一起出去也是可以的。

聂娜对此并没有排斥，反而十分理解浮光。

“我都可以。”

聂娜闻言，笑了，有些坏坏的看了一眼厨房，小声的对浮光说：“那就让他们一起去，让他们帮忙拎东西。”

“我力气很大的，再说，怎么能让男孩子拎东西？这难道不是女孩子该做的事情？”浮光也看到过男孩子照顾女孩子的，可她受到的教育就是女孩子应该护着男孩子，男孩子太弱，需要被保护。

教育是一方面，更多的气势是骨子里的强势吧。

聂娜觉得这话有点奇怪，她想了想，把眉毛画好，然后对浮光说：“宝贝啊，你不要太坚强了。你既然和梓年在一起，那他作为一个男人就该保护你。”

“怎么能让你一个女孩子家家的护着他？他怎么说也是个男人，我们公孙家的孩子不可能是一个没有责任和担当的怂货。”

“如果他保护不了你，那阿姨就劝你重新找一个男朋友。”这话说的可真不咋中听，可她除了是公孙梓年的母亲也是一个女人，作为女人她当然要维护一个小姑娘。

“我可以保护他！”浮光坚定的说。

这一次聂娜的话直接冲击到了她老子妈的观念，可是她还是固执的选择女孩子应该保护男孩的言论。

聂娜感动的看着浮光，她颇为感叹的说：“那小子能找到你们这个懂事乖巧的女孩，真是他三生修来的福气。”

这一次浮光没有反驳，天道自然是福泽深厚，气运加身。

大道三千，浩瀚宇宙，无法言说，无法形容的大，三千世界不知几何，他们本身就处于不同的地方，几乎是不相关的地方，这样都能相遇，实在是太难太难。

一般情况主神和主神之间都不会有什么沟通，当然，老子妈和美人爹爹毕竟是不同的，他们可是从小一起长大的，只是后来分开了而已。

“那小子还在睡懒觉？”

一句话把浮光的思绪拉回了现实，她点点头。

聂娜再次给妆容定妆，然后才扭头看向浮光，无奈的说：“丫头，你可不能太惯着他，这都什么时间了还在睡觉？今天是他爸爸做饭，明天就是他做饭。”

“你舍不得培养他，阿姨帮你。”

丝毫不觉得那是自己儿子自己应该宠着他，这完全就是在打造好男人。

浮光没有拦着聂娜的动作，这个时间也的确不早了。

好在聂娜刚刚走到门口就看到房门开了，公孙梓年已经穿戴整齐的站在门口。

早上吃了饭，这出门到商场已经是十点钟了，虽然时间晚了些，但是这一点都不影响一家人的热情。

周三的时候浮光离开，聂娜和公孙峻熙分别给浮光塞了一个厚厚的红包，浮光只当是压岁钱，也就收了，结果人到飞机上她拆开一看，这里面除了厚厚一沓钱，还有两张银行卡和两张纸条，纸条上写着的就是密码。

公孙梓年见此，酸了吧唧的说：“他们两个就是偏心，我从小到大就没有收到过这么大的红包。”

他到底是不是亲生的？

“要我分你一半？”浮光问，这手里的红包递给他了。

公孙梓年抱臂环胸，“我才不要。本少爷不差这点钱。哼。”

浮光把红包原封不动的包好，然后放在包包里。

她是没打算动这个钱，但是可以留作纪念。

或许在未来乾道看到这个红包他都会感慨万千。

二人回了永安市，浮光直接回了家，公孙梓年自然也跟了过去，学校已经放假，现在又临近过年他肯定不可能回学校，公寓又冷冷清清的，不如和学姐呆一块。

外公看见浮光和公孙梓年的时候还是有些惊讶的，惊讶之余就是高兴。

没有哪个老人不希望子孙在跟前，特别是过年时间。

只是让外公不是很理解的为什么公孙梓年也在，这都过年了，他都不需要回去过年的吗？

知道外公的疑惑，浮光解释了一下。

相信过不了多久公孙夫妇就会来永安，双方父母见了之后，这年纪一到就可以直接结婚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69402657"  chaptername="第606章  闪耀星星74【过渡章节】">加入书签</a>
</div>
