
　　唐凡刚要说话，突然抬头看到了她通红的双眼，关心道：“你累了一夜，怎么不回去休息。”

　　云帅道：“此事很重要，应该早点告诉你。”

　　唐凡便不再啰嗦，问道：“与她碰面的这些男人，都是什么身份？”

　　云帅道：“各行各业都有，要么达官显贵，要么宗门世家子弟，还有许多都身怀绝技！”

　　唐凡苦笑道：“这么多男人，她能忙得过来么！”

　　云帅脸色一红，说道：“她精力再旺盛，也分身乏术，所以，她还有一些要好的姐妹……”

　　云帅说完，又拿出一些照片，上面都是一些性感妖娆的女人。

　　唐凡看着照片上的各色女人，猛地一拍大腿。

　　“对了！”

　　云帅问道：“怎么了？”

　　唐凡说道：“上次曜明和我提起过，妮可答应给他介绍一些别的姐妹认识，想来这是她留住身边男人的惯用手段！”

　　“曜明？”

　　“就是他……”

　　唐凡拿出曜明的相片，故作神秘地说道：“这是我安插在她身边的人！”

　　“这……”

　　云帅不可思议地看着唐凡，佩服地说道：“你真是厉害。”

　　唐凡道：“种种迹象都在表明，妮可一定准备着一个庞大的计划，她可不单单是商业间谍。”

　　“这里面还有一条线索，我觉得有点意思。”

　　云帅从相片中找出一个白种女人，指给唐凡道：“我当时突发奇想，把这些相片拿给黑鹰军团的首领看，没想到，他认识这个女人！”

　　“哦？”

　　“他说这个女人曾经陪过他！”

　　“难道是武殿？”

　　唐凡惊得站了起来。

　　云帅道：“我当时也是这么想的，可是黑鹰军团的首领却说，他当时到夜店玩，意外碰到了这个女人，她应该不是武殿的。”

　　唐凡道：“那可不一定，武殿里面也不全是高手。你想过没有，如果这个女人，就是武殿安排偷偷监视黑鹰军团的呢？”

　　“这个……很有可能！”

　　云帅双眼一亮。

　　“兄弟，我昨晚又和那个娘们见面了！”

　　两人正聊着呢，房门突然被推开，曜明一脸喜色地走了进来。

　　“呃……你有朋友在啊？”

　　曜明抬头一看云帅，笑脸僵住了。

　　云帅起身道：“唐少，我先走了，有进展我们再联系。”M.23sk.com

　　唐凡说道：“你先别急着工作，注意休息。”

　　云帅笑了笑，看了眼曜明，眼中闪过一丝厌恶的神色。

　　曜明有点好奇，等她关上房门，问道：“唐老弟，我和她没有仇啊？”

　　唐凡摆摆手，说道：“她是特殊犯罪调查科的科长，正在调查妮可。”

　　“啊！”

　　“你别怕，你的事我已经和她说明了。”

　　“哦，真没想到你和这样的部门还有来往！”

　　曜明唏嘘不已。

　　唐凡不好意思的笑笑，说道：“曜大哥，其实有件事我没有告诉你，我也是秘密组织的编外人员。”

　　“你……怪不得！”

　　曜明这才明白，难怪唐凡支持自己接近妮可。

　　唐凡道：“曜大哥，说说你的情况。”

　　曜明道：“这次是她主动约我的，还带来了她的一个姐妹，嘿嘿……那滋味真正！”

　　唐凡指着桌上的照片说：“你看看，有没有你见过的女人……”

　　曜明低头一瞧，吓了一大跳，吃惊道：“你对她24小时监控啊？”

　　“上级的指示。”

　　唐凡含糊其辞地说道。

　　曜明低头翻了翻照片，拿出一张说道：“妮可带来的就是这个女人。”

　　唐凡点头表示知道了，问道：“你有什么重要发现没有？”

　　曜明道：“妮可提到了你，她说和你有误会，想让我把你带出来，她要和你解除误会，可是你却不见她，所以希望我帮忙。”

　　“你答应了？”

　　“呃……答应了。”

　　曜明有些不好意思，说道：“兄弟，你是不是把她想得太坏了，我觉得她只是图财，想要见你，或许只是和你谈合作……”

　　“她就那么确定你能把我带出来？”

　　“她问了我的修为，是不是在你之上……”

　　唐凡听到这里笑了，说道：“如果我不答应，她就让你把我绑过去吧？”

　　曜明笑道：“她倒没这么说……”

　　唐凡冷哼道：“此事不用明说，你也不想想，如果到时候我不听你的，双方一言不合肯定大打出手，她的目的也就达到了！”

　　曜明猛然惊醒，疑惑道：“你是说，她想让我缠住你？”

　　“让你缠住我，她才放心去干别的事，在她的心里，我是最大的威胁！”

　　“你知道她要干什么？”

　　唐凡摇了摇头，皱眉道：“我现在虽然还不知道她要干什么，但是谜底越来越清楚了。她之前主动迷惑我不成，就想找一个更强大的人来抗衡我，这说明她的计划与我有关！”

　　“这……”

　　曜明的思维有点短路，一脸不解。

　　“她如此忌惮我，到底想干什么呢……”

　　唐凡喃喃自语，他虽摸到了一点苗头，却也想不明白。

　　“曜大哥，她还和你说什么了？”

　　“别的倒也没说，就是一定让我在两天后的晚上把你留住，说此事很重要。事成后，她还要好好感谢我……”

　　曜明说着说着，表情不由得猥琐起来。

　　“两天后……”

　　唐凡眯起了眼睛，看向曜明说道：“你说，如果我提前与她接触，她会怎么样？”

　　曜明分析道：“有两种可能，如果她让我缠住你，只是为了与你谈合作，那么提前见到你，只会百般示好，并且还会提到我，增加你对她的信任；可如果她有什么阴谋，还是会向你示好，与你拉近关系，但不会提她与我之间的事……”

　　“既然如此，我不妨先接触一下……”

　　唐凡心中有了主意。

　　这时，房门推开，赵天祥走了进来。

　　“兄弟，我来看你了！”

　　赵天祥爽声大笑。

　　“哈哈，你来得真是时候，我正有事找你呢！”

　　唐凡看到赵天祥，也很兴奋。

　　“这位是……”

　　赵天祥指了指曜明，一脸警惕。

　　“赵大哥，别紧张，大家都是自己人。特别是你俩，可以说是在同一个地方战斗过的战友，哈哈……”

　　唐凡想到这两人都与妮可有关系，索性不如直接公开了。

　　“战友？”

　　“你们看……”

　　唐凡翻出了他们分别与妮可约会时的照片，不怀好意地看着他们。

　　“这……”

　　两人瞬间明白过来，彼此看了看，尴尬不已。

　　唐凡笑道：“两位，你们都是帮我的忙才接近妮可的，我可要好好谢谢你们啊！”

　　听唐凡这么一说，两人相视一笑，终于不再尴尬了。

　　唐凡看向赵天祥，说道：“大哥，妮可的计划就要实施了，可是我还不知道她要干什么，正想通过你见见她。你来，有什么事么？”

　　赵天祥看了眼曜明，坏笑道：“正好，妮可约我今天晚上见面，还说给我带来了一个新鲜货，你也来吧！另外，我最近有点累，所以……”

　　唐凡明白了，这家伙是为了补药来的。

　　唐凡问道：“妮可如此讨好你，难道你帮她做了什么事？”

　　赵天祥点点头，说道：“我答应她，给她搞一张商博会晚宴的请柬！”

　　“商博会！”

　　唐凡的脑海豁然开朗，似乎明白了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第475章 两个战友免费阅读。https://xs.23sk.com 