一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不对啊，我捏碎的那枚玉简，传唤的应该是副总院长，怎么大师兄过来了？而且实力还……”

    震惊之余，欧阳宏心头充满了疑惑。

    总院长在消失之前，曾对学院高层委任过一位副总院长，全权管理学院。

    只不过，这位副总院长的身份极为神秘，根本无人知晓。

    他在学院也从来不曾露过面，赤阳内阁下达的重要任务，一向都是由首席执法长老代为传达。

    在比赛开始之前，煎饼婆婆，也就是赤阳学院真正的总院长，新可悦，给了欧阳宏这枚玉简。

    万一比赛时遇到突发变故，可捏碎此简。届时，副总院长亲临。

    “莫非，默默看守药塔，众人眼里自甘堕落的大师兄，便是如今的赤阳副总院长？”

    带着这丝疑问，欧阳宏试探性的向半空轻轻询问一声：“副总院长？”

    “嗯！”

    药老淡淡应了一声，背负双手，无形中散发出滔天威势。

    咔嚓！

    这一下，欧阳宏的小心心要炸裂了。

    轰隆一声。

    一股惊雷，同时劈进了所有赤阳长老的脑海。

    嘶！

    林枫这群弟子禁不住倒抽冷气。

    在外院默默看守药塔的药老，那个传闻犹如废物一样没有上进心的老人，他的真实身份竟然是监管整个赤阳学院的副总院长。

    一人之下，万人之上！

    这这这……

    简直不敢相信，对比也太强烈了吧。

    “果然不出朕的所料！”

    秦浩趴在地上，傻傻的笑了。

    心中一直有个直觉，药老绝非是那种自甘平庸的人，肯定还有另外一重身份。

    而且这个身份绝对惊天。

    事实上，此刻知道药老是副总院长的时候，秦浩也吃了一惊，这身份已经超出了他先前的预料。

    他觉得，药老撑死也就是学院的一名内阁长老。压根不敢往副总院长这个位置想。

    然而药老守在外院的目地，也不难猜测，一定是在监视外院的新生，从而默默关注像秦浩这种优异的学生，以后踏入内院，作为重点栽培对象。

    当然，此时震撼的还有在场的数万人。

    这名其貌不扬，在洛水高层阶级里，没有半点名声的老先生，竟会是赤阳学院的副总院长。

    而且，实力还这般强悍，和田树林公然对轰一击，不落下风。

    还有他的坐骑，天呐，三足金乌。

    这是众多将军和侯爷想都不敢想的事情，几乎人人皆知，凶兽与人类自古为天敌。

    要调教出一只凶兽当坐骑，已十分不易。

    三足金乌这般高贵的存在，更是难如登天。

    可谓，药老的坐骑在广场引起一片惊涛骇浪。

    事实上，连秦浩对此也感到很意外。

    三足金乌是很稀少的魔兽，放在东洲也很珍贵，出生时，天生为圣兽级别。

    眼下这头如此巨大，最少得有几百岁，恐怕是只兽中之王。

    药老却能驾驭自如，他老人家真是深不可测。

    “呜呜……大师兄，您可算来了，田树林这老匹夫，欺我赤阳太甚！”

    身份得到确认之后，欧阳宏心头一松，不顾形象的大哭起来，如同受了满腹委屈，无处发泄的孩子。

    如今，终于找到了自己的靠山。

    “难为你了，剩下的，交给我！”

    这时候，药老已从三足金乌的背上徐徐落下，拍了拍欧阳宏的肩膀。

    面对田树林这种尊级强者的逼迫，欧阳宏承受的心里压力，他完全可以想象。

    同时，他挥掌扫出一股元气，元气中途化作千丝万缕的柔和光线，飞向不同的位置。

    接连没入齐小瓜、叶水寒、纳兰梨和陈婉沁众人体内。

    遭受重创的这批年轻人，便是生龙活虎的站了起来，整个人精神万分。

    被禁锢的陈婉沁，也脱离了田树林的掌控，可以自由活动。

    随后，药老就这般沉着脸，一步，又一步，缓慢的朝洛水台走去，渐渐与秦浩靠拢。

    这每一步落下，都踩出一圈涟漪，同时，也给台上的田树林造成强大的压力。

    “药罐子，我听说你成了个废物，日日夜夜看守赤阳外院的药塔，不曾想，你便是赤阳学院的副总院长，倒是令我很意外！”

    自从药老来了之后，田树林脸上再无一丝轻松，充满了凝重与戒备。

    年轻时，他和药老都是那种天才角色，如同秦浩和田卜光一样，是洛水帝国最杰出的一辈人。

    可渐渐的，药老因为一些挫折和变故，人也越来越消沉。

    反观田树林，却变得越来越强大，最终坐上星月总院长的高位，全力滔天。他自身就有一种优越感。

    若是放在俩人没交手之前，肯定会对药老嗤之以鼻，因为药老根本不值得他看一眼。

    结果事实却证明，药老的实力没有因此而减退，而且还越来越强，强到比起田树林不差多少。

    还有此刻头顶，不时传来三足金乌的亢鸣声，田树林的这种凝重与戒备更是倍增。

    他第一次感觉到，场面超出了他的控制范围。

    这种感觉，让田树林很不爽。

    随着药老一步又一步的接近，还黑着脸，田树林心头的不爽，变得更加不爽了，还从来没有人敢向他摆脸色。

    “你身为堂堂星月学院的总院长，却恬不知耻再三向后辈出手，我更感到意外！”

    药老脸色铁青，针锋相对，抬手间，一股元气轰至秦浩身上。

    瞬间，便轰散了田树林施加的压力，眼神也是冷冷的朝对方望去。

    “药罐子，这小子抢我孙媳，对我孙子意图谋杀，还对我出言不逊，我今日，必杀他！”

    田树林指向药老背后的秦浩，杀气不减反增。

    “第一，秦浩是我赤阳学院的弟子。第二，他还是我看重的好朋友。身为赤阳武院的副总院长，今日，我要他活！”

    药老的语气也坚定无比。

    还踏前一步，脸贴脸，与对方四目相瞪，俩人的胡须在同时翻飞起来。

    场面直接僵固，火药味十足。

    一时间，令广场的观众充满了期待。

    这俩人，一个是星月学院的总院长，一个是赤阳武院的副总院长。

    一个要秦浩生，一个却要秦浩死。

    这该如何收场？又或者，下一秒会爆发一场尊级强者之间的战争？