    “是吗？”吴钰轻声呢喃，随后缓缓闭上了眼睛。

    一时之间，黑暗的河底再无半点声响，吴钰就静静地坐在那里，一头的白发逐渐转黑，而后又飞快变白，周而复始数百次。

    不知道过去了多久, 吴钰缓缓睁开了眼睛，发色再次转变成了雪白的银丝。

    缓缓探出手在前方一点，龙蛇浮现。

    再次一点，黄庐、三斤、并蒂莲、浮沉、日耀、鱼肠、承影、工布……

    指尖轻轻滑过剑身，九剑不约而同地发出阵阵悦耳轻吟，与吴钰遥相呼应。

    “吾心如剑，剑映吾心。”

    “持剑者，当有铮铮傲骨, 宁折不弯之志。”

    “我的未来如何，我相信手中的剑会告诉我答案，而不是由你或者莫名其妙的推衍，而得出来的。”

    “你既然说你能通过它算到我的未来，那么……你可曾算过了你自己的未来！”

    双眸微抬，无尽的冷漠和杀意，汇聚于一起，霎那间九柄剑冲霄而起伴随在吴钰周身冲了过去。

    “你找死！！！”鼓发出一声惊天怒吼，整个河底掀起滔天巨浪席卷而来。

    但却仍旧无法阻挡吴钰此刻的决心！

    最终，那滔天大物的烛龙，被他直接绞碎化作一阵血雨。

    幻境结束，吴钰猛然睁开眼睛，却发现小哥正担忧的看着自己：“到底发生了什么事？你的头发为什么会突然变成了白色？”

    “什么？”吴钰回过神来一时之间有些不明白小哥为什么这么说。

    猛然抬起头，他发现眼前还是两条被他斩杀的烛九阴，尸茧还在那里发着微弱的光芒，他仍旧身处于那地下山洞之内，一切好像什么都没有变化一样。

    “小哥, 给我滴血！”

    “好！”小哥点点头，划破手指麒麟血直接点在了他眉心额头上。

    可眼前的一切，仍旧没有什么变化，若非自己此时已经满头白发的话，吴钰真的不敢相信刚刚发生的事都是真的。

    可话说回来，如果是真的话，那么为什么小哥没有感觉？

    “小哥，你刚刚没有察觉到什么吗？尤其是这个尸茧！”

    小哥听闻没有立刻回答，认真地思考了好一会之后，这才摇了摇头：“在你说完话之后，转身的同时，就闭起双眼眉头紧锁起来，直至干才突然你的头发以肉眼可见的速度变成了白色，嘴里不停地念叨着雮尘珠！”

    “然后，你的九柄剑突然从废墟当中飞出来回到你的身边，就没有别的事再发生了。”

    看着竖立在自己身边的九柄剑，吴钰深深的吸了口气。

    “我多少明白了。”吴钰抽出身形最大的宽剑三斤，腰间发力一甩抗在了肩膀上。

    每迈出一步，都让他此刻的身体颤抖不已, 但吴钰的步伐却无比坚定。

    “吴钰……”小哥想要上前帮忙，可却被吴钰制止了下来。

    慢步走来，吴钰站在这巨大的尸茧前停下脚步：“我知道, 你就在里面，也听得到我说话！”

    “怎么样，没有想到吧……我竟然没有选择臣服你，而是选择走了那最困难的一条路。”

    “可惜，你不懂人心，更不懂我。如果未来可以让我屈服的话，那我吴钰今后的日子岂不是太过无趣了。人心啊，太复杂了，便是你身为古神，恐怕也是难以捉摸透的吧。”

    “不过，今天咱们暂且不提我的未来如何……但我可以向你保证的是你的未来……已经到此为止了！”

    话音落下，吴钰收回在尸茧上抚摸的手，下一秒双手合十高高举起三斤剑，而后轰然挥下！

    虚空之中，一个巨大的三斤剑虚影缓缓浮现，同样向着尸茧挥砍而来。

    虽然吴钰的这一剑不包含任何一丁点的内力，但三斤剑爆发出力量，却仿佛可以劈山断海一样。

    “轰！！！”

    一声巨响传来，尸茧与其说是斩碎的，倒不如说是砸碎的，更为恰当。

    “嗷嗷嗷！！！”

    一声凄厉的惨叫震耳欲聋，吴钰和小哥在这股音波之下，瞬间七窍流血，头晕目眩。

    但两人却也都在尸茧破碎的同时，看到了那只存在于山海经和传说当中的凶兽……鼓！

    “吴钰！！！”

    没有了尸茧，意味着鼓再无半点保护，就好似那孵化到一半的小鸡，被打碎了蛋壳，命不久矣。

    “你会后悔的！你一定会后悔的！”

    “我父乃古神烛龙，他一定会为我报仇的！！！”

    到最后，鼓终于想到了自己的父亲，但可惜一切已经为时已晚。

    烛龙帮过一次它假死金蝉脱壳，但却没有第二次。

    下一颗，鼓的身躯开缓缓融化，最后形成一道黑色光芒驻留在原地片刻，随后冲天而起，消失不见了。

    但吴钰却只感觉遍体生寒，那种无尽的恐惧迎上心头。

    因为就在刚刚他好像在那一道黑芒之中，他感觉自己似乎被一道目光所注视！

    虽然只是片刻，但却让他感觉自己好像进了十八层地狱里走了一圈，那种恐惧的感觉是无法作假的。

    “烛龙……烛九阴！！！”

    莫名的，一个念头忽然在脑海中浮现，他虽然觉得自己这个猜测有些可笑，但不知道为什么心底就是有一个声音告诉他……他的猜测都是真的！

    “叮！”

    “恭喜宿主完成任务，击杀烛九阴（鼓）任务完成，奖励内力五十年。”

    “卧槽你大爷的狗系统，你终于活过来了！”吴钰听到系统的声音后终于松了口气。

    而这也就意味着自己这次的任务，总算彻底弯沉了。

    不过，他默默的算了一下，觉得这一次还是有些亏本了啊。自己之前打卡做任务，好不容易攒够了六十年的内力，再加上自己修炼二十年才练出来的五年内力，仅仅在这一次任务当中就付诸东流了。

    结果，现在就奖励五十年！

    换而言之，自己赔了十五年的内力！

    一想到这里，吴钰不禁在心中破口大骂，不过一想到还有《神农百草经》以及溢血丸作为补偿，倒也不是不能接受了。

    “请问现在宿主是否领取内力！”

    “当然……”吴钰话还没有说完，却忽然停了下来。

