    陈牧以最快的速度回到了收尸人的宅子。

    然而，一切都还是晚了。

    此时，付玉玲、黄霖、刘兴、付诗诗四人被绑起来扔到了角落。

    收尸人则昏倒在地不省人事，他整个脸孔都少了半边。

    而收尸人后院中，这个阴气最重的地方，此刻妖僧和他的两个护法正盘坐着。

    他们的中央，小晴和一个妇人被一股能量束缚着，丝毫动态不了。

    他们身后不远处，放置着一个坚固的正方形笼子，上头用一块黑布盖着，看不到里面的东西。

    但是，陈牧之前从黄霖那里得知，笼子里面关的应该就是寄生兽。

    妖僧和两个护法将尖刀拿出来，对着那妇人身上的动脉举刀一挥。

    妇人身体的血液全都喷涌而出。

    将付玉玲等人吓得瞪大了眼睛，而离得最近的小晴也是害怕得哇哇大哭起来。

    这些血液大部分喷溅了出去。

    但是，随着妖僧施法。

    妇人体内流出了一丝细细的光线。

    这光线被妖僧慢慢地牵引到了他们身后的那个笼子里。

    当陈牧赶到此地的时候，正好目睹了这一幕。

    陈牧的同伴及妖僧一伙也察觉到了陈牧，全都朝他看过来。

    付玉玲见陈牧没事眼中露出了欣喜，但是很快就变成了担忧。

    因为她见识过妖僧的手段。

    “陈牧，快回仓木峰叫我爹来。”付玉玲喊道。

    陈牧则摇了摇头，这一来一回，人早凉透了。

    他一动不动，手持一柄红斧，站在高高的围墙之上。

    妖僧对于陈牧的出现感到诧异。

    这个小子不过才霞气境二阶，怎么战胜他的护法？

    他将魂力释放开，探查陈牧。

    很快，就发现了陈牧肉身的强大。

    “有点意思。”妖僧淡淡说道。

    在妖僧打量陈牧的时候，陈牧也在打量妖僧。

    这妖僧胸口的僧袍破了个大口子，露出了恐怖的刀疤，还有鲜血不断往外淌，染红了整个僧袍。

    他的气息也比之全盛时期降低了一半之多。

    这显然是倒在地上不省人事的收尸人造成的伤害。

    这让陈牧稍微感到压力小了一点。

    “你们二人继续维持阵法，这小女孩等我回来之后再动手。”妖僧指着小晴说道。

    “遵命！”

    妖僧看着陈牧，露出了轻笑。

    这笑声似乎有种魔力，让陈牧听到之后感觉眼前站着的是一位先古圣人。

    有那么一刻差点放下手中的斧子受其感召！

    陈牧晃了晃脑袋，将耳边萦绕的魔音驱散。

    “你果然与众不同，这就让我对你更加好奇了。”妖僧笑着迈出一步。

    瞬间，就到了陈牧的眼前。

    朝着他伸出了白嫩的右手。

    “速度好快！”陈牧心惊。

    若是之前，他恐怕还无法闪避。

    但此刻，身体得到了紫淬果的加强，他身体也以一种极快的速度往后方移动。

    在妖僧手臂抓来的刹那，险而又险地避过了。

    “加入我们。”妖僧依旧轻声说道。

    这声音不大，却响彻陈牧的脑袋，并且如同山洞中的回音一般反反复复。

    “系统！快给我放音乐！”陈牧急忙呼唤系统。

    “喜洋洋、美羊羊、懒洋洋……”

    陈牧的耳中，立刻响起这该死的耳熟能详的音乐。

    “……”陈牧无语。

    好在妖僧的魔音就此失去了作用。

    陈牧的双眼恢复了清明。

    一脸坏笑地看着妖僧。

    “牟！”

    妖僧背后光芒一闪，忽然张大了嘴，口中传出一个佛音。

    这正是他之前对方收尸人用的手段。

    这魔音不仅具有迷惑的效果，而且还发出一震音浪，周围的空气迅速泛起涟漪。

    一股强大的音波朝着陈牧奔袭过去。

    这速度无比之快，陈牧几乎没反应过来，就中了这魔音的攻击。

    “咚！”

    这音波打在陈牧的身上，如同撞在了一口钟上，发出了嗡鸣。

    陈牧被从围墙震落下地，撞在了收尸人屋子的柱子之上。

    半个屋子都倒塌了。

    陈牧胸口虽然感到有些吃痛，但是却没有任何创伤。

    妖僧第一次皱起了眉头。

    这小子的身体竟然能硬撼鸿宇境的一击而安然无恙？

    而且自己的魔音为何对他起不来作用？

    正思考着，陈牧动了。

    他几乎是在原地消失，只留下了一道残影，地面上被他的脚掌用力地踏出了一个凹坑。

    “唰！”

    陈牧眨眼间来到了妖僧面前。

    “轮到我了！”

    陈牧挥舞着手中的赤鸟斧。

    肉身得到紫淬果的强化后，挥舞赤鸟斧的速度和力量不可同日而语。

    横劈一下，空气发出了音爆声以及撕裂声。

    妖僧身为鸿宇境者，修炼出了魂力，自然能感知陈牧的动作。

    在陈牧出手的刹那，妖僧就预判了他的攻击。

    腰部往后一缩，巧妙地避开了陈牧的横劈。

    陈牧一击落了空，立即改用手肘攻向妖僧的面门。

    妖僧手捏兰花指，从上闪动着一团黄色的光芒，挡在了自己的面门上。

    “轰！”

    陈牧巨大的力量造成的撞击竟然也没有破掉这团黄光的防御。

    借着身体向前的趋势，陈牧左脚踏出，右脚一记高抬腿。

    妖僧微微一笑，身体后撤一步，脑袋后仰当过了这一击。

    陈牧皱了皱眉，这鸿宇境的魂力实在太厉害了。

    之所以霞气境很难越级挑战鸿宇境，除了真气上的差距，还有鸿宇境多出的魂力。

    这种能感知的力量，让他们在战斗中占尽了优势。

    “魂力是吧！”陈牧砸了砸嘴。

    那我就要让速度快过你的感知，快到你身体都反应不过来！

    陈牧双目透露出了疯狂。

    他开始手脚配合着全力攻击妖僧，不做丝毫防御。

    时而如猛虎扑打，时而如苍鹰盯琢，时而如巨熊冲撞。

    肘、膝、拳、爪……身体能用来攻击的部位，陈牧通通用上。

    他的攻击如骤雨打落叶般，对着妖僧身上噼里啪啦地轰击。

    妖僧只是轻蔑一笑：“你真以为霞气境能战胜鸿宇境。”

    妖僧不断闪躲，闪不了时就用那黄色光团的防御法术抵挡。

    随着对妖僧不断发起进攻，陈牧不仅丝毫没有疲态，他对于自己肉身的掌握度也越来越高，也越来越适应强化后的肉身。

    这肉身仿佛没有上限，力量源源不断地涌现出来。

    陈牧越战越勇，速度也在逐渐提升。

    从一秒五十拳，慢慢上升到一秒一百拳。

    “若是这样还不够，那老子就更快！老子是快男！”陈牧大喝一声。

    从地上一跃而起，到了妖僧的斜上方。

    接着，陈牧从上方拳头不断隔空挥下。

    付玉玲等人在远处观看，似乎看到了无数地手臂残影。

    这些残影如同一口大钟朝着妖僧盖下去。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    无数的拳风呼啸而出，击打在了妖僧方圆一丈的范围之内。

    妖僧避无可避，只得祭出一块小石碑。

    这石碑瞬间变大，挡在了他的头顶。

    不仅如此，妖僧手捏莲花，施展起了法术。

    不一会，一朵巨大的莲花出现在了天空之上。

    这莲花中，飞出无数细密的小莲花，朝着下方坠落而下。

    陈牧先前见过妖僧与收尸人大战，知道这莲花乃是魔莲业火。

    远远地，陈牧就感受到了上空传来炙热的高温。

    但是此刻，陈牧的拳头正在快而密集地轰击着身下妖僧抛出的石碑。

    这石碑上生出一个满是符文的透明护盾。

    虽然很坚硬，但是在陈牧的密集的拳雨之下，还是出现了摇晃。

    陈牧知道这是他的攻击起了效果。

    他不想因为要防御天空中的魔莲业火，而中段自己的攻击。

    “就让我来试试看，强化后的肉身，它的极限在哪里！”

    陈牧眼中的疯狂之色更浓了。

    手上的速度不减反增！

    很快，石碑释放出来的护盾就开始闪烁了起来。

    显然无法支撑太久了。

    不过，天空中密密麻麻的魔莲业火也都落到了陈牧的身上。

    “腾！”

    这些业火穿透了陈牧的衣服。

    “嘶！”

    一股皮肉被火烤的声音。

    陈牧大大低估了这魔莲业火。

    这乃是妖僧用无数人怨念集赞出来的业火。

    同时对人的肉身和神魂都会造成伤害。

    陈牧感到一股钻心的疼痛袭来。

    全身上下如同被放在火上烘烤一般。

    陈牧用力地咬住牙齿，哼都没哼一声。

    这疼痛比起服食紫淬果那种吞入岩浆的疼痛，简直不算什么。

    不一会，陈牧结实的肉身就被烧得通红，甚至出现了焦黑。

    妖僧看着陈牧的肉身，先是皱起眉头，然后又露出了贪婪的神色。

    “给老子死！”

    就在这时，陈牧忽然大吼一声。

    眼看石碑的护盾坚持不住了。

    他直接从腰间拿出赤鸟斧，灌入大量真气，猛然对着下方一劈。

    “破！”

    赤鸟斧击出了一道一丈长的白芒，裹挟着罡风，朝着石碑撞了上去。

    石碑上本来就闪烁不止的护盾，只坚持了几息就破碎了。

    而后，赤鸟斧的攻击又撞上了石碑。

    直接将这石碑打飞到了收尸人的屋外，不知消失到了哪去。

    妖僧正要有所反应，这时候，只听得天空一声尖锐的鸣叫。

    “呖！”

    赤火鸟化作半丈大小，朝着妖僧扑了上来。

