    　　恐怖的飓风，卷起地面上的碎石，一起砸向穆永元。
    　　河道中的水流，犹如瀑布一般，溅起了无数水花，落在两人的身体上。
    　　短短一个呼吸时间，两人变成了落汤鸡。
    　　刀锋撕开空气，直逼穆永元的脖子，既然要战，柳无邪就要痛下杀手，绝对不会手下留情。
    　　昨日跟数千头魔族一番交战，收获颇丰，战斗力提升数倍。
    　　令人窒息的刀气，弥漫四野，尤其是柳无邪的真气，跟地下魔界没有任何反斥现象，契合度非常之高，简直是匪夷所思。
    　　常人进来，施展真气的时候，必定遭受魔气骚扰，导致真气不是很纯。
    　　柳无邪则不同，真气犹如滔天的洪水，不仅没有任何限制，力道反而要比外面更加强大。
    　　太荒世界出现了魔界，滚滚魔气倾巢而出，形成的骇浪，足以摧毁一切。
    　　穆永元骇然大惊，他严重低估了柳无邪的实力，已经不能按照真丹境来衡量。
    　　长剑出鞘，凌空劈砍，迎面而来的刀气，寸寸裂开，不愧是天罡四重，实力极其可怕。
    　　“崩！”
    　　两股截然不同的力量突然冲击到一起，形成惊天涟漪，朝四周无情的涌去。
    　　“轰轰轰……”
    　　空间仿佛都要炸开，周围的花草树木，瞬间被夷为平地，变成了一片废墟。
    　　远处几头正在觅食的魔族，吓得瞬间逃走，一刻不敢逗留。
    　　强横的涟漪，如同强风过境，两人一起吹起来，往后退了十几米远，这才堪堪站定。
    　　穆永元脸色阴沉的可怕，刚才一击，让他感觉到一阵心悸，他面对的不是一个人，而是一尊万古凶兽。
    　　更加强大的战意，从柳无邪身上迸射而出，如果能吞噬一尊天罡四重，他的实力将会提升一大截。
    　　“战！”
    　　毫不迟疑，身体犹如一抹残影，消失在原地，手持邪刃继续战斗到一起。
    　　夺命刀法连绵不绝，刀法犹如行云流水，没有任何破绽，每一刀劈出去，都能带来意想不到的效果。
    　　穆永元什么时候遇到这样的对手，一时半刻，有些不适应。
    　　可怕的不是柳无邪的刀法，而是他的真气，不在他之下，甚至凌驾于他之上，这就很可怕了。
    　　同等条件下，他的武技还有真气，远不如柳无邪，除了境界略高，他的优势，荡然无存。
    　　生死交战，由不得他分心。
    　　稍微留神，邪刃逼近他的面前，牢牢的锁住他的脖子，刁钻无比，犹如鬼影一般。
    　　情况对穆永元越来越不利，一招错，招招错。
    　　柳无邪抓住这个空挡之后，出尽全力，每一刀都能完美的锁住穆永元的招式变化。
    　　鬼瞳术施展，更是所向无敌。
    　　不论穆永元如何变招，邪刃都能找到他的招式破绽，这让穆永元，狼狈不已。
    　　刀借人势，势如破竹，柳无邪整个人跟邪刃融合到一起，虽不及人刀合一，却也相差无几。
    　　此刻！
    　　他就是刀。
    　　刀就是他！
    　　漫天都是刀影，也是人影，融合到一起，穆永元已经没有退路。
    　　简杏儿站在远处，小手突然捂住了嘴巴，不敢置信看着眼前发生的一切。
    　　在她眼里，穆永元绝对是天之骄子，当年考核，穆永元排名前三，加入地势峰，用了不到半年时间，成为内门弟子。
    　　曾今让她高山仰止的天才，今日却如此狼狈，面对真丹八重的柳无邪，竟找不到一点办法。
    　　“柳无邪，你该死！”
    　　穆永元一声长啸，手中长剑突然幻化出万千剑影，气势陡然爆发。
    　　“师弟，你要小心，这是天葵剑法！”
    　　简杏儿发出一声惊呼，提醒柳无邪，要小心这套剑法。
    　　“等我杀了他，再好好的蹂躏你！”
    　　穆永元状若癫狂，他是堂堂内门弟子，地位崇高，被外门弟子逼到这个份上，传出去有辱名声。
    　　最好的办法，全部将他们杀了，包括简杏儿。
    　　“无耻！”
    　　穆永元一番话，让简杏儿柳眉倒竖，没想到她心目中的穆师兄竟是如此之人。
    　　虚空上浮现一层天葵神花，不断的绽开。
    　　“有点意思！”
    　　柳无邪暗道一声，邪刃突然举起，夺命刀法第四式。
    　　突然之间！
    　　这些绽放的天葵神花，演绎出来凌厉的剑芒，从天而降，交织成一张天网，欲要将柳无邪封杀。
    　　“柳无邪，你给我死吧！”
    　　穆永元发出一声厉吼，天葵神花彻底展开，刺骨的寒芒，蒸发掉河流三分之一水源，可想而知，这一剑的力量，达到何种程度。
    　　“就凭你这套剑法就想杀我，真是可笑！”
    　　鬼瞳术的窥视之下，任何招式，都无所遁形。
    　　邪刃斜劈下去，爆射而至的天葵神花纷纷炸开，太荒真气加持了魔焰之后，更是厉害无比。
    　　最可怕是他的庚金之力，无坚不摧，瞬间瓦解了周围那些剑芒。
    　　穆永元表情越来越凝重，柳无邪的战斗力，远远超出他的预料。
    　　“锵锵锵……”
    　　无情的刀罡，毁天灭地，凛冽的刀意，演绎出诸天神佛，双脚突然凌空而起，如同一尊诸神降临。
    　　“给我破！”
    　　令人窒息的爆炸声，以两人为中心，朝四周横扫出去。
    　　接着！
    　　两道人影一起倒飞。
    　　一口鲜血从穆永元口中喷出，天葵神花被破解，对他伤害极大，柳无邪的真气，不仅蕴含毒素，还有一丝魔性。
    　　侵入他的身体，让他很不舒服。
    　　这股毒素跟魔性如果不及时清除掉，对他修为，影响巨大，甚至一辈子停留在这个境界。
    　　震退穆永元，事情远远没有结束。
    　　柳无邪人在空中，身体陡然一个翻转，澎湃的太古星辰之力，弥漫苍穹。
    　　“太古星辰拳！”
    　　已经不死不休，没有必要手下留情。
    　　今日不杀他，来日必定想办法除掉自己。
    　　拳法一出，穆永元脸色骇变，意识到不妙，他已经身受重创，不敢在恋战。
    　　“走！”
    　　第一时间，穆永元选择逃走，而不是留在原地继续交战。
    　　“想跑！”
    　　太古星辰拳已经形成，犹如恐怖的巨浪，卷向穆永元。
    　　“防御符！”
    　　关键时刻，穆永元祭出一枚防御符，凌空展开，拦住了太古星辰拳。
    　　“轰隆！”
    　　天崩地裂，整个地下二层都在晃动，无数魔族抬起头，朝这边看过来。
    　　地面上出现一个巨大的深坑，穆永元喷出一口老血，一刻不敢逗留，急速朝远处遁去。
    　　天罡四重想要逃走，柳无邪追上的概率很低。
　　穷寇莫追，柳无邪站在原地，脸色阴沉。
    　　“师弟，你没事吧！”
    　　简杏儿快步跑过来，一脸关心之色。
    　　“我没事！”
    　　穆永元已经逃远，追上去来不及了，眼前最要紧还是完成任务，离开地下魔界。
    　　“没想到穆师兄是这样的人，我之前看错他了。”
    　　简杏儿狠狠跺了跺脚，见到柳无邪没事，放下心来。
    　　来不及收拾战场，朝远处掠去，这边大战，引起很多魔族注意。
    　　最近两日，魔族大规模出动，寻找一男一女。
    　　距离第二层核心区域越来越近，遇到的魔族，逐渐变强。
    　　险些遭遇七阶魔族，仗着鬼瞳术，柳无邪提前避开。
    　　“师姐，玄阴蝶会在什么地方出现？”
    　　这样漫无目的的寻找下去，三五天未必能找到玄阴蝶的下落。
    　　关于玄阴蝶的信息，柳无邪从藏书阁没找到，只能朝简杏儿问道。
    　　“冷阴谷！”
    　　简杏儿说出三个字。
    　　“听起来就好冷！”
    　　柳无邪缩了缩脖子，这个地方，一定充满无穷的阴气。
    　　“没错，此地常年阴气覆盖，冰极魔猿也喜欢在此地出现。”
    　　简杏儿点头，这个地方，一般人不敢前去。
    　　除了魔族之外，还有一重危险，里面阴气弥漫，常人抵挡不住阴气的侵蚀，很有可能阴气侵体，死在里面。
    　　“好，我们出发！”
    　　柳无邪没有任何犹豫，他早就觉醒了寒冰元素，一般的阴寒之气，对他冲击不大。
    　　简杏儿犹豫了一下，还是跟了上去。
    　　地下二层非常之大，穿过好几座巨大峡谷，淡淡的阴寒之气，从远处弥漫过来。
    　　“前面就是冷阴谷了！”
    　　指了指前面一座漆黑的峡谷，简杏儿脸上流露出一丝忌惮。
    　　没遇到柳无邪之前，她来过一次这里，险些命丧此地，这次过来，显然还没从失败的阴影当中走出来。
    　　“好浓郁的阴寒之气！”
    　　还未踏入，太荒吞天诀运转起来，吞噬游离在空气中的阴寒之气，补充到太荒世界。
    　　“师弟，我们要小心，这里经常出现魔族，他们喜欢潜伏在暗处。”
    　　简杏儿抽出长剑，两人几乎是肩并肩行走，一旦有危险，可以相互援助。
    　　点了点头，祭出鬼瞳术，方圆千米，尽收眼底。
    　　感知不到日月变化，从踏入地下开始，一直以为是深夜，其实已经过去十多天时间。
    　　距离冷阴谷越来越近，简杏儿冻得直哆嗦，只能祭出真气，守护自身。
    　　“师姐，你留在这里，不要离开，里面阴寒之气太浓，你进去很难全身而退。”
    　　柳无邪拿出阵旗，布置一座阵法，让简杏儿守在这里，不让她踏足冷阴谷。
    　　“不行，你一个人前去太危险了！”
    　　简杏儿坚持要陪柳无邪一起进去，以免他遭遇不测。
    　　“按照我说的去做，这些阴寒之气对我来说，没有太大的压力。”
    　　不管简杏儿同不同意，将她困在阵法之中，外面的魔族进不来，她也出不去。
    　　“师姐，一日之后阵法自己会解开，如果我还没出来，你速速离去，不要进去找我。”
    　　柳无邪说完，身体消失在原地，进入冷阴谷。
