    <!--go-->    “小合来了？瞧你这满头大汗的，赶紧进来，吹吹空调。”大姐连忙将周合拉了进来。

    “凉快，还是开了空调凉快，嘿嘿。”周合嘿嘿一笑，脱了鞋子，赤着脚就走了进去。

    “舅舅！”这时，一个可爱的小女孩从沙发上跑来，一把就扑进了周合的怀里。

    “别抱舅舅，舅舅身上脏，都是灰还有汗。”周合抓住茜茜的手臂，不让她抱自己。

    “哦...”茜茜也很乖，没有继续缠着周合要抱抱。

    “茜茜，看看这个是什么。”周合笑嘻嘻的从身后拿出了一桶巧克力。

    “哇，是巧克力。”茜茜顿时满脸欢喜惊呼了一声。

    “喜欢吗？拿着吧。”

    “喜欢，谢谢舅舅。”茜茜当即一脸高兴的接过了巧克力。

    “你啊，就是喜欢给她买巧克力，等她牙齿都要全部吃坏了去，给我，妈妈帮你收起来，今天只准吃一个，吃完饭在吃。”

    周丽将巧克力桶拿过来，跑进卧室藏了起来。

    茜茜虽然有些不高兴，不过也不敢说些什么。

    周合摸了摸茜茜小脑瓜子，说道：“茜茜，爸爸还没回来吗？”

    “没有，妈妈说爸爸要五点才下班，五点半能到家。”茜茜认真的说道。

    周合看了下一下墙上的钟，此时还差十分钟到五点。

    “哦，真乖，去看电视吧，广告结束了。”周合笑着说道。

    “好的，舅舅，我去看电视了。”茜茜笑嘻嘻的跑到了沙发那坐了上去，认真的看起了动画片。

    姐姐家很大，足有140平，四室两厅两卫，当初全款六十万购买的。

    他姐夫能力也挺强的，是公司的一个设计主管，年薪三十万，不然，也不可能全款买房的。

    “你坐沙发上吃点西瓜，休息一下，你姐夫要五点半的样子才回来，我先准备一下食材，等你姐夫回来炒菜。”周丽从厨房的冰箱里拿了几块切好的西瓜走了过来。

    “大姐，你的手艺可要好好跟姐夫学一下了噢。”周合拿起一块西瓜，笑着说道。

    “你姐夫...唉，比不过，反正，家里来客人了，就他做饭，平常就我来做。”周丽无奈的说道。

    “茜茜，不准吃西瓜，你刚刚才吃了一块，等会就吃晚饭了。”周丽一把从茜茜手里夺过那块西瓜。

    “我只吃一小块，晚饭我也吃得下的。”茜茜可怜巴巴的望着周丽。

    “行，要是你想吃的话，那晚上就不准吃巧克力了，你是要吃巧克力，还是要吃西瓜。”周丽说道。

    “那个....妈妈，那我不吃了，我要晚上吃巧克力。”茜茜做出了她的选择。

    “小合，你把这些三块西瓜都吃了，别给茜茜偷吃。”周丽叮嘱了一声，便走进了厨房。

    “舅舅...”

    “巧克力，巧克力。”周合迅速将那三块西瓜直接啃完了。

    与此同时，在这栋楼的楼顶上方，五个小孩子正在楼顶玩耍着。

    “哈哈，你们看我厉不厉害。”在楼顶边缘处，一个穿白色衣服的小孩爬上了那三米高的铁网。

    这个小孩子似乎觉得这样很自豪，向着下面的四个小孩子炫耀的喊道。

    “切，你这算什么，我也可以爬上去了。”一个红衣小孩二话不说，直接也是爬了上去。

    剩下的三个小孩子则是用仰慕的眼神看着那两个小伙伴。

    在他们眼里，能爬那么高，就是厉害。

    白衣男孩看见小伙伴也爬了上来，顿时，有些不爽了，当即说道：“你这算是，我还敢爬出去。”

    ……

    小沫沫，是斗鲨的一个颜值女主播。

    人美，身材好，嗓音也挺不错，所以，直播的人气非常的高。

    五点了，到了她开播的时候。

    “亲爱的水友们，你们可爱的小沫沫来啦。”

    “不要着急，等我调试一下设备，就给你们唱歌。”

    小沫沫开着摆弄了一下摄像头，看了下画面，说道：“好像太亮了，我关一下窗帘。”

    小沫沫拿过窗帘遥控器，就准备关窗帘。

    就在这是，小沫沫双眼忽的睁大，嘴巴微张，一手捂住嘴巴，一手指着窗户外面：“我的天，我的天，那里...那里...”

    【怎么了？怎么了？】

    【小沫沫你怎么了？看见了什么？】

    【沫沫女神，你又在逗我们玩了。】

    【别演了，赶紧开始直播唱歌吧。】

    直播间的水友们纷纷留言，有紧张小沫沫的，也有以为她是在逗水友们玩呢。

    小沫沫有些慌神了，也没管直播间内的评论，直接拿起一旁的手机拨打了报警电话。

    “喂，110吗，这里是荣御花园，我看见对面的一栋楼楼顶的防盗网上有一个小孩爬了上去。”

    “真的，就在荣御花园4栋，一共有33层，呜呜呜，你们快来人，那个小孩好危险啊。”

    “我叫李沫沫，对，嗯，你们更快来吧……啊……那个小孩的手松开了，要掉下去了。”

    “没...没有掉下去，他的衣服好像挂在铁丝网上了，呜呜呜，你们快点来人啊。”

    小沫沫挂断了电话，嘴里带着哭腔，眼睛都是通红的，显然，真的是被吓到了。

    【小沫沫，别逗我们了，你哭的好像啊。】

    【小沫沫，报假警可是要坐牢的哦。】

    【那个...不像是假的，难道是真的吗？】

    这时，小沫沫才看见了直播间的那些弹幕。

    “我说的是真的，不信你们看，呜呜呜，希望他不会有事吧。”

    小沫沫拿摄像头对准了窗外，同时，为了更清楚的看见，甚至还把镜头拉近了。

    小沫沫可算是一个人气比较大的主播了，赚的钱自然也不少，这个摄像头花了大价钱，所以，直播间的观众们都看的一清二楚。

    只见那楼顶的防盗网外侧，一根比较粗的铁丝勾着一个全身腾空的小男孩的衣服上。

    此时也是全靠着这根铁丝，否则，后果不堪设想。

    而在楼顶上的那其余几个小孩，已经吓傻了，呆呆的边墙外只露出一个头的那个小伙伴。

    “怎么办，怎么办？”

    几个小孩急的都快哭了。

