    刚准备打开车门的小王，听见秦芷爱的声音，左右张望了两眼，才找到了她人，然后立刻迈步，冲着她走了过来，一脸惊讶的问：“秦秘书？你怎么会在这里？你不是今天中午的飞机吗？”

    小王一边说，一边抬起手腕，看了一眼时间，这都已经十二点半了：“难道航班出现了什么情况，被取消了？”

    秦芷爱摇了摇头，还没开口说话，小王就注意到她红肿的眼睛：“秦秘书，你哭过了？发生了什么事？”

    秦芷爱扯着唇角，浅笑了一下，没回答小王接二连三的问题，而是直奔主题的询问：“顾余生呢？他人在不在病房里？”

    “秦秘书找顾总吗？”小王反问完后，才意识到，秦芷爱刚刚嘴里喊得是“顾余生”，而不是“顾总”，他有些古怪的望了秦芷爱两眼，才继续开口回：“顾总，他十二点多一点的时候，就离开医院了，现在人还没回来……”

    不在医院？秦芷爱微蹙了蹙眉，冲着小王挤出一抹浅笑，道了一声“谢谢”，也不等小王“哎”了一声，还想再跟她说点什么，就径自的转身，抬起手，冲着路边的一辆空车招呼了两下，然后拉开车门，坐上去，就去了顾余生的公司。

    问过前台后，秦芷爱才知道，顾余生压根就没来过公司，然后她就搭乘出租车去了顾余生的别墅，按了半天门铃，都没人开。

    在离开顾余生小区门口时，秦芷爱问了一下门卫。

    门卫想了片刻，才摇了摇头，回：“没看到顾先生回来过。”

    不在医院，不在公司，也不在家，他会去哪里呢？

    秦芷爱细想了一会儿，就去了顾余生平常喜欢去的四季酒店。

    他在那边，长期有留房间。

    秦芷爱知道房间号，和去他别墅时一样，敲了半天门都没人开，最后还是一个打扫卫生工作人员经过时，告诉她，她刚刚打扫过这个房间，没人入住。

    小王没跟在顾余生身边，他肯定不是去谈工作了，难不成和陆半城在一起？

    秦芷爱想到这里，连忙摸出了手机，在拨陆半城电话号码之前，她才后知后觉的想起，她找了这么半天，怎么就没想着给顾余生拨个电话？

    将陆半城的电话号码，改成了顾余生的电话号码拨了出去，响了好多声，都没人接听。

    秦芷爱蹙了蹙眉，挂断后，又重新换成了陆半城的电话号码，响了还没半声，陆半城就接听了，和小王一样，语气充满了惊讶：“小爱？你不是应该在飞机上吗？”

    “我，我有点事，耽搁了……”秦芷爱草草的解释了一下，就直切重点：“……半城哥，你现在和顾余生在一起吗？”

    “没有啊，他现在应该在医院吧？”

    “没有……我打了他电话，也没人接……”

    “你现在找他有急事吗？”

    秦芷爱迟疑了一下，“嗯”了一声。

    陆半城倒也没多问，在电话那端想了一会儿，就对着秦芷爱说了几个顾余生心情不好时，喜欢去的地。

