    “别过去，洛樱！”

    我眼见着那黑色大猫有了动作，赶紧就拔出蓬莱剑，跟着洛樱一起冲出去。

    那黑色大猫眼珠子里头散发出来的凶光让我只感觉心脏都开始加快跳动，不过它想对洛樱动手的话，那还得先从我身上踏过去才行。

    只是让我有些意外的是，那小白鼠为什么不朝我们这边跑过来，反而朝着黑色大猫那边跑过去，难道我们还能比那大猫更害怕不成？

    而就在我想着抓着蓬莱剑保护洛樱的时候，在我们前面的那只黑色大猫突然也动起来了，它的身子突然变得更加庞大，身上竖起来的毛发让它看着比之前还要更加凶悍。

    可是就在我想着这黑色大猫要对我们动手的时候，谁知道它却突然一个转身。朝着矿洞深处跳了进去。

    这一瞬间，立马又让我感觉到了非常的不对劲。

    “啊！抓到了！”

    突然洛樱的一声惊呼让我回过神来，她把刚才跑回去的小白鼠给抓在了手上，救了这小东西一命。

    而在我们的面前，那只黑色大猫跳进了矿洞里头之后，就再也看不到踪影了，像是和矿洞里头的黑暗融合在了一起一样，我拿着手电筒往里头照进去，可是什么都没有照到。

    就在这个时候，我突然感觉到从矿洞的深处好像吹出来一丝阴凉的风，在我们脚下的地面，好像也跟着开始轻微地震动起来。

    “不好，快点出去！”

    我赶紧拉着洛樱和李大奔就朝着进来的方向跑出去，这种感觉我经历过，和昨天我们没进矿洞的时候一模一样。

    “昂！”

    就在我抓着洛樱和李大奔逃出去的时候，忽然在我们身后却有着一道强大的音波飞快地冲了出来。

    我只感觉自己的耳朵立马传出了嗡鸣，顾不上照顾别人，我赶紧伸手捂住了自己的耳朵。

    洛樱和李大奔两个人也是一样，我们三个人捂着耳朵继续朝着矿洞外面跑出去。

    在我们的背后突然撞出来一道狂风，差点要把我们三个人都给吹倒，紧接着地面开始了剧烈地抖动，远比我们昨天在矿洞外面经历过的还要更加厉害！

    “快点蹲下！”

    我冲着捂着耳朵的洛樱和李大奔大喊，也不知道他们有没有听到，我们三个人就都蹲在了地上，从我们的头顶上不断有细小的碎石往下面掉落。

    我担心矿洞会突然坍塌下来，可是却也一点办法都没有，这个时候不管我们做什么事情都是一条死路。

    可是在这震耳欲聋的吼声当中，我却感觉好像来自矿洞深处的冲击并没有我想象中的庞大，反而比我想象中的要弱小许多。

    这吼声听起来之所以让人觉得震撼，可能是因为在矿洞里头营造出来了回声的关系，这就好像是有人拿着一个喇叭在山顶大喊，他的声音就会随着风力的传递而递减到别的地方去。

    而在这有着不知道多少条地下通道的矿洞，声音一传出来，就好像经过了扩音一样，听起来才让人觉得害怕。

    但是实际上除了有狂风和震动之外，我能感觉到的威力远远比我之前在血族城堡那边感觉到的要小很多。

    不出一会功夫，我立马就感觉到身后的吼声开始逐渐变得消沉下来，地面的震动也跟着没那么巨大了，反而是矿洞里头突然变得闷热，能把人闷出汗的那一种。

    “快点起来，赶紧出去！”

    趁着这个时候，我赶紧把蹲着的洛樱和李大奔抓起来，带着他们就跑出了矿洞。

    出了矿洞，我直接就躺在地上开始大口地呼吸起来，外面清凉的空气直让我感觉到浑身的毛孔都张开了一样，比在洞里头的闷热要好了不知道多少倍。

    洛樱和李大奔两个人的情况也和我差不多，一跑出矿洞就开始大口地喘气，我们三个人都在矿洞里头被闷出了一身汗，我只感觉现在身上湿黏黏的难受极了。

    在矿洞外面歇息了好一会之后，我们几个人才从地上爬了起来，洛樱手上原本抓着的那只小白鼠也在出来之后就放走了。

    可是让我觉得奇怪的是，那只小白鼠居然一溜烟又跑回到了洞口里头，好像一点都不害怕刚才发生的事情一样。

    “奶奶的，刚才可把老子吓死了，没想到那奇怪的吼声出来之后，矿洞里头居然会变得这么热，下面该不会住着一头会喷火的恶魔吧？”李大奔心有余悸地说道。

    “哪来的什么恶魔，那是西方的东西，就算是有，那也是只有在西方才有！”

    洛樱白了李大奔一眼，只不过她的脸色也非常的不好看。

    “说不定那声音是刚才那只黑色大猫发出来的！”

    我想了想，皱眉说道，“不，应该不是那黑色大猫喊出来的。”

    “嗯？为什么？”洛樱和李大奔的眼睛马上扫了过来。

    “虽然那猫咪看起来比我们几个人加在一起都还要大，可是也大不了多少，怎么可能发出这么巨大的声音？”我淡定地说道。

    “这么说……也对。”李大奔迟疑地点下了头应道。

    光凭那只黑色大猫，是绝对喊不出那么大的声音的，而且更加让我觉得有一点奇怪的是，为什么我放进矿洞的那只小白鼠会朝着那黑色大猫的方向过去，而不是朝着我们这边过来？

    难道我们的威胁会比那只黑色大猫的更大？这分明是不可能的事情，或者说，那只小白鼠跑到黑色大猫那边，应该是有别的事情。

    洛樱眼前一亮，突然说道，“这么说，在矿洞里头，除了那只猫还有其他的东西？”

    “应该是这样吧。”

    我点了点头，除了这个想法，也没有人能够解释出矿洞底下的声音到底是怎么传出来的，说不定那只黑色大猫之所以没有对我们动手，也是因为听到了从矿洞下面传来的声音，所以才害怕的逃走了。

    我们几个人在矿洞外面想了好一会，然后就直接坐车回酒店去了。

