    魔宜楠回到了地狱秘境后，意外地意见了前来寻找魔宜阳的魔族强者。

    这名老者见到魔宜楠后，很是震惊，听了魔宜楠的遭遇后，老者脸色大变，连忙带着魔宜楠利用秘法赶了过来。

    可惜的是，他们还是来晚了一步。

    正好看见魔宜阳被道九言斩杀。

    如果魔宜阳的尸体还在的话，他们就有办法让魔宜阳复活。

    然而现在，不要说是尸体了，连根头发都找不到了。

    魔宜楠有伤在身，而且她知道自己不是道九言对手，于是请求老者出手。

    魔族老者微微点头，凌空踏步而行，朝着道九言走来，冰冷眸子里散着浓浓的杀气。

    “你不仅打伤了我魔族大公主殿下，而且还斩杀了六皇子，所以你该死！”

    魔族老者的声音无比冰冷，阴森恐怖，身上的煞气更是恐怖。

    道九言抬起头，平静地看着魔族老者，说道：“你想杀我？我记得魔宜楠说过这句话，你们所谓的六皇子也说过这句话！”

    “结果是，魔宜楠跑了，六皇子被我杀了！我只想问你一句，你想怎么死！”

    道九言话语一转，无比冰冷。

    “真是狂妄！”

    魔族老者怒视道九言，“是我魔族太久没有出世，已经让你们忘记了我们魔族的厉害了！”

    “你们魔族想要出世，那也要我们同意才行！”

    就在这时，空间再次传来波动，只见银甲战兵、雷虎和熊二狗三人出现。

    在他们的身边，竟然还跟着一人。

    这个人不是别人，正是龙傲海。

    刚才也是他救下了宋临雪等人。

    “九天之人？雷虎、熊二狗？”

    魔族老者看到他们三人后，脸色瞬间剧变，连忙停下了，退到了魔宜楠身边。

    “老东西，我劝你还是马上滚去，否则的话，别怪我们不客气！”

    熊二狗向前一步，冷冷地说道。

    魔族老者冷哼：“熊二狗，你真的以为老夫会怕你们吗？”

    “既然不怕我们，你后退干什么？”雷虎不屑一笑，抬手指着老者说道：“你是自己滚回去，还是我们出手直接杀了你！”

    “雷虎，有本事的话，我们回地狱秘境打一场。”

    魔族老者怒吼一声，暗中给魔宜楠传音说道：“大公主，如果真动打起来，你立即找机会返回族中！”

    “前辈，连你也不是他们的对手吗？”魔宜楠疑惑地传音问道。

    “并不是我打不过他们，而是这个秘境对我的实力有所压制，同样，他们的实力也受到了压制，根本发挥不出十分之一的力量！”魔族老者解释道。

    魔宜楠闻言，很是疑惑，连忙问道：“可是为什么我不受压制？”

    “这个问题，我就不知道了。”

    老者微微摇头。

    就在他准备继续传音时，雷虎的声音响起，“好，这是你说的，那我们就回地狱秘境打一场！”

    说完，雷虎从怀中掏出一块如同是玉佩一样的东西，用力捏碎后，一道无比刺眼的强光闪现，令所有人都睁不开眼睛。

    当强光消失，空中再也没有了雷虎等人的身影，只留下了银甲战兵一眼。

    银甲战兵看了道九言一眼，说道：“你的女人们在白家后院，她们很安全，去接上她们，我送你们回世俗界！”

    道九言点了点头，目光看向白锐，“让人给我带路！”

    “好的，大舅哥！”

    白锐连忙点头，扭头看向家族的几位长老，问道：“有谁知道我嫂子们关在哪里？”

    “二少爷，我知道！”

    其中一名长老站了出来。

    “嗯，那就辛苦三长老一下，给我大舅哥带个路！”

    白锐恭敬地对这名长老行了一礼。

    “二少爷客气，这是老夫应该做的。”三长老连忙回礼，连忙带着道九言朝着关押宋临雪等人的院落走去。

    很快，道九言就看见宋临雪等人。

    见众女都平安无事后，道九言终于松了一口气。

    然而，不等他和众女说话，银甲战兵直接出现在他们面前，看着道九言说道：“有什么话回到世俗界再说吧！”

    道九言摇了摇头，说道：“我想留在这里一段时间，因为我想找一个人！”

    “找人？你想找谁？”银甲战兵很是疑惑。

    “我要找我师父！”道九言回答。

    想要知道当年的一切，必须要找到师父清元道长。

    然而，道九言并不知道，他已经和父亲龙傲海见过面了，更不知道父亲龙傲海也在找清元。

    银甲战兵听后，微微皱眉，想了想，说道：“可以，但是你不能留在这里太久，毕竟你不属于这里！”

    “什么意思？”道九言疑惑地问道。

    “每一个进入秘境的人，都必须要经过秘境的洗礼。就好像是你们世俗界普通人所使用的身份证一样，只有你经过秘境洗礼，秘境才认可你。否则的话，你就是一个偷渡者，是会受到秘境惩罚的！”

    银甲战兵解释道。

    对于这个情况，道九言还真不知道，也没有人跟他说过。

    “我知道了！那么我最多能呆多久？”道九言问道。

    “最多一个月！”

    银甲战兵说道：“这已经是我的最大能力所在，秘境有着自己的法则存在，无论是谁都无法改变。”

    “谢谢！”

    道九言点了点头，对着宋临雪等人说道：“你们先回去，替我照顾我妈！”

    “九言，我想跟你留下，一起寻找师父！”宋临雪说道。

    “我想留下！”

    “还有我，我也想找到师父！”

    随着宋临雪的声音一落，程兵红和王斗月等八人纷纷开口。

    道九言摇了摇头，“银甲大人的话，你们也听见了，而且秘境不比世俗界，处处都存在危险，你们留下的话，我不放心！”

    “那你一定要注意安全，我们在家里等你回来！”

    宋临雪九人听后，虽说有些不情愿，可最终还是选择离开。

    然而，就在这时，银甲战兵指着张者梅说道：“她可以留下来！”

    “真的吗？”张者梅先是震惊，随即激动地跳了起来。

    众女听后，很是疑惑地看向银甲战兵，眼中闪过一抹诧异之色。

