    第225章CP9的紧急集合

    　　“布鲁布鲁布鲁……”七水之都的各个地方都响起了电话虫的声音来。

    　　让处于七水之都各个位置的特工们的身上都响了起来。

    　　不论是在做酒吧老板的高大男人，还是在造船厂搬木头的长鼻子男人，亦或者是在市长身边的美艳秘书都是脸色一变。

    　　“不好意思，冰山先生，我要去处理一些事情。”戴着眼镜的秘书对身边的市长开口说道。

    　　“去吧。”冰山是个十足的绅士，他并没有询问到底是什么事情，彬彬有礼的让自己的秘书前去做自己的事情起来。

    　　卡莉法快步地走出门去，找到了一个女厕所，关好门之后拿出了在自己怀里贴身安放的电话虫来接听了起来。

    　　与此同时整个七水之都的CP9的特工们全部都消失在了自己的位置上，在无人的地方，打开了电话虫接听起来。

    　　“那边传来了一个低沉而又愤怒的声音：革命军突袭司法岛，所有特工，除了卡莉法之外立刻回援司法岛，”那个声音愤怒而又低沉的说到。

    　　说完直接挂掉了电话，显然他还有其他的人要通知，最先通知到的是CP0，然后是海军，最后才是CP9，这还是罗布路奇他们小队在七水之都距离司法岛很近的原因，其他的CP9都没有收到回援的命令——因为来不及了。

    　　而卡莉法的存留自然是代表着CP对于冰山和冥王贼心不死，仍然要保留找到冥王的一线可能了。

    　　在这种情况面前，CP机构也是全力的开始调集自己的力量来抵抗革命军。

    　　司法岛的防御一共五层，最外围一层的是被誉为观光列车的海上列车带来的抵挡海兽的海上铁轨，有了这层铁轨之后整个司法岛再也没有担心海王类的忧虑。

    　　第四层在前岛，这里高高的城墙耸立，将外面窥视的目光全部挡住，狭长的海道被两道高耸的城墙阻挡了去路，要从这里经过的海船全部都要经过墙壁两侧的火枪火炮的攒射才行。

    　　过了这道长长的海道之后，接下来面对的是第三层的防御，就是司法岛的核心位置，高层兵力的居住地司法塔了。

    　　第二层的防御，则是平时会折叠起来的竖长的踌躇之桥，竖长比直的踌躇之桥只要是收起的状态就不可能被攻破。

    　　最后一层，则是司法岛存在的核心价值：正义之门的所在位置。

    　　可以说有了这五层的层层防御，才是司法岛一直屹立于世界政府重要要塞之中的原因。

    　　但是这一切的一切，都并不适用于自然系恶魔果实能力者！

    　　在斯摩格加入了雷欧他们的阵营之后，他们阵营里的自然系恶魔果实能力者已经足足有四位之多！

    　　这是什么概念！海军自己现在也才三个而已！

    　　虽然艾斯，斯摩格两人现在暂时都还不入流，根本没有成为一个顶梁柱的实力，但是当做先锋大将那反而是大材小用了。

    　　像是斯摩格学习到的艾斯的喷射模式，他的身体自然化变成烟之后再进行喷烟，速度一下子就能够达到八十公里每小时，这在笔直的高速上或许不算什么，但是在复杂狭长的战场上，这种速度足以让任何人都反应不及他就已经穿了过去！

    　　司法岛上基本上都是海军轮值，所以他的存在毫无任何的掩盖，几乎一瞬间就被其他海军认出来了。

    　　“斯摩格！你这厮！怎么回事！”他们还没来得及确定斯摩格是敌是友，斯摩格就已经变成烟雾穿过了他们的身体，将他们牢牢的捆绑住了。

    　　而紧随其后的缇娜更是用极快的速度穿过他们的身体将他们死死的捆绑在了原地。

    　　“缇娜！？怎么连你也！？”

    　　所有海军们惊讶愕然地被直接一波带走，而斯摩格和缇娜阴沉着脸，根本就不搭理任何人，一路朝前走去。

    　　如果是革命军们进攻的话，那么这群海军不死也是重伤，因为革命军虽然谨记雷欧“谁是我们的敌人，谁是我们的朋友”的教诲，但是雷欧却也着重强调了：只有你在比别人强的时候才能够施与施舍，否则就是拿命去赌别人的心肠了！

    　　革命军各个身经百战，当然不可能手下留情！

    　　也正是因为知道他们不可能手下留情，所以能够手下留情的斯摩格和缇娜才要做当头的先锋大将。

    　　等他们两人过去，被槛槛果实绑了个严严实实的海军们这才反应过来，但是已经无能为力了。

    　　海贼们逃脱不了缇娜的束缚，难道很多海军就可以吗？！

    　　槛槛果实这个果实是非常特殊的超人系恶魔果实，一旦被束缚住之后，除了特殊的恶魔果实能力者之外，几乎不太可能逃脱。

    　　也正是因为如此第一层防御的守军毫无任何意外地被他们给抓住了，紧接着他们而来的，就是一脸坏笑的革命军们。

    　　“哇，斯摩格和缇娜真的是干劲满满呢。”革命军们嘿嘿地笑着渐渐的包围了这些海军，“这些被抓住的海军怎么办？”有人对萨博问道。

    　　“丢到潜水舰里去，将下一道防御中被抓住的海军一起运走，经过思想教育之后再把他们放走。”

    　　萨博说完，这些革命军们就如同看到了怪蜀黍一般开始对着海军们坏笑起来。

    　　“等等！你们是什么人！你们想做什么！你们不要过来啊！”第一道大门的地方响起了海军们凄惨的哀嚎来……

    　　只不过就算是这样，他们还是毫无反抗能力的被革命军搬运进了他们来的潜水舰中，这艘能够容纳超过三千人的潜水舰挤一挤其实连三万人都能轻松挤下去。

    　　他们既是革命军们未来的“同志”也是现在革命军手里的人质，只要他们在手的话，海军就不敢攻击这艘潜水舰了。

    　　正当他们搬运的时候，大门里面却突然传来了两声巨大的咆哮：“我们是巨人族战士凯西和奥伊莫！你们休想通过我们把手的第二层的大门！！”

    　　————

    　　PS：今天搬家完了，头还有点晕，努力写两更出来，明天还要搬点杂物就没其他事了，接下来就是闭关给你们码字！！

