    “给我拿下他！”

    这时重火宫少主和葬剑禁区少主同时叫道。

    三位仙圣强者直接朝着石敢当轰杀而去。

    轰！！！

    石敢当一拳轰出，竟然硬撼三大仙圣强者的攻击。

    随着一声巨响声传出。

    这三位仙圣强者的身子竟然后退了。

    而石敢当的身子也是爆退，闷哼一声。

    区区仙帝境，面对着三大仙圣境强者的围攻，竟然还能将他们的身子给轰退，由此可见石敢当的实力之强。

    这也让那三位仙圣境强者的脸色十分难看。

    随即他们三人神色一冷，身上直接爆发出可怕的仙圣之威。

    这一刻，他们直接将自身真正的实力全部爆发出来，欲要将石敢当给彻底拿下。

    石敢当的目光闪烁一番，他直接拿着仙髓便直接扔入了嘴中。

    看到石敢当直接将仙髓给吞噬掉，在场众人神色都是一变，一脸羡慕和震撼的表情。

    他们羡慕石敢当能得到仙髓，而震撼的却是对方竟然敢直接吞噬掉整个仙髓。

    虽然这仙髓并不多，但其中蕴含的力量却是极其可怕，就算是仙圣强者也不敢直接吞噬掉，而是逐步的将其炼化吸收其中的力量。

    像石敢当这样直接吞噬，怕是要被这仙髓的力量给直接撑爆吧！

    轰！！！

    随着石敢当吞噬掉仙髓，其体内直接传出一道刺耳的轰鸣声。

    可怕的力量在其体内爆发开来，仙髓中所蕴含的纯净力量充斥着他全身，在对其身子进行洗礼。

    而石敢当的身子十分特殊，足够承受着仙髓力量的洗礼和冲击。

    不过此刻沈杰和葬剑禁区少主看着他们辛苦争夺的仙髓竟然被石敢当给一口吞了，两位天之骄子的脸色都十分难看。

    “杀了他！！！”

    葬剑禁区少主直接喝到。

    当即葬剑禁区的两位仙圣强者直接朝着石敢当轰杀而去，

    跟随沈杰而来的那位仙圣境强者同样出手，不再留情，朝着石敢当强势斩去。

    一时间，这三位仙圣境三重以上的强者都是展现出了可怕的杀机，围杀石敢当！

    此刻石敢当双眸紧闭，仙髓的力量充斥着他全身，对其身子进行洗礼蜕变。

    而他体内的血脉力量正在不断激发出来。

    他整个身子的皮肤都在变幻着，

    一股充满压迫的气息正在从石敢当身上弥漫开来。

    “主人，我们不出手么？”

    看到这一幕，雷魔王，剑魔王等人纷纷说道。

    显然他们都在担心石敢当。

    “不急，先看看！”

    楚风摇了摇头。

    轰！！！

    就在这三位仙圣境强者的攻击落在石敢当身上的一瞬间。

    他整个身子蜕变，化作一尊巨石，竟然硬生生的挡住了这三位仙圣境强者的杀招。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，三位仙圣境强者和其余人都是一脸震惊的表情，露出了极其不可思议的神色。

    如今的石敢当，整个身子都是呈褐灰色，宛如一尊岩石立在那，全身都好似彻底石化了。

    而他之所以如此，自然是因为其自身觉醒的血脉力量。

    借助这仙髓的力量，石敢当全身都经历了一次蜕变和洗礼，

    他的血脉力量也是被不断的激发出来，使得其身子进行了石化，防御力暴涨，硬生生的挡住了这三位仙圣境强者的攻击。

    随即，这三位仙圣境强者震惊过后，再次朝着石敢当轰杀而去。

    轰！！！

    这时，石敢当体内直接传出一道轰鸣声，

    他体内超越上古的神秘血脉力量当场爆发出来。

    瞬间，一股恐怖至极的力量从他身上席卷开来，直接将这三位仙圣境强者的身子全部都给轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    他们三人狂吐鲜血，半跪在地。

    这一刻，石敢当一身实力直接强势晋升到了仙圣境。

    唰！

    石敢当全身肌肤恢复正常，而他双眸睁开，眼中泛着摄人的寒芒，其体内蕴含着一股可怕的血脉力量。

    “这家伙觉醒的是什么血脉力量？”

    楚风眼中闪烁着好奇的神色。

    “主人，他觉醒的这个血脉十分特殊，就算我的记忆中都没有记载！”

    小苍说道。

    甚至就连龙傲天都说不上来石敢当所拥有的这种特殊血脉究竟是什么血脉。

    此刻，沈杰和葬剑禁区少主看着石敢当不仅没死，还踏入了仙圣境，他们两人的脸色都十分难看。

    “你们打完了，轮到我了！”

    石敢当一脸冰冷的喝道。

    他身子一动，直接朝着这三位仙圣境强者攻击而去，一拳强势轰出。

    石敢当一拳轰出，他的拳头好似化作无数的巨石，轰向这三人。

    当即这三位仙圣境强者的脸色都是一变，催动全力抵挡。

    轰隆隆！！！

    结果石敢当一拳将他们的身子再次轰飞出去，全部砸在地上狂吐鲜血受到重创。

    “还有你们两个！”

    这时，石敢当冷眸扫向葬剑禁区少主和沈杰，他直接就朝着这两人冲去，显然要斩杀对方。

    四周围观的修行者看着石敢当竟然要对两大顶级势力的少主动手，都是被震惊到了。

    这家伙的胆子未免太大了吧！

    他这是想和重火宫还有葬剑禁区结下死仇啊！

    沈杰和葬剑禁区少主看着石敢当冲来，脸色也是一变。

    以他们的实力根本不是如今的石敢当对手。

    “谁敢动我重火宫少主？”

    “犯我葬剑禁区者，杀无赦！”

    蓦然间，两道冰冷无情的喝声响起。

    重火宫和葬剑禁区皆是出现两位顶尖强者，他们一出现就朝着石敢当镇压而去。

    这两人的实力可要比刚才那三人的实力恐怖一大截。

    轰轰轰！！！

    他们两人一出手，苍穹震动，无尽狂暴的力量轰杀而出，石敢当的身子直接被轰的连连后退。

    这两人将石敢当轰退，并未停手，而是继续朝着他轰杀而去，欲要将其斩杀。

    唰！

    这时，楚风不得不出手了，不然石敢当就危险了。

    楚风瞬间挡在石敢当面前，将这两位仙圣境强者的攻击给挡住了。

    “主人！”

    石敢当看着楚风，不由地叫道。

    “你是何人？”

    重火宫的那位强者看着楚风眉头一皱。

    而葬剑禁区的那位强者看着楚风脸色却是一变。

