    “王总督，庆祝就先不必了，我觉得，我们应该先讨论一下，该怎么分配那几座矿脉。”

    史蒂夫突然放下了手中的红酒杯，眼中尽是玩味！

    毕竟，他本来就是冲着这个来的！

    “呵呵。”

    王涿皮笑肉不笑，随即挥了挥手，命人取来一张地图。

    “秦北手中，有三座金矿，一座煤矿，两座铁矿，两座铜矿，据勘测报告表明，这八座矿脉，余量高达百分之八十，至少百年内，取之不尽，用之不竭。”

    王涿将地图摊在桌上，为众人指出那八座矿脉所在。

    八国军主尽皆瞪大了眼睛，贪婪之色溢于言表！

    这每一座矿脉所代表的，可都是巨大的财富啊！

    “王总督，这矿脉，刚好八座，你当初可是说了...”

    史蒂夫满脸贪婪，随即突然看向了王涿。

    八座矿脉，这里有九个人，似乎不太好分啊。

    “呵呵，放心，本总督说了，我只要秦北一人性命，其余的，诸位即可瓜分！”王涿淡淡一笑。

    只要掌控了南域精锐，这八座矿脉算什么？

    “我狼国只要距离最近的一座铁矿即可！”阮元突然指向了其中的一座铁矿！

    “那这座铁矿，我象国要了！”

    “我虎国要金矿！”

    “我狮国....”

    转眼之间，八座矿脉，八国军主已分配完成！

    每个人的脸上尽是满足的表情，似是刚瓜分完了一块大蛋糕。

    “诸位，这样分配，可还满意？”王涿笑着看向众人。

    “满意满意，来，王总督，大家，干杯！”

    史蒂夫心满意足的说道，站起身来举起酒杯庆祝。

    “干杯！”

    九人共同举杯！

    “看样子，诸位很开心么。”

    就在众人庆贺之际，突然，屋内冷不丁的传来秦北的声音，所有人脸色纷纷大变！

    所有人的目光纷纷看向角落，只见秦北手中正端着一个红酒杯，翘着二郎腿坐在沙发上，看着八国军主惊骇的表情，满脸玩味。

    “你没死！”

    阮元刹那间脸色大变，手指一松，酒杯直接摔在了地上，内心已掀起滔天巨浪！

    怎么可能！

    这一次，他们八国军主合力，请来八位战皇级强者，围杀秦北！

    八名战皇啊！这是何等强横的一股力量！甚至可以轻松灭掉一个小国！

    不止是阮元，史蒂夫，一文字秀虎，王涿等人脸色都变了！

    秦北出现在这里，那意味着什么？

    岂不是说，八名战皇都死了？

    “阮军主，你见到我还活着，似乎很意外啊。”

    秦北淡淡笑道，走到阮元身边，又意味深长的看了王涿一眼。

    “王总督，没想到在狼国都能看到你，还真是巧啊。”

    “秦..秦军主，我们...”

    见到秦北，王涿瞬间慌乱了！

    别看他平日里作为南域总督，高高在上，但是在秦北面前，他有一种深入骨子里的惧怕！

    尤其是见过那刑堂之上的三百六十颗头颅！

    时至今日，让他辗转难眠！

    “秦军主，其实我...”

    王涿的脸都吓白了，想要解释，不料秦北的目光已经看向了桌上的地图。

    “这八座矿脉，诸位可瓜分好了？”

    秦北坐在首位，面对八国军主，八人无一人敢坐下！

    “秦军主，这一切其实都是误会，我们...”史蒂夫内心惊惧，想要解释。

    “诸位，不必多说。”

    秦北看似一脸笑意吟吟，只不过这幅笑容却让人骨子里感到发憷！

    “明日清晨，狼国战部，将会出现十七具尸体，代替尔等诸国旗帜，诸位，好好享受这最后一晚吧。”

    秦北将杯中红酒一饮而尽，直接离开了这里。

    “他..他刚刚说的是什么意思？”一文字秀虎喃喃问道，双手止不住的发抖。

    “你难道没听出来他的意思么，他要杀了我们！”

    史蒂夫面如死灰，想要联系手下，却发现已经无法联系！

    楼外，已是血流成河，四周的守卫以及八国精锐，皆已被拓跋鸿带人斩杀！

    “大哥，楼里面的畜生，怎么处置？”拓跋鸿走上前去，冷声问道。

    秦北不语，只是看了拓跋鸿一眼。

    “呵呵，大哥，我知道该怎么做了。”拓跋鸿的脸上闪过一丝意味深长的笑容，转身带人走进楼内。

    次日，不断的有爆炸性的消息，瞬间传遍全世界！

    第一日：

    九国兵演中断，龙国南域三十万大军陈列狼国边境！

    八国军主，以及八名不知名的战皇级强者的尸体，悬挂于狼国战部前的旗杆上！

    第二日：

    龙国南域军宣布，封锁狼国经济三年！狼国国主亲赴南域谈判！

    金三角地区武装，被龙国十万大军以风卷残云之势，屠戮一空！

    至此，诸国皆惊！各国无不知南域军主秦北之名！

    甚至在狼国，秦北之名，已经达到了可止小儿夜啼的地步！

    三日后，南域。

    从域外归来的精锐，暂时全部在南域休养。

    中帐之内，许战听闻秦北这些天来的所作所为，已经不能用短短震惊二字来概括了！

    “秦军主，你这次搞的事情，真是太大了，六部无人不知，甚至连庙堂三老都听闻此事！”

    许战感慨道，在狼国发生的事情影响太大了，多国要求龙国战部，处置秦北，战部内，也因为秦北的行为，展开了一场激烈的讨论。

    不过在最后，似乎有庙堂三老开口，此事才作罢。

    最后，战部来的特使，带来了战部对秦北决定。

    短短四个字：

    秦北，无错。

    “大哥！大哥！你猜猜谁来了！”

    突然，拓跋鸿兴致冲冲的跑进了中帐内，见到许战在此，才稍微有些收敛。

    “军主，您猜谁来了？”

    “谁？”秦北开口问。

    “是嫂子！嫂子突然带着我大侄子来了！”拓跋鸿兴奋的说道。

    “你说什么？”

    秦北一听，当时就坐不住了。

    清影竟然来南域了！

    “他们人呢！”

    “就在基地门口，我已经让人把嫂子安排到会客室了！”

    “走，快带我去！”

    一听苏清影带着秦盼来，秦北什么也不顾了，立马冲了出去。

    迅速来到会议室，秦北见到了正在等候的苏清影和秦盼。

    “老婆！儿子！”

    秦北立马跑了过去，紧紧的抱住了苏清影！

    “老婆，你和儿子突然来了，怎么不和我说一声？”秦北有些欣喜，想要亲昵的抱一下秦盼，可是见儿子还是一副冷冰冰的样子，秦北还是停下了手。

