    第八十二章

    任谁都难以想得到，在此处，居然还有这样一座隐秘山庄。那山庄藏在山腹之内，若非心知此处有些问题，风云无忌也不会留心此处。

    那拱形的山门上方，一块油漆的牌匾悬在头顶，牌匾上有四个字“明夜山庄’，风云无忌方才从拱门之内伸出一脚，突然便听一声大喝：“拿命来！”

    一柄寒光流转的长剑从侧方悄然而至，直指面门。风云无忌大怒，剑皇意境一发动，那柄长剑风云无忌不久三寸，突然一顿，连人带剑向后抛去，重重的砸在山石之上，那名银须老者头一偏，从那石壁上滑落下来。

    往前踏足两步，眼前豁然开朗，然而，一眼瞥见这明夜山庄内的情景，风云无忌不禁倒抽一口凉气，这完全是个修罗地狱，尸横遍野都不足以形容此地的惨状。

    到处是大爆炸的迹像，那古式的山庄楼阁已然整个坍塌，这绝对是飞升境界的武者才能办到的，断壁残垣上，一盏红灯笼挂在桅角上，风云无忌方才看到的灯光，便是这灯笼发出的。

    淡红的灯光，静静的挥洒开来，让这片山庄更添一股惨淡血腥之气。风云无忌在把那山庄内的惨状扫了一遍，便无意再进去一观了，全是死状奇惨的死尸，刚才那人，却也是只剩一口气，被自已一震，哪里还有命在，只是从他剑上修出的剑罡来看，风云无忌判断那老者也一名快飞升的人，他的身上遍布各种致命的伤痕，便是不回手，这人也是必死无疑。

    风云无忌并无意掠空而过，依旧踏着那铁索，沿原路返回，修武者，达到飞升境界，可以一定程度的悬空飞掠，但时间不长，即然已经重回位面，风云无忌并不欲太过惊世骇俗。

    一缕锐啸之声突然从铁索下方传来，风云无忌心中微惊，他的神识感应之中，事先并未查觉有这人。

    一个蒙面黑衣人从铁索下方的浓雾之中钻出，身体旋转着，手中长转带起水桶粗的剑光，呼啸着向风云无忌卷来，这分明是高阶的驳剑术！

    风云无忌冷哼一声，丝毫不惧，且不说这世界有没有可以伤害他的人，便是有，只要使得是剑，便永远不可能杀得了他。

    长袖一卷，风云无忌将剑气贯注到衣帛之中，那水桶粗的碧绿剑光被衣袖卷住之后，便立刻停顿下来，那蒙面黑衣人再无法执剑寸进。

    那身着夜行衣，只露出两目的黑衣人突然散发出浓浓的杀气，右手松开剑柄，身体在空中一卷一缩，便已从裤腿边抽出一把蓝色淬毒的匕首，如毒蛇般剌向风云无忌双目。

    “雕虫小技！”风云无忌哂然，便是被这淬毒武器剌中，对于一个功力已达夺天地之造化的强悍太古高手来说，也可轻易的将那毒从体内逼出。

    只是轻轻的伸出两指，风云无忌便已比那黑衣人更快的速度夹住了那匕首，两指微一用力，那匕首便化为碎片，纷纷酒落。

    黑衣人眼中终于露出慌张之后，双腿一弹，便欲倒射而出，但风云无忌哪里有这么容易让他走开，右手顺着黑衣人执匕首的手臂向下一抚，已然扶上他的腰部，手中剑气吐，一道道剑气已然从手中迸射而出。

    风云无忌如今的修为放眼整个位面，是何等惊世骇俗，只是轻轻的带过，并未用心，那黑衣人，从手臂到腹部的衣衫便纷纷如蝶般洒落，露出下方细腻的肌肤来。触手之处一片柔滑。

    耳中传来一道女子的闷哼之声，那黑衣人似乎修练有某种御力的奇学，触手之处，如泥鳅一般滑不溜手，然而即便如此，风云无忌也感肯定，这黑衣女子必然受了不轻的内伤。

    黑衣女子武功确实也是了得，吐出一口血后，仰身投入了那浓雾之中，风云无忌本待追上去，突然感觉到山下有一群人行来，想起此行目的，不欲多在这些江湖仇杀上纠缠，便自腾空而入，没入那苍穹之中，隐隐的，下方似乎传来一声惊呼。

    在一处官道上落下，四下无人，一颗路边伸出的虬松后，便是一条直通城门的大路，风云无忌整理了一翻衣衫，便做一旅人的装扮，向城内走去。

    青松城。

    因其周围的山林中多松枝而闻名，古旧的城墙上，一队队士卒在墙上执戟行走，城下，数十丈高的大门拉开着，两队全副武装的士兵正一字排开，在大门口站定，在两侧的老旧城墙上，长长的贴了一长排的海捕公文，很多都已发黄了。

    当风云无忌走到城门下时，一群衙役正手拿一张海捕公文检查进出城门的旅人。

    “你，站住！”一名衙役看到走近的风云无忌，招招手，叫道。

    待风云无忌走过去，那衙役从怀中掏出一叠官文，一张张拿出来，与风云无忌对照，良久之后，才挥挥手，不柰耐道：“走吧！”。

    风云无忌哂然，从那衙役旁走过，青松城内熙熙攘攘，人流穿梭不息，茶座，酒楼，从街道一头排到另一头。

    驾！

    突然远处的人群一阵骚动，一个做江湖装扮的面目凶狠的大汉骑着一匹高头大马从另一头冲了过来，一边叫骂着，一边挥舞着鞭子，击打两侧的路人，所过之处，人仰马翻。

    “抓住他，他是海捕公文上的要犯！齐秦氏一家三百余口，全被他所杀！”那大汉身后，一群年轻的捕头骑马追了上来，手中一张公文在风中舞动。

    那大汉突然一拉僵绳，那马儿前蹄揿起，发出希聿聿的叫声，大汉把马头调过来，停了下来，狞笑道：“毛头小子，我看你们是刚刚干这一行没多久吧，居然不认识我独行大盗！”

    “少废话！杀人偿命，管你是谁，林捕头，此人武艺高强，快随我一起捉拿此人，”那群年轻的捕头将那大汉围住，抽出五虎断门刀，为首者一边警惕的看着那大汉一边向身后的那群衙役请求帮助。

    但那群门口衙役却视若未见，不但如此，那捕头还找了个理由，匆匆忙忙的把所有弟兄拉走。

    那壮汉一看门口衙役全走了，连带士兵也让开了，对周围年轻的捕头狞笑道：“看到没，出来混，就要弄清楚形势，你们一路苦追，老子本不想跟你们纠缠，但你们却是不知死活，竟是如此，老子便成全了你们，”

    呛！那壮汉从腰间抽出一把大朴刀，狞笑着扑向了那群衙役……