    第171章 大祭司

    强大的气息冲天而起，白铭猝不及防之下只来得及发出一声惨叫便被扩散的能量撞飞开来，身躯将一张紫檀木椅撞成了粉碎，脸色瞬间变得苍白无血。

    “你怎么.......”

    白言大惊，连忙站起身来，目光惊骇的望着前方的青鳞，难以置信地说道。

    青鳞泛着淡绿色幽光的双眸冷冷地看了一眼白言，后者顿时身形一僵，如坠冰窟，他之所以敢对青鳞出手，就是因为青鳞斗气被封实力大损，否则即便他对青鳞再有不满，也不会轻易动手，毕竟青鳞的实力早已在他之上。

    没有理会失神落魄的白言，纤细的双臂轻轻一甩，那原本束缚她的土黄色触手立刻寸寸碎裂。

    玉足抬起，青鳞一步一步向前走去，每一步落下，其体内的气息便是强上一分，当她踏出脚下的光阵之时，四星斗圣的可怕威压如山岳般充斥在整个房间之内。

    “你.......你想干什么？”

    面对着美目含煞的青鳞，白言下意识地后退了两步，却被身后的椅子一绊，跌坐在了精雕细琢的紫檀木椅之上，颤声说道。

    虽然他有着三星斗圣的实力，与青鳞不过一星之差，但他深知拥有碧蛇三花瞳以及九头天蛇之魂的青鳞是何等的可怕，绝非一般的四星斗圣可比。

    “我想做什么？白言，亏你问得出来。”

    青鳞目光冰寒地看着白言，语气冰冷道。

    “我......我是天蛇府府主，你......你不能杀我。”白言身体一颤，歇斯底里地喊道。

    “府主？你也配？”

    青鳞冷笑一声，手臂一抬，一条又能量凝聚而成的绿色巨蟒嘶吼着向白言扑去。

    “大祭司，还请出手。”

    眼见巨蟒越来越近，白言竟是毫不顾及形象地吼道。

    而随着他的话音落下，其身前波动一起，一道佝偻身影凭空浮现，手中木质的龙头杖一点地面，顿时光滑的地面突起层层土黄色壁障，绿色巨蟒在撞破了四五层之后发出一声哀鸣，化为点点绿芒消失不见。

    青鳞在这道身影出现之后便柳眉一皱，此前她并未感知到这房间之内还有其他人，但这人却出现于此，唯有一种可能，对方的实力强大到能够屏蔽她的感知。

    而更加让青鳞疑惑的是，这道身影隐隐给她一种熟悉的感觉，似乎曾在哪里见过一般。

    挡下青色巨蟒之后，土黄色壁障如流水般重新融入地面，再无丝毫痕迹，那道佝偻身影也在此刻缓缓抬起头，一对浑浊的双目淡然地望着青鳞。

    “是你。”

    看清对方的面容，青鳞瞳孔微微一缩，张口失声说道。

    此人身形枯瘦，赤裸的胸膛之上不知被何种染料涂上了怪异的图腾，满头白发，一脸皱纹，一副行将就木的模样，但气息却是强大无比，七星斗圣的威压在一瞬间便将青鳞的气息压制。

    青鳞自然不是因为对方的模样而震惊，她之所以会如此，是因为她认出了这老者正是她当初在那古迹之中遇见的神秘强者，她也正是伤在此人手中方才会被白言有机可乘。只是上次他将自己隐藏在黑袍之下，所以她才一时没有认出，但这张脸她却绝不会忘记。

    在短暂的震惊之后，青鳞娇躯一震，目光死死地盯着老者身后松了一口气的白言，银牙紧咬，一字一句地说道：

    “白言，你竟从一开始就在算计我。”

    她早已不是当年的小女孩，聪慧如她自然在见到老者的瞬间便想明白的为何后者会在这时出现于此。

    “这一切都是你自找的，大祭司，快出手将她拿下。”

    白言在老者出现之后似乎便没有了后顾之忧，恢复了一贯的冷静，目光阴狠地看着青鳞，口中对着那老者说道。

    “府主放心，既有老朽在此，她便跑不了。”

    老者开口道，声音犹如老鸦一般嘶哑难听。

    “你到底是谁？为何插手我天蛇府之事？”

    青鳞冷冷地看着老者问道。

    “呵呵，老朽蛮族大祭司伊图，至于为何插手，只是看不惯阁下以下犯上而已。”老者呵呵一笑，淡然道。

    “这种话还是去骗白言这种蠢货吧，也只有他才会做这等与虎谋皮的蠢事。”青鳞冷笑着讥讽道。

    “青鳞，死到临头了还敢出言不逊，待会儿本府主定要让你后悔今日的言行。”

    白言听到青鳞的嘲讽，脸色一阵青白交替，怒声喝道。

    “引狼入室，不是蠢货是什么？”

    青鳞没有丝毫顾及，反正事到如今已经撕破脸皮，也没有必要客气什么。

    “你......大祭司，只要能够将她拿下，任何条件我都可以答应。”

    白言面目狰狞地对着大祭司说道。

    大祭司闻言，浑浊的双目之中闪过一抹精光，头颅微点，嘶哑着说道：

    “还请府主记住你说的话。”

    说完，如枯木般的手臂一动，手中龙头杖龙口所衔的那枚龙珠化为一道流光向着青鳞而去。

    流光如电，眨眼间便到了青鳞身前。青鳞俏脸微变，心中暗道一声不好，玉足一踏脚下地面，娇躯腾空而起，在一瞬间穿破屋顶向着远处遁去。

    她刚刚冲破封印，实力尚未完全恢复，而对方的实力太过强大，绝非她所能力敌，唯今之计只能暂避锋芒。

    “若再让你逃走，那老朽也可以自裁于此了。”

    大祭司望着青鳞遁去的方向，口中低声自语了一句。

    随后龙头杖一挥，那枚龙珠一顿之后便循着青鳞的方向追去，而大祭司则身形一个模糊消失不见。

    白言站在原地犹豫片刻之后，一咬牙，同样闪身追了上去，他要亲眼看见青鳞被拿下，方才能够安心。

    天蛇府上空，一道青色流光飞速远去，在这道流光后方，一颗土黄色圆珠以肉眼难辨的速度紧追不舍。

    不久之后，那枚圆珠便来到了流光身后不足百米处，再一闪之后便一头扎进了青色流光之内。

    感受到身后的动静，青鳞迅速回过身，屈指一弹就要将那枚圆珠拦下。然而她刚刚触及那枚圆珠，后者便猛然剧烈颤动起来，下一刻便是轰然爆裂。

    能量风暴肆虐于天空之上，一道倩影略显狼狈地飞掠而出，气息略显起伏，面容秀丽，正是从爆炸中心逃出的青鳞。

    轻咳一声，青鳞压下体内翻涌的气血，娇躯一动就要离开此处，却在这时被一道佝偻的身影拦住了去路。

    “放弃挣扎吧，你不是老朽的对手。”

    大祭司双目微眯，语气平淡。

    “那就试试。”

    青鳞娇喝一声，双手变幻，一条通体黝黑的巨蟒凭空浮现，巨尾一甩向着大祭司横扫而去。

    “不自量力。”

    大祭司冷哼一声，只见其胸膛处的图腾一亮，枯槁的身形便如吹气球般迅速膨胀起来，眨眼之间便从一个行将就木的老者变成了一个身材壮硕的彪形大汉，就连面貌看起都是一下年轻了几十岁。

    大汉伸出肌肉坟起的手臂，五指一张将巨蟒蛇尾一把抓住，任凭巨蟒如何挣扎都如钢筋一般纹丝不动。

    手臂用力一甩，巨蟒便被狠狠地砸向了地面，没有去看那下落的巨蟒，大祭司脚步一踏，一步跨越空间出现在了青鳞面前。

    青鳞一惊，眼瞳之中幽光大盛，背后一道九头天蛇虚影浮现，一股苍茫而古老的强大气息弥漫而出。

    “远古天蛇......”

    见到那道虚影，大祭司眼中闪过贪婪之色，下一刻却是手掌一伸，一掌印在了天蛇虚影之上，一道红芒从他胸前的图腾顺着手臂进入了天蛇虚影之内。

    顷刻间，九头天蛇虚影一震，仿佛遇到了天敌一般发出一声嘶吼，随后变得模糊起来，一闪之后重新回到了青鳞体内，青鳞则在此之后发现自己的身体变得无比僵硬。

    “你做了什么？”青鳞又惊又怒。

    “小丫头，和我蛮族相比，你对于兽魂的研究不过是稚童学步，纵然有远古天蛇这等强大兽魂，又能发挥多少实力，实在是有些暴殄天物。”

    “若不是天蛇府那些家伙还有些用处，上次老朽便将你体内的远古天蛇收入囊中了。”

    大祭司看着青鳞，面上浮现一抹残忍的笑容说道。

    “这一次，无论是你还是天蛇府，都将会为我蛮族所用，成为我们与炎盟对抗的马前卒，听说你与炎盟有些关系，或许能够让他们投鼠忌器。”

    “妄想。”

    青鳞怒喝一声，一咬牙，体内的斗气仿佛失去控制般变得暴乱起来。

    大祭司见状面色微变，随即冷笑一声道：

    “果然如白言所说是个刚烈的女子，竟想自爆，可惜，老朽不会给你这个机会。”

    说完一挥手，一道光芒落在了青鳞身上，刹那间便将青鳞体内的暴乱的斗气平息了下来。

    “走吧，还有很多事等着老朽去做呢。”

    大祭司说着伸手抓向青鳞的肩头，青鳞怒目圆睁，却是无可奈何，只能眼睁睁地看着那手掌越来越近，满心绝望。

    就在大祭司即将触及青鳞衣衫之时，虚空之中探出一只白皙玉手抓住了前者的手腕，同时一道清脆悦耳的声音响起：

    “这位姑娘不愿随你走，我看阁下还是不要强人所难的好。”

    (本章完)

