
    
    一枪刺入了那东南人的前胸。

    “滋！”

    拔~出刺刀，枪尖带出一丝丝猩红的血迹，滴落在地。

    四五个东南人，手持倭刀，相互使了个眼色，冲了上来。

    邓铁雄一声冷笑，长刀扬起，人已经冲了出去，他身后几个兄弟，跟在两翼，迅速散开。

    顷刻之间，那几个人已经被砍翻在地。

    这时，科波菲尔的人已经冲了上来了......

    邓铁雄和夏天禄，人数上占劣势，体力也已经消耗的差不多了。

    但是，海盗一方，依旧有很多生力军，很快，邓铁雄的人陷入了困境。

    身旁的兄弟，相继被杀。

    没一会，夏天禄的后背，已经多了三条几寸长的刀口，刀刀见骨，血肉模糊。

    很快，他便落单了。

    两个西洋人，一看有机可乘，很快朝他这边冲了过来。

    “洋毛子，来吧。”夏天禄并没有惧怕，长枪一指，厉声喝道。

    不退反进。

    人已经到了那俩个洋人跟前。

    “唰！”

    刺刀从一个洋毛子背后穿了出去，刀尖滴着血。

    还没等这个洋毛子回过神来，他已经拔~出了刺刀，整个过程，一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

    同伴被杀，另一个洋毛子，身子一颤，露出惊讶的表情。

    但是，他很快就扬起那杆长枪，朝着夏天禄砸了过来。

    没错，是砸！

    西洋人的枪头，没有刺刀，在近战时，他们除了使用西洋剑外，士兵有时候会握住火枪的枪管，将枪托当成武器。

    这一砸，千钧之力，如果被打中的话，肯定脑袋都要被打爆。

    夏天禄，身形一转，避开一击，枪头一晃。

    唰！

    一抹寒光闪过。

    那洋毛子，只觉脖子一凉。

    霎时间，一道血雾喷出，倒在地上，睁着双眼，吓得昏死过去。

    不过，双拳终究难敌四手。

    夏天禄、邓铁雄再勇猛，他们人数上出于绝对劣势。

    身旁的弟兄，一个个的倒下，很快，科波菲尔的人已经围了上来。

    在石林后面，那些水手，一个个垂头丧气的坐在地上，看到前面血腥厮杀场面，不少人连看都不敢看。

    何况，他们到现在，还都饿着肚子。

    海盗围了防止他们逃跑，每天只给他们吃了半碗东西。

    上次进食，还是昨天中午。

    清晨，跑了这么远的山路，一帮人，早已经抽干了力气。

    另一边，则是三个鱼鹰的士兵，他们受伤不轻，其中一人，腿上中了一枪，已经丧失了行动能力。

    这个士兵，正是孙良哲。

    此时，他的心情，同样糟透了。

    “徐海，老大他们看样子挡不住了，我们也上吧。”孙良哲拿起手上的那杆长枪，认真的说道。

    看着兄弟们在前面拼命，他虽然受了伤，却还是坐不住。

    徐海站一直盯着前方战事，脸色同样不好，没想到这些海盗，来了这么多人，再拖下去，恐怕要不了多久，海盗就会冲进来。

    躲始终不是个办法。

    突然，他来到那些水手前面，大声喝道：

    “兄弟们，我们的人在前面拼命，可海盗太多了，那些兄弟已经抵挡不住了，你们要是个爷们，就和我们一起去，和他们拼了，有没有种的。”

    他的声音虽然不大，但是句句都说的很真切。

    “我跟你们去，娘的，老子这几天受够了，哪怕是死，也要杀他几个。”一个年轻男子，站了出来，手上还握着一把鱼叉。是从海盗船上，带出来的。

    “良子哥，我也去，杀几个，海盗，欺人太甚了。”一个青年，也迅速站了出来说道。

    “没错，一会海盗杀进来，也是死，左右是死，有卵~子，都跟我来。”徐海不在罗嗦，扛着长枪，一瘸一拐的，领着几个兄弟，往前走去。

    “我也去，和他们拼了。”

    “对，反正是死，拼了。”

    “走，干~他们，老子豁出去了。”

    “这些天杀海盗，将他们关在这里几天了，老子早就想干~他们。”

    霎时间，一群水手很快就被带动起来，纷纷跟着徐海走了出去。

    邓铁雄和夏天禄身旁，只剩下五个人了，此刻，已经被逼到了一处，石头角落里，海盗步步逼近，他们边战边撤。

    科波菲尔，看着地上的尸体，完全没想到，这些大明人，竟然给自己造成了如此大的伤害。

    此刻，他已经恼羞成怒，恨不得将前面这伙人，碎尸万段。

    突然，一阵急促的脚步声，从乱石林中传来。

    “杀呀，杀洋毛子呀。”

    “和他们拼了。”

    霎时间，一百多人，手持棍棒，长刀，鱼叉，从林中冲了出来。

    还有十几个水手，手上拿着一块石头，冲了过来，到了七八丈的地方，直接砸了出来。

    一阵石头雨顿时朝着科波菲尔那边劈头盖脸的砸了过去。

    他只觉得前面一个黑影飞来。

    “啪”

    额头上已经挨了一记，只见他用手捂住伤口，鲜血顺着手指缝流了出来。

    本以为要赢了，没想到竟然忽略了那一百多水手，等科波菲尔回过神来，那一百多人，已经将他们围住。

    冲了上来，乱战成一团。

    石头乱砸。

    一阵阵棍棒，刀叉。

    一个水手，将一名海盗扑倒在地，用力的扯住他的头发，一只手却死死的扣住他的脖子，还不过瘾，干脆一口朝着那家伙的喉咙咬去。

    “啊！”

    那海盗疼的一声惨叫，被摁在地上，动弹不得。

    邓铁雄和夏天禄的人，趁机杀出......

    另一边

    陈大力的主桅杆中被打断后，船桅倾斜，巨大的船帆被带入了海里，他的船也向左倾斜出去，给人一种即将倾翻的感觉。

    旁边船上的海盗，做梦也没想到，上天竟然给他们制造了这么大的机会，等西蒙斯那边炮声一停，这些海盗就已经纷纷抄起家伙，战船朝着陈大力这边靠了过来。

    这时候，西蒙斯的两艘船也已经加速赶来。

    主桅杆突然断裂，陈大力欲哭無力，不过这个时候，并非拼命之时。

    “快，将支索砍断。”

    情急之下，他自己也抄起长刀，对着桅杆上的绳索就是一刀。

    “咔嚓！”

    一条支索应声而短。

    身边那些水手，霎时也明白过来，纷纷效仿。