    众多的声音下，有些不认识秦亦程的也因此感兴趣起来。

    更多的女生都是眼前一亮，好帅~

    秦亦程戴着耳麦，笑着打起了招呼。

    “大家晚上好，很高兴受到音乐节节目组的邀请出现在这里跟大家一起度过这个快乐的时光……”

    早就设计好的开场白，秦亦程是说的绘声绘色，微表情的控制恰到好处。

    对于控场，他还是有点把握的。

    何况里面九成都是学生，秦亦程就更好把控了。

    秦亦程看向策划组：“直播帮我弄好了吗？”

    “已经ok了，可以开始了。”

    “谢谢。”

    “不客气，加油哦。”

    此时后台跟秦亦程的直播间连接在了一起，这么大好的机会不直播涨一波粉丝可惜了。

    DJ也很配合的带动着现场的气氛，很上头。

    一切就绪，摇滚电音结束。

    “接下来就将舞台交给我们的嘉宾，掌声欢迎。”

    啪啪啪啪……

    台下，掌声雷动。

    秦亦程目光从褚采薇身上收回，拿起话筒：“先给大家献上一首老歌吧，music。”

    随着熟悉又陌生的旋律响起，众人心中恍然。

    小池塘清露踏涟漪

    一圈一圈泛起

    那眷恋依旧被微风凋零

    ……

    诗意的词句，古韵的曲调，配上秦亦程低沉沙哑并且散发着慵懒的声音《芊芊》带着音乐节上的学生穿越回千古之前。

    落雨声嘀嗒嘀嘀回荡着轻声细语

    犹如你微微叹息那么动听

    城外湿呀沥沥满地的呢喃细语

    我发现身边的你漠然回避

    “芊芊啊？很老的歌了，卧槽这哥们牛哔啊，哪个学校的？”

    “刚才没听见吗？是个大网红~”

    “秦亦程啊，就是最近网上特别特别火，唱歌特别好听，又搞美食探店的。”

    “小哥哥真的帅，唱的也好，果断关注了！”

    “这没用声卡吧，卧槽~”

    从魔都专程跑过来的几位小姐姐跟着节奏哼起来，眼神骤亮。她们都觉得不虚此行了，简直就是把音乐会当成了自己的演唱会啊。

    关键是唱的真好，这不比音乐作法大师‘华大师’唱得好？

    一首歌结束掌声再次响起，比上次更响亮，也间接证明了秦亦程的实力。

    秦亦程嘴角微微上扬，看向周围：“大家还想听吗？”

    “想！”

    “想~”

    “快点再来一首！”

    秦亦程笑着说道：“大声点，我听不见！”

    “想！！！”

    工作室内，刑豪抱着胳膊说道：“如果给他机会，他能成为大明星。”

    “这功底太扎实了，估计是从小学音乐，不对，还得有很高的天赋，关键是他很会。”

    调音师忍不住赞叹，他像秦亦程这么年轻的时候跟女孩子说话都会觉得尴尬，对方都已经站在舞台上演出了，实在是人比人气死人啊。

    “不过，这首歌就有点难度了啊。”

    —————————————————

    “生擒，年纪轻轻耳朵就不好使了啊！”

    青年涨红着脸喊道，然后又遁入人群怕社死。

    几个青年打打闹闹，都是来加油的。

    秦亦程嘴角一抽，上一首芊芊也就几段不错，他也不是很满意，但长得帅增加了节目效果，看来还不错。

    秦亦程打了个响指，伴奏再次响起。

    有人问我我就会讲但是无人来

    我期待到无奈有话要讲得不到装载

    我的心情犹像樽盖等被揭开

    嘴巴却在养青苔

    陈奕迅的大部分歌听懂了都不会觉得治愈，用最认真最平静的方式，让你去怀旧想你失败的感情。

    现场很安静，秦亦程唱的很投入，直播间更是热度更是夸张的离谱。

    「提示：直播间人数同时在线突破一百万，获得‘白银礼盒’一个。」

    休息室中崔莹闭着双眼，手指跟着旋律，想到了些伤心事，眼角流下一滴泪水。

    —————————————————

    你当我是浮夸吧夸张只因我很怕

    似木头似石头的话得到注意吗

    ……

    浮夸落幕，音乐节沸腾了起来，更多人拿出手机给秦亦程点关注，直播间礼物更是刷疯了。

    一场音乐节，活生生的被他唱成了演唱会。

    虽然是翻唱却也唱出了自己的风格，听得出来谈不上超越，却唱的是真的很好了。

    期间秦亦程休息了二十分钟，跟直播间的粉丝们聊了一会。

    “参加音乐节目就算了吧，我又不是奔着明星去的，我想好好体验我的大学生活，不过学校的十佳歌手我应该会参加。”

    “禁止职业选手参赛！”

    “不敢参加，用声卡了吧？（狗头.jpg）”

    “吃点润喉糖啊，唱那么久真怕你挺不住。”

    秦亦程笑着说道：“谢谢关心，其实也没唱几首，全程划水哈哈……”

    接地气的聊天风格和长相，以及拍摄的专业跟敬业，让他在网上收获了很大一批粉丝。

    最后半小时，秦亦程又以一首愿得一人心收尾。

    褚采薇看了眼时间说道：“差不多快结束了，我们快跑吧。”

    “你怕什么？”乜笑笑没好气道。

    晁琼华说道：“她现在已经被秦亦程给控制了，怕他生气吧？”

    “啧啧~”

    丁媛羡慕道：“这该死的爱情！”

    最滥情的地方，唱着最动人的歌，效果还贼好。

    秦亦程把自己都给感动了，扫了一眼褚采薇，却没有看到她和乜笑笑几个的身影，估摸着已经跑路了。

    时间已经十点二十，秦亦程嗓子也有点稍微有点不适应。

    「提示：本次直播收入分成税后收入16w，十倍返利总计获得160w元。」

    提示声落下，秦亦程摘下耳麦问道：“邢经理，崔总还在吗？”

    “我帮你问下。”

    邢经理表情古怪的看了他一眼，怎么真想走捷径啊？

    收到信息后，邢经理笑着说道：“跟我来吧，崔总在休息室呢。”

    注意到他的眼神，秦亦程有点尴尬：“我打个招呼就走。”

    “好。”

    邢经理想说是是是，可又觉得不太好，总之就是一副我信你个鬼的样子。

    对于秦亦程的说辞，他是完全不信。

    ————————————————

    “咚…咚…咚…”

    敲门声响起，休息室中传来崔莹的声音。

    “进。”

    邢经理推开门：“崔总，秦先生来了。”

    “小秦，进来吧。”崔莹微笑着说道。

    秦亦程走进休息室，里面很宽敞很豪华，轻奢风格有格调。

    “崔姐，我马上回去了就是过来打声招呼。”

    “坐吧，喝点热水。”崔莹给他倒了杯水。

    “谢谢崔姐。”

    秦亦程接过水喝了一口，说实话他觉得待在这里有点不合适。

    崔莹微问道：“唱的不错，真没打算去当明星吗？我倒是认识几个圈子里的，可以给你引荐。”

    秦亦程摇了摇头，他是真没兴趣。

    “娱乐圈水太深了，我把握不住，姐、如果以后有什么资源活动能不能优先考虑一下我？”

    “我帮你问问，你加我的vx。”

    ————————————————

