    嘟嘟...

    挂断电话的时候，沈天罡的额头，已经全是豆大的冷汗了，他急忙看了下时间，见已经是七点四十八分，距离飞机起飞，就剩下十二分钟，他的心顿时沉入谷底。

    萧战他们的手机已经关机，十二分钟的时间，如何赶到机场通知萧战？

    “怎么办？怎么办？”

    沈天罡顿时显得不知所措，急的像热锅上的蚂蚁一般。

    刚好，他们一群人，正在研究如果铲除唐门、死神团、黑鲨组等组织的余孽，见沈天罡急不可耐的样子，众人面面相觑，沈妃妃忙问：“爷爷，出什么事了？”

    沈天罡立即将情况说了出来。

    “什么！”

    得知要对萧战实施核打击，所有都惊得崩了起来。

    “现在距离飞机起飞，只剩下十分钟左右了，咱们该如何将消息传到萧战耳朵里啊！”沈天罡焦急的问道。

    “我有个同学，在机场售票，我这就让她，立即通知那辆飞机的机长，让飞机广播通知萧战开机，给我打电话！”

    说罢，沈妃妃给她的同学打去电话。

    第一遍没接。

    第二遍还是没接。

    沈妃妃急的满头大汗。

    第三遍终于接了！

    “妃妃，怎么有空...”

    不等对方把话说完，沈妃妃打断她的话，急道：“玛利亚，你快查一下，八点飞往龙国港岛的飞机是什么航班，然后以最快的速度，通知飞机的机长，就说飞机上，有恐怖人士，让机长立即停飞，然后你赶去那，让一个叫萧战的给我打电话，快！”

    “好好好！”

    听闻有恐怖人士，玛利亚紧张死了，一秒钟也不敢耽搁，挂了电话，就给机场的安全部门打去电话，将情况说明。

    安全部门得知此消息，更加着急了，立即联系萧战所乘坐飞机的机长：“塞西尔，刚刚接到消息，你们飞机上，有恐怖人物，飞机不可飞，消息先别传出去，以免引起恐慌，我立即带安全队过来核查每一个乘客！”

    “是！”

    机场的安全部门，并不知道迈克尔大帅的计划，他们得为飞机上五百多人的安全负责，所以一秒钟也不敢耽搁，立即赶往登机口。

    玛利亚也扔下手头上的工作，奔赴登机口。

    很快，便到了飞机起飞的时间。

    “由于临时出了点故障，飞机延缓飞行，大家耐心等候一下。”

    飞机上的广播提示。

    乘客们顿时不耐烦了，纷纷大骂，口吐芬芳。

    “FUCK！我不喜欢米国，我想早点回到龙国，龙国多好玩，居然还给我来个故障，这不是影响我回龙国吗？”米切尔也是很不耐烦。

    萧战笑笑：“有故障及时查出还不好吗？万一起飞后，发现飞机故障，几千米高空率先来，能把你摔个散架。”

    米切尔嘿嘿一笑：“老大说的也是。”

    这时，一群负责机场安全的人，立即冲上飞机，要求所有人下飞机，语气非常冲。

    “出什么事了？”

    大家一头雾水，但还是纷纷下飞机。

    一下飞机，萧战他们，就听到有人在喊：“哪个叫萧战，沈妃妃让你给她打电话，好像有急事！”

