    讲台上的中年男子，名为范学勤，是金陵大学人文历史学院的院长。

    唐明其实也认识对方。

    范学勤可不仅仅是大学老师这么简单，他的真实身份，其实是金陵范家的家主。

    金陵镇守范中天，当年就是出自范家，论辈分，范中天算是范学勤的长辈。

    而且还有一点。

    范学勤的大哥，当年为了援助唐明的父亲唐安胤，在金陵动乱中被隐世强者斩杀，留下了一个未婚妻叫何静。

    甚至，唐安胤还传下了神通——《摘星手》！“范院长平时，经常过来上课吗？”

    唐明低声询问。

    “倒也不常来。”

    “只是最近专业课老师有事，范院长临时代课。”

    苗丽芸解释道：“范院长知识量很广，博览群书，他上历史课很有意思的，不过范院长喜欢叫人回答问题，班长，这些复习资料你看看，小心他待会叫你回答问题。”

    唐明微微点头。

    而这时，范学勤在黑板上写下了“洪武大帝，明太祖”几个大字，字迹苍劲有力，龙飞凤舞，颇有书法大家的韵味。

    “同学们，我们接上次未说完的课程。”

    “今天的课题，我倒是想和大家一起讨论讨论明太祖这个人物，尤其是他晚年时期的功与过。”

    “华夏古代王朝不少，而明太祖却是极其特殊的一位，关于这位洪武大帝晚年的记载，众说纷纭，有正史，也有野史，甚至也有不少乡野传说。”

    范学勤侃侃而谈：“今日是公开讨论课，还请大家各抒己见。”

    明太祖！听到这三个字，唐明下意识就想起竹林山遗藏内的陵墓。

    还有被献祭的龙渊、虎贲、血杀等战灵战者。

    ……随着范学勤的引导，课堂上众人的热情也被激发起来。

    金陵大学作为国内高等学府，其人文历史学专业更是算得上巅峰，学霸自然也有不少。

    这时，一名戴着眼镜，略显清秀的男生起身。

    “老师，我觉得明太祖此人的功劳，在华夏各个古代帝王中，足以排得上前三。”

    男生推了推眼镜，说道：“从出身布衣，到云游四方，再到后面的平定天下，开展洪武之治。”

    “我们说得简单，可实际上能做到这个地步者，非奇人所不能。”

    “无论是政治、军事亦或者经济，明太祖都当得上克己勤免四个字，尤为可贵的是，他的远见能力也极其难得，海外示统、不征之国、包括对东南亚诸国的镇压，外交手段极为厉害。”

    男生抬眸道：“所以学生觉得，明太祖的洪武之治，在华夏古代历史上，排得上前三名的盛世。”

    范学勤含笑点头，没有过多评判，只是笑着看向其他学生，目光中带着些鼓励。

    “老师，我有不同的见解。”

    苗丽芸突然抬手。

    范学勤笑眯眯道：“好，苗同学请说。”

    “嗯。”

    苗丽芸起身，看向先前那名男生：“张同学的说法没错，我也很欣赏明太祖，但功是功，过是过，两者决不能混淆一谈。”

    “明太祖晚年倾轧，洪武十三年，诛杀丞相胡惟庸，屠灭三族，连坐党羽牵连了一万多人，随后十年间，陆续此案被株连者，多达三万多人。”

    “洪武二十六年，亲信锦衣卫参奏蓝玉谋反，又是大规模的清洗和株连，其中不乏功勋将门，仅仅登记在案者，就有两万五千人。”

    苗丽芸顿了顿，继续道：“晚年杀伐太盛，对大明王朝后续影响巨大，功不抵过，且杀戮之心让朝廷众人人心惶惶，为以后埋下祸端。”

    这些史料，书本中都是一带而过，更多的是用春秋笔法简略。

    苗丽芸先前所说的这些数据，都是她埋头在图书馆翻阅史书记载文录得来的。

    “呵呵，苗同学倒是有心。”

    范学勤笑道：“这些数据查出来恐怕也废了不少功夫吧？”

    苗丽芸微微点头：“这是老师上周留下的课题，我觉得既然要评判一个人的功过，必须要做细微调查。”

    班上同学也投过来佩服的目光。

    说起来容易做起来难，那些晦涩繁多的古文，翻阅起来寻找数据可是极为枯燥的事，一般人还真搞不来。

    “啧啧，苗丽芸还真厉害，老唐你说是吧？”

    齐云霄趴在桌上，立着书挡住脑袋生怕老师叫他回答问题。

    “嗯……”唐明微微点头，有些心不在焉的模样。

    明太祖晚年杀了那么多人，而且还都是自己的亲信，虽说是以谋反为幌子，可未免也太过奇怪了。

    而且听苗丽芸汇报出来的数字。

    好像。

    和陵墓中的战灵数量，相差不多……名叫张同学的男生，推了推眼镜道：“苗同学既然调查过，那应该更清楚，大明初期与元朝末年，社会经济水平的差距吧？”

    “元朝末年可谓是民不聊生，朱门狗肉臭，路有冻死骨，而到了明太祖平定天下后，社会经济水平，包括粮食水平得到了巨大提高。

    ““另外，明太祖时代更是华夏古代社会福利最好的时期之一，免费养老院、免费医院、免费公墓全部出现。”

    “甚至还在金陵试点了保障房政策，是世界最早的国家免费福利公房。”

    张同学的话语，让不少人微微点头。

    明太祖时期的社会福利，放眼华夏古代社会，的确算出类拔萃。

    而且推翻元朝统治，也算是让华夏王朝重新归于汉人，除暴乱，平定天下，废除了元朝制定的种族等级压迫政策。

    单单这些，足以证明明太祖成为华夏最杰出的君王之一。

    苗丽芸柳眉微蹙：“张杰云，我并不是否定明太祖的功劳，我的意思是，功是功，过是过，不能混淆。”

    张杰云道：“明太祖是农民出身，当过乞丐，当过和尚，纵使因为这些经历，让他晚年有些污点，但我觉得他的功劳足以淹没那些不足。”

    “不！”

    苗丽芸攥着小拳头，坚定道：“我还是坚持自己的观点，他有功，但过也非常巨大！”

    “屠戮功臣，先前说的‘胡蓝之狱’，包括后面几次党狱，明初功臣大量被杀，间接导致后续的靖难之役中，朝廷无可派遣之将！”

    “更残酷的是，他恢复了从秦汉以来已经废除的人殉制度，而且明太祖的人殉数量是最多的，为历朝历代所罕见！”

    

