    嗖！

    白骨柱内部空间，三十五处建筑群坐落其中，绵延开去，被神光笼罩，无比的神秘。

    此刻，有紫色的光雨，已经飞向其中一片建筑群，降落了下去。

    嗖！

    这片紫色的光雨汇聚，迅速凝聚为萧叶的身影，他抬起右拳，将眼前好几座楼宇震成废墟。

    萧叶蛮横直冲废墟下深处，这才催动时间之塔，藏了进去。

    整个过程，一气呵成。

    “那西斯生灵，好像并没有追上来。”

    来到时间之塔第六层中，萧叶这才松了一口气，但依旧面色苍白，心有余悸。

    凌驾于道神境之上的先天生灵，一旦对上，他的陨落，根本不会有任何悬念。

    差距，太大了！

    即便对方没有立刻追杀上来，萧叶亦不敢大意。

    嗖！

    此刻，只见一块紫色的令牌，从萧叶神体中飞出。

    这，正是真传令牌。

    此令牌，乃是在车源侯的诞生地中温养，自然比命枢令高级太多了。

    借此可以分辨其他古神真传弟子的方位，还能和同门真传弟子进行沟通。

    如今遭遇超脱道神境的先天生灵，萧叶自然不指望古神车源侯亲自出手相救，而是对曲良发出求助。

    “嗯？”

    “不对劲！”

    随着萧叶的催动，真传令牌却没有任何反应。

    究其原因。

    好似整个白骨柱内的世界，已经被庞大的力量，给封印了。

    这种封印力量，还奈何不了真传令牌，但却能有效阻止他这样境界的生灵，以此物传出消息。

    就好比一件厉害的神器，在不同人手中，发挥出的威力，也是不同。

    “小家伙们，不要浪费力气了。”

    “老夫知道你们身份都很不简单，是先天神灵的真传弟子，身上肯定有传讯至宝。”

    “但老夫已经耗费本源封印了这里，除却你们突破道神境，否则是无法沟通外界的。”

    此刻，一道苍老的声音，在天地间传开，蕴含了神秘的力量，竟然无所不至，在萧叶耳边响彻而起。

    “什么！”萧叶心头大震，满脸的不可置信之色。

    这个西斯生灵，疯了吗？

    不惜消耗自身的本源，只是为了阻止他们和外界沟通？

    “冒犯西斯群族者，当然要接受惩罚，更何况你们还是先天神灵群族中的天才。”

    “但可惜随着西斯群族走向没落，老夫也出现了大问题，已经时日无多了，也懒得耗费精力，再去逐个追杀你们。”

    “你们可以选择相互厮杀，最后剩下的一尊生灵，老夫可以放其离开。”

    “当然，你们也可以和老夫耗下去，等老夫走向凋零彻底消失，或是等待他人来救援。”

    那苍老的声音继续传来，响彻整个白骨柱内的空间，残酷而无情。

    “这家伙，是想要让我们相互厮杀？”

    此刻，其中一处建筑群中，有愤怒的低吼声传出。

    仔细望去，那是一位力神后裔。

    他身具七星力神血统，所掌控的三种混沌大道，全部领悟到了七级。

    他不知道修炼多少叠纪了，身上明显散发出，炼化了先天甘露的气息，论实力，比百越还要强上一筹了。

    这次进入西斯群族的，皆为先天神灵的真传弟子，但道神境的却只有五位，陆续闯入到白骨柱内，进行寻宝。

    他便是其中之一，名为希尔曼。

    他比不上白融，能通过叠纪交替冲击，乃是动用了力神群族中，自我封印的避世之法，这才活到了新的叠纪。

    谁能料到，现在竟然被堵在了这里？

    “一句话，就让我们相互厮杀，想得美！”

    “我师门的师兄，一旦发现我久未出现，肯定会寻来的，大不了和他耗下去！”

    ……

    此刻，白骨柱内的空间各处，都传出了愤怒的声音。

    这尊西斯生灵的话，谁会相信？

    时间之塔内的萧叶，反而平静了下来。

    如今各路先天神灵弟子，都在外界为了争夺，西斯群族道统而厮杀着。

    等那些强者发现此地，还不知道要多长时间。

    但要为此而头疼的，却应该是白融、厄孔他们。

    “先修炼再说。”

    当下，萧叶摒弃杂念，默默修炼了起来。

    那西斯生灵言称自身时日无多，谁知道是真是假？

    所以，萧叶在修炼之余，时而小心翼翼释放出神阶意志，在小范围内探查外界情况。

    他在慌乱之中，选择藏身的这处建筑群，并无其他生灵，一片寂静。

    时间在无声无息间流逝。

    转眼，外界一个月的时间过去了。

    “竟然一点动静都没有？”

    萧叶睁开双眼，眉头紧皱。

    整个白骨柱内的空间，一片风平浪静，那尊西斯生灵，的确没有动手展开屠戮。

    “出去看看！”

    萧叶沉吟片刻，最后还是做出了决定，警惕的冲出了时间之塔。

    “什么？”

    出现在外界，萧叶收敛气息，打量四方，顿时大吃一惊。

    此时此刻，白骨柱内的空间，已经大变模样，有光雨一般的气息，将三十五处建筑群都笼罩了，充满了勃勃生机。

    随处可见奇异植株，正在旺盛生长着。

    这种感觉，和先天神灵的本源流失，反育混沌世界颇为类似，只是效果不可同日而语。

    “那是……”

    萧叶的目光，朝着高空之中望去。

    只见那尊苍老的西斯生灵，正盘坐在三十五处建筑群之间，宛如一尊雕塑，毫无动静，看起来越发苍老了，连眉心处的西斯印记，都变得暗淡了许多。

    “这家伙的神阶本源，的确在流失！”萧叶见此，顿时倒吸一口凉气。

    “罢了，即使这尊西斯生灵状态不佳，恐怕也不是我能对付的，更何况白融他们，还没有动静。”

    “继续等吧！”

    在发现这尊西斯生灵，并无反应后，萧叶感慨摇了摇头，正准备回到时间之塔内继续修炼。

    “嗯？”

    突然，萧叶的动作，突然停了下来，目光朝着四周的殿宇楼阙望去。

    “我好像感受到了不少波动……”

    萧叶仔细感受到，顿时眸光炽热了起来。

    一念至此，萧叶再也忍不住了。

    在戒备盘坐在高空的西斯生灵的同时，萧叶身影如同幽灵一般，在这处建筑群中穿梭了起来。

    「第一更到！」

