
　　“你！”

　　黑衣人捂着腹部，怒视着库洛，“你要想好了，鲁西鲁·库洛，这个态度对我们，后果是你无法想象的！”

　　“老子是少将！”

　　库洛直起身子，双手撑在办公桌上，对着那两个黑衣人叫道：“你们什么身份就跟老子答话，来之前连报备都没有吗？！质问我？质问我这个香波地现任基地长？质问我这个海军少将？我这个刚刚干掉了莱德菲尔德的海军？我这个黄猿大将的直属？”

　　话语中，似乎带上了一点杀气，让那两名黑衣人一时之间语塞。

　　黑衣人张张口，弱气道：“不，我只是代替天龙人...”

　　“都说了让天龙人自己去找投诉！”

　　库洛眼眸一瞪，杀气汹涌而出，压的那黑衣人几近晕厥。

　　“我告诉你们，海军基地是海军基地，世界政府专用是世界政府专用，不然的话设立海军做什么用，世界政府自己来算了。克洛，扔出去。”

　　说着，他推开了后方的窗户。

　　克洛走过去，拎起两个黑衣人的后衣领，直接往窗户那一扔，就将二人从窗户那扔了出去。

　　做完这一切，他才有些担忧的道：“库洛先生，这么做的话，世界政府...”

　　“世界政府个球。”

　　库洛眼眸翻白，“老子巴不得他们告我去，告我啊，说我在香波地很讨人厌啊，把我调走啊，哪怕去外海老子也行啊。”

　　虽然他不耻马西的为人，但是马西的结果，他想要啊。

　　正如一句名台词——我想跟他换。

　　老子是真的想和马西换啊！

　　库洛让克洛把窗户关好，看也不看外面的情况，坐了回去，抽着雪茄，在那嘀咕着：“做了这么多，名字我都报了，具体职位我也报了，投诉也会投诉的精准一点吧，希望不会出岔子。”

　　“有必要搞的这么夸张吗？”

　　莉达吃着薯片，道：“我觉得香波地很好啊，又好玩又好吃。”

　　“你懂个屁！”

　　库洛瞪了她一眼，道：“哪里不能吃哪里不能玩，老子开发的飞马岛不比这好？最重要的是安全，安全懂不懂。这种鬼地方，每一年都要清查一次，本部在马林梵多的时候，海贼都不间断，现在本部不在了，你以为能有多好？”

　　“这么搞下去我特么会升职的啊！再升老子就中将了，中将懂不懂，那是会很危险的！我特么现在少将都足够危险了，有什么风吹草动我就会从前半段到达新世界啊！”

　　“你不是基地长吗？没那么容易吧，调令什么的，又不能马上就能换。”莉达说道。

　　她现在好歹是中校，对海军机构当然有了解了。

　　调令这种东西，基本调了之后，很难在段时间再次更改，级别低好说，级别高改动起来就更麻烦了。

　　想迁移本部这种事，赤犬和上面沟通了多久才把这事定下来，而且后续的一些东西更为繁琐。

　　海军之中的中将，基本都是各大基地的基地长，一旦定了长时间就不会改。

　　在这个世界，海军可都是有自己派系的，一个中将基地长，那就等于是一个大派系，想要动一下其实很难。

　　同样的，库洛原先作为上校和准将的时候，开发了飞马岛，所以那个地方也等于是库洛自己的基本盘，就算他升职被调走了，那个地方也会被海军默认是他的。

　　不然卡斯想要守在那里，可不是一句话上报上去就能搞定的。

　　除非有利益交换，库洛主动放弃飞马岛，可那必然是更大的利益。

　　这就是海军内部，正经派系的交易方式。

　　这种东西，见怪不怪了。

　　所以像库洛这种，如果到了香波地没有短时间内被调走的话，时间一长，那香波地也是他的基本盘了。

　　虽然这地方税很香...但老实讲，库洛并不想要。

　　飞马岛够他吃的了。

　　“按照我的想法，世界政府肯定会看不爽我，毕竟天龙人都派人来问了，到时候一施压，本部是顶不住的，萨卡斯基虽然说人刚了点，但当了元帅的话...”

　　库洛摸着下巴，“元帅的位置可不是那么容易当的，和大将不同，元帅要协调的地方太多了，就算是他，有时候也可能顶不住压力。”

　　就如泽法一样，上面肯定是不想他离职的，但是世界政府的愚蠢操作是直接绕过了海军本部，毕竟七武海也是世界政府三大直属机构之一，和海军是平起平坐的。

　　海军有意见或许是会提，但无法改变那群死老头想法的话那就只能去做，就算阴奉阳违，但是基本是拒绝不了，更别提教世界政府做事了。

　　不然，他闹这么大干嘛。

　　就是让人投诉的啊。

　　“你们可能不知道...”

　　库洛说道：“没有人能抗得过那些商人、有钱人、贵族以及天龙人的投诉，我们一般把这种人叫做‘头铁怪’，不说降职吧，这我要是再调不走，我就把这张桌子给吃了！”

　　他这话，信誓旦旦，仿佛吃定了一切。

　　……

　　玛丽乔亚。

　　盘古城。

　　权力之间。

　　五个老头在那摆着POSS。

　　两个黑衣人回去之后，消息第一时间就传达到这里了。

　　“香波地这几天，倒是出了大事啊，那个鲁西鲁·库洛，手段太暴戾了。”

　　脑袋上有地图的老者拿着报告看了眼，对着其他四人道：“该怎么处理，先训斥一下萨卡斯基吗？”

　　“不妥。”

　　长须老者摇摇头：“鲁西鲁·库洛这件事上虽然手段激烈，但也符合一个海军的职责，他也是为了天龙人有个很好的环境，这一点，查尔罗斯也说过了，库洛有担心过他，劝他在玛丽乔亚不要乱动。”

　　“那个什么奥莱克斯·夏普真的有那么厉害？还是说逃出去的这一年，得到了恶魔果实。”红皮老者有些疑问。

　　“已经死了的人，无需再多言了，鲁西鲁·库洛承认了是他干掉的，哼，明明是被那个小海贼干掉的，那么想要功劳吗？”戴着眼镜抱着刀的老者咂咂嘴。

　　“那个小海军估计是认为自己才是少将，有些生气吧，做出来的手段...是给我们看的吗？”

　　卷发老者沉吟道：“不管怎么说，香波地的环境已经变了，不过这么多投诉，我们也不能置之不理，通电萨卡斯基，让他处理吧。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百三十七章 再调不走我把桌子吃了！免费阅读。https://xs.23sk.com 