    苏杰是工电人，原本就是工电的子弟，读完大学又回工电上班，他这会害怕的很，他怕工电出事，正如害怕自己家里出事一样的紧张。

    白昊对着电话说道：“要漂亮国加州哈斯庄园，那边的电话号是XXXXX。”

    要长途的时候白昊猛的反应过来，不对。

    杰夫哈斯为什么让自己往加州打电话，百思买的总部不是在明州吗？

    几分钟过去后，电话接通了。

    杰夫在办公室沙发上刚醒，此时是漂亮国的凌晨约四点半左右。接到白昊的电话后他走到办公桌旁坐下：“亲爱的白，有三个坏消息，两个好消息，你想先听那一个。”

    “坏的。”

    杰夫哈斯给自己倒了一杯咖啡，之后说道：“头一个坏消息，大雪压坏了屋顶，几英尺厚的雪掉进了仓库里，有一些雪融化了，仓库里有三万台多士炉，现在根本不确定还有几台是没有被损坏的，公司怕客户会买到损坏的，已经全部报损。保险公司很伤心。”

    白昊转过头轻声说道：“那边有三万台被雪泡坏了。”

    苏杰赶紧记，一边记一边吐舌头。

    三万台，几百万美刀没了，听着就感觉可怕。

    杰夫继续说道：“更坏的消息，因为大雪压断了电话线，福莱士在各连锁店没办法请示总部，已经收了顾客十五万台的钱，顾客的预付款还在增加，而他们只有八万台的货运到仓库。”

    “最后一个坏消息，因为大雪百思买的电话线也断了，就那么几个小时，数据没有汇总。所以，百思买也有超售的多士炉。”

    白昊笑了：“坏消息吗？在我看来全是好消息，这意味着你要向我下更多的订单，而且如此紧急，我认为你需要……加钱。”

    因克瑞丝马内。

    这一句苏杰听得懂，因为白昊说过无数次了。

    加钱，那么有好事了。

    杰夫哈斯也笑了：“好吧，好消息是，你成功了。市场上多士炉的平均价格是二百七十元，我们送了些赠品卖到一百四十九元九角九分，引流了无数顾客，今年黑色星期五，我们的进店顾客人数比去年高了百分之三十二点四，公司说希望送你一份圣诞节礼物，你想要什么？别太贵。”

    “一套百科全书如何？”

    “好，那么，关于坏消息，你有什么好建议？然后我再告诉你另一好消息。”

    白昊沉默着，杰夫哈斯也不催。

    事实上，白昊内心有想法，但这么急着说显然没好处。

    过去一分钟时间后白昊说道：“给我十分钟时间，我需要思考，等我的电话。”

    “好。”

    白昊挂断了电话，神情严肃默默的点上一支烟，轻声问：“苏杰，你知道多士炉的产能还有多少余量，别告诉我你不知道。”

    苏杰却一脸的苦涩：“白昊，你明白，眼下厂里这样的情况，人心惶惶的，就算安排加产，质量能保障吗？”

    “不能。”白昊明白。

    工电厂是部委直属大厂，眼下有保障水电建设的重点设备任务。

    眼下，进口机器出了连成片的停机，重点任务完不成，而且设备损坏连郑爱国都自我隔离接受调查，这么大的事情换成谁能受得了。

    追加订单，对于此时的工电来说，未必是好事。

    倒象是雪上加霜。

    “唉！”白昊重重的叹了一口气：“看来，原本留到明年的韭菜今年要割一茬了。”

    “什么？”苏杰不太明白，可他却明白眼下的事情是怎么回事，便问道：“要通知帝都的多士炉创汇保障小组吗？”

    白昊点了点头：“通知吧。”

    很快，白蕠进来，看到白昊包着棉大衣坐在沙发上，手边放在烟灰缸，怀里抱着电话。

    苏杰已经告诉她发生了什么，她也明白此时给工电厂加任务，不是不可能，工电咬牙也会完成，但此时这么为难工电厂，她也不忍心。

    而且在这样情况下加任务，质量还能不能保证。

    但，她是长辈，更是帝都来的领导。

    天塌下来，她也要顶住。

    进屋之外，白蕠便说道：“这追加订单必须接，电话给我，我打到回单位，请我们司长出面找援助。”

    白昊咧开嘴笑了：“有困难找领导，不是好下属。”

    “你能办？”白蕠一脸的怀疑，可马上说道：“不要在这个时候给工电厂增加困难。”

    白昊说道：“领导请坐，我请领导你过来，只是让领导你作一个见证，而不是有困难就找领导哭诉的。”

    白蕠听完这话，真想给白昊两巴掌。

    气人。

    可白昊此时已经开始打电话了。

    国际长途，再一次接通了杰夫哈斯的电话。

    “杰夫，我的意见是，开启订购模式，反正已经超了你还能怎么样。订购还是按黑色星期五的价格走，你无非担心的就是没有货怎么交给顾客，交不上货会影响你们的声誉，这事我保了，不过要加钱。”

    “加多少？”

    白昊内心早就有计算：“五块，别和我讲价，你应该知道我还有许多新年的订单，工厂已经到极限了，我需要用些非常手段才能保证质量，保证数量给你交货，你们漂亮国让工人疯狂加班，难道不需要加钱吗？”

    杰夫哈斯也是需要一个保证的，不可能凭白昊空口一句话就答应下来：“好，福莱士也会加钱的，但你如何保证能够保证质量，保证数量。”

    白昊说道：“你们那边应该快到早上了吧，你们在自由市应该有办公室，直接去我们夏国领事馆，两百万美刀的支票放在那里，我两个小时内会把新合约传真给你和约翰，如果没有问题，我就合约传给我们夏国驻你们的漂亮国的领事馆，你去交钱。”

    白昊继续讲：“收了钱，若是我完不成，依订单赔偿的数额就是我的保障。我想，你们要的是货物而不是赔偿，同样我需要挣钱，也不想赔偿。你认为呢？”

    杰夫哈斯认为这话有道理：“这个，可以。我还要增加至少一万台华夫饼机。”

