
　　“不是海哥，我只是觉得你这样不像一个大老板。”

　　方爱国赶紧摇了摇头说道：

　　听到这话，陈江海不由得笑了起来。

　　“为什么不像？”

　　方爱国坦然说道：“哪个大老板会这样吃早餐呢？”

　　“那大老板应该怎么吃？”陈江海笑着反问道。

　　方爱国抓了抓头：“海哥，我说的不是这个意思，人家大老板吃饭都讲究排场，大鱼大肉什么的？”

　　陈江海微微一笑：“你懂什么？再过几年谁还吃大鱼大肉？我告诉你，到时候大家都喜欢吃乡下种的青菜！也喜欢到街边小店去寻找真正的美食。”

　　方爱国是一脸的不信，“谁会这么傻？有肉不吃吃青菜？明明有钱，偏偏要跑到地摊上去对付！”

　　陈江海知道这是认知的差距，实际上换做他自己估计也不能信。

　　他摇了摇头：“你小子还别不信，以后你就知道了。”

　　两个人闲聊中，吴刚已经把车开到了目的地。

　　陈江海看了一眼外面：“华威在哪呢？”

　　“海哥，就这个仓库。”

　　方爱国指了一下眼前这座矮小破旧的仓库。

　　现在的华威过得的确是太惨了。

　　从这个办公的地方，已经可以看出端倪。

　　当初方爱国找到这里的时候，也有点不敢相信他的眼睛。

　　这就是海哥着急要收购的公司？

　　未免也太寒酸了吧！

　　对于这点，陈江海倒是一点也不意外。

　　现在华威的日子过得是不好，不然也不会找上秋海了。

　　“走，进去看看。”

　　下车后陈江海对身边的方爱国说了一句，然后便迈步往里边走。

　　方爱国点点头，赶紧跟了上去

　　吴刚停好车后则紧随其后。

　　进了仓库，陈江海预想中热火朝天的工作场面，并没有出现。

　　只见零零散散的几个人，围着一堆零件，正在仔细地组装什么东西，时不时还小声的交流两句。

　　陈江海心里默默地想到，这个应该就是传说中的交换机吧？

　　没错，华威是做交换机起步的。

　　一开始只是在大陆和香江之间充当一个中间人的角色。

　　就是这一步，迈得很扎实，替华威赚了不少钱。

　　不过，这种做法钱是赚了，技术方面却是一点也不在华威自己身上。

　　正是因为这个原因，华威在吃过一些亏之后，痛定思痛，后面才会一门心思搞自主研发。

　　不过一开始搞研发的华威，就犯了一个巨大的错误，他们要开发模拟交换机。

　　此时的市场上，数字交换机的技术已经十分成熟，模拟交换机基本处在淘汰边缘。

　　正是这一个错误的决定，才会让此时的华威，陷入到困境之中。

　　不过，陈江海来了之后，这种错误断不可能再发生。

　　而且，拥有上一世经验的陈江海非常清楚，现在是入主华威的最好时间。

　　实际上也是唯一的时机。

　　一旦过了这个时间点，华威就不会再为钱而发愁了。

　　也就彻底断绝了外人染指华威的机会。

　　不过，华威的真正腾飞，还是要到九四年。

　　眼下所做的一切都是夯实基础，为九四年的厚积薄发做准备。

　　那个时候华威推出的数字程控交换机，技术已经远远超过了国际上同类型的其他厂家。

　　也正是这个时候，华威才开始真正展露头角，一飞冲天。

　　“方经理，你好！”

　　很快，陈江海便见到了华威的创始人，任仕飞。

　　此时的任仕飞不过四十出头，正是经验丰富，年富力强的时候，精气神十足。

　　哪怕是如今的华威陷入危机，如履薄冰，在他本人身上却一点也看不出颓势。

　　方爱国连忙招呼道：“任总你好，给你介绍一下，这是我们秋海的老总：陈江海陈总。”

　　听到这个名字，任仕飞扬起眉头，似乎有点惊讶，他根本没想到今天还能见到陈江海。

　　“陈总，幸会幸会！”

　　任仕飞赶紧上前两步与陈江海热情地握了握手

　　陈江海也是颇为激动，但表面却没有表露半分。

　　“任总你好，久仰大名啊！”

　　他也伸出手与任仕飞不失礼貌地握了握。

　　这句话，陈江海的确是发自肺腑的。

　　可是在任仕飞听来，却是有点不好意思。

　　现在的华威相对秋海来说，只能说是一个无名小卒，根本不值一提。

　　在任仕飞眼中，陈江海这肯定是客气话。

　　“哪里哪里，陈总说笑了，我那能有什么大名。”他自嘲地来了一句。

　　陈江海听了微微一笑，没有继续这个话题，转而说道：“今天冒昧来访，没有打扰到任总吧？”

　　“陈总哪里的话，我们随时欢迎你来参观。”任仕飞赶紧回道。

　　方爱国连忙在一旁提醒说：“任总，先带我们参观一下吧！今天陈总来，为的就是这件事。”

　　任仕飞连忙点了点头：“好，请各位跟我来。”

　　其实现在的华威，并没有什么值得参观的东西。

　　整个公司就是这个仓库，基本上是一眼就能看到头。

　　任仕飞却是十分认真，带着陈江海三人把仓库走了个遍。

　　只要是走到工人跟前，任仕飞就会非常耐心地为三人讲解，这是在做什么。

　　方爱国是听得满头雾水，陈江海则一点不耐烦都没有，就这样跟着任仕飞，面带微笑，逛遍了整个仓库。

　　大半个小时过后，仓库已经参观完了。

　　陈江海微微一笑道：“任总，可以带我们去见见你的精英团队吧！”

　　任仕飞显然对陈江海整个参观过程中的反应非常满意。

　　觉得这位秋海的老总，年纪轻轻就能做出如此辉煌成就，果然是有道理的。

　　“陈总说笑了，不过他们现在都有事，可能人不会很齐。”

　　任仕飞赶紧解释了一句。

　　陈江海则不以为然地说道：“没关系，我先见一下在这里的华威虎将。”

　　听到陈江海这样说，任仕飞脸上露出了难得的微笑。

　　要知道全程下来，任仕飞脸上很少出现笑容。

　　看样子收购华威这件事，让任仕飞这位掌舵人的心情有点低落。

　　不过，现在华威面对生死存亡，是该有所取舍了。

　　经过刚才的观察，任仕飞认为陈江海这个人，恐怕不仅仅是有能力，有涵养，同时也是一个可以值得信任的人。

　　当然，他跟陈江海之间也只不过是短暂的相处，有道是画虎画骨难画皮，知人知面不知心。

　　这点时间他也无法肯定，就能真正看清楚一个人。

　　任仕飞心里微微叹了一口气，希望自己这一步，并没有走错吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百一十二章 这肯定是客气话免费阅读。https://xs.23sk.com 