    其实，想加入英雄协会，以职业英雄的身份出道，该做的事非常简单。

    就是接受英雄协会的测试。

    为了招募英雄，扩大战斗力与影响力，英雄协会每隔一段时间便会开设考场，筛选前来报名的人。

    只要能通过测试，那就可以获得英雄执照，登陆在英雄手册里，以职业英雄的身份出道。

    因为职业英雄的待遇非常的好，外界有不少人都想跻身其中。

    到得如今，几乎每一届的测试都会有一万人以上前来报名，能通过测试的人却寥寥无几。

    结果便是，在职业英雄当中，连最低等级的C级英雄都仅仅只有不到400人。

    可想而知，想获得这份待遇的话，那并不是那么容易的事情。

    至于英雄资格的认定，主要是通过笔试和体能测试这两个方面来进行。

    其中，笔试的测试占50分，体能的测试占50分，合计满分100分，只要分数在70分以上，那就可以获得英雄执照，成为职业英雄。

    方里所提出的测试，指的便是这么回事。

    虽说因为英雄协会的邀请和觊觎，席尔薇雅能够轻而易举的加入，甚至因为之前的战绩而获得A级的评价，可想直接成为S级的话显然不怎么可能。

    这不仅仅是因为英雄协会也有各种难处，即使觊觎着席尔薇雅的知名度，依旧无法做出决定，还是因为成为S级英雄本来就是主神空间发布的主线任务之一。

    既然经由主神空间进行了发布，成为了主线任务的一环，那就算英雄协会再觊觎席尔薇雅的知名度，最后应该也会因为外界的原因而无法直接给予S级的评价吧？

    否则，这个主线任务就不符合难度了。

    而连席尔薇雅都这样，那就更别说是方里。

    席尔薇雅还能靠着主神空间给予的特殊权限，得到世界级歌姬的背景，结果都无法直接成为S级英雄。

    那么，毫无背景可言的方里便更不用说，肯定无法成功。

    正是因为清楚这一点，方里才会直接提出测试。

    只要测试能通过，那就一切都解决了。

    在这样的状况下，虽然离英雄协会的定期测试还有一段时间，可因为席尔薇雅的关系，西奇通知了一众干部们，最终决定，给方里和席尔薇雅进行一次单独测试。

    而测试的结果，很快便是出来了。

    ……

    “A级吗？”

    看着自己手中的通知单，方里的表情并没有任何的意外。

    英雄协会的测试，对于方里来说，难度并不大。

    首先是体能测试。

    这方面根本不成问题。

    毕竟，方里的综合属性已经达到了700点，比第三等级极限的500点高出不知道多少，即使本身是速度型，可STR（力量）与VIT（耐久）亦是突破了100点，早已超过了一般人不知道多少，应付一个体能测试，根本就是轻而易举。

    至于笔试，方里不知道评分标准在哪里，所以只是根据自己的感觉进行填写。

    最终…

    体能测试：50分。

    笔试测试：42分。

    合计：92分。

    英雄等级：A级。

    显然，在英雄协会规定的评分标准中，方里的体能测试是满分，哪怕是头脑都很灵活，足以应付大多数的事件。

    于是，系统的提示音在方里的脑海中响起。

    “编号11273通过了英雄协会的认定测试，获得称号————英雄（A级）”

    ……

    英雄（A级）

    STR（力量）：+20

    VIT（耐久）：+20

    AGI（敏捷）：+20

    INT（神秘）：+20

    附带效果：正义阵营，当与具有邪恶性质的阵营对象进行战斗时，全属性额外提升10点。

    （佩戴此称号期间，不得加入具有邪恶性质的阵营，否则称号将失效，并不再恢复。）

    ……

    这一点，同样不出所料。

    过去，成为武侦、冒险者与近卫骑士的时候，方里都能获得称号。

    如今，成为了职业英雄，方里亦是获得了称号，得到了新的加成。

    “只是，这个称号比起近卫骑士有些差距。”

    近卫骑士的加成可是全属性提升30点，附带效果也不是对特定对象生效，而是对武器有所要求，持剑时同样能够提升10点全属性。

    两个效果，哪一个局限性更高，一目了然。

    所以，这个称号对于已经拥有「近卫骑士」的称号的方里来说，基本派不上用场。

    反观席尔薇雅…

    “S级啊…”

    只见，席尔薇雅同样拿着通知单，满不在乎似的确认着。

    席尔薇雅的成绩，自然不会输给方里。

    体能测试：50分。

    笔试测试：50分。

    合计：100分。

    英雄等级：S级。

    而席尔薇雅理所当然也得到了称号。

    ……

    英雄（S级）

    STR（力量）：+30

    VIT（耐久）：+30

    AGI（敏捷）：+30

    INT（神秘）：+30

    附带效果（1）：正义阵营，当与具有邪恶性质的阵营对象进行战斗时，全属性额外提升20点。

    附带效果（2）：战力维持，无论遭受到何等严重的伤势，均都可以减轻疼痛，维持生命活动，发挥出全盛时期的所有实力。

    （佩戴此称号期间，不得加入具有邪恶性质的阵营，否则称号将失效，并不再恢复。）

    ……

    这个称号的话，其加成便超过了「近卫骑士」了。

    属性加成部分，都是全属性30点。

    附带效果，虽然「近卫骑士」比较灵活，主动权掌握在佩戴者的手中，可「英雄（S级）」却是拥有着两个附带效果，前者的提升幅度还直接超过了「近卫骑士」。

    只是，席尔薇雅似乎并不打算使用这个称号。

    “我现在的称号可以提升使用的能力，虽说全属性的加成只有20点，但果然还是这个称号与我的相性最好。”

    这就是席尔薇雅的说法。

    对此，方里多少有些哭笑不得。

    “满分通过了测试以后得到的称号，你居然不使用？”

    虽是这么说，但席尔薇雅得到这个结果，方里一点都不意外。

    毕竟，即使平时致力于演艺生涯，可席尔薇雅的学力亦是非常的高。

    至少比方里高多了。

    所以，笔试50分满分，总计100分满分，直接获得S级的评价，一点都没有出乎方里的预料。

    要知道，英雄协会可是已经有近两年没有出现满分了。

    再加上这个满分的人又是席尔薇雅，当场便判定为S级，一点都不奇怪。

    至于方里…

    “我可不会满足于A级。”

    看着自己手中的通知单，方里淡然一笑。