    大战前夕，灵犀城被山海城兼并的消息在荒野投下轩然大波。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着灵犀城被兼并，中国区两大联盟似乎正走在两条截然不同的道路上。【山海盟】是不断通过内部吞噬，逐渐融为一体。

    【炎黄盟】则是各自开花，越开越艳。

    九大王城的地下赌场，都为孟定大战专门开了盘。此前买山海城赢的赔率是一赔三，【云南城邦】则是一赔五。

    消息一出，各大赌场非常默契地将山海城赢的赔率调为一赔二，【云南城邦】则是一赔六，差距进一步被拉大。

    显然，玩家对【云南城邦】是越不看好。

    就在此时，【云南城邦】跟着搞出一个大动作。当天下午，帝尘就现身秦枫的腾冲城，高调宣布腾冲城跟邯郸城结盟。

    “必要的时候，邯郸城会直接出兵协助腾冲城。”结盟大会上，帝尘撂下这样一句狠话，像是在回击欧阳朔之前的论调。

    如此，更是让吃瓜群众激动不已。

    玩家在想，这一场大战会不会演变成一阵全中国区的混战。

    看热闹的总是不嫌事大。

    欧阳朔得到消息，只是微微一笑。

    【炎黄盟】接连搞了几次小动作，这一次大战，欧阳朔又岂会不防着他们。帝尘他们不闹腾还好，真要派兵增援【云南城邦】，怕是没好果子吃。

    ************

    九月十二日，灵犀城。

    随着灵犀城整体并入山海城，曹纯、曹洪兄弟二人兜兜转转，到底还是归入了欧阳朔帐下，搞得他们是哭笑不得。

    见礼之后，两人随即被送到山海城，跟夏侯渊等人一起进修。

    曹操帐下有五子良将，他们分别是前将军张辽、右将军乐进、左将军于禁、征西车骑将军张郃以及后将军徐晃。

    五子良将之外，夏侯氏跟曹姓诸将地位又要高于他们，包括夏侯惇、曹仁、曹纯、夏侯渊、曹洪、曹真、曹休以及夏侯尚等八位大将，统称八虎骑。

    八虎骑中以夏侯惇为最，曹仁次之。

    赤壁之战，曹仁不幸战死。

    曹纯以及曹洪兄弟二人，先后担任过曹操麾下最精锐部队——虎豹骑的统领，算得上是曹操最信任的大将之一。

    尤其是曹纯，更是虎豹骑第一任统领。

    因此在曹操集团中，曹纯兄弟二人的地位要远高于张辽这位外姓将领。偏偏灵犀城武将中又以张辽为，让曹纯兄弟二人很是尴尬。

    此次进修，也算是替他们解了围。

    随着曹纯兄弟二人的加入，6军讲武堂特别进修班已经扩编至十五人，阵容庞大且豪华，怕是前无古人了。

    安排好曹纯兄弟二人，欧阳朔立即率领神武卫，启程前往战争前线，视察灵犀城野战军团。当然，现在已经被整编为龙骧军第三军团。

    至于灵犀城，除了白桦被欧阳朔正式任命为昆明郡郡守，其他一切照旧。灵犀城的架构本就跟山海城一致，没有需要变动的。

    同时为了稳定人心，欧阳朔自然也不会去擅自调整官吏职位。真要调整的话，也是等到战争结束之后。

    目前需要做的就是将昆明郡的官吏名册上报行政总署，进行相关报备。

    除此之外，昆明郡的俸禄体系也要跟山海城接轨，包括法典体系。诸如此类细致的工作，自然由南疆都护府的四位署长去处置，无需欧阳朔操心。

    昆明郡架构中需要大变动的，就是撤销灵犀城军务署，一部分军官并入军务总署，一部分则并入还在组建当中的南洋水师司令部。

    临走之前，欧阳朔已经指示财政总署，以南疆都护府的名义，为昆明郡上上下下上千名官吏，多两个月的俸禄。

    这点收买人心的小手段，还是非常有必要的。

    对昆明郡百姓而言，一夜之间换了一位主子，终究还是有些不适应的。

    正所谓，宁为鸡头不做凤尾。

    昆明郡中对此次兼并不满，或者不理解的人，怕是也有不少。这些既需要时间去调整，也需要都护府做大量细致扎实的工作。

    卫鞅已经提议，要借着在昆明郡推广《法典》的机会，进行一次洗牌。

    新闻布会上，白桦跟欧阳朔宣称两者之间的兼并早就在进行，绝非妄言。欧阳朔还在大航海时，双方的官吏已经进行了数轮的谈判。

    仅是谈判记录，就垒起一人高。

    正是有了前面的铺垫，欧阳朔跟白桦才能当场拍板。否则的话，这么大的事情又岂是两人三言两语能定下的。

    对如何将昆明郡融入山海城体系，南疆都护府有一整套的计划。

    现在要做的，就是按部就班。

    白桦将亲自坐镇灵犀城，配合南疆都护府做好交接工作。

    …………

    三天之后，欧阳朔一行抵达第三军团营地。

    “末将张辽，拜见君上！”

    中军大帐内，张辽率领第三军团诸位师团长，对欧阳朔行君臣之礼。

    诸位将军不太热烈的军礼，让欧阳朔意识到，想让这些沙场大将真正归心，不是简简单单的一纸任命状能解决的。

    欧阳朔也不介意，示意贾诩宣读对张辽等人的任命状。

    张辽被正式任命为龙骧军第三军团军团长，同时敕封为四品平西将军。其余师团长也都各有敕封，悉数被敕封为五品将军。

    营帐之中，欧阳朔亲自将代表四品将军的金龙章给张辽戴上。精致的金龙章，一尘不染，代表的是军人无上的荣誉。

    临了，欧阳朔将第三军团的军旗，亲自授予张辽，郑重说道：“张辽将军，望你率领龙骧军第三军团继续征战沙场，奋勇杀敌，宣扬金龙旗荣光！”

    张辽庄重接过军旗，眼中闪过一丝激动，“定不负君上之托！”

    五位师团长的金龙章则由贾诩代为佩戴。

    一时之间，营帐之内金光闪闪。

    佩戴着同一金龙章，让诸位大将第一次感受到跟山海城的亲近之意。这种无上的荣誉感，是一纸任命状跟金钱完全比拟不了的。

    “行礼！”

    张辽带头再次给君上行礼。

    “刷！”的一下，诸位将军齐刷刷地行了一个标准的军礼。就在这一刻，第三军团初步归心，总算是认可了欧阳朔的存在。

    欧阳朔默默点头，总算不负一番心思。

    “诸位将军，现在有密令宣读。”欧阳朔坐回主位，不怒自威。

    “谨遵君上之令！”

    张辽从君上神情中察觉出不同寻常，心中凛然，下意识地凝神静听。

    营帐气氛一下变得肃穆。

    欧阳朔将此次军事行动的真正目的，和盘托出。

    张辽听了，眼睛瞬间睁得老大，这计划跟他当初想的，简直是天差地别。也就是说，他们最近的所有行动，都是在给敌人放烟雾弹吗？！

    简直荒唐！

    细想一下，又极为恐怖。

    山海城军务总署实在是一群妖孽，竟想出如此大胆的军事计划。真要实施下去，可是将四大城邦都给耍了。

    欧阳朔说完，扫视诸将：“整个计划便是如此，诸位可是明白了？”

    “明白！”

    “既然明白，那么从明天开始，就按计划实施吧！记住，没有军令，千万不可擅自行动。倘若有不遵将令者，别怪孤辣手无情。”欧阳朔郑重吩咐道。

    一瞬间，如血海一般的压迫感充斥在营帐之内。血海之中冒出一个个巨大的血泡，成千上万具尸骨在海中上下沉浮。

    尸骨之中不仅有人骨，还有深海巨兽。

    无数冤魂在海面飘荡，有军士，有将军，也有无辜的百姓，无一例外，都是命丧山海城之手的死魂，在海面出一阵阵凄厉无比的叫喊。

    张辽等人见了，心中无不骇然。

    即便他们身经百战，在此等血海面前，还是不自觉地颤抖。

    这得杀了多少人，才有此等血气啊？！

    游戏中，不仅谈气运，还讲因果。

    只要是命丧山海城大军的，不管是不是欧阳朔亲自出手的，都要算他一份。数年积累下来，形成的尸山血海就可想而知了。

    可以预见的是，这血海还将继续扩张，几乎没有尽头。

    这是第一次，欧阳朔在他们面前展示血海威压。

    张辽等将领方才意识到，眼前的君上可不是他们此前的主子白桦，不是一位弱女子，而是一位趟过尸山血海的铁血统帅，至尊帝王。

    凛然中，诸位将领心中竟闪过一丝莫名的兴奋。

    他们清晰地感受到，并入山海城之后，会有怎样不同的变化。

    …………

    次日，第三军团就行动起来。

    奇怪的是，接下来几天，大军频频出动，做出一副随时准备大战的姿态，可就是不真的出击。

    无论如何，第三军团都没越过边境。

    这让对面严阵以待的【云南城邦】盟军感到莫名其妙，在没弄清楚敌人目的之前，他们是不准备出动出击的。

    第三军团对外说是君上刚来，要检阅第三军团。

    事实也是如此，短短三天时间，第三军团就进行了一次大阅兵以及一次大规模的军事演习。

    问题是，这种时候搞演习，总有些莫名其妙啊。