    “这个由你自己决定，但是我确实是不希望亓珩在现场，”冷遇依旧很坚持。

    路唯只得又回头看向亓珩。

    亓珩轻声叹气，“行吧，既然冷遇这么坚持，那么我就先离开吧，但是你一定要答应我，不可以轻信了他的话，有什么事都要我们两一起讨论，明白吗？”

    “嗯，我懂的，你放心吧，”路唯知道亓珩是在为自己好，她也不是那种不通情理的人。

    亓珩轻揉了揉路唯的头，又冷眼瞪着冷遇，“你最好不要有什么不该有的心思，不要想着利用路唯帮你做什么，我没有允许冷言利用路唯，自然也就更加不会允许你利用路唯了，”

    “到底是谁在利用路唯，这个人心里自己最清楚，”冷遇脸色阴沉，萦绕着浓重的寒气。

    亓珩狠狠地瞪了一眼冷遇后就转身离开了房间。

    “你到底找我什么事啊？”路唯其实是有点怕冷遇的，总觉得他的眼神太犀利，含着太重的戾气。

    “抬起头看着我，”冷遇冷声命令。

    路唯抬起头，怯生生地与冷遇对望着，“你，你到底要问什么啊？”

    “回答我，你最后一次见到冷言是什么时候？”冷遇问出了第一个问题。

    “好几个月前了吧，”路唯微微蹙眉，努力回想起来，“自从他和亓珩一起帮我完成任务，然后我跟他因为亓珩吵了一架后，就再没有见到他了，”

    冷遇微微点头，“第二个问题，亓珩有没有对你提起过冷言？”

    “有啊，”路唯点点头，“因为亓珩，冷言一直想要找到我，但是那段时间我是真的不想见他，所以亓珩就帮我弄了一个假身份瞒过冷言，亓珩还一直跟我提到冷言，说他那段时间还帮你去消灭了叛军什么的，再后来我就是从新闻上看到冷言失踪了的消息了，”

    冷遇听着路唯的话心里盘算着时间点，片刻后才又开口问出了一个问题，“你有没有发现亓珩这段时间有什么奇怪的举动，比如刻意瞒着你做什么事？”

    “瞒着我？”路唯对这个问题感到困惑，“你什么意思？难道你是想说，是亓珩让冷言失踪的？这怎么可能？冷言失踪的消息出来的时候，亓珩一直跟我在一起啊，他在帮我完成任务，后来我们又一起参加了斗宴，他根本不可能有时间做那些事的啊，”

    “也就是说，亓珩一直都是跟你在一起的，对吗？”冷遇没有想到亓珩竟然是跟路唯一起去参加了斗宴，这样的话倒是真的不太可能有时间对冷言做什么。

    不过冷遇心里依旧无法将亓珩完全排除嫌疑，因为就冷遇对亓珩的了解，如果他想要背着这个单纯的女孩做点什么的话，完全是可以做到天衣无缝的。

    冷遇心里暗暗嘲笑自己有点傻了。

    现在坐在自己面前的这个女孩已经是亓珩的人了，她心思又那么单纯，她又怎么可能会去怀疑亓珩，就算是有什么不合逻辑的地方，她也会自行脑补地给亓珩做符合逻辑的解释的。

    “对啊，关键的是我跟冷言吵架了，冷言要找的人也是我，要恨的人也应该是我，我觉得亓珩应该没有理由去难为冷言吧，”路唯觉得在他们这三个人的关系里，如果非要说是谁错了，那也一定是自己。

    “亓珩当然有理由，”冷遇想要这个女孩明白，亓珩也绝非什么良善之人，“你原本喜欢的是我们家的冷言，后来因为一些我不知道的原因，你喜欢上了亓珩，但是冷言却不肯放手让你跟亓珩在一起，依照亓珩的做事风格，他是一定会对冷言出手的，”

    “你胡说！亓珩才不是你想的那种人！他是不会随便乱杀人！”路唯急急地反驳，她最听不得的就是有人诋毁亓珩，说他是喜欢乱杀人的人。

    “我也没有说他杀人了，我只是说他一定会对冷言出手，比如把冷言关在什么地方，让他永远也不能接近你，”冷遇的语气冰冷，盯着路唯的眼眸也是犀利得像两把宝剑一般时刻想要将路唯看穿看透。

    路唯觉得冷遇的话居然也是有些道理的，挠了挠头后才开口，“你说的也有道理，但是亓珩那段时间真的是跟我在一起的啊，根本不可能接近冷言的啊？”

    “或许他是在你不知道的时候找了别人出手呢？”冷遇继续试探路唯。

    “以冷言的身手，应该不是随便什么人都能对付得了他的吧，”路唯却是不信的，“至少到目前为止，我觉得只有亓珩的身手是能与冷言相抗衡的，除了亓珩，好像也没有什么人能制服得了冷言吧，”

    “或许是用了什么暗招呢？”冷遇继续追问，他就是要看看这个女孩不能自圆其说后会怎么样。

    “这我就不知道了，”路唯摇摇头，两手一摊，“你说的也不无可能，但是我还是相信亓珩的，我觉得他应该是不会对冷言出手的，”

    “这样吧，”冷遇发现自己无论怎么说，路唯最后还是会选择相信亓珩的，“你有时间，有机会的时候，帮我旁敲侧击地区问问亓珩，看看他是不是知道冷言在哪里，”

    “我为什么要帮你这么做？”路唯眼神戒慎地瞪着冷遇。

    “要知道冷言毕竟没有亏待你，你帮他一次也是应该的，不是吗？”冷遇打出了最后一张感情牌，“我也可以向你保证，只要能找到冷言，我一定会说服冷言，从此再不来打扰你跟亓珩的生活，怎么样？”

    “你真的可以说服冷言不再来找我吗？”路唯觉得这个条件自己还是可以接受的。

    “当然，我是冷遇的哥哥，这点自信我还是有的，”冷遇很郑重地颔首，“就算不行，我也会把他关在冷家别墅里的。冷言毕竟是我们冷家的少主，就算被关，也应该被关在自己的家里，你说是不是？”

    路唯点点头，“我明白了，我试试吧，我也不知道能不能帮你问出什么，毕竟这件事或许根本不是亓珩做的，”

    “我知道，你帮我问问吧，如果真的不是亓珩，那我也就再不会来打扰你们了，”冷遇也做出了保证。

