    

    “还不知道你叫什么名字。”少年轻蔑的问道。

    王伟沉声道：“在问别人的名字之前，是不是应该先报上自己的？”

    少年无所谓的道：“我叫王冬。”

    “我叫霍雨浩。”

    王冬微微一笑，突然接近到王伟面前，“很好，我想，你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走吧，笨蛋。”说着，他率先转身向外走去。

    王伟看着王东，没有表示什么，跟了上去，如今的他，可谓是今非昔比了。

    史莱克学院占地面积极广，一座座建筑之间都有很大的空地隔开，王伟和王冬走出宿舍之后，王冬直接就在宿舍外的空地上站定，转身向王伟勾了勾手指。

    但王伟却并未就这么冲上去，倒是有些显得云淡风轻。

    宿舍门口，那靠在躺椅中的老人微微抬起了头，昏黄的双眸中闪过一道好奇的光芒。意兴盎然的看着王伟和王冬二人。

    淡淡的金光在王伟眼底闪现，白色魂环也随之从脚下升起，灵眸武魂开启。

    没有直接展现自己的魂圣修为，扮猪吃虎，可是最容易让对手放松警惕的，更何况，王伟甚至没有把王东当做对手，唐舞桐可是自己未来的老婆，当然要意思意思。

    看着他的“十年魂环”，王冬轻笑一声，“我很好奇你是如何入学的，就这点本事也敢和我斗？对付你，我连武魂都不需要用。”

    一边说着，王冬左脚脚尖在地面上一点，身体如同箭矢一般冲向王伟，不但速度快，而且看上去异常灵动，眨眼间就来到了王伟面前，右脚抬起，直接向他当胸踏去。

    王冬有着一双超过常人比例的长腿，眼看着那一脚就到了王伟面前。

    就在这一瞬间，王伟动了，他迅速向右踏出一步，同时左手向王冬脚踝上拍去。

    “嗯？”王冬显然没想到王伟能够闪开自己如此迅疾的一脚，踏出的右脚瞬间收回，闪开王伟的左手，同时再闪电般弹出，这一次是踢向王伟的脖子。

    王伟就像是预知了他的行动一般，在他这一腿弹出的同时，就已经矮身蹲下，在蹲下的下一瞬就已弹身而起，右肩正好撞击在王冬大腿下部。

    两人的动作都很快，如果是在外人看来，王冬就像是故意将腿送上去让王伟用肩膀顶上去似的。

    不得不说，王冬的身体素质极强，大腿被顶起，对于一般人来说必定会失去中心，但王冬的右腿却是高高抬起过头，来了个立身一字马，左脚依旧稳稳的站在地上。

    王伟只觉得顶在王冬大腿的肩头感受到一阵柔软和弹性，得势不让，身体迅速前冲，直接撞向王冬，希望能够利用他单腿站立的机会将他撞倒。

    面对接踵而至的王伟，王冬却做出了一个惊人的动作，他那抬起的右腿竟是和上身一起继续向后仰起，同时左脚弹起，踢向王伟。此时，他双腿张开的幅度已经完全超出了正常人所能想象的范畴。

    王伟倒是轻笑一声。

    料敌先机必定是有一定优势的，眼看王冬弹起的左脚踢向之下巴，王伟双手同时做出一个下按的动作，与他的左脚碰撞在一起。

    “啪——”

    两人的身体随即分开。

    王冬倒翻的身体右脚只是在地面上轻轻一点，提起的左脚再向下落去，整个人就重新翻了回来，右腿宛如鞭子一般带着呜呜声直奔王伟肩头抽下。他显然是因为王伟先前顶住他的大腿被激怒了。

    正在后退过程中的王伟，在王冬右脚点地身体反弹的那一瞬就做出了反应，脚步突然变得灵动起来，身形一晃，迅速向左侧闪开。

    鬼影迷踪步，动。

    “砰——”王冬下抽的右脚狠狠的踏在地面上，居然在坚硬的石板地上留下了一个浅浅的脚印。可见这一脚的力量有多大了。紧接着，他整个人就像是风车一般，冲向王伟，双腿宛如两道钢鞭，向王伟发起了宛如狂风暴雨一般的攻击。

    在王伟魂圣级别的修为下，王东的攻击如同小孩子过家家一般。冷静的预判着王冬的每一次进攻，王伟脚踏鬼影迷踪步，在王冬猛烈的攻势下如同一叶小舟左右支绌却就是不会倾覆。

    王冬也是越打越心惊，他分明感到这个名叫‘霍雨浩’的实力比自己差得远，无论是速度、力量，全都远逊于自己，可自己的攻击却就是无法落在实处，‘霍雨浩’的速度不快，但却往往能够清楚的预判到自己的行动从而做出有效规避。他已经尝试着使用假动作了，但却依旧无法欺骗到对手。

    王冬不但性格骄傲，更是十分倔强，既然说过不用武魂，他就一定不会用。只是不断的加紧攻势，他就不信‘霍雨浩’能够一直坚持下去。

    可惜，王伟如今只是玩玩而已，如果真正的展现实力，九十五级以下的封号斗罗，皆是拿他没有办法。

    差不多该结束了，王伟后退的越来越快，瞬息之间，卖出一个破绽，假装避不开王冬的进攻。

    之后猛的抬起了头，因为动作很大，王冬下意识的也看向了他的面部。他清楚的看到，王伟散发着淡金色光芒的双眸之中闪过一道紫意，紧接着，王冬就觉得大脑仿佛被针刺了一般，剧痛之下，脑海中瞬间出现了一片空白。

    这样的机会王伟怎会放过，他猛的一个箭步就扑了上去，身体跳起，双臂紧紧地抱住王冬的双臂，双腿弹起，缠在他腰间，硬生生的将他撞倒在地。

    先前的精神冲击，王伟也是留了下手，否则，仅凭魂圣境界的精神力，便是瞬间能够轰碎王东的头颅，触发王东身后的那位神明出手，否则必死无疑。

    大脑中的刺痛令王冬紧紧皱起了眉头，但也只是持续了两秒，他就清醒了过来，但身体却已经被王伟撞倒在地了。腰间被王伟的双腿紧紧锁住，手臂也被他抱着。两人的脸相隔不过一寸，呼吸可闻。

    王伟再一次露出他那人畜无害的笑容，缓缓说道。

    “你的身体真软，像极了女孩子。”        

