    第99章一个多亿的别墅！

    眼看售楼小姐紧张不已，生怕因为得罪叶辰而丢了工作，叶辰便淡淡的摆摆手：“小事儿，我不会记你仇的。”

    说着，叶辰又道：“对了，你跟这些目光短浅的家伙介绍一下A05别墅的情况。”

    售楼小姐如蒙大赦，急忙对其他人说：“我们汤臣一品的别墅区，一共分ABCD四种户型，其中最稀缺的就是面积最大的A户型，A户型地上三层、地下两层，内部有私家电梯，总使用面积加起来超过一千平米，而且还配有数百平米的前后庭院，售价超过一亿元人民币，是我们汤臣一品，乃至整个金陵最贵的别墅！”

    这话一出，所有人都惊掉了下巴！

    售价一个多亿的别墅，一套顶十几套三居室，穿着打扮都很普通的叶辰，竟然能有这样的超级豪宅？

    萧海龙表情极度难看，他的妹妹、父母，则嫉妒的快要疯了！

    萧薇薇不可置信的质问：“叶辰！你怎么会有这里的别墅？！”

    叶辰淡淡一笑，说：“有人送的，不可以吗？”

    “你凭什么！”萧薇薇实在是气不过，自己一辈子心比天高，也没机会住这里的豪华别墅，他叶辰凭什么就可以住在这里？

    叶辰懒得回应她，而是看着她哥哥萧海龙，笑着说：“海龙，你不是要跳楼的吗？什么时候跳？”

    萧海龙脸色铁青，极其难看，握紧拳头道：“叶辰，你少他妈跟我扯这些没用的，我还是不信你能买得起这套别墅！更不信有人会送你别墅！除非你告诉我，这套别墅你到底是怎么来的！”

    叶辰摇头一笑，对周围人说：“看到没，这就叫输不起。”

    说完，叶辰又对萧海龙说：“萧海龙，以你那点能耐，也就配买套普通高层，给我们这种住别墅的人挡枪站岗，根本不配住别墅，更不配知道我的别墅是怎么来的，你只要知道，这是你这辈子都住不起的地方就行了！”

    “你......”

    萧海龙脸色难看极了。

    被叶辰这么侮辱，对他来说还是头一次，可最可恨的是，自己竟然没法还嘴！

    怎么还？自己家买一套240平的楼房，压力还有些大，一家人在这里犹豫不决，可叶辰竟然有一套这里最大的别墅，这中间的差距实在是太大了！

    可以说，自己这次是结结实实的被叶辰给讽刺了一顿！真是让他愤怒不已！

    他咬咬牙，黑着脸说：“叶辰你能耐了啊，搞这么大的别墅，也不跟家里打声招呼，眼里还有萧家吗？”

    叶辰笑道：“你不是一直说我不是萧家人吗？所以，干嘛要跟你打招呼？”

    说到这里，叶辰对萧初然说：“老婆，来都来了，咱们去咱们的新别墅看看吧？”

    萧初然脱口道：“这个......到底是怎么回事啊？”

    叶辰笑道：“一会我再慢慢跟你解释。”

    刚说完，忽然听见一个熟悉的声音。

    “哎呀，大哥大嫂，你们这是要在汤臣一品买房啦？真是太厉害了啊！”

    说话的，竟然是叶辰的丈母娘，马岚！

    和马岚一起来的，还有叶辰的老丈人萧常坤！

    叶辰和萧初然都有些惊讶，他们俩怎么来了？

    萧初然急忙上前询问：“爸妈，你们怎么过来了？”

    马岚说：“你大伯、伯母给我们打电话，说是要看汤臣一品的房子，让我们过来帮他们出出主意。”

    马岚说这话的时候，眼神看向叶辰，心里多少有些恼火。

    她其实一点也不想过来，因为自己昨天刚跟女儿发过火、表示自己想搬离那套老房子，结果没想到，今天就接到了萧常乾一家的电话，让自己和老公过来陪他们看房。

    看什么房？不就是想叫自己过来、好跟自己显摆显摆他们要买汤臣一品了吗？

    马岚心里气得难受，但因为不敢不给萧家老大面子，只能跟老公一起赶过来当陪衬。

    所以她才对叶辰百般不爽，自己要是找个有本事的女婿，搞不好自己也能住得上汤臣一品了！

    此时，她一脸谄媚的看着大嫂钱红艳，感慨道：“大嫂，您可真是厉害啊！一转眼都在汤臣一品买房了！真是羡慕你！不知道我们家哪辈子才能住得起汤臣一品这么豪华的房子！你买的是240平米的？我看看我们家五十年也存不到这么多钱啊！”

    虽然对老大一家很是不爽，但马岚也知道，自己必须得拍他们的马屁，于是一上来就是马匹三连。

    萧海龙的妈妈钱红艳表情极端难看，她瞪了马岚一眼，冷声道：“马岚，你说这话什么意思？瞧不起人是不是？”

    钱红艳心里都快气炸了！

    本想把萧常坤、马岚两口子叫过来，让他们亲眼见证自己买汤臣一品的豪宅，也好在他们面前刷刷存在感，顺便再讽刺挖苦他们一通。

    但没想到，人家女婿有本事啊！竟然弄到了一套汤臣一品的豪宅别墅！

    这可真是把她气个半死，心里也嫉妒的要死。

    现在马岚来了，还故意恭维自己买240平米的楼房，这不是摆明讽刺自己呢吗？

    你家有上亿的别墅，还说羡慕我？还说你住不起这么豪华的大房子，这不是骂人呢吗？

    马岚哪知道怎么回事，一来就拍钱红艳的马屁，结果还被钱红艳说成是瞧不起人，她心里也委屈的要命，老娘一来老娘就舔你，你还嫌我瞧不起你？难道要我给您跪下才是瞧得起你吗？

    于是，马岚急忙硬着头皮继续拍马屁道：“哎呀大嫂，我跟您比，那就是蜡烛遇上了太阳，差得远了去了，我哪敢瞧不起您啊！您看您命多好，都要住汤臣一品了，再看看我，还是住在小破宅子里，哎，我们那个小破宅子，真是又破又烂，跟您这汤臣一品的房子怎么比啊！所以我当然羡慕您了！”

    钱红艳被这话说的更是恼怒，气的连话都说不出来了。

    旁边她的老公萧常乾咬牙骂道：“马岚，你在这指桑骂槐有意思吗？不就是弄了套别墅吗，你牛气什么？”

    说完，他看向自己的弟弟萧常坤，冷声道：“常坤，你们夫妻俩眼里还有没有我这个当哥的了？还有没有妈她老人家了？别墅这么大的事情，都不跟家里打个招呼？”

    萧常坤愣了：“别墅？什么别墅？哥你要买别墅了？有钱啊！”

