    “你说何荣？她有什么问题？”

    陈重看着车内的这个女人，她身穿着白色貂皮，腿上是黑色裤袜。

    似乎参加过宴会，脸上还有着妆容，身上散发着淡淡的酒味。

    交谈时，话语很是跳跃。

    霍宵婷看向他道：“你真不知道吗？”

    陈重皱眉道：“你用我的人，还说我的人有问题，你似乎很不厚道啊。”

    他已经不高兴了，何荣当初去得很不情愿，自己也整得有种把她送人的感觉。

    霍宵婷摇了摇头道：“陈二少，我内心对你是很尊敬的，我也愿意相信你，但这个何荣，应该不是我了解的何荣。”

    “什么意思，你说具体点。”陈重道。

    霍宵婷道：“何荣是一个很有能力的职场女性，具有很强的大局观，把控能力，但去了魅力公司几天，就让公司造成了很大的损失，我还以为他是你派来的卧底。”

    陈重为其解释道：“也许她是因为朋友死了，精神状态不好导致的。”

    “你先别着急为她辩解，”霍宵婷道，“我把何荣请到了我的办公室，询问了相关的知识，但她却回答不上来，

    她状态再不好也不会回答不了基本的吧？你猜我还发现了什么？她在调查魅力旗下公司的资料，之前的失误似乎是准备侵吞公司有的。”

    陈重猛地想到了叶倩当时给自己看的资料，上面也有旗下公司资料。

    她还拿出茶叶进行暗示，不久后人就死了……

    难道是何荣害死的？仔细回忆着，突然对她的一些言行就有了怀疑。

    中间她消失了一天，是到外史部那里请求了，沈丹晨……沈丹彤……

    何荣不会已经被圣域的人控制或者杀了吧？现在的她就是一个假的！

    “快，现在这个何荣人在哪？赶紧把她找到！”陈重急忙道。

    此时已经有多人在寻找陈真了，眼下趁着人多，等会也可以对付圣域的人！

    霍宵婷疑惑道：“怎么了？她应该在公司里，你不要怪我，我只是觉得她行为异常，还让人将她监视了起来。”

    陈重凝重道：“我猜测，那个女人根本不是何荣，而是圣域的人伪装的！她之前为了找我大概是被控制了，来了后企图剥离完美，却没想到公司被家族收了回去。”

    “什么？？”霍宵婷吓了一跳，圣域的人真是无处不在。

    对方的伪装实在太像了，幸好自己多了一个心眼。

    因为这是一件大事，就通知了家族成员，让人派人过来。

    车飞快向魅力公司行驶了过去。

    此时的假何荣十分苦恼，来到魅力后就非常谨慎。

    哪成想刚来就要处理大事，还专门询问过专业人员，结果却造成了损失。

    本来还没事，又不断有人向她请教。

    那个霍家小姐是有了人才，就想把所有的全部掌握到手，怎么可能不露馅？

    这时她的手机一阵闪烁，有情况发生了，那个绝色女神跑出来了，需要她出动。

    于是赶忙起身，穿上了外套，就要向外走去。

    突然旁边走过来几个人，挡在了身前。

    “何总，这么晚了要去哪啊？”其中一个黑西装问道。

    何荣冷着脸道：“我要做什么，还需要告诉你吗？”

    黑西装关心道：“主要天太晚了，外面不安全，到处都在抓人，人心惶惶的，还是留下来吧，如果有着急事，我们帮你去处理。”

    “不用了，”何荣道，“我有重要事情要向我们二少爷汇报，耽误了你付得起责任吗？”

    黑西装笑了笑道：“那正好，陈二少与我们小姐要往这边来，你在这里等他就行了。”

    何荣目光闪烁了下，不明白来了魅力公司后，陈重就没联系过自己。

    这次突然过来，是为了什么事？

    只有转身坐在了沙发上，她还有控制天空之城的任务，如果反抗就暴露了……

    “小姐，陈二少。”

    忽然外面传来了声音。

    何荣抬起头，就见到了陈重与霍宵婷，两人身后还带了人。

    陈重走进来，坐在了她的转椅上道：“刚听保安说，你有重要的事要向我汇报，是什么？”

    何荣看着他们，有了一股不妙的感觉，正要走向他。

    霍宵婷对旁边的人使了一个眼色，那人就站在了陈重的身边，以防他被袭击。

    何荣哭诉道：“二少爷，你不知道我这几天是怎么度过的，我因为伤心叶倩出了差错，就被他们当成了犯人对待，霍宵婷还对我进行审问，企图让将把完美的供应链、产品信息都交出来。”

    陈重看了眼霍宵婷，就知道她不怀好意。

    霍宵婷有些尴尬，沉着脸道：“你别胡说八道，你连基础的东西都不清楚，你是圣域的人，我们已经调查清楚了！”

    她不敢再让对方说下去了，生怕被陈重误会了，人家好歹给了自己钱，那么做的确不地道。

    何荣内心一沉，竟然真的被发现了？

    还是装作不知道：“什么圣域？我不知道你在说什么，二少爷……”

    陈重道：“是你把叶倩推下楼的吧？她对我暗示时，我就该早点想到的，真的何荣在哪？说出来，我饶你一死。”

    何荣见隐瞒不了，便冷声道：“没想到我做了这么多任务，却栽在了你们两个的手里，陈二少你是一个废物了，还能杀得了我吗？正好也不用我处心积虑演戏了！”

    突然她就动了手，快速向门口的霍宵婷抓去。

    霍宵婷身边的人，立即挡在了身前，进行了还击却落了个空。

    因为对方只是一个虚招，转而身子后倾一跃，在空中转了一个圈，手中突然就爆出了一节鞭子。

    陈重尽管武道被废，但经验还是存在，门口人众多，她根本跑不出去。

    只有返回来控制了他这个废物，才有生存下去的可能。

    并没有给予其机会，一个呲溜就趴在了桌子底下。

    啪的一声。

    结实的落地窗粉碎，玻璃落了下去。

    何荣惊异了下，知道他是老谋深算，正要去桌子下抓人。

    旁边的人出手了，带着一股音爆打出，使得她瞳孔一缩。

    竟然是王者！

    何荣只是一个超凡，不像是之前陈二少那么变态，可以越级杀人。

    王者对她来说，就犹如沟壑的一般差距，使得她根本躲不开。

    腹部被击中，人随即吐了一口血，趴在了地上。

    陈重钻了出来，对王者道：“你很不错，如果有兴趣，可以跟随我。”

    他的确有称赞的意思，对方没有故意让他挨了两下打才出手。

    “陈二少过奖了，我是霍家人。”

    王者对于陈重没有轻视之意，毕竟他曾经叱咤风云过，强者理应受到尊重。

    但公然挖墙脚好吗？不过霍家小姐也不怎么地道。

    霍宵婷笑了笑道：“陈二少，你要是缺保镖，我可以安排人保护你。”

    “还是算了，我可担心身边的秘密都被你给套出来了。”

    “……”

    陈重蹲下身子，问道：“真正的何荣还活着吗？人在哪，我还遵守我刚才的承诺，只要你说出来，我就放过你，绝对不会跟踪什么。”

    何荣对他来说太重要了，以后自己的商业帝国还要需要她来经营。

    再找一个有能力，而且是绝对心腹的人，可没有那么容易找到。

    假何荣笑了笑道：“我不说，你也不会杀我的。”

    “哦？为什么？你就这么自信？”陈重问道。

    “你知道我为什么要匆匆出去吗？”假何荣见他们看着自己，便接着道，“是因为我们圣域抓到了绝色神女，也就是被你带出来的女人。”

    陈重怒气上来，手猛地就揪住了她的衣领，问道：“陈真人呢？如果你们敢伤害她半根毫毛，我会踏平你们圣域！”

    “哈哈哈，”假何荣大笑道，“你现在已经是废人了，连一个黑铁段位都打不过，你用什么踏平？用口气吗？”

    陈重内心慢慢平静了下来，思考着道：“如果你们找到了陈真，你也就不会在此刻突然出去了。”

    毕竟时间不长，估计是自己在通知人时，让圣域一方知道了。

    假何荣惊讶了下道：“果然是陈二少，头脑够聪明的，唬不住你，但迟早会被抓到的。”

    陈重道：“我问你一句，何荣有事吗？”

    “没有，她本来要死了，就是担心有什么问题，才将她留下的。”假何荣道。

    陈重道：“行，你们开个条件吧，她对你们来说没有大作用，只要她能被放出来，什么都答应。”

    假何荣道：“我们要天空之城，把它转让出来。”

    “行！”陈重道，“我要见到了人，就会签字。”

    假何荣很意外，那个大岛建造起来相当不容易，而且地理很好，得到也是碰对了时机，现在再买绝对找不到了。

    而何荣呢？谁可能会百分百一直在商场出人头地，说不定回去就变得庸庸碌碌了。

    霍宵婷这时道：“陈二少，不好意思，我们霍家不想卷入与圣域的纷争，你对我们的恩情，如果你还活着，我们到时在报答吧。”

    陈重点点头，打电话叫了陈奇带了人来，将假何荣给带走了。

