    鸦爷留下打扫战场，而梁知则朝着慈幼坊走去。

    他的步子越走越慢，不想看到自己想象中的场景。

    “呦，我就知道，你会回来的。”谢知途朝梁知招手，即便慈幼坊被炸了，他还是那副‘圣父’一般的表情。

    而在谢知途和仇实璐身边，则站着一群孩子。

    “一，二……三十八个，一个没少。”

    梁知松了一口气，转头看向慈幼坊，建筑整体被炸掉了一半，蔓延的大火似乎要将另一半也吞没掉。

    “只要人没事……”

    只要人没事就好，房子可以再建造，梁知想这么说。

    但是他看着孩子们的表情，却忽然说不出口了。

    慈幼坊这栋建筑，对于孩子们的意义，根本就不是一个普通的住所，而是他们的归宿，是他们家。

    没了慈幼坊，他们在这个世界上，就再没有任何依靠，他们又将回到残忍的流浪生活。

    “慈幼坊修一修，也许还能住。”梁知安慰道。

    轰隆。

    慈幼坊的房梁塌陷下来，溅起无数火星。

    梁知表情僵住，不再言语。

    谢知途拍拍梁知肩膀：“这里肯定是不能住了，刚才那一场爆炸，就是桃花源的报复，这次一个人都没死，他们又怎么会善罢甘休呢。

    而且我刚才，已经和孩子们商量好了，我还把他们送到朋友经营的慈幼坊，那里的条件比这里还要好一些。”

    鸦爷飞回梁知的肩膀，梁知指了指身后：“也不是没死人，我杀了两个。”

    仇实璐翻了一个白眼：“好吧，桃花源下一次的报复，应该会比现在更强，我也许也在报复清单之中。”

    谢知途对梁知伸出手：“我再次邀请你一次，要不要和我们一起，去毁掉东城区桃花源的据点，一次性永绝后患。”

    梁知无奈地揉了揉头发，把谢知途的手打开：“我加入。”

    他其实，并不想要招惹桃花源这种神秘组织。

    但桃花源实在是太危险了。

    他们甚至敢直接用炸弹袭击慈幼坊，只因为谢知途向刑审官署多次举报。

    新闻总局的实习记者，只因为在报道中出现了桃花源三个字，就被调离岗位。

    不把他们打痛，他们就会始终像是鬣狗一定盯在身后，随时准备咬一口。

    像是桃花源这样的组织，越是软弱就越会遭到他们的欺负，只有强硬起来，让他们投鼠忌器，才能真正安全下来。

    “既然是你提出的要解决桃花源，那么你心中，一定已经有计划了吧。”梁知问道。

    谢知途摸摸下巴：“也不算是什么计划，找到桃花源的据点，我们三个打进去就好。”

    “那怎么找到据点？”仇实璐疑惑问。

    桃花源十分神秘，如果不是那一天梁知口中说出‘桃花源’三个字，她甚至都不知道这组织的名字，而谢知途也是通过仇实璐才知道的桃花源。

    “这其实也不难，我们的确找不到桃花源的消息，但是有人知道。”

    “谁？”梁知和仇实璐同时问。

    谢知途低头，嘴角翘起：“新闻总局的编辑，以及……东城开元区的刑审官署，我们找到他们，好好询问一下就可以了。”

    “这……会把事情闹大的吧。”仇实璐身体后倾：“你有没有比较靠谱一些的想法？”

    事情闹大？

    梁知眼睛放光：“我觉得，只是询问一下，他们未必会说，不如把他们都绑架了吧！”

    仇实璐捂脸，这两个队友好像都是疯子，要不是她可能也在报复名单内，她才不会和这两个家伙组队呢。

    “这里是望京城，大岽对官员的保护很到位，我们只有一次机会，并且行动必须要迅速，所以必须要筛选好行动目标。”

    ……

    第二天晚上，夜明星稀，正适合夜间行动。

    白天他们把慈幼坊的孩子，送到了望京城另外一处大型慈幼坊。

    然后分析了每个可能知晓桃花源情报的人，包括但不限于新闻总局和东城区各个刑审官署的主官。

    最终选定的目标，是开元区的刑审主官——范囊

    望京城内有‘皇城’‘上城’‘下城’‘东城’‘西城’以及‘工业区’等六个大区域。

    每个大区域的面积，都超过一般的大城市，其内下辖数个乃至十数个不等的县级分区。

    开元分区就是东城区内的一个分区，梁知居住的二仙桥，以及慈幼坊所在的破烂街，都在开元分区之内。

    在东城区的所有分区之内，开元区孩童妇女走失的数量是最多的，刑审官署处理的方式，也是最为敷衍的。

    谢知途向范囊多次举报了‘桃花源’，所以才招致桃花源的报复，要说范囊和桃花源没关系是不可能的。

    但如果只是因为这个，同样可疑的，还有其他几人。

    真正让他们三个选定目标的，是梁知的坚持。

    第一，确定和桃花源有关系的，安泰镇刑审主官范岱，和这个范囊长得有几分相似。

    第二，梁知巴不得自己闯的祸越大越好，而范囊是所有候选者之中，地位最高的一个。

    选定了行动目标之后，他们三个就要准备行动了。

    不过在开始之前，他们还是要小小的准备一下。

    这次的事情可能会闹大，一旦身份暴露，无论是大岽官方，还是桃花源那边，都没办法善了，所以仇实璐提议，他们要做一些伪装。

    仇实璐用布条，在自己的胸前用力的缠了几圈，然后穿上了一套宽大的衣服，戴着一个猫头鹰面具。

    梁知穿着黑色的夜行衣，戴着乌鸦面具，身体之外披着朦胧的黑色纱衣，如果只看这些，梁知是把身份遮掩好了。

    但他竟然扛着一面黑色旗帜，旗帜上写着‘夜鸦’二字！

    “你，这是干什么？”仇实璐眼睛直勾勾的，看着梁知手中的旗子。

    梁知转动了几下旗杆，发出了铮铮的声响：“当然是要让所有人，都记住我的名字。”

    “你是个神经病吗？”仇实璐大吼：“你来看看，我和谢坊主是怎么伪装的！”

    这时候谢知途走了出来，他伪装做的很走心，白色的长衣，干净的面庞，温和的笑容……

    “你根本就没伪装啊！”仇实璐愤怒跺脚，咬牙切齿。

    谢知途摇头：“我伪装了。”

    他转过身，大拇指指向背后，上面写着六个黑色大字‘我不是谢知途’。

    仇实璐眼睛空荡荡的：“我的伪装，是不是做错了……”

    “你的书法不错啊，这六个字写得好看。”梁知走到谢知途背后，伸出大拇指夸赞。

    “你这夜鸦两个字，设计得也很不错，我第一次见到这种字体。”这是梁知和谢知途两人，第一次达成共识。

    “算了，我放弃了，听天由命吧。”

    仇实璐垂头丧气的跟在两人身后，她对这一次行动，充满了悲观。

