    “小子，既然你执意找死，那本公子便成全你！”

    一声喝退聂锋，下一刻龙靖仇也是冷冷一笑，随后身形化为一道残影消失在原地，径直朝着费仁袭去。

    “受死！”

    滚滚元力涌现，只见龙靖仇临空拍出一掌，直指费仁的天灵盖要害，攻势飞快，显然打算一击将其毙命。

    “咻！”面对龙靖仇的攻势，费仁倒是不紧不慢，仅是脚掌轻点地面，整个人闪到一旁，轻松躲开对方这一掌，同时反手一拳轰出，大量的元力同样席卷而出。

    “呯！轰隆隆！”

    拳掌相交之下，两股巨大的元力也是爆发开来，顿时雷鸣滚滚，下一刻龙靖仇和费仁的身形也是双双后退数步，脸色神情不一，似乎在这次对拼中不分上下。

    “怎么可能，这小子不过是区区高星境二重，竟然能够挡得住我全力一掌....！”

    脸色逐渐凝重，龙靖仇内心暗暗震撼。

    虽然刚刚那一招他并没有使用任何武学，不过却也动用了周身上下的全部元力，堪称全力出手，然而却仅是和费仁打了个不分仲伯，显然令他难以接受。

    在龙靖仇的心中，哪怕费仁能够击败刑道荣，但也远远不是他的对手，十招之内必败无疑，然而他却是远远低估了费仁。

    “龙靖仇，你的实力不错，不过想杀我可还不够格呢....”

    同样甩了甩有些酸痛的手腕，费仁脸色不变。

    刚刚那一拳他只不过用了五成力气，仅是试探对方的招数，而且并没有动用金色元力和其他武学，属于单纯的肉身力量，否则哪怕眼前的龙靖仇全力出手也难以撼动他分毫。

    “狂妄的小子！”

    面对费仁的云淡风轻，龙靖仇也是脸色阴沉如死水，随后身形再度暴射而出，朝其杀至。

    “这小子有些古怪，得速战速决！”

    “龙鸣掌！”

    心中暗暗揣测，下一刻龙靖仇便是杀至费仁跟前，同时大喝一声，顺势轰出一道元力凝聚而成的巨掌，巨掌之上隐约浮现青龙环绕，龙鸣阵阵，仅是一门威力不俗的三品武学。

    “三品武学么，雕虫小技！”

    面对龙靖仇的攻势，费仁身形不退反进，同样大喝一声，双手连连轰出数十道元力巨掌，元力巨掌浑身泛着金光，十分神奇，随后正面迎上了青色巨龙，一时威势如天。

    相比于对方的三品武学，他的五岳擒王掌乃是准四品武学，而且在达摩化千功的金色元力加持下，威力更甚！

    “轰隆！轰隆隆！”

    元力巨掌和青色巨龙缠绕在了一起，龙鸣震啸，山峦浮现，数息之后终于是承受不住这股力量余威，最后生生爆发开来，一股极为强悍的元力余威也朝着对面的龙靖仇卷去。

    “什么？！”

    神情大骇，龙靖仇万万没有想到，自己的杀手锏龙鸣掌竟然也抵御不住费仁的攻势。

    “该死！”

    不过瞬息间，元力余威便是袭至，而龙靖仇也没有任何躲避的可能，当即鼓动浑身元力护于身前，化为一道青色的防御壁垒，打算正面硬扛这一击。

    “呯！”

    “咔拉，咔拉....”元力余威狠狠地撞击在了青色的防御壁垒上，下一刻青色防御壁垒也是涌现出一缕缕蜘蛛网般的裂纹，最后生生爆裂开来，化为虚无。

    “噗嗤！”

    防御被破，此时的龙靖仇也是猛地吐出一口鲜血，身躯不禁一软，单膝跪倒在地，看向对面费仁的眼神中满是惊骇之色。

    三招！

    仅仅三招不到，他便是败了，而且败得彻彻底底，没有一丝反抗余力！

    “这，怎么可能！！”

    一旁，正在观战的聂锋也是神情震撼，脸色呆滞。

    眼前的费仁不过是区区高星境二重的元力修为，竟然能够击败高星境三重的龙靖仇，而且对方还是皇城内外有名的天才武者之一，这是他万万没有想到的。

    “既然你们想杀我，那今天便把命留下来吧.....”

    缓缓收回手掌，费仁脸色平静如水，然而身上的杀意却是一丝不减，对方既然寻仇上门，那他自然不会放虎归山。

    “唰！”

    “不好！”

    突然，只见费仁身影逐渐扭曲在原地消失不见，下一刻龙靖仇则是脸色大变，同时扭头看向一旁聂锋所在的方向。

    “龙靖仇他救不了你.....”

    “我说过，既然你们执意找我，那我便不会留情....”

    此时，只见费仁掌心一把擒住聂锋的脖颈，随后将其高高举起，脸色冷漠无情。

    “别杀我...别杀我...费仁，我错了...！”

    “我再也不敢了，求求你放过我...！”身躯不停地在半空中挣扎着，聂锋此时也是脸色涨红，一双眼瞳中满是恐惧之色，仿佛眼前的费仁并不是人类，而是一个嗜血的魔鬼。

    “死！”

    嘴角轻轻上扬，下一刻费仁掌心也是猛地发力，瞬间便将聂锋的脑袋扭了下来，白黄之物溅射满地，随后甩手将尸体丢至一旁。

    “该死！这个家伙的实力竟然如此之强，看来只能请父亲大人出手了....”

    眼神瞳孔微缩，看到费仁轻松斩杀聂锋，此时的龙靖仇也深知自己并不是费仁的对手，心中当下萌生了一股退意。

    “接下来到你了....龙家大公子。”

    随手斩杀了聂锋之后，费仁也是将其尸体上遗留下来的灵戒收入囊中，下一刻抬眼看向不远处的龙靖仇。

    虽然龙靖仇的实力比聂锋要强悍不少，不过对于他而言却只是麻烦了一些，如今高星境七重以下的武者都不是他的对手，如果不出意外，只需要十招左右，费仁便能斩杀龙靖仇！

    如今费仁的飞天遁地大法已经突破小成境界，身法速度快若闪电，残影无形，哪怕龙靖仇想跑也是无用的，他自信可以追上对方，然后斩杀之！

    “费仁，我们龙家和你无冤无仇，这一次我只不过是听信了聂锋这混蛋的谗言，何必不死不休呢....”

    看到费仁投射过来的冰冷目光，龙靖仇竟是意外地咧嘴一笑，语气意味深长，同时暗中运转元力，似乎打算找准时机开溜。

    “五岳擒王掌！”

    冷哼一声，费仁倒没有和对方过于废话，身形再度消失在原地，同时脚踏残影，一掌朝着龙靖仇轰去。

    他并不是无知的三岁小孩，眼下他已经杀了聂锋，得罪了龙靖仇，哪怕他放跑了龙靖仇，聂家和龙家同样不会轻易放过自己，眼下只能杀掉对方，以绝后患！

    “龙影遁！”

    看到费仁没有上当，龙靖仇也是眼皮一跳，当即大喝一声，双手掐出一道诡异法诀，同时整个人化为一条蛟龙残影，朝着旁边密林窜去，似乎打算开溜。

    “哪里跑！”

    看到龙靖仇打算逃跑，费仁显然早有意外，当即屈指一弹，一道金色元力席卷涌出，瞬间化为一道锋利的金色利刃，随后朝着蛟龙残影射去，最后正中七寸。

    “啊....！”

    密林中传出龙靖仇的一声惨叫，下一刻只见其幻化的蛟龙残影竟是窜入脚下大地，最后彻底消失不见，只留下一地尘埃。

    “跑了？”

    察觉到龙靖仇的气息距离此处越来越远，费仁也是眉头微皱，当即收回周身元力，这一次没能斩杀龙靖仇，他也算是和皇城龙家结上了梁子，日后难免会有些麻烦。

    “这招龙影遁倒是逃命绝活，只不过下次再撞上，你可就没有那么好运了....”

    轻轻吐出一口浊气，费仁同样飞身离开此处，显然并不打算追击。

    毕竟对方已经跑远，而且龙靖仇这一招龙影遁的速度并不弱于他，似乎也是一门稀有的身法武学，因此费仁也不想多做无用之功，只要龙家不主动招惹他，他也懒得去找龙家的麻烦。

