    在罗峰的小型宇宙中。

    坐山客飞入了一逐渐成形的位面空间内，苍茫的大地也逐渐成型，坐山客仔细观察着微笑点头：“这宇宙架构，真是不一般。”

    虽不知宇宙架构真面目，可是管中窥豹也可见一斑，坐山客也能隐约感觉到不同之处。

    “罗峰。”

    坐山客一挥手，旁边出现了一座雅致的宫殿，坐山客直接步入其中，同时说着，“我便呆在你的小型宇宙内，现在那四十五万界兽就在你小型宇宙外……你仔细感应清楚，一旦它们进行攻击，就立即告知我。”

    “是，老师。”远处天地间传来声音。

    四十五万界兽现在并没攻击，只是一种威慑！罗峰总不能让坐山客一直守护吧，要守护自己这么大的小型宇宙代价一定不小。自然等到界兽们开始吞吃时再通知不迟。

    ……

    在小型宇宙的另外一处。

    一艘舰船内。

    罗峰神力化身和摩罗撒正在一起。

    “主人，现在在那片区域的界兽数量，已经锐减到不足五万了。”摩罗撒连道。

    罗峰点点头。

    此刻本尊已经临近那一片区域了，现在本尊没有继续前进，因为此刻还没有准确目标！毕竟这么多界兽……一旦对一个动手，其他界兽个个会知晓。所以一旦下手必须得逮着一条大鱼，自然就要等！

    “摩罗撒，你只管盯着。同时感应清楚每一头界兽的气息。”罗峰道，“有的界兽吞吃的多，有的界兽吞吃的少，吞吃的多的给我盯紧了。觉得差不多能诞生五阶的，立即通报我。”

    从四十五万锐减到不足五万。

    平均是九头界兽活下一个，可事实是一些厉害的界兽厮杀吞吃更快，或许能吃了二三十头界兽了。而有些则胜利的很艰难，可能厮杀许久才决出胜利或许才吃掉五六头界兽。这成为五阶的概率当然就不一样。

    “是。”摩罗撒恭敬应道。

    时间流逝。

    罗峰清晰看到那巨大模型上的那一片光点在不断减少。围绕着自己小型宇宙的四十五万界兽一直没有动静，显然……自己没动静，则对方没动静。一旦自己攻击或者其他，这些界兽们也会做出相应反应的。

    “不足三千了。”罗峰看着那些光点，从四十五万光点锐减到不足三千光点，锐减之快可想而知。

    不足三千光点，即便罗峰都能看的清清楚楚。

    “没有诞生五阶的？”罗峰追问。

    “主人放心。”摩罗撒道，“现在只是疑似有五阶诞生，可是即便诞生也是刚刚跨入。并没十足把握，主人如果杀过去……便是惊动整个界兽群，得不偿失。只要在等一段时间，便肯定有几个是五阶了。”

    罗峰点头：“记住，千万别让六阶诞生。”

    “我一定小心。”摩罗撒连道，“六阶界兽诞生很难，之前那里一共才四十五万界兽……差不多其中三分之二的界兽能量汇聚在一头界兽上，才能蜕变出一头六阶来。所以主人尽管放心，我会早早将有威胁的告知主人的。”

    罗峰点头。

    时间一分一秒过去……

    不但罗峰心焦，在虚拟宇宙众神殿中的真神们一个个也心焦，可是他们也不敢打扰罗峰。

    “主人，可以出发了。”摩罗撒忽然道。

    “出发？”罗峰眼睛一亮。

    “现在这片区域的界兽总数量不足一千，其中有三头界兽铁定是五阶。”摩罗撒道。

    罗峰思忖道：“才三头铁定是五阶？”

    “这三头界兽，在厮杀吞吃时一直速度极快，按照他们吞吃的界兽数量……铁定成为了五阶。当然离六阶还差了不知道多少。”

    五阶和六阶比。

    三十三头五阶，才能诞生一头六阶而已。

    “不急。”罗峰皱眉道，“我能击杀的界兽数量很少，趁它们更强些的时候再击杀。让它们在吞吃些界兽……”

    界兽数量在不断减少。

    800——600——300——

    “主人，现在剩下的界兽数量只有210个。”摩罗撒焦急道，“铁定达到五阶的有十个，其他七个应该是刚刚抵达五阶不久，而这三个最是厉害。”

    “哦？”罗峰一眼看去。

    该动手了！

    再等下去恐怕只会让六阶诞生概率增高。

    “三个！”罗峰目标锁定了那三个界兽。

    *******

    在无尽混沌气流中，一身银甲的罗峰正站在虚空中。

    “我一旦杀死一头界兽，必定会立即被发现。”罗峰暗道，“到时候其他界兽都开始逃窜……不过我瞬移距离更加远，铁定能再杀一头。所以至少能杀两头界兽，杀三头界兽就几乎是极限了，杀四头就得看运气了。”

    罗峰的目标，自然是最强的那些界兽。

    “出发！”

    刷！刷！刷！

    罗峰立即高频率超远距离瞬移不断赶去，他本就在离那一片区域不远处，仅仅三分钟，便逼近了摩罗撒最看重的一头界兽处，摩罗撒更是如此道：“主人，这是界兽齐亚！我最巅峰时它都和我差不多，在此次吞吃前，我就怀疑它应该疑似四阶……此次疯狂吞吃，它吞吃的界兽最多，据我估计，它也是最接近六阶的一头界兽。现在的实力一定是五阶顶尖。”

    “齐亚？”

    罗峰立即瞬移逼近，同时仔细感应着。

    ……

    “哈哈哈！”一头狰狞的界兽正悬浮在虚空中，它正在大肆吞吃另外一头界兽，“被我吃掉是你的荣幸，我才是注定的最后的王者。”

    界兽齐亚很自信。

    它自早期便在界兽族群的巅峰中，上次罗峰一举灭掉超过八百万的界兽，使得不少站在巅峰的界兽死掉，特别是单独杀了贝迪！贝迪一死……它齐亚当初便是四阶了，自然站在最顶尖了。而且这次彼此吞吃，它自然竭尽全力，自问应该是最快的。

    “一旦我成为六阶，分身万千。我将永远不死，我有的是办法缠死掉我的一个个对手，即便我遭到围攻，也只是损失一个分身而已。我可以失败百次千次，可那些界兽却一次不能失败。”界兽齐亚自信无比，“最后的王者一定是我。”

    最先成六阶界兽的，几乎注定是王者，就是这个道理。

    “下一个。”

    界兽齐亚感应着离他最近的那一界兽，随即立即要瞬移杀过去。

    “嗡~~~”周围空间忽然凝结。

    “不好！”界兽齐亚心中一颤。

    还没看到谁，仅仅是空间凝结便让界兽齐亚慌了。

    是银河领主，一定是他！

    自己现在已经走在进化的最前沿，是最有希望成为王者的。然而在这条王者路上最大的敌人就是银河领主罗峰！一旦被他拦截，那就完了。如果没被拦截，那它就能一飞冲天成为六阶乃至最后成为王者。

    “吼~~”界兽齐亚两头颅都看去，远处出现了一银甲男子，那璀璨的五对羽翼更是耀眼夺目。

    恨啊。

    齐亚的两颗独眼中满是疯狂不甘。

    真的是恨啊。

    差一点！

    如果不是这个银河领主来拦截自己，自己就有很大希望成为最后的王者了。可现在，一切成空了！按照整个界兽族群制定的计划，这银河领主一旦出来击杀他们，便代表着最残酷的一种情况。

    银河领主罗峰已经不顾自己小型宇宙了！而第一个被攻击的，自然是牺牲品，齐亚便成了牺牲品。

    “银河领主。”齐亚嘶吼道，“你会后悔的，会后悔的。”

    远处的银甲男子却根本没理会，他身后的璀璨羽翼直接迸发耀眼的光芒，燃烧到极致的神力催发到其中，瞬间笼罩周围无尽空间，形成了一小型宇宙。

    “银河领主正在攻击我！他正在攻击我，他就在我，就在我这！”齐亚立即开始疯狂朝其他所有界兽心灵传音（除了摩罗撒），“毁掉他的小型宇宙，毁掉他的小型宇宙！伙伴们，为我报仇啊！”

    齐亚内心中充满着愤恨不甘，随即怒吼着，直接杀向远处的银甲男子，同时体表的血色纹图开始旋转起来，显然它毫不犹豫就施展出最强的杀招‘毁灭’。

    ******

    “他就在我这！”

    “他就在我这！”

    “毁掉他的小型宇宙。”

    “毁掉他的小型宇宙。”

    界兽齐亚充满怨毒愤恨的声音，在每一个界兽心灵中响起，这是九十万界兽同意的共同计划，它们在决死一拼，欲要决选出六阶界兽来，一旦六阶界兽诞生，这一场战役它们界兽一方便几乎可以说是胜利了。

    “他的小型宇宙被我们围着，竟然还敢杀出去？”

    “这银河领主，真是不顾一切了，连他的小型宇宙都不顾了。”

    “他不惜一切代价了。”

    界兽们也怒了。

    银河领主不惜一切？

    它们界兽同样不惜一切！

    “吃掉他的小型宇宙！”那庞大的一颗小型宇宙外围虚空中，环绕着四十五万略多些的界兽，密密麻麻的界兽们分散各处，随着一个个发出的愤怒咆哮，所有的界兽们立即瞬移着逼近那颗小型宇宙。

    很快，便进入它们可吞吃的范围。

    “吞吃掉！”

    “吞吃掉！”

    超四十五万界兽，几乎同一刻体表都射出无数的曲折光线，直接渗透向虚空，隐隐笼罩着远处罗峰的那颗无比庞大的小型宇宙。

    ——

