    千军万马一将在，这是许多艺术加工的产物。

    真实的战斗，往往以霸王的自刎高中。

    哪怕赵子龙，也逃不出这个结果——当然，真实的赵子龙承担过多次护卫任务，属于类似不爱说话但目光永远警觉的那种性格，逃生路线永远是每到一个地方就早已规划好。

    而唐军现在的这两条船，正是这样的一将状态。

    而洋面的另一半，千军万马正在注视着那里。

    既然如此……呃……

    这次要不要行动，那就真的值得思考一下了。

    思索半天，颉利可汗身边的谋士郑玄年，忽然拱手对着四面一礼。

    他虽说是颉利可汗的宰相，不过因为颉利可汗目前的处境，这基本上就是个空头支票一样的宰相——根本没有一个比较大的政经军实体给他宰执。

    既然是空头宰相，面对这一群要么是家族、世交家族的长辈，要么是渊盖苏文这个目前大伙的共主，要么是颉利可汗本人——自己目前的直属领导，当然态度得恭敬，不过……

    郑玄年尽管看出了众人皱眉之下眼神的犹疑，但毕恭毕敬的行礼之后，依旧坚定的说道。

    “在下赞成渊帅此议。唐军目前要往杭州而去，率兵多寡未知，但总体也就不过两条战船。若是现在立刻动手，则立可缴战船两条，机不可失！”

    郑玄年这么一说，在场的目光顿时向他聚集而去。

    但……

    这些目光之中，却有些别样的神色。

    之前众人听完渊盖苏文的话就皱起了眉，但目光始终是犹疑的，这犹疑的目光出现在渊盖苏文说完立刻出兵，见好就收的提议之后，因此显然犹疑就是针对渊盖苏文这个提议而去的。

    ……那么犹疑的原因，也就很好理解了。

    对于王景，裴寂，亦或者渊盖苏文的其他将领，乃至无奈旁观的颉利可汗来说，缴获两条船……

    虽然也是收获，甚至仔细想想，这还是个不错的大收获。

    要知道渊盖苏文之前与唐军直接的交战，大大小小都有，但最直接的两次，一次折损战船四艘，一次是停泊的两艘。

    现在能弄到两艘唐军的快船，虽说数量上比不过，但这个质量……可就未必了。

    一举挽回之前的损失，这岂不是一桩稳赚不赔的买卖么？

    但话是这么说……

    这样一来，等若也就放弃了日后的两船收获，那么之前的计划显然就得取消。

    这样去想的话，那这个话题就不免有些沉重了。放弃之前的兴奋，这心理落差，显然不好受……

    郑玄年的目光十分坚定，显然，他是知道众人这个心理落差的，因此说话铿锵有声如金石，表达的就是意志。

    冒险不可取，稳定的收益最香！

    但……

    王景，裴寂，还有颉利可汗，渊盖苏文等人……

    思索半天之后，却是齐齐开始缓缓摇头。

    郑玄年心中不知为何突然一凉……

    风险变大了，当然好像也没那么大，但就是预感不好……

    很快，众人开始开口了，

    裴寂摇着头，有些不屑的说道，

    “大丈夫生于天地间，不为五鼎食，便当五鼎烹。岂有苟安之理？”

    “等待唐军的两条船返航，这虽说有些风险，但……岂能因为多些风险，便就此畏手畏脚？”

    渊盖苏文不动声色，心中却有些纠结。

    裴寂说着看，也向一边看了过来，一双充满了智慧的目光看向渊盖苏文。

    “将军远道来此，难道只是为了两条船只功？”

    渊盖苏文愣住了。

    这话真的让他破防了。

    我靠……也是啊。我专门大老远从漠北，跑到这南海大洋之上，是为了什么？

    这……这不就是为了大功，大业吗？

    渊盖苏文这么一想，一边的王景，颉利可汗也都随着裴寂的话，点了点头。

    说的没错，正是这个道理！

    众人最终还是拿定了主意，按兵不动。

    此时，郑玄年有些尴尬，毕竟被这么多人否决。但自己横竖也是低辈，否决也属正常。

    再者说，若要真的此时出手……其实也未必能讨的了好，而等待唐军从杭州返航，也未必就会遭遇劣势……

    此时，裴寂见郑玄年似乎还有话想说的样子，笑了笑于是也接着道，

    “现今日出兵，乍一看的确要安稳些。不过……嗯，诸位，也请想想。”

    裴寂这么一说，渊盖苏文等人目光也顿时转了过去，纷纷好奇。

    怎么说，这意思……难道等唐军从杭州返航，战事反而可以更……顺利吗？

    “若是此时出兵，唐军虽只是两艘孤船，但这两艘孤船乃是情报上说，用来运输物资的船。谁知道……这幕后，唐军是否还有暗中的伏兵？”

    “反而从杭州归航以后，若是依旧只有两艘船，那这事情便明了，唐军还真的只派了两艘船到杭州。而且诸位想想……”

    “大船从中左所岛出发，船上携带了多少箭矢手雷？这谁也不知。反而从杭州出发，我等就能确定，船上运载了大宗物资人口，必定不会武备森严。”

    “届时再出，这风险岂不反而更小？”

    裴寂这番话说完，众人愣了一下，不过紧接着……

    纷纷，抚掌大笑，连连称是！

    渊盖苏文更是双眼发亮，这个裴寂果然是个人才啊……

    唐国的皇帝李二凤居然不用，简直蠢啊。

    另一边，郑玄年听完裴寂这番话，也不由得愣了一下。

    这么细节的东西，自己还真没注意到，而且这十分有道理啊。

    那……

    看来，果然还是不如等唐军从杭州回航之后，再动手……

    而且再想想，从中左所出发的唐军和从杭州出发，这给人的感觉明显就是中左所的比较厉害……那就属于野战军了啊。

    最后众人终于敲定了决策，便是连郑玄年，也不由得点了点头，同意了此议。

    ……

    就在外海无名小岛上，渊盖苏文团队商议决策之时，大唐的战船，正沿着海岸向着北面风驰电掣，朝着长安赶去。

    那里，有着这次大军出马的正式任务。

