第五百三十七章陆弃天，我来找你了

　　诚然，严宗鹤之败，有年老体衰的缘故。

　　而且华夏武学界的武者们，一般都会将严宗鹤排到五大宗师之末。

　　但其他四位宗师，也不敢认为自己能在两百招之内，就轻易击败严宗鹤，包括洪震南。

　　所以洪震南内心的震惊，比其他武者更甚，只是没有表现出来。

　　宗师之战胜负已分，严家人人自危，来自全国各地的武道高手神色不一而同，有的准备离去，有的则在考虑是否加入天门。

　　左孤云暗叹一声，携着徒弟，就要离开。

　　洪震南也不想再继续留在这里。

　　就在大局已定的这一刻，突然之间，一个年轻的身影，缓缓往谢公古桥上走去。

　　“傻子，你还去那边干什么找死吗”周小蛮不爽的叫道。

　　她和师父一样，都是希望严老宗师获胜，因此现在心情很不好。

　　而被她称为“傻子”的人，正是陈轩。

　　陈轩没有理会周小蛮，很快踏上谢公古桥，往弥留之际的严宗鹤走去。

　　他的举动，引起了许多武道高手的注意。

　　之前，洪震南和陈轩的对话，让他们注意到这个不知道是疯是傻的年轻人。

　　不会武功，却扬言要找陆弃天算账。

　　难道他走上古桥，真的是为陆弃天而来

　　武道高手们不知为何，突然对陈轩接下来要做什么，很感兴趣，停留下来驻足围观。

　　左孤云和周小蛮停了下来。

　　就连一代宗师洪震南也停了下来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他很想看看这小子，是不是真的要找陆弃天算账。而陆弃天会不会像碾死一只蚂蚁那样，捏死陈轩。

　　或许，根本不用陆弃天出手，天门门徒随便一拳，就能让这个傻小子躺尸古桥之上。

　　在众人的注目下，陈轩走到严宗鹤之前。

　　“小伙子，快离开这里”一个老者喝斥道。

　　这老者是严宗鹤的大儿子严元庆，今年已经七十岁。

　　他现在正沉重的等待着老爷子的遗言，老爷子已经没几分钟可活了，怎么能被一个不想干的小子打扰，浪费无比珍贵的最后一刻

　　陈轩语气很平静的道“严老的命，我能救。”

　　“你说什么”严元庆先是一愕，随后面色彻底沉了下来。

　　一个不知道哪里来的年轻人，竟然开口说能救活老爷子

　　当在场的所有人，是白痴么

　　吃了陆弃天一击霸道暴烈的翻天印，严宗鹤双臂尽废，周身经脉节节寸断，只余下一口气，哪里还有生机

　　而陈轩，竟然说能救活这样一个，已经踏入鬼门关的老人，所有人都当他是胡言乱语。

　　陈轩感受到周围的武道高手，仿佛在看笑话一般看着他。

　　严家人也对他投来愤怒冷冽的眼光。

　　但他浑不在意，因为严宗鹤再不抢救，就来不及了。

　　陈轩以极快的速度，取出随身携带的银针，捏住三根凌空射向严宗鹤的心脏部位。

　　“你”

　　严家人顿时又惊又怒。

　　然而陈轩的速度太快了，严家高手如云，却根本来不及阻止。

　　三根蕴含无上仙气的银针，已经扎入严宗鹤心脏部位。

　　就在严元庆想要举拳打死陈轩的时候，严宗鹤突然开口“且慢。”

　　这一声，不像之前那么虚弱，不但近距离的严家人听到，古桥两侧的武道高手也听得清清楚楚。

　　“这位小兄弟，谢谢你，吊住了老朽我一口气。”严宗鹤缓慢的说道。

　　陈轩淡淡回应道“严老，我先用独门针灸术护住你的心脉，等我找陆弃天算完帐之后，再给你医治。”

　　他的这番话，一句比一句惊人。

　　一时间四下皆惊，出现了一段极其短暂的沉寂。

　　每个人都处于惊奇之中，这个年轻人，难道真的是神医

　　三根银针，就吊住了严宗鹤的命，这是跟阎罗王抢人啊

　　然而，严宗鹤的话语，和生命状态，让他们不得不信，陈轩的针灸术确有神效。

　　陈轩的最后一句话，则再次让众人感到不可思议。

　　原来之前这小子说要找陆弃天算账，说得不是疯话胡话，而是认真的

　　洪震南忍不住嘿笑一声道“有意思，这小子有意思”

　　谢公古桥上，负手而立的陆弃天目光如电，压迫感十足的盯着陈轩。

　　原本，他一战击败严宗鹤，正准备说出豪言壮语，招揽在场的华夏武学界高手。

　　但是却被陈轩的突然出现，打断了。

　　且，陈轩一出现，就吊住了必死的严宗鹤性命。

　　阎王要人三更死，陈轩留人到五更。

　　三分钟内必死的严宗鹤，此时好端端的活着。

　　这让陆弃天不得不诧异，因为严宗鹤的伤有多重，他知道得最清楚。

　　之后，陈轩说要找他算账，更是让陆弃天诧异中，多出一分莫名其妙。

　　他常年身居海外，还是第一次回国，怎么会认识眼前这个小子，况且还是一个无名之辈。

　　连武者都不是。

　　“陆弃天，我来找你了。”陈轩为严宗鹤施针之后，踱步走到距离陆弃天十米的地方，停下来，声音不带任何情绪的说道。

　　众多武道高手，见陈轩居然能够如此气定神闲的面对一位如日中天的气境宗师，让他们不由得瞪大眼睛。

　　这是一只小土狗，要去捋一头下山猛虎的虎须啊

　　不要命了

　　陆弃天微微皱眉，睥睨道“你是谁”

　　“你忘了吗那天晚上，你不请自来，踏上我的别墅天台。”陈轩仍是面无表情的道。

　　“哦，居然是你”陆弃天露出讶异之色。

　　经陈轩一说，他立刻就想起来，在天海市第一别墅天台上打坐的那个年轻人。

　　只是那晚的年轻人，和面前的小子，长得似是而非，似乎是一个人，又似乎完全不是同一个人。

　　陆弃天随即想到所谓的易容术。

　　这小子，倒是个奇才啊

　　除了身手马虎，医术、易容术都很神奇

　　桥下众武者全是止不住的惊奇，陆弃天还真的认识这个小子

　　事情越来越有趣、也越来越离奇。

　　“小子，你能耐不小，运气也很好，能找到漱石镇来，观看宗师之战。”陆弃天负手而道。

　　“不，我不是来观看宗师之战的。”陈轩嘴角勾起一个弧度，却是一点笑意都没有，“我来，是为了与你一战”