    就在这时，周游袖袍之中忽然一阵颤动，似乎有什么东西想要挣脱飞出，周游连忙伸手入袖，将其拿在手中一看，正是那道太一神咒符。

    只见这符箓上面隐隐散发着金红之光，虽然被周游牢牢抓在手里，却宛如活物一般，不停地扭动挣扎，显然是想要飞遁而去。

    周游不禁眉头一皱，暗道:“莫非那人察觉到了此神符已经易主？这倒是奇了，我分明还未着手炼化，他竟然能相隔万里之遥感知此事……”

    随后他忍不住轻叹道:“可惜灵宝不同于法宝，无法将之收入乾坤袋中，这倒是有些麻烦了！”

    就在他暗自郁闷之时，心中忽然响起清和真人的声音。

    “小子不必瞎猜了，这符箓虽然勉强称得上是一件灵宝，但其主除非是化神修为的大修士，否则绝无可能隔着万里之遥，感应到你的身份。”

    周游不解道:“那依前辈之言，此符眼下却为何生出异动？”

    清和真人淡淡道:“那人虽说感应不到是你拿了此符，可他未必不能察觉到手下人已然身死，若是我所料不差，那人此刻正在暗中招引此符，这符箓感受了自家主人召唤，自然想要离你而去。”

    周游闻言，心中飞快闪过几个念头，随后冷笑道:“这神符即便是我无法使用，将之毁在这里，也不可能放虎归山助长对手实力。”

    清和真人道：“嘿嘿……毁了它倒也不必，你莫非不知，上品法宝天生会对下品法宝形成压制之力，这符箓如今没有主人法力催动，便如无根之水，随随便便就能镇压。”

    “既然你有信心对付那人，不妨先将此符镇压一段时日，待将那人除掉之后，此符自然就成了你的囊中之物。”

    周游心中一动，面露喜色道:“前辈愿意帮我镇压此符？”

    清和真人冷笑一声，很是不屑道:“不过是区区一件下品灵宝，哪里值得我来出手？”

    周游闻言一滞，顿时面露无奈之色，苦笑道:“那您帮我出这个主意，莫不是有意捉弄晚辈么……”

    “啧！真是朽木不可雕也，你身上虽说没有其他的灵宝道器，但是风离曾经给了你几道剑符，那些剑符尽管都只能使用一次，但也算是符宝一流，而且还是杀伐之物，随便一张都能镇压这道太一神符。”

    闻听此言，周游顿时如醍醐灌顶一般，一拍额头道:“怎么把它们给忘了！”

    一边说着，周游伸手在乾坤袋上一摸，下一刻右手赫然多出一道金光淡淡的剑符来，周游嘿嘿一笑，将右手剑符一把拍在了左手的太一神符上。

    一瞬间，原本还在挣扎扭动的太一神符，犹如家猫遇见了猛虎，顿时变得老实巴交，通体的神秘符篆也不再发光，仿佛一把烧得通红的铁剑，突然放进了冷水里，再也没了热劲。

    周游见此情形，忍不住轻笑一声，随后大刺刺将神符和剑符一起收入了袖中。

    这时候，清和真人却是悠悠叹道：“想不到过了三百多年，隐箓宗居然还有长老存活于世，唉……此事倒是你师父平白连累了你。”

    闻听此言，周游不由得目光一闪，忍不住开口问道：“听前辈的意思，当年隐箓宗灭派之事，莫非还另有缘故了？”

    清和真人颔首道：“此事追溯起来，还要从景尘派的一名真传弟子说起……”

    “三百年前，景尘派一位名叫李琰的真传弟子下山游历，行至西南某郡时，发现当地居然有尸修作祟，经过数月的追查摸索，李琰终于发现了一处极为隐秘的养尸之地。”

    “当时他已经拥有了元婴后期的修为，只待突破到化神期后，便可担任十六主峰的副峰主之位，因此他颇为自信，即便是有尸修作乱，也能够将之一举诛杀。”

    周游闻言微微点头，景尘派的真传弟子的确有这个资格为傲，要知道，此辈虽然名义上算作弟子之列，但其实论起门中地位，也只是比十六主峰的峰主们逊色一筹。

    毫不夸张的说，景尘派历代的主峰峰主、护法长老甚至执剑长老，几乎都出身于门中的真传弟子。

    而这五位真传弟子，每一人的天资、修为以及对门派的功劳，都必然要远胜同辈。

    景尘自开派以来便定下了规矩，门中永远只会有五位真传弟子在位，其余内门、亲传弟子想要跻身真传之列，必须要有上一位真传弟子去位。

    而真传弟子去位一般也只有两种情况，要么是修为突破至化神期，前往某一主峰担任副峰主之位，要么便是突破境界不成，自此身死道消。

    “据晚辈所知，尸修本就是不入流的旁门左道，白、黑、绿、毛、飞、游这几个等级中，即便是最高层次的游尸，也不过能勉强媲美元婴初期，以那位李师兄的真传修为来讲，便是来上十个游尸，应当也能随手打发了才是。”

    清和真人摇头道：“话虽如此，但他却不知，那处养尸之地早已被人布置了地阶大阵……”

    周游神色一震，面上露出难以置信的神色道：“地阶大阵？寻常二流宗门的护山大阵，也不过是介于玄品高阶和地品中阶之间，化神之下一旦落入如此大阵之中，岂有命在？”

    清和真人叹道：“所以阿，他这一去便再也没能出来。可想而知，一名真传弟子居然在外陨落，景尘派举派上下自然大为震怒，掌门真人当即便要派遣某位峰主外出调查此事，凑巧的是，你师父当时打算下山一趟，于是他便主动接下了此事。”

    “在他下山之前，掌门真人亲自卜算推衍，最终锁定了李琰殒身的大致方位，其后不出半日，你师父便寻到了那处养尸之地，令他没想到的是，当时那李琰的尸身，居然已经被炼制成了一具半尸。

    你师父一怒之下，将那座七绝戮神阵，连同地下的阴煞绝脉一并毁去，后来又动用元神秘术，对那幕后之人一番搜查，这才弄清了来龙去脉。”

    周游略一沉吟，说道：“此人既然能够布置出一座地品大阵，想来绝非寻常散修了？”

    清和真人点头道：“你所料不错，此人原是出自当时的符道门派隐箓宗，乃是隐箓宗的一位护法长老，而那处养尸之地，正是由隐箓宗的几位护法长老联手布置。”

    周游面露不解道：“可是据赵寒亭所说，隐箓宗当年也算是名门正派，当时的二流宗门之中其实力稳居上游，却是为何要做下此事？”

    清和真人淡笑道：“自然是为了应劫，自上古开始，修行界中一直流传着一种说法，言称天地间每隔十二万九千六百岁便是一元，只待元满之日世间便要降下大劫，届时山河破碎，沧海桑田，纵然是修道长生之辈，也同样要应此劫难。”

    闻听此言，周游心头不由一震，随即神色古怪道：“难道这一元已然走到了尽头？”

