    嬴氏帝族领头之人，虎背熊腰，傲视群雄，眼神中透出从骨子里的骄傲！

    “狂妄！”

    就在这时，秦北踏步上前，一股冲天气势拔地而起，竟与那嬴氏帝族领头强者分庭抗礼，甚至丝毫不弱于他！

    “镇南王！是镇南王出手了！”

    “好强的气势！镇南王真不愧被誉为龙国当今最强王者！哪怕是面对嬴氏帝族的人也不遑多让！”

    众人纷纷露出一阵佩服的神色！

    “你便是镇南王？我嬴氏帝族的后裔？”领头强者瞥了秦北一眼。

    “扰乱本王爱女满月之宴，你好大的胆子！”

    秦北单腿猛地一踏，弑神出鞘，直接落入秦北的手中，直指嬴氏帝族领头强者！

    “给本王一个不杀你的理由！”

    “嘶！”

    看到这一幕，众人顿时倒吸了一口冷气！

    嬴氏帝族，可是出过大帝级强者的家族啊！

    也只有镇南王敢有如此胆色，对嬴氏帝族拔刀相向！

    “呵呵。”只见那领头强者不慌不忙道：“自我介绍一下，吾名嬴战！”

    “嬴战？”秦北目光中闪过一丝异色：“秦族跟你们，是什么关系？”

    “秦族？哈哈哈哈...一群血脉偏远到不能再偏的家伙，安敢称秦皇大帝后裔？我嬴氏帝族，才是秦皇大帝正统后裔！”

    嬴战仰天一笑，从骨子里散发出绝对的骄傲！

    “本王没兴趣知道你们嬴氏帝族的历史！说！尔等今日登门，究竟意欲何为！”

    “呵呵！”

    只见嬴战冷笑一声，随即缓缓道：“紫气东来，帝气傍身！此乃大帝之姿！镇南王，你的女儿，便是未来的大帝！”

    嬴战话音一落，四座皆惊！

    镇南王之女，竟然是未来的大帝！

    这可是大帝啊！龙国几十年都未曾出现的大帝级强者！

    “你怎么知道的？”

    秦北目光一寒，嬴战所言，竟与当初那个疯疯癫癫的老头儿所言如出一辙！

    “镇南王！未来的大帝，你无法培养，也培养不起，看在你也算是有我嬴氏血脉份上，我嬴氏帝族，要将你的女儿带走，也只有我嬴氏帝族，才有资格培养出一名大帝级强者！”

    嬴氏帝族，自先祖秦皇大帝起，漫漫千年长河中，后来只出现过三位大帝级强者！

    然而，最近的数百年间，嬴氏帝族却始终无法出现大帝级强者，这也导致千年帝族隐隐有衰弱的趋势，这不禁让帝族高层心急如焚！

    但是，就在一月之前，他们发现天边异象！

    紫色霞光布满天穹，这分明是有帝相之人出世的征兆！

    能够引得天地异变，此等天赋，定是大帝之中的佼佼者！

    再加上他们发现拥有帝相之人，竟也算是嬴氏血脉，这不禁让嬴氏帝族高层欣喜若狂，认为这是先祖保佑！

    所以，镇南王的女儿，他们是无论如何也要带走的，悉心培养二十年，二十年后，当女帝横空出世，将是他嬴氏帝族崛起之时！

    “我的女儿，她的未来如何，关你嬴氏帝族何事？”

    在那一瞬间，秦北的目光冷如寒冰！

    他是绝对不会将女儿交到一群毫不相关的人手中！

    “镇南王，你别忘了，你的身上，流着的也是嬴氏的血！嬴氏的复兴，也有你的一份责任！”嬴战目光一冷！

    “我的女儿，关你屁事？本王在哪里，哪里便是嬴氏！本王发言，无人敢轻视嬴氏！”

    “这么说，你是不肯把人交出来了？”

    “记住，你没有资格，这么高高在上的与本王说话！”

    两大顶级强者的气息开始互相碰撞！

    “好！”

    嬴战目光森寒的点了点头！

    “既然如此，那就手底下见真章吧！”

    “八门遁甲！”

    嬴战毫不犹豫的开启八门遁甲，瞬间开启至惊门！

    而秦北也毫不示弱，惊门开启，与嬴战争锋相对！

    恐怖的气息在整个王府内跌宕，参加满月宴的宾客们纷纷脸色骇然！

    光是这恐怖的气息，便已经让他们无法承受！

    “呵呵，没想到我倒是小瞧了你，没想到你竟然也将八门遁甲修炼至了惊门！不过接下来，我倒要看看你如何应对！”

    “霸者王气！”

    嬴战怒喝一声，霸道至极的王气从体内奔涌而出，一些实力稍弱的武者，光是承受这股气息就已经极为艰难，连忙狼狈的逃出王府，在外远远观看！

    “什么！竟然是霸者王气！”

    嬴武脸色一变，猛然站了起来！

    “呵呵，有点意思，没想到一个支脉家族里的人，竟然还有人认识霸者王气？”嬴战淡淡一笑。

    王气，是拥有嬴氏血脉之人的专属天赋，大概一百个人中，只有一个能觉醒王气！

    而王气，也分为最普通的王气，霸者王气，皇者王气，帝者王气！

    王气已然难得！霸者王气，更是罕见！

    至于皇者王气，当今嬴氏帝族之中，唯有正副族长拥有！

    而帝者王气，那基本就是失传了，几百年都没出现过！

    所以当嬴武见到那恐怖的霸者王气后，不由得脸色大变！

    要知道，他所觉醒的，也不过是普通的王气而已！而整个秦族，更是没一个人觉醒过霸者王气！

    “你们这群血脉偏远的嬴氏之人都给我看着，这，才是真正的嬴氏之威！”嬴战仰天长啸！

    至于逃到王府外的人，脸色早已变得惊恐无比！

    “恐怖！真是太恐怖了！我这辈子就没见过实力这么恐怖的人！嬴氏帝族，到底是出过大帝级强者的家族！随便出来一人果然不一般！”

    “不知道镇南王殿下能不能胜得过嬴氏帝族的这个家伙！”

    “估计撑死五五开吧...”

    众人满脸余悸，站的远远的，生怕被这场战斗所波及！

    “霸者王气，很强吗？”

    正当嬴战陶醉于自己的强大之中，突然，耳边的一句不屑冷笑声传来！

    下一刻，恐怖的帝者王气如苍龙出海！似汪洋大海般蔓延，瞬间将嬴战的霸者王气死死碾压！

    “什么！这...这是帝者王气！不！这不可能！”嬴战脸色大变！

    一个支脉家族出身的人，怎么可能会有帝者王气！

    拥有帝者王气！可以说此人三分之二个身体都已经跨进了大帝门槛！

    这绝对是嬴战始料未及的！

    “就你这点微末手段，谁给你的自信？在本王面前逞能？”

    秦北的目光高高在上，俯视着嬴战！

    “扰乱本王爱女满月宴，你，当付出代价！”

    秦北冷哼一声，正欲下手之时，突然，冬儿跑了进来！

    “公子！不好了！小公主她不见了！”

    冬儿的喊声，瞬间让刚才还王气跌宕的大厅立马安静了下来！

    “你说什么！”

    一时间，秦北，嬴武，嬴战，龙国三老，拓跋鸿，徐天策，南宫冥等人，纷纷看向了冬儿！

    “我刚刚去后院，发现有一群神秘人从夫人的房中逃走，我追过去一看，发现小枫哥倒在地上昏过去了，再到房里一看，夫人也昏过去了，小公主却不见了！”

    “我去看看！”

    一瞬间，秦北与嬴战的争斗瞬间停止，所有人立刻赶往后院！

    很快，众人来到后院，发现后院的守卫全部死亡，而在苏清影的房间门口，顾小枫嘴角溢血，倒在地上昏死过去。

    “小枫！”

    秦北连忙上前扶起顾小枫，发现顾小枫受了很重的伤！胸口前还有一个黑洞洞的伤口，血流不止。

    “这是什么？”

    拓跋鸿好奇拿起一看，而乌云看到后，却是眼睛一亮！

    “是丧魂钉！”

    “丧魂钉？丧魂钉在小枫的体内，不是没办法取出吗？”拓跋鸿问。

    “我们应该是被正常的思路所误导了，丧魂钉确实无法取出，但是刚才有敌人明显是想要小枫的命，却没想到这一下子阴差阳错，丧魂钉反而保住了小枫的命，还将丧魂钉一掌从体内打了出来！”公冶羊目光有些诧异。

    这就好比一般人中了子弹，医生只会想着如何取出来，而不是再崩上一枪，把弹头从前面给崩出来。

    眼见顾小枫因祸得福，众人松了一口气，随即赶忙冲进了房间。

    房间内，苏清影已经倒在床上昏死了过去，好在没有受什么致命的伤害，而摇篮中的秦语嫣，却已经消失不见！只剩下一个空荡荡的摇篮在不停的荡悠着。

