    

    在将谷神玄根种入体内宇宙之后，蔺重阳得到了大量益处，除了境界难以在短时间内，再做突破之外，此行堪称完美。

    首先便是自身战力的进一步提高与稳定，以太易绝巅发挥近神之能，并非毫无代价。

    但对剑谪仙，长日锟锫以及蔺重阳这个层次的人来说，只是对身体的负荷更大一些，倒是没太大的副作用，毕竟他们本身，距离那个境界就不是太遥远。

    若是换在寻常太易身上，因为本身根基就差了些，一旦强行承载或者强行运用近神之能，功体尽废都算比较好的结果了。

    这里所谓的近神之能，一般是指近神之境的战力，比如近神之招，或者诛神之招一类。

    就像上次在炎雪绝境，运转玄宇宙加成暗混沌吸收虚无聞能，便对蔺重阳产生了极大的负荷，甚至可以说是几近超载，好在恢复力能供给的上，所以看起来并无大碍。

    宇宙种玄根，最明显的提升便是，停滞许久的玄宇宙开始缓缓进步，谷神灵气对他多有裨益，运转玄宇宙的负荷被极大的降低，只要不故意去作大死，基本上不用担心超载。

    其次便是，谷神玄根对他的精气神，进行了梳理统筹，使其自然而然的混元如一，除了境界被卡在这之外，倒也算不上什么坏事。

    精气神合一的步骤，在正常情况下，是近神三步之后，神域四关之前，承上启下，起着至关重要的作用。

    凡事均有例外，比如蔺重阳在不知不觉中，便走在了这条路上。

    以血液承载真元，将意志融入身体各处，本身便是一种不成熟的精气神合一，如今被谷神玄根梳理统筹，从长远来看反而百利无一弊，只是心理上有些..郁闷。

    用个相对形象的例子解释

    像剑谪仙等人从太易绝巅到近神之境，可能只需要一定程度上的积累，在踏出第一步后，再带动其它，是非常正规的循序渐进式破境。

    而蔺重阳从太易绝巅到近神之境，光是需要的积累，便要呈几何倍数增加，同时还需要反复夯实基础，不断积累底蕴，最终破境之时，方能直达近神极限。

    所以，除了心理上有些郁闷外，这也不能算是弊端。

    反而是先前的那句，“若是回来太晚，这天火说不定就是白取一遭”，如今看来一语成谶。

    在谷神玄根入手后，收回戾祸三人占用的谷神灵气，已是蔺重阳势在必行之事，所谓的天地主宰也会因此彻底消失。

    届时剩下一个荒褊...

    不是蔺重阳看不起他，就现在这个配置，能让他死到不能再死。

    所以，剑谪仙兄弟两人取天火的唯一作用，竟是避免让其落入阴谋家之手..

    倒也不失为一個明智的选择，蔺重阳可是还记得，当初剑谪仙与他说的那个叫蚀的组织。

    “苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒，改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。”

    伴随清朗诗声，一道不世身影自天而降，衣袍随风猎猎作响。

    仅是一照面，天地主宰便发现，自己对天地原力的掌控，变得大不如前。

    精气神三位一体，能让天地主宰不断借天地原力恢复自身，却无法让他的攻击力变得更强，在同境界的交战之中，这种堪称耍赖的能力堪称无敌。

    可惜精气神不仅不同心，更没有完全合一，使得其稳压众人一头的境界不够稳定，再加上法阵的一增一减，使剑劫能与其在交战中不断拉锯，甚至在失去谷神玄根之后，还会稍显劣势。

    在双方已经鏖战两天两夜的当下，歧天人已经完全适应了天地主宰的攻击频率，如今对方再现颓势，中门大开，他自是不愿意放过这个机会。

    “主宰天地?不知所谓!”

    然而，蔺重阳却是更快，那至极的金阳之能令所有人侧目。

    同一时间，岳云深统筹战局，歧天人迅速抽身脱战。

    只见天空之上，出现十轮烈日，或者说十轮如烈日般的火球，焚天煮海的炎浪在空中扩散，将山石熔化，将上涌的水脉蒸干，甚至点燃了上涌的地气，以及周遭的天地元气。

    “果然是你!”

    仇人相见分外眼红，天地主宰之精气神在这一刻终于同心，将天地原力的控制权夺回同时，一出绝式。

    气一凝，掌一动，三位一体，掀起无边业火燎原，是天地万灵之怨恨，亦在天地万灵之反扑。

    强悍绝伦的气机肆意扩散，难以承受的炎浪与高温，不断冲击天地_，将众人自五巅之岳逼退。

    相同的火焰，相同的高温，在这一刻激烈碰撞在一起，至极交锋，使得五巅之岳的空间扭曲。

    同时，金阳之气与焚世业火呈旋转之势力，将两人包覆其中，金色与血色的火焰纠缠，令众人无法看清其中状况。

    “先将荒褊除掉!”

    眼见气劲将交锋的两人包裹困护，他人难以插手，只能等两人决出胜负，从笼罩周遭的符文圣字依然坚挺，便足以看出蔺重阳此时处于优势。

    岳云深当机立断，重新将战局进行调配，就以如今在场的战力而言，荒碲插翅难逃。

    “原来，这就是所谓的正道，碲此回算是领教了。”

    困战之局已成，就算强如荒碲，也无法在鏖战两日之后，再在这样的局势之下脱身。

    他未曾料到，此番异殃猩族入侵苦境，竟是落得个创业未半中道崩殂的下场。

    “跟邪魔外道讲什么江湖道义，当然是大家伙并肩子上啊!”

    这话是岳云深说给其他人听的，他本人的功体如今只能说勉强能看，跟强是一点都不沾边。

    宏观的调配，无言的默契，众人真元一动，默契配合。

    剑巅劫道运七灾，长天一映青玉碧，普贤一剑昭白象，夜武倾世付一击。

    四大高手联袂而攻，分攻荒碲体内四块猩玦，面对如此豪华的阵容，强如猝界守，强如明狴荒碲，亦无多少抵抗之力。

    极端交锋，是最无悬念的结果，只见荒碲应声倒地，重伤濒死。四块猩玦自行从其体内脱出，被出手四人分别拘下。

