    为什么崔姓堂主的铁箭射到小剑的身上，反而被崩碎了呢？

    因为小剑身上穿着姜老头送的五品防具，崔姓堂主能够射穿才怪。

    再加上小剑在刚才的观察中，发现这位崔姓男子的实力是4人当中最弱的！

    虽说是四品初期，但小剑却发现对方射出来的弓箭威力，至少要比其他3人弱上一小半。

    顺着疑惑一路索疑，小剑立即察觉出，这是因为对方觉醒的灵器等级太弱了，竟然才D级！

    灵物的等级，从低到高，一般是E级、D级、C级、B级、A级。

    一般御海师觉醒的C级灵物。

    如果觉醒是E级灵物，那么一般可以宣布放弃修炼了。

    因为这些灵物，很有可能都是一些很普通的东西，比如钓鱼竿、菜刀、海草、草鱼、青鱼等等。

    这些灵物的威力太低了，几乎没有修炼的潜质。

    也许一些大富大贵人家可以通过海量的修炼资源，强行堆出了一位三品御海师出来，但他的实力会比同品级的御海师弱上一半！

    而且三品进入到四品，将会是竖立在他面前的一道天堑。

    真正的想要提升实力，掌握强大的力量，最根本的方法就是“血脉进化”！

    然而血脉进化的难度，是一般人难以想象的。

    连姜鹤年这个御海师宗师，南大学校的副校长，在提到愿意给小剑提供血脉进化的资源时，也是肉疼了大半天。

    因为那代表着，他多年的积累，很有可能会被小剑彻底掏空！

    E级之上是D级，D级代表着可以勉强修炼，但是修炼出来结果也同样会比同品级的御海师弱上一截，大概三成左右。

    所以综合之下，崔姓堂主虽然是四品初期的御海师，但其实他的战斗力，就大概只有三品后期和巅峰而已。

    最后，小剑刚才使用的古武技双门开山炮拳，便是老校长陈玉庭的独门武技！

    所谓的双门炮拳，就是两只拳头，一起打出炮拳！

    这是小剑目前的极限。

    而陈玉庭的极限是，八十门炮拳！

    是的，暑假时的那一场特训，陈玉庭给小剑展示的，就是他自创的《混元形意太极拳》的独门绝招！

    他当时跳到半空中的，身后忽然就长出了七十八只拳头，连带着他自己的两只，一共八十只拳头！

    八十只拳头一起攻击，八十只拳头一起施展炮拳，打出了轰天灭地的八十门炮拳！

    小剑当时就震惊了，传说中有千手观音，结果师父这是千拳皮皮虾？

    而最让小剑震惊的是，陈玉庭当时说：“我最高只能修炼到八十门炮拳，你以后说不定可以修炼出百门炮拳，千门炮拳！”

    “千拳皮皮虾的梦想，在你身上是极有可能实现的！”

    “光耀混元形意太极拳的任务，就交给你了！”

    当然，现在的张小剑，别说身后生出七十八只拳头，就连一只都生不了。

    但他想到了一个办法，把双门炮拳和开山炮融合在一起，施展出威力更加强大的双门开山炮拳！！

    这就是小剑为什么能够两拳把崔姓堂主打飞的原因。

    在他武者修炼到淬皮六重，炮拳升级到玄阶初期的时候，他的灵武技开山炮拳的威力就达到了三品初期、中期左右。

    而如今，两只双头一起施展开山炮拳，立即就发挥出了1+1大于2的作用！

    威力达到了三品巅峰左右！

    所以堂主直接两拳就被小剑给砸飞了，如今嵌在船栏杆那里，吐血不止！

    ……

    场中突然出现的变故，可以说是震惊了在场所有人。

    “老崔！”

    “老崔！”

    远处，原本被调虎离山的唐姓堂主和李姓堂主，此时一看这边的变故，两人是又惊又怒！

    崔堂主怎么死了？

    他怎么说也是一个四品御海师啊！

    “你是……张小剑？”

    “混账，潘延卓那个废物！”

    “你给我死！”

    两人暴怒着，朝张小剑扑杀而来，身上的灵力疯狂释放，衣衫滚滚！

    原本趴到在地上的张小剑，一看连忙就朝蒋琳琳15位南大的学员滚过去，大吼道：“你们还站着干嘛啊？”

    “快点帮我挡一下，我松一口气，等一下再干死一个堂主！”

    15位南大的学员如梦方醒！

    此时一个个人连忙惊醒过来，飞快的朝小剑冲去。

    虽然他们不知道张小剑是怎么做到干死一个四品堂主了，但事实在眼前，他们不得不相信！

    而且，这也是他们唯一求生的机会了！

    “冲啊！”

    “保护张小剑！”

    “我南大学生皆是肝胆忠勇热血之辈！”

    15个人除了几个重伤的，此时全部不怕死的全部爆发出来，身上的灵力疯狂释放，一道又一道的灵技轰在两人的唐姓和李姓的两位堂主身上。

    小剑也跟着嘶吼一声：“我南大学生皆是肝胆忠勇热血之辈！”

    然后他咬牙从口袋里掏出2颗闪光弹2颗手雷弹，扔进那位光头堂主的掉进去的坑洞里。

    顿时轰隆巨响，浓烟滚滚，坑洞里面又有几块铁板塌陷，光头又继续掉下去了。

    下面的铁板小剑之前就已经做好手脚，此时听到噗通一声，光头直接掉进海里了。

    “大师兄，你……你没事吧？”蒋琳琳飞快的朝小剑扑去，她从怀里掏出了几块烤紫菜塞进小剑的嘴巴里。

    小剑眼睛一亮，连忙飞快吞下，身体里立即有大量的灵力在恢复补充。

    “我没事，谢谢！”此时小剑一看自己双手双臂的已经缓缓冷却下来，没有那么通红了，也没有热气浮现了。

    他咬牙从地上爬起，二话不说跟着南大的学生快速朝李姓和唐姓堂主杀去！

    时间不多了！

    必须得在光头男子重新爬上船之前，至少再解决一位敌人！

    否则他们全部都得死！

    10几位南大的学生再度和2位水神教的堂主碰撞在一起，然而实力差距还是太大了，一个见面，立即就有2名学生被击飞了出去。

    如果不是因为2人留手，现场已经直接有人死亡了！

    “你们这群肉票，再不老实点，我把你们全都杀了！”

    唐姓堂主的身前漂浮着一头大概一米来长的长条大鱼，这头鱼造型就犹如一把大长刀，银亮闪烁，散发着一股冰冷的寒光。

    这正是他的C级灵兽，银背刀鱼！

    “我老实你全家！”

    一位三品巅峰的学员暴吼着，他身上凝聚出一只乌黑坚硬的鳌钳，暴吼着就朝唐姓堂主冲过去。

    “不知死活，给我死！”

    唐姓堂主也被打出脾气了，加上一名同伴突然身死，让他心情极差！

    他暴吼着，身上的银背刀鱼一个旋转翻腾，斩破空气，刀尖呼啸的砍下！

    四品对三品，这一下要是砍实，这名学员必死无疑！

    这一名三品巅峰的学员显然也知道，但他看着这一刀，还是疯狂的冲了上去，他嘴里高吼着：“我南大学生，皆是肝胆忠勇热血之辈！”

    “你们水神教，一个个都不得好死！”

    “那你就先去死！！”唐姓堂主怒道，不再留手，银背刀鱼全力斩下！

    就在这时，旁边忽然有一道人影疯狂扑出，直直挡在了这名学员面前！

