    格雷维斯出现在毗邻阿特雷山区的浣熊市市区，这里只有零零散散的灯光，街区上除了有一些酒鬼和流浪汉传来的呕吐和喧闹外一片安静。

    格雷维斯随手扯向了脖子，扔掉了手中已经失去作用的门钥匙。

    而一些阴影处之前那些蒙面巫师见到他的身影，快速地围了过来，看来已经等候多时了。

    确定了格雷维斯一个人过来，他们便拉下头上的帽兜，解开了自己面巾和面具，无声地躬身行礼看来，等抬起头，露出了拉巴斯坦、亚克斯利等几个食死徒的面庞——其中有一个甚至和刚度福士·格雷维斯长的一模一样。

    “主人，那些退出行动的巫师都已经送回了他们的家，并且都额外用了一忘皆空。”亚克斯利粗着嗓子，语气带上了几分不怀好意，“为了确保效果，每个巫师都至少清除了三次记忆…虽然这会给他们带来一些后遗症。”

    “今天的收获让那些事已经不用保密了，不过很好…但你们下次记得改改这种进行没必要行动的坏习惯…起码现在如此…”格雷维斯淡漠地点点头，摆手拒绝了一旁另一位格雷维斯递过来的水壶，他皱眉地瞪着他看了一会，“你应该感激我的仁慈和你的幸运…我还需要你在被占卜的时候证明你还活着…”

    这个神情比较严肃的格雷维斯严肃的点头:“谢谢你的仁慈，我的主人…”

    这个伏地魔伪装的格雷维斯不再搭理他的冒充对象，接着看了看莱斯特兰奇家的成员，“我要你命准备的东西如何了？”

    “托主人的福，我…克服重重困难，避过了美国魔法国会，从亚利桑那州找到了一只健康的成年雷鸟。”拉巴斯坦打开自己携带的手提箱，从里面飞出了一只比赫敏的科顿小一圈，带着镣铐的雷鸟。

    这只生长在雷鸟的原产地亚利桑那州的雷鸟被限制了行动，虽然神情有些委顿，但是和那些被走私到世界各地的同类相比，外表看上去并没有受到伤害折磨，还是十分威风凛凛。

    亚克斯利也迫不及待地想显露自己的功绩：“基地的抵御预言我也又额外布置了几层，主人…”

    “很好，你们的忠心我是知道了，算干了一件漂亮的事。”格雷维斯冰冷的目光盯着这只巨鸟，在满意地肯定之后，又懒洋洋地掏出了刚刚他在地下实验室取走的几只药剂瓶，“控制这只雷鸟，在太阳升起前，我要看到它把这些药剂播撒到浣熊市各个角落…”

    拉巴斯坦小心地接过这些呈螺旋状的魔药，抬头小心地看了看眼前这位比以前更好说话的黑魔王，他嘶哑着嗓子斗着胆子问道：“主人，我会亲自骑扫帚跟着确保这一点，但是主人…这魔药具有什么功效？有什么需要值得注意的地方吗？”

    “到时候你们可以自己看…那个艾伦·哈里斯的朋友伊恩会替失踪的格雷维斯完成他的心愿…”伏地魔伪装的格雷维斯哼了一声，一边的嘴角翘起，露出一个嘲讽的笑容，“艾伦·哈里斯那个伪君子，背地里做的事算起来比我还邪恶多了…不过这东西很适合我们的理念…现在先让我们暂时去新基地潜伏起来…”

    而欧洲这边此时已是清早，浮空城上哈里斯城堡一片静谧，但这片静谧也因为美国这边的事情很快就被打破了。

    胳膊上的感知印记将艾伦从睡梦中唤醒，获知了美国分部地下实验室有人闯入的消息后，平日里要睡懒觉很一会才会去学校的艾伦从双人床上快速爬起。

    看了眼把被子如麻花般扭在怀里用腿夹着、沉睡的卢娜，扯出自己这边的被子拉平盖在她身上，将她裸露在外面的手臂轻柔地放入被子里，结果似乎打扰到对方的清梦被卢娜在睡梦中顺势抱住了脑袋。

    等又花了十几秒让自己动作尽量轻柔挣脱后，艾伦有些疑惑地又看了流着口水的卢娜一眼，又为她掖了掖被角后转身走入阴影，瞬移到了美国保护伞分部的地下实验中。

    地下实验室一片狼藉，那些被水蛭吸干的狼人和巫师、被格雷维斯杀掉的非人怪物们横七竖八地倒在地上，碎裂的玻璃，瘫倒的架子，迸溅的血液……等艾伦随意看了一眼，就蹙着眉头开始顺着楼梯向上走出地下后，就碰到也赶了过来的赫敏。

    这位保护伞总裁有些歉意地和艾伦打了个招呼，然后抿着嘴唇抱着双臂，洋馆这边的混乱让一团怒火在她的心中翻滚升腾。

    分部的安全主管也过来了，他脸上有个红巴掌印，此时见到刚过来的两位领导也只能硬着头皮低着头过来跟在他们身侧介绍今晚被人闯入的具体情况。

    “怎么到现在才报告？”赫敏火气很冲地责问。

    “他们最开始袭击的是洋馆，那里一直以来都是比较显眼，难免会有闯入者把它当做目标…”主管似乎有些担心赫敏也像刚才的佩内洛一样给他一巴掌，有些支支吾吾地说道：“他们最开始没有袭击地下研究所这边的迹象，所以我们把他们当成了又是一般的商业间谍闯入的情况…结果后来才发现有人趁乱披着隐形斗篷隐藏在一边…而且这些闯入者个体实力的强大超乎我们的预料，当我们反应过来想要阻止的时候，他们已经做完了这一系列的行动。”

    “这些闯入者是什么人，有眉目吗？”愤怒让赫敏棕色的眼眸更加明亮。

    “我们抓到了几个闯入者…”这位主管显得更紧张不安了，最后他深吸一口气没有隐瞒地说，“抱歉，格兰杰总裁，我们本来抓住了很多，但没想到有几个竟然将门钥匙吞到了肚子里…所以时间到后…”他顿了顿，“这里不是英国，我们没有执法权，所以不能像英国的那些红色伞部门的武装力量那样直接刑讯逼供，不过克里瓦特小姐已经先赶到，她正过去偷偷摄神取念了…”这位主管显得有些灰头土脸，他低垂着头小心翼翼地说，“按照惯例，抓到入侵者，我们最后会送给魔法国会处理…但这次？”

    “这些人没什么价值，照例就行。”艾伦这边还有些为难的是，赫敏对这里的一些试验还是不知情的…想到此处，抬头看了一下，最后定眼看到了四眼身上。

    早就对此有所准备的四眼得到了信号，她眼镜后面的眼睛转了半圈，主动上前半步，低着头做出一副做错了事情的样子，沉声说道：“对不起少爷、格兰杰小姐，我们在这边为了加快开发进度…没有允许，就使用了犯了死罪的犯人和那些故意传播狼化症给无辜者的狼人做了试验…”

    “这些实验体不少都是我抓的…也是我亲自动手做的实验…”一旁的女声响起，头发梳成一丝不苟大背头的医生主动出来分担责任，“我还为了兴趣采用了一些过激的手段…这次被闯入者发现，恐怕会给保护伞和少爷带来麻烦…”

    赫敏缩小了很多的门牙咬住了自己的下唇，虽然还没有亲眼看过现场，但她凭借对乌姆里奇遭遇的了解也多少能想象得到，她抬头看着艾伦因为来的急切还显得有些凌乱的头发，愧疚和自责让她的声音听起来闷声闷气：“对不起，艾伦，你把保护伞全都交给了我，而我没监管好…愧对了你的信任…”

    留着短发、身材娇小的四眼一向没有笑容的脸上的自责到是真的：“格兰杰小姐…这都是我的缘故，我不该答应和胖子休假的…如果我昨天就过来…”

    “你们已经做的足够好了，而且从来没有绝对的安全…”艾伦伸出手抱了抱对方，又温柔地抚平了赫敏紧蹙的眉头，“而且这事确实不怪你，也不怪四眼和医生，先把这里收拾好东西扳回英国去，等我下来再对你说…嗯？”

    抱着赫敏的艾伦从对方身后看到了山下远处城市上空那不正常的乌云和暴雨，他的左眼睛的瞳仁迅速缩小，露出了一大片眼白，只留中间小小的一个瞳孔。

    只看了几眼，艾伦刚才还算的镇定的表情此时变得很是难看，他看着四眼又看了看上下那座麻瓜城市，似乎犹豫着想要说点什么，但最终让抿着嘴叹了口气，“吉泽拉，算了别多收拾，直接把这烧了不要了，尽快处理好，把人都带回浮空城去。”他放开了怀中的女巫，“赫敏，我有点事先会回去一趟，别担心，你等下和佩内洛一起回吧。”

    似乎有些急切，艾伦说完不等回应，转身踏入一片阴影，返回了刚才他睡觉的房间中，而此时，床上还带着温热的被窝中已经没人了。

