    第94章 你是不是认为你吃定我了？

    回到宴会现场，江城脸上带着微微笑意，好像除了脸比刚来的时候红点之外，看不出一点异常。

    见人说人话，见鬼说鬼话，这是成年人世界的一套通用法则，江城以前也不理解，但他现在已经学会了。

    不需要人教，无师自通。

    几乎是前后脚的时间，沈俊誉也回来了，打开门，两人的眼睛抬眼就对上了。

    江城面色不变，沈俊誉脸色却显得难看了不少，尤其是再见到江城时，眼神中透露出的那种不甘，隐匿而又深邃。

    不过愤怒归愤怒，他还是分得清轻重的，沈俊誉用力地深呼吸，平复住自己的心情，笑着走到他坐的位置。

    不知不觉，时间已经晚上十点了。

    班主任李倩毕竟是年纪大了，所以就先行退场，而剩下来的年轻人，年龄都才二十多岁，这个点对他们来说夜生活才刚刚开始。

    “现在时间还早，不如我们去皇图吧，消费我买单。”沈俊誉提议道。

    皇图是中海一家有名的夜店，在年轻人群体当中颇有声名，是一所不错的娱乐场所。

    当然，皇图会场的消费水平也不低，至少以他们现在学生的身份，去一次怕是也得肉痛半天。

    “秋水，你说呢？”这时，沈俊誉望向陈秋水，睁大的眼睛里带着期盼。

    听到这话，陈秋水并没有回答，而是扭头去看了眼江城，见江城不说话，她摇摇头，婉拒道：“不了，我明天还有班，我也困了。”

    语气带着苦笑，不过说的也是事实。

    不同于他们，他们是在放暑假，所以有的是时间，而陈秋水现在在电视台实习，时间可不充裕。

    “这……”

    沈俊誉一时语塞，本来他是打算在皇图向陈秋水表白的，到时候喝点小酒什么的，这些老同学再起个哄，碍于面子，陈秋水说不定就答应了做他女朋友。

    结果没想到，人家压根就不打算去，沈俊誉如意算盘打了个空。

    “你们玩的开心~”陈秋水看时间不早了，笑着起身，打算离开。

    江城也同样如此，其实如果不是因为李倩，他想见见这个高中时期对他帮助非常大的班主任，或许他根本就不会参加这次同学聚会。

    一见陈秋水真要走了，沈俊誉急了，脱口而出道：“秋水一起吧，好不容易聚一次不是。”

    身子直接挡在了陈秋水面前。

    两年多没见，这次好不容易借着同学聚会的名义见了一次，沈俊誉哪能这么快地让陈秋水离开。

    沈俊誉的行为举止，目的太直白了，所有人都知道他喜欢陈秋水，意图也在陈秋水的身上。

    反正他喜欢陈秋水，也不是什么秘密。

    再说了，沈俊誉都说请客了，这不得给东道主点面子啊？

    “在玩玩吧秋水，反正现在时间还早。”

    “是啊，我们这些老同学好不容易聚一次，下次再聚都不知道是几年以后了。”

    “对啊秋水，……”

    老同学纷纷说道，劝起了陈秋水。

    说话的人很多，所以声音显得嘈杂了不少，陈秋水化着精致妆容的脸蛋，轻微地蹙下眉头。

    她很讨厌这种带着咄咄逼人语气的话，尤其是在她已经说了不去的前提下。

    很讨厌……

    可让她骂人，她又真的不会，也拉不下脸来说什么狠话。

    就在陈秋水不知道该怎么办的时候，一直默不作声的江城，突然握住她的手，淡淡道：“秋水已经醉了，就不去了，你们玩的开心点。”

    说着，就打算带陈秋水离开。

    “秋水，我有车我可以送你回家！”沈俊誉目光越过江城，不死心地对陈秋水喊道。

    看都不看一眼江城。

    论舔狗的究极修养，如果不是因为真的喜欢，谁又愿意当舔狗呢？

    “哎不用了，你带他们去玩吧。”借着江城的台阶，陈秋水巴不得早点走人。

    “放心吧，我会好好的把秋水送回家的。”江城带着笑意，摆了摆握着的手，他的手指和陈秋水的手指十指相扣，像对恋人一样，“那不仅是秋水的家，也是我的家。”

    这话说完，头也不回地走出房间，留下目瞪口呆的众人，那张大的嘴巴怕是可以塞进去一个蛋了。

    什么意思，陈秋水的家……也是江城的家？

    难道他们同居了？

    这才想起，好像刚才他们是一起来的吧，原本还以为是凑巧，现在看来……细思极恐啊……

    众人一脸震惊，像是发现了什么了不得的秘密一样。

    江城啊，《华夏之音》连续几期的第一名，天博粉丝几百万的大网红！

    更是被众多网友认为是华语乐坛的未来之星。

    就是这样的一个人，从来没听过他有什么私人绯闻，没想到……深藏不露啊！

    都和人同居了……

    有不少男同学都眼露艳羡，嫉妒不已，毕竟陈秋水是真的漂亮啊！！

    毕业照上的她漂亮，现实中的她更漂亮。

    想到这里，众人看沈俊誉的眼神就不太对劲了。

    咱们这班长啥都好，就是太舔了，恩……不对，话不能这么说，应该说是太痴情了。

    如果这是个游戏世界，每个人头上都有血条的话，那就会发现沈俊誉的血量“蹭蹭蹭”的往下掉。

    刀刀暴击，就差吐血了……

    半响。。。

    “那个……班长，皇图咱们还去么？”一人摇了摇失魂落魄的沈俊誉，试探着问道。

    皇图的人均消费不可低，如果没有沈俊誉这个“饭票”兜底的话，那还是各回各家各找各妈吧。

    “去，必须去！”回过神来的沈俊誉，几乎是咬牙切齿的说道。

    他知道，今晚他的脸算是丢尽了，也只能在钱这上面找补点回来。

    ……

    另一边，江城两人边走边聊，走到路亭那儿，打算在这等车。

    “我们走走吧！”陈秋水挽着江城的胳膊，就像是对处在热恋中的情侣。

    本来江城正四处张望呢，看看哪里有车回去，听到陈秋水这么说，不由得疑惑地问道：“你不是困了嘛？再说……你明天不是还有班儿？现在挺晚的了。”

    “你第一天认识我啊，我做事会不考虑第二天的工作安排吗？”陈秋水撅着嘴，似乎是在埋怨江城一点也不了解她。

    江城恍然大悟，“原来……那你为什么拒绝……”

    “我只是不喜欢去那些场合而已。”陈秋水松开江城的手，在人行道上迈着轻盈的步伐，像精灵一样。

    “说！”

    突然，陈秋水转过身面对着江城。

    “说什么啊？嘿嘿……”江城挠挠头，不好意思道。

    陈秋水走着，在离江城只有一步之遥的距离时停下，她的眼睛对上江城的眼睛，“你有没有吃醋？”

    吃醋……沈俊誉的醋吗？

    江城感到好笑。

    没记错，他们走时，沈俊誉的脸都绿了吧。

    其实仔细想想，沈俊誉这人除了爱面子和气量小点之外，好像也没什么黑点了吧？！

    “没有。”江城想都没想，不假思索道。

    听到江城的回答是这个，这显然不是陈秋水想要听到的那个答案，低着头看着自己的鞋，挫败道：“你是不是认为你吃定我了？”

    她会不会有点太卑微了啊，江城怎么一点危机感都没有？

    “不不不我从来没有这么认为。”江城捧着她那白嫩柔滑的脸颊，在他手掌的按摩揉捏下，她那漂亮的脸蛋不停地变幻着形状。

    陈秋水脸颊绯红，似乎是有点喘不过气来了，憋着了。

    可恶！

    你把我的脸当什么了，捏着玩的包子玩具吗！！

    陈秋水刚想发火，只见江城俯下身，在她的耳边轻语道：“我不会吃醋，因为我知道……你心里没他！”

    (本章完)

