    这人很不客气地将饭菜放在了桌子上，没好气道：“你倒是睡的舒服，别人为你担惊受怕的，我都两天没合眼了。你醒了是吧，醒了就不归我管了！”

    秦九卿眨眨眼睛，再眨眨眼睛。她很确定自己不认识这个人，但是他这个不客气的态度，却让她觉得，似乎哪里有点熟悉。

    这个人放下东西就出去了，口中还骂骂咧咧的。

    秦九卿慢慢挪到桌子旁边的凳子上坐下，这才有心情打量下这个屋子。

    这个屋子不大，但是里面的一切都很简洁大方，可见主人是一个颇为有品位的人。时不时地外面还传来阵阵梵音和钟声，让她的心中有了一个猜测——鸡鸣寺。

    鸡鸣寺是神都城外的寺院，不起眼，不在意香火，但是却很有渊源。

    秦九卿低头扒拉着碗中的粥，有些心不在焉，饿的不行的肚子咕噜噜地叫着，似乎在和她抗议。

    “饿了这么久，怎么不吃东西？”门开了，一道温和的声音传来，伴随着一抹檀香的味道。

    秦九卿一抬眼，就看到熟悉的丹凤眼，她恍惚中记得昏迷中也是这样的一双眼睛将她抱起来，然后……是他将自己带来了这里？

    “殿下？”

    晋王赵承胤大方地坐在秦九卿的对面，他看了看桌上的饭菜，虽然简单，但是对大病初愈的病人来说是极好的。他满意点点头：“阿横还比较靠谱的，这些饭菜都适合你吃，若是不喜欢，让他重新做就是了。”

    屋外传来一阵叮呤咣啷的声音，还有一声怒喝：“不爱吃别吃，一个病人还挑三拣四的！真当本公子是你们的奴才啊！”

    秦九卿噗嗤一笑，这个人真有意思。不过，她的确是很饿了，慢慢地端起碗来，就着小菜将粥一口一口地喝完了。

    秦九卿自在地舒了一个懒腰：“躺的感觉自己骨头都硬了。殿下，我睡了多久？”

    赵承胤无奈摇头，伸出两根手指来：“两天。你已经足足昏迷了两天了。”

    秦九卿一愣，她算算时间：“那岂不是说，春日宴已经结束两天了。这两天发生了什么事？”

    秦九卿直觉，她昏迷的这两天肯定发生了不少事。

    还有，她突然失踪的事情，会不会闹大？

    赵承胤似乎明白秦九卿的担心，他解释道：“司马白冰为你作证，说你有事提前离开，她亲自安排了秦老夫人回府。你放心，没有人怀疑到你。”

    只不过，春日宴的确发生了很多事。

    长公主府价值千金的锦鲤莫名其妙死了十几条，经过查证，是中了砒霜之毒。

    楚王像是疯了一样到处找人，虽然是暗地里的，但是也没有逃过他的眼睛。

    至于……其他人，不足一提。

    楚王的事，秦九卿自然不知道，晋王也不会告诉她就是了。

    秦九卿松了一口气，她笑笑：“那就好。”

    “听说你春日宴上大出风头，连庄家小姐都被你比了下去。”晋王风轻云淡，说的好像不是秦九卿的事情，而是别人的事。

    秦九卿星星眼，她凑到晋王跟前：“对呀对呀，我厉害吧。不过可惜了，殿下你当日没去现场，不晓得当时庄绯色那个脸色啊，难看的紧。”

    晋王看着秦九卿的模样，不由得笑了，他摇头：“你呀，这几天神都都在谈论秦家小姐，你可是名声大噪。以后你可有的忙了，各家已经纷纷给你递了帖子，请你入府一叙呢。”

    秦九卿才不相信那些人家有这么好心呢，稍微想想就能明白：“大概率是看中我的医术了吧。”

    “可不是。”晋王有些好奇，瞅着秦九卿半晌，“你的医术……”

    说到了医术，那个叫做阿横的人也推门进来，自觉地坐在桌子旁边，面无表情地看着秦九卿和晋王：“那个针法是怎么回事？”

    秦九卿：“……”

    晋王：“……”

    秦九卿看着这个叫做阿横的人，想了半天终于和记忆中的人对上了号。

    阿横……

    这个人莫不就是！

    秦九卿震惊地看着这个态度奇怪、一身药草味道的年轻公子：“你就是，鬼医圣手雀横？”

    那个年轻公子，不雀横倒是好奇了：“知道本公子的人不少，但是一眼认出的人你可是第一个。”

    秦九卿能不认识吗？

    上一世她可是跟着雀横学了很久的医术啊，可是上一世的雀横明明是一个小老头子，须发全白，这一世怎么是一个年轻的公子哥？

    “说起来，本公子还得问问你，你竟然盗用本公子的名声去给人治病！”雀横冷冷地看着秦九卿，一点都不客气，“你真是好大的胆子，你就不怕本公子找上门，毒死你吗？”

    秦九卿还真是有短暂的慌乱，她哪里知道这一世能这么快碰到雀横，但是眼看雀横和晋王的关系似乎不错，她倒是不在意了：“我以为，雀横神医更想要问那针灸之法呢，原来是先要兴师问罪啊，看来传言说你是医痴，也不见得准确。”

    神医怕什么，就怕刺激。

    雀横一听针灸之法，眼睛都绿了。

    “快说快说，那个针灸之法是什么回事，真的效果有那么强吗？”雀横一眼心急，抓住秦九卿的胳膊问道。

    要不是因为这个针灸之法，他堂堂鬼医圣手，怎么会屈尊为一个丫头片子熬了三天药，就为了治疗一个简单的风寒？

    晋王脸色一凝，盯在了雀横抓着秦九卿胳膊的手上，他手中的筷子直接打在了雀横的胳膊上。

    “哎呦。赵承胤你这个家伙，你要谋杀啊！”雀横吃痛，捂着胳膊冲着晋王不满道。

    晋王淡神色淡淡：“你抓疼她了。”

    雀横咬牙切齿，看看晋王，再看看秦九卿，没好气道：“就你懂得怜香惜玉是吗？也不看看人家是不是领情。”

    秦九卿装作没有听到的样子，喝了一杯温水：“雀横神医，我们来做一个交易吧，关于这个针法的。”

    雀横气的咬牙切齿，一听交易就气不打一处来，但是一听到这个针法，他就心中痒痒。他没好气地重新坐下：“什么交易？本神医要看看值不值！”

