    他的话忽然停顿了一下，精神力在探索到食堂位置的两个红点，靳修齐的嗓音骤然拔高变得惊讶，“昨晚还有人出去？”

    南希皱起眉，“出去？昨晚你们守夜的时候有人从门里出去没发现？”

    靳修齐回答她，“一整晚都是小三在守门。”

    此时的小三面对众多目光，眼下泛着青，困意朦胧的说：“不可能，没有人从门里出去过。”

    “昨夜又下了一场大暴雨，只可能有人从窗户里翻出去了。”靳修齐抬头看了一眼高墙上方紧闭的窗户。

    又是建筑物被破坏的声音从远处传来，大地好像都在颤抖。

    楼上，芳雅玲和几个女同伴跑了下来，惊慌失措的说道：“有两个一直给我们劳作的男人不见了。”

    是谁溜出去了这会真相大白。

    尤里笔直的站在那，双手插在口袋里，半垂着眸思索了一会说：“普通人全部回牢房。”

    他看向从楼上下来的陆睨，声音带着浓浓的警告，“不要让你的孩子发出一点动静。”

    孩子太多但凡弄出一点动静都有可能出事。

    陆睨当然明白这其中的危险性，很快点了头，“我和阿铭还有阿刘去看着他们。”

    尤里又看向南希，冷冽的面庞微微缓和，“随时准备好直升机，如果有意外，我们要用它引开怪物。”

    南希表示明白。

    “有办法联系上食堂的人吗？还是我们现在出去将人带回来？”南希望向已经关死的牢房大门，大地猛地一阵颤动，那剧烈的摇晃感让她差点没站稳。

    尤里拉过她的胳膊走进一隔间里，冷沉的说：“没时间了，从现在起所有人的嘴巴都闭上，回到牢房将门关死。”

    巨型触手怪拥有极为敏锐的听觉，一点动静都有可能爆发一场灾难。

    所有人都各自找了隔间呆着，南希和她的同伴们包括三只宠物都挤在了一起，为了防止戴嘴套的母狮会出声，她还特意给它的嘴巴用撕开的床单条给绑住了。

    做完这些不过五分钟的时间，监狱外面又传来了什么东西被挤压爆开的巨大声响。

    靳修齐的脸色看着有点白，他用着极低的声音说：“它移动的太快了，已经到了大门口，估计会直接从监狱里面穿行而过。”

    也就是说这座完好的监狱在今天之后就会破开一大大洞。

    足够幸运它只是路过，那皆大欢喜，如果不是、就得想办法将它引开。

    整栋监狱里都安静了下来，所有的声音都消失了，除了外部的爆炸声，沉重的脚步声显得格外大。

    ——

    从昨晚到今早，一整个夜晚都睡在食堂里的两个男人这会才被这震天响的动静吵醒。

    “时间不早了，怎么一个人也看不见？”其中一个男人问，他原本晚上睡在了桌子上，这会从桌上下来揉着眼睛懒散的看向窗户外面。

    天气灰蒙蒙的，他从窗户正好可以看到对面监狱楼的情况。

    大门紧闭一个人也没有。

    他察觉到了一点不对劲，“怎么回事？人都去哪了?”

    话刚说完，监狱大门口紧闭的铁门这会发出了刺耳的声音，像是什么东西直接将门给挤压坏了的动静。

    另外一个人也从桌上爬了下来，走到窗户边，“什么声音？那群人在监狱门口干什么呢？也不来食堂做饭。”

    在牢房里的靳修齐用眼神像同伴们示意：进来了。

    巨型触手在空中舞动，它们开始伏地身子，往监狱的各个建筑物里涌去。

    站在窗户门口还不知道发生什么的两个男人，亲眼目睹一条滑腻灰色蛇鳞一样的触手，出现在了视线中，那有手掌大的无数个吸盘正在一开一合的寻找猎物。

    “什...什么！”

    两个男人简直不敢相信自己看到了什么。

    他们一直以来都生活在B市，可从没有见过如此大的变异怪物。

    然而不熟悉触手怪的习性后果很严重。

    刚刚其中一个男人嘴巴里刚发出来的惊呼声，隔着窗户传入触手的耳朵里。

    它骤然像一条眼镜蛇一般立起半个身子，动作很是迅速的一头朝着玻璃窗撞去。

    拥有一定强度的窗户被触手轻而易举的击碎，碎落下来的一地玻璃渣，迎来了更多的触手。

    它们争先恐后的往窗户里面钻，这可把里面两个躲藏的人吓了一跳，两个男人下意识的反应竟然是尖叫。

    他们往大门口跑去，嘴里的求救叫喊声，就是隔的很远的牢房里面都能听见。

    南希用脚指头都知道那两个人是被发现了，牢房的大门很快被那两个男人敲响，求救声就在外面，她忽然有点后悔。

    这些留下的普通男人本来就是监狱里的罪犯，偷鸡摸狗杀人抢劫什么都做的人，真不配活在这世上，临死前还要来害人。

    南希的眼里泛起一抹杀意。

    外面的两人拼命拍打着牢房的大门，里面无人回应，而数条从食堂里面追出来的触手将他们围的无路可逃。

    其中一个男人率先被一条有手臂那么宽的触手卷起，他的皮肤瞬间被吸盘里面，如刀盘一般的牙齿割裂，身体骨骼被收拢起来的触手搅断，原本还在惨烈哀嚎的男人很快没有了动静。

    剩下的另一个男人以同样的方式被触手给绞死，两具尸体如同破布一般被撕扯碎裂，连皮带肉的被吃的一干二净。

    惨叫声消失以后，灾难还在继续。

    那只庞然大物在接近牢房一百米左右的位置停了下来，它的身影将一侧从窗户里透进来的光线遮的严严实实的。

    一股铁锈气味和恶臭在牢房里面悄然蔓延。

    被锁住的大门传来了咚咚咚的敲门声。

    所有人的心在这一刻都被提了起来，楼上的陆睨给所有孩子不断的比着禁声的手势，大家都很听话的没有出声。

    包括芳雅玲在内的几个普通女人，以及看上去快被吓傻的男人们都大气不敢喘。

    饶是他们已经保持了足够的安静，这只聪明的怪物也没有离开。

    几扇紧闭的小窗户被触手轻而易举的击碎了。

