    黑擎的所作所为，就是突出两个字，霸道。

    反正这也符合他的人设，身为太虚古龙一族的代言者，如果他不霸道的话反而不正常了。

    太虚古龙一族在整个斗气大陆都算是巅峰种族，自然不会给一个丹塔面子。

    如果是小丹塔的那些斗圣老祖那自然是另说，可是现在的丹塔，只有外面的这一点而已。

    这件事情虽然只是演戏，但不管怎么说，爽是真的爽。

    黑擎是一个非常肤浅的龙，他不在什么内在，只想要自己活得舒坦。

    而现在他所面临的这种情况，居高临下地展现自己的实力，让郑州的顶尖势力丹塔为之沉默，他心里当然也是有所得意的。

    太虚古龙一族避世多年，他这些年在中州待着，也一向小心翼翼的，很少暴露自己的行踪。

    哪里有这样光明正大的时候呢？

    要不是萧炎这一次邀请他来帮忙演戏，恐怕他也没有这样的好机会。

    可不管怎么说。

    就算是演戏。

    他也要先过了这把瘾。

    ……

    玄空子已经回到了丹塔之中。

    他和黑擎说了好多话，但是黑擎却谨守着萧炎的话，把该说的东西说完之后，便再也不肯说话了。

    无奈之下，他只能先回来和塔中众人商量一下。

    而丹塔之中，的确因为这件事情而发生了一些争执。

    玄空子三人负责镇守丹塔，同样也是丹塔的最高决策者，他们所作出的每项决定对丹塔都是非常有影响的。

    “这一次太虚古龙一族找上门来，自然是为了异火而来。”

    他们几个都是见过星域之中封印的三千焱炎火长什么样子的，当然知道太虚古龙一族所说不假。

    星域之中，隐藏的那条紫色巨龙，外貌几乎跟外面盘踞的这头黑龙如出一辙。

    “只不过……他们从来也不再需要异火的种族，丹塔在中州屹立这么多年，从来没有听说过，太虚古龙一族是需要异火的。”

    天雷子沉吟道：“倒也不能这么说，异火这样的好东西，自然是人人都想要的。

    古龙一族虽然占据许多便利条件，但恐怕也不能免俗，只是这事儿来的蹊跷，难不成太虚古龙一族出了什么变故吗？”

    “若是能够和天上的那条龙沟通一下就好了，只是看人家这来势汹汹的样子，似乎不是愿意和我们沟通的。”

    玄衣有些凝重地说道，萧炎在一旁听着，倒是和其他长老一样没有说话。

    他毕竟只是一个小辈，能够出现在这里，还是因为玄衣带着他来的缘故，若是平时，这么大的事情肯定是不能够被他知道的。

    “能不能谈，也都得去谈。

    太虚古龙一族实力极强，丹塔现如今实在不必和他们发生冲突，况且三千焱炎火放在星域之中这么多年了，我们一直也没有收服他。

    如果能够通过把他交出去，从而换取到太虚古龙一族的好感，说不定对我们是更加有利的。”

    可是话虽然这么说，但是在场众人都明白，看这条龙的样子，人家恐怕会认为丹塔将异火交出去是理所当然的事情。

    “不能直接交出去，就算是要给，那也得争取一下，否则别的不说，这圣丹城之中如此多的人，众口铄金，丹塔的名誉还得要呢。”

    名声的确是非常重要的一种东西，丹塔能够在这里这么多年，无非就是因为在炼药师之中，颇有权威之名声。

    可是如果因为这点小事损了名声，恐怕得不偿失。

    “还是由我再去交涉一番。”

    玄空子正要动，却被玄衣拦了下来。

    “你已经刚刚去过一趟了，他若是愿意和你说话，恐怕刚刚就已经说了，现在这情况你是不应该继续出面了，要不还是我去吧？”

    “你去也好。”

    玄空子皱了皱眉头，想了想，这倒也不是一个折中的办法。

    玄衣一向是一个谨慎的人，尤其是在涉及到大事情的时候，往往做的比他和天雷子好得多，既然现在情况比较紧急，让玄衣去也更稳妥些。

    “只是你要小心。”

    玄衣点点头，正要转身离开，萧炎突然向前跨了一步，拦住了她的脚步。

    “玄姨，一定要小心些。”

    有萧炎这一句关心，倒让玄衣开心不少，她的身影幻化，离开丹塔来到了上空。

    她是带着和谈的条件去的，但是这件事情没有那么容易。

    丹塔所提出来的条件，肯定是不错的，但是这样的条件，对于太虚古龙一族而言，并没有多少吸引力，而且他们本身也有其他的事情要做。

    不管玄衣说什么，最终条件都会被引导成一开始萧炎和黑擎定下来的条件。

    而萧炎之所以要拦住玄衣，其实就是在后者的身上留下一道自己的气息，好让黑擎辨别。

    这件事情倒是持续了挺久的，黑擎的确显现出了一个高傲种族应该有的样子。

    在天空之上和玄衣硬生生拖了小半天，才总算是把这件事情定了下来。

    黑擎抽走龙印，把异火给留下来，同时丹塔要付出一批丹药，当然了，不是什么高阶丹药，因为这些丹药本身也不是古龙一族所要用的，而是接下来送去萧家的东西。

    还有则是给古龙一族的东西，是丹塔的一份魂技。

    并不珍贵，但是对于魔兽的灵魂提升却又有效果。

    一切看起来都很顺利。

    星域的封印解开，黑擎以绝对的力量和龙印的压制能力，对三千焱炎火实施了一个能量拔除，通过龙印的存在，抽出了许多存在于火体之中的力量。

    但即便如此，三千焱炎火终究还是有跟斗尊一战的力量。

    丹塔之中，许多强者漂浮在半空之上，观看着太虚古龙一族的强者动手，虽然不是想要从中学习些什么，但是三千焱炎火被封印在丹塔这么多年，终究还是有很多人没有见过的。

    比如萧炎和曹颖，他们两个由于身份不同一些，所以站位比较靠前，紧跟着玄衣和玄空子。

    抽取很快结束，黑擎拿了东西离开，消失不见，而看着星域之中气息萎靡的三千焱炎火，玄空子三人也转了转脑筋。

    他们先前没有办法收服三千焱炎火，是因为三千焱炎火不仅实力出众，更有一股不凡的智慧在。

    但是刚刚发生了那样的事，现如今的三千焱炎火，已然失去了维持形体的能力，若是在这个时候趁虚而入，八成是可以将其化为己有的。

    三人对视一眼，不约而同的朝着里面飞去，可是在下一瞬间，原本已经收缩起来的紫黑火焰，却骤然膨胀起来，朝着四面八方扩散了出去。

    即便是有半圣实力的玄空子，此时此刻也不免变色。

    他们倒是不害怕异火的爆发，可是三千焱炎火诞生的时候，所谓的千里白地，不是开玩笑的，若是任由爆发出去，恐怕丹塔以及周边的这座城市，就留不下了。

    “先退！”

    丹塔和三千焱炎火相互之间较量多年，自然清楚，如果星域及时封锁的话，三千焱炎火不会爆发出去，也同样不会受到什么损害。

    毕竟，这种异火号称不死，自身修复能力极强。

    只是到时候，就没有了这样的好机会。

    “但是异火摆在这里，什么时候过来收取都行，现在先把外面的人救下来要紧。”

    玄空子推着天雷子和玄衣往后飞，他们刚刚掠出星域，看到身后居然还有两道小影子，正是萧炎和曹颖，他们两个是跟在三位巨头后面进的星域，萧炎动用家族秘法遮掩气息，没让前面三位发现。

    但是三千焱炎火之内，由黑擎抽走力量的同时，留下来的引爆斗技，爆发的有点太快了，导致原本只打算让自己留下来的萧炎，不得不拽上了曹颖。

    现在把人送出去最要紧，萧炎自己不担心什么，主要是曹颖在这里，实在是拖了他的后腿。

    而此刻玄空子也看到了正努力朝着星域外飞出来的二人，顿时探手一抓，想要帮他们俩一把，把人带出来。

    周围的空间之力，被青色的斗气所裹挟，瞬间朝着两个人笼罩而来。

    可这个时候，三千焱炎火却十分“恰好”地勾住了萧炎，

    而在那危机的瞬间，萧炎眼疾手快，一掌拍在了曹颖的后背，刚刚好把他拍进了玄空子斗气巨手的笼罩范围之中。

    一切发生的太快，颇有些猝不及防，如果不是萧炎提前把每步都算计好了，恐怕也不能如此顺利。

    在他被三千焱炎火笼罩的一瞬间，体内的异火自然而燃的蔓延出来，保护住他的身躯。

    而在这个时候，星域已经开始了封锁，有几道紫黑火焰已经泄露了出去，对防守在外面的丹塔长老多少造成了一些伤害。

    玄衣眼睁睁看着这一切发生，她原本以为玄空子能够把萧炎一起带回来，可是没有，回来的只有茫然的曹颖，

    她想要放下手中的封印，闯进去把人救出来，但是现在需要完成封锁的最后一步，她也实在是抽不开身。

    怎样选择，这是一个问题。

    还没等玄衣作出选择，铺天盖地的紫黑火焰就已经蔓延了出来，事已至此，她也只能够先压制住这些异火，只是期盼着萧炎没有事。

    毕竟萧炎身体之中也有异火存在，说不定能够扛得住，等到他们的救援……

