一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零三章一招击败

    “怎么是一个人类？七公主，你如此着急请天爷爷去救人，就是救这个人类吗？”一个鲛人族青年指着李墨的鼻子问道。

    “人类素来奸诈狡猾，干嘛去救一个人类，七公主万不可与一个人类如此亲密！”

    “就是，七公主可不能被这个人类给骗了。”

    李墨眼观鼻鼻观心，不动不语，这个时候若是开口，更是能引发这些童颜爱慕者的口水，他可不想与鲛人族的发生冲突，毕竟童天也算是才刚刚救了他。

    “哼！都给我住口，坏人是怎样的人我难道还不知道吗？他为了救我，自己孤身一人引开了鱼魔族的神魂境强者，你们能做到吗？”童颜说着，更是抓紧了一些李墨的胳膊。

    “七公主，人类素来奸诈，说不定是这人类与鱼魔族的神魂境修士串通好的，为了取信于你。”鲛人族青年大声道。

    “胡说，你觉得鱼魔族的神魂境修士不追杀我，只是为了让坏人取信与我，然后呢？取信之后干什么？他只是归一境的修士，能对我鲛人族做出什么？”童颜不悦的质问道。

    “这……”那鲛人族青年顿时语塞，但却依然看不惯李墨，“可是人类生性狡猾，七公主不能被骗了。”

    “就算骗了我也情愿，怎样？赶快都给我让开！”童颜不悦道，她可是非常期待李墨讲的故事，此刻被人阻拦，自然是心情非常不爽。

    “七公主，你这样做，悠扬大哥会生气的。”那些鲛人族青年看见阻拦童颜无用，立刻改变了口风。

    “悠扬大哥生气做什么？与他有什么关系？”听见悠扬，童颜这才回答了一声。

    “悠扬大哥喜欢你我们鲛人族谁人不知，就连族长也都是非常赞同，可如今你要带一个陌生人类男子回去，自然会惹得悠扬大哥不开心的。”那鲛人族青年道。

    “我又没说过一定要嫁给悠扬大哥，想嫁给我谁是我的自由，就算是我爹爹，也管不着！”童颜柳眉倒竖，怒喝一声，拉着李墨就要离去。

    李墨无奈，他根本不想卷入这场是非中，不用说，悠扬自然是鲛人族有名的天才。

    所以，被童颜拉着，他也加快脚步想立刻离去，此番给童颜讲讲故事后，他便想离开鲛人族了，毕竟东域，才是他想去的地方，如今距离不远，他自然是迫不及待。

    “人类的废物，就只会躲在七公主的背后吗，躲在一个女人的背后有什么出息？要是男人，就出来一战！”鲛人族的一青年怒声道。

    李墨面色闪过一丝不喜，对着童颜道：“我们走！”

    “悠扬大哥一会便到，不能让这人类走了，我来留住他。”一位鲛人族青年快速道。

    刷！

    忽然一道银光闪过，只见这鲛人族青年的手中，忽然出现了一个银色三叉戟，三道锋刃即便在海中，依然泛着幽幽寒芒，他手持三叉戟，对准了李墨，二话不说，直接冲击过来。

    “博尚，你做什么？”童颜惊声道。

    而跟随李墨童颜一同回来的神魂境强者童天，至始至终都面带微笑，在一旁静静的看着，就是如今，鲛人族青年要发作，他依然没有任何一丝表情变化，只是心中暗道，“能在神魂境强者手中逃脱，我倒很好奇到底有何真本事？”

    李墨将童颜拉在了自己的背后，看着三叉戟袭来，水流暗涌，气势滚滚，无数道细小乱流，将周围的视线都遮盖的有些模糊了。

    “博尚大哥也是九重中的佼佼者，而且乃是我鲛人族的天才，有极大可能进入神魂境中，这人类再嚣张也敌不过！”

    “没错，区区一个人类，怎么敌得过我鲛人族天才！”

    “哼！”李墨可是斩杀过神魂境强者，如今再面对这些归一境的修士，感觉仿佛是低了一个层次一般。

    一双大手，赫然出现在乱流中，李墨欺身向前，不退反进，伸出自己的右掌，朝着三叉戟袭来。

    “太狂妄了！”博尚脸上露出一丝不屑，三叉戟搅动，周遭的海水剧烈的翻滚起来，强大的气势，将海水击的不停倒退，非常抢眼，他不相信，在同阶，可以有人空手接住自己的这一戟。

    这是他身为鲛人族出色的年轻一代的自信，只可惜，他遇见了李墨。

    “砰！”

    一道沉闷的声音传来，在海底顿时掀起无数的浪潮，道道水花疯狂的朝着四周涌去，巨大的力道传来，博尚的脸色赫然一变，那强大的反击力，击在他的身上，让他胸口血液沸腾，鱼尾疯狂摆动，手中紧紧抓着三叉戟的戟柄，这才不至于被这股海浪给掀飞。

    童天的眼眸瞬间微眯，看向了李墨，其中有一丝震惊。

    李墨的黑发随着海水疯狂的舞动，在海底就像是浓密的海藻一般，他的身形岿然不动，右掌握着三叉戟，面色平静，那强大的波动，根本伤不到他分毫。

    众鲛人族的年轻一代，看到如此状况，皆是睁大了眼睛，露出震惊之色。

    同位归一境九重，怎么会差距这么大，这不可能！

    博尚自然难以置信，使出全力，身上的灵力爆闪，气势迸发，想要抽回三叉戟，可惜，这三叉戟被李墨握着，就好像镶嵌在他的手中一般，纹丝不动。

    博尚的身上，灵力疯狂涌动，周遭的海水围绕着他旋转了起来，就连三叉戟上也闪烁着剧烈的光芒，他的脸色憋得通红，脖颈上青筋暴起。

    “好强啊，同位九重之境，但似乎完全碾压博尚大哥，这是人类中的天才！”

    “不错，若不是有名的天才，是不可能完全压制住博尚大哥的。”

    李墨脸上露出一丝微笑，忽然松开了手中的三叉戟，瞬间，三叉戟倒飞回去，博尚收力不及，直接被戟柄撞击到自己的胸口，紧接着，博尚便喷出一大口鲜血，身子倒飞出去数十丈，才摆动鱼尾，停稳了身形，看向李墨的目光中，完全是震惊，并且有一丝畏惧。

    其余鲛人族青年也都是目光闪动，看向李墨的时候，带着浓浓的谨慎。

    一味的躲避是不行的，在哪里都是一样，唯有展现出实力，才能让人真正的闭嘴敬畏。

    “还是坏人厉害，不然这些人老是整日吹嘘自己如何厉害，今日一试，竟然这么弱，一招便被击败了。”童颜开心的道。

    听着童颜的话，博尚感觉到心中更憋屈了，没想到随便见了一个人类，竟然这么强大。