
　　无尽宇宙的建筑有着自己的风格，眼前的神殿，明显不是无尽宇宙的建筑风格，这一点杨奇和纪炎大帝都是能够看得出来的。

　　正是因为如此，杨奇和纪炎大帝两人，也同样是怀疑，眼前的神殿，乃是来自无尽宇宙之外。

　　杨奇看着眼前的神殿，旋即缓缓开口道，“神殿的确是有些特殊，不过这也证实了，之前在下和师尊两人的猜测，眼前的机缘之地，应该存在十分珍贵的机缘。”23sk.Com

　　来自无尽宇宙之外的机缘，起点往往比无尽宇宙之内的机缘更高，同时上限也更高，眼前神殿来自无尽宇宙之外，那么这片空间内存在的机缘可想而知。

　　“不错，无尽宇宙之外的机缘，对于我们这个层次的修行者而言，帮助才是最大的。”纪炎大帝微微点头道。

　　他们这个层次的修行者，无尽宇宙先辈留下的机缘，能够帮到他们的已经不多，而无尽宇宙之外的机缘，想要在无尽宇宙之中获取，可不是那么容易的。即便纪炎大帝身为寂灭圣主最为疼爱的后辈，寂灭圣主能够在这方面，带给他的帮助，也是十分有限的。

　　想要得到珍贵的机缘，依旧只能靠纪炎大帝自己，所以对于无尽宇宙之外的机缘，他也是极为的重视。

　　寒雪大帝闻言，脸上多了一抹激动之色，这一次天海殿和无始大帝等人的合作，绝对是值得的，这次的机缘之地珍贵程度，甚至比他们预料的还要高。

　　虽然最后未必能够得到多么珍贵的机缘，但至少说明这次的合作本身是没有问题的，至于最后能得到多少的机缘，那就不是合作本身能够决定的，而是看他们天海殿的修行者，到底有多少本事从机缘之地带走机缘了。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇一行四人，没有任何的迟疑，朝着那神殿的入口飞掠而去，转瞬之间，便消失在了神殿之中。

　　与此同时，在之前杨奇等人出现广阔空地上，此时正有两名修行者在等待着什么，如果杨奇一行人在这里，必然能够认出，眼前的两名修行者，正是不朽圣殿的一行人。

　　为首乃是之前墨烽大帝指定的幻海大帝，幻海大帝以幻海自号，在幻象一道上的造诣极为厉害。之前长廊的幻象考验，对于他而言，自然不是什么难事，因此很是轻松的便通过了。

　　只是不朽圣殿的四名九星武帝后期修行者，到了此时，抵达眼前宽阔空地的，却只有幻海大帝和他身边的同伴而已，另外另外九星武帝后期的修行者，还没有抵达。

　　幻海大帝身旁的男子眉头微微一挑，略显担忧道，“幻海道友，这么长时间过去，迦罗大帝他们……”

　　“迦罗大帝他们不擅长幻象一道，在长廊之中，或许会耽搁一些，不过以他的实力，通过长廊，应该不是什么难事。”幻海大帝沉声说道。

　　迦罗大帝和幻海大帝有些不对付，正是之前质疑幻海大帝成为队伍首领的那名修行者，虽然不对付，但幻海大帝却也不希望对方止步于长廊。原因很简单，不朽圣殿进入机缘之地的修行者，本身就十分的有限，这个时候如果迦罗大帝两人再被剔除，不朽圣殿的整体实力可就更弱了。

　　哗~

　　正说话间，不远处一道熟悉的波动传来，紧接着一道人影出现在了幻海大帝两人的视线之中，不是迦罗大帝又是何人？

　　只是此刻的迦罗大帝气息明显有些不稳，显然破除长廊之中的幻象，对于他而言，并不是什么容易的事情！

　　呼~

　　看到这一幕，幻海大帝两人不禁松了一口气，迦罗大帝能够出现在这里，那么另外一名九星武帝后期的修行者通过长廊的幻象，也应该不是什么难事。

　　相比起幻海大帝两人那明显松了一口气的模样，迦罗大帝在发现幻海大帝两人之后，脸色却是变得无比的难看起来。

　　“迦罗大帝……”幻海大帝身旁的修行者上前道。

　　“哼……”

　　迦罗大帝嘴里轻哼一声，目光落在幻海大帝身上，嘴里冷冷道，“幻海，休要得意，这次不过是你擅长的手段，占了一些便宜罢了。”

　　虽然这次通过长廊，迦罗大帝的表现不如幻海大帝，但迦罗大帝对于幻海大帝还是有些不满，即便不至于不听从对方的命令，却也不会给对方什么好脸色。

　　这……

　　那开口的修行者，见到这一幕，脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　同为九星武帝后期的修行者，他的眼界见识并不差，自然是能够看得出来，迦罗大帝依旧对幻海大帝颇为不满，这对于他们接下来在这片空间行事，可不是什么好消息。

　　对于迦罗大帝的态度，幻海大帝却是一点都不奇怪，面色平静的开口道，“迦罗大帝，不管你对本帝有多少不满，希望你清楚一点，那就是在这机缘之地，我们不朽圣殿的修行者，乃是一个整体。”

　　“哼……”

　　迦罗大帝嘴里冷哼一声，却也没有反驳幻海大帝，本身就处于劣势的他们，如果内部再不团结，接下来的路绝对不好走。

　　一旦出现太大的伤亡，便是连墨烽大帝都会受到牵连，到时候墨烽大帝绝对不会放过那牵连他的修行者。

　　过了片刻，最后一名不朽圣殿的九星武帝后期修行者，也抵达了眼前的空地，不过这名修行者，明显是和迦罗大帝站在一起的，并没有给幻海大帝什么好脸色。

　　“不知道另外两名修行者，能不能通过长廊的幻象。”那名九星武帝后期的修行者嘴里喃喃自语道。

　　虽然他们四人都已经通过长廊的幻象，但不朽圣殿这边的整体实力本身就偏弱，这种情况下，多一分力量，对于他们而言都是好事，自然是希望能够进入机缘之地的不朽圣殿修行者，都能抵达眼前这片空间。

　　“难说，那两人的实力，可不怎么样。”迦罗大帝面色平静的说道。

　　另外两名修行者虽然也是帝君层次的修行者，但在各方面和在场的迦罗大帝四人，都有着明显的差距，这种情况下，迦罗大帝并不能确保那两名修行者都能抵达眼前的这片空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百七十三章 迦罗大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 