 “这厚土，虽然比凡土等级要高，但就怕货比货啊！”虽

    然林海得到的厚土，不弱于自己体内的天火玄冰，但林海对这厚土，还真有些看不上。不

    为别的，因为林海的炼妖壶中，有更加高级的厚土，玄天厚土！只

    不过，林海进入荒沙古迹之前，一直没有修行过土之道。

    是以，玄天厚土只用来培育蟠桃树了，并没有被用在修行之上。

    如今，林海土之道大圆满，是时候将玄天厚土，充分的利用一下了。“

    主人，这厚土，真是好东西啊！”大

    黄站在林海的身后，看着悬空的厚土，不由喃喃说道，眼神之中充满了羡慕。

    他一身土系修为，对厚土自然如饥似渴。若

    非这厚土乃是林海之物，恐怕大黄早就忍不住，出手抢夺了。

    林海一听，不由回头看了大黄一眼，淡淡道。

    “喜欢这厚土？”

    大黄一怔，随后重重的点了点头。

    如果说不喜欢，那叫睁着眼胡说八道。

    林海则是微微一笑，朝着大黄耸了耸肩。“

    既然你喜欢，那送你好了！”大

    黄闻听，惊喜的差点跳起来，不过很快，有一脸惶恐的连连摆手。“

    不不不，这是主人之物，大黄我哪敢觊觎！”“

    求主人恕罪，大黄失态了！”林

    海无奈的摇了摇头，伸出手拍了拍大黄的肩膀，郑重道。

    “大黄，我不是在考验你，这厚土，真的送你了！”林

    海说完，意念一动，厚土飞到了大黄的面前。

    那浓郁的土元素气息，让大黄精神一振，垂涎欲滴。可

    是，大黄还是有些不敢相信，看着林海一阵踌躇。“

    主人，我，我……”“

    你放心，我把厚土给你，是因为我看不上它！”林海说完，直接将厚土，送到了大黄的手中。

    随后，背负双手，一副高深莫测的样子，目视前方淡淡道。

    “我这里，还有等级更高的厚土，留给自己！”“

    真，真的？”大黄眨巴眨巴黄豆眼，带着疑惑问道。

    “那是自然，否则你以为我会这么大方？”林海笑着道。“

    哈哈，那就太谢谢主人了！”大

    黄一下子高兴坏了，抱着厚土，激动的浑身都颤抖起来。他

    们这些妖兽，靠吸收天地灵气和日月精华修行，比人类修行者要艰难的多。如

    今，得到这厚土，一旦炼化，对大黄来说，甚至抵得过数万年苦修！

    这等万年难得的大机遇，让他怎能不激动？大

    黄将厚土兴奋的收起，随后猛地一把，将林海的肩膀抓住。随

    后，两只黄豆眼瞪得滚圆，一眨不眨盯着林海。“

    我擦，你要干什么？”

    林海浑身一个激灵，“警告你啊，哥哥性取向正常，想搞基还是免开尊口吧！”“

    主人，看着我明亮的大眼睛！”大黄一本正经说道。噗

    ！

    林海赶忙摇了摇头，侧过脸去。“

    不看，我怕吐！”

    大黄却不以为然，无比郑重说道。

    “主人，在我明亮的大眼睛里，你是这个世界上，第二帅的英俊美男！”

    “除了我，没人帅得过你！”

    噗！

    “滚！”

    林海直接右脚将大黄给踹飞了！尼

    玛，这话是他么夸哥哥呢还是损哥哥呢？你

    长成这逼样，哥哥帅不过你？这

    他么醉了！

    林海转过头，看了一眼木宽和云峰，脸上露出一丝歉意。“

    真不好意思，二位跟着我前来，却没有任何收获。”

    说完，林海意念一动，取出两枚真元散，分别交给了木宽和云峰。“

    这是真元散，服用之后，可瞬息恢复耗损的真元，达到满状态！”

    “送给你们！”

    木宽和云峰大吃一惊，能够瞬间恢复真元，在关键时刻相当于多了一条命，这可是神丹啊！

    如此贵重之物，他们哪里敢要？

    可是刚要拒绝，却见林海眼神一冷，淡淡道。

    “怎么，二位看不起我林海？”“

    没有没有！”木宽和云峰，连连摆手，同时内心一阵感动。他

    们哪里会看不出，林海并非真的生气，而是以这种方式，让他们无法拒绝。

    “林海兄弟，多谢了！”木

    宽和云峰，朝着林海郑重的道了一声谢。随

    后，才如获至宝般，将真元散小心翼翼的收了起来。

    “林海兄弟，有件事我不知道当不当问？”木

    宽犹豫一番，忽然开口，朝着林海说道。林

    海则是一笑，“有什么话，但说无妨！”“

    我刚才看你，冰火齐发，射出的箭矢，又包含金之道，能够顺利收服厚土，对土之道应该也有很深的造诣。”

    “不知道，我说的可对否？”林

    海瞳孔一缩，眼中流露出一丝诧异之色。想

    不到，木宽观察入微，竟然将自己修行的道法，看了个七七八八。看

    来，这木宽虽然实力不算太高，眼光却很毒辣啊！“

    不错，金水火土，我都在修行！”林

    海也没有必要隐瞒，如实说道。木

    宽一听，不由的有些激动了，看着林海，兴奋的问道。“

    难道说，你修行的是五行之术？”“

    可以这么说！”林海点了点头。准

    确的说，自己修行的是大五行术，比普通的五行之术，不知道要高明到哪去了。不

    过，这些却无需对木宽说明，

    而让林海突然有些奇怪的是，木宽为何突然变得这么激动？

    “太好了，太好了！”得到林海的肯定，木宽一下子更加的激动了。“

    那林海兄弟，你的五行元素，都已经修行成功了吗？”

    “这个倒没有！”

    林海摇了摇头，“木之道，我至今尚未领悟！”

    “这样啊！”木宽一怔，随后流露出明显的失望之色。“

    嗯？”林海见状，不由的一愣。“

    木兄，你是不是有什么心事？”木

    宽嘴巴动了动，随后突然下定了决心一般，朝着林海坚决道。“

    我有一事，想要求助林海兄弟！”林

    海眉头一挑，淡淡道。“

    你说！”

    木宽深吸一口气，随后带着一丝悲痛道。“

    我木家老祖，被神秘人暗害，经脉受损，全身功力被五行之力封印。”

    “唯有修行五行之术的高手，才有可能化解。”

    “奈何，五行之术的修行何等艰难，我木家寻遍天下，也找不到这样的高手。”说

    完，目光猛地抬头，看着林海殷切的道。“

    今日，见到林海兄弟，竟然集金水火土之道于一身，离着五行之术大成只差木之道！”

    “所以，木宽斗胆恳求，林海兄弟来日若能修成五行之术，能够为我木家老祖解除封印，木家上下一定不忘大恩！”

    “原来是这样！”林海点了点头，随后展颜一笑。“

    既然木兄开口，林海自然不会推辞！”

    “只不过，这木系道法，林某从未接触过，五行大成，还不知道要何年何月呢！”

    木宽闻听，眉头一挑，朝着林海郑重道。

    “若是林海兄弟，肯出手助我家老祖解除封印，我倒是有一法，助林海兄弟修成木之道！”

    “哦？”林海闻听，顿时心头一喜，眼中精芒大盛！ 