    “冷静沉着，有统帅指挥才能，卡修天赋也不错，生命力已达到20，推荐玉京以及天都学府观察。”

    肥龙对唐剑总结出这个评语后，立即评语也就传导给了正在记录的士兵。

    他乃是受命联邦古夏中央派遣而来的人，有自己的立场，给出的任何评语都是公平公正，不会偏颇，虽然他自己也是江北市附近出身的人。

    在肥龙评语给出时。

    唐剑已是组织起了投靠过来的学生，问清楚了所有人的卡组，并且开始划分战斗工作。

    其他几伙并没有投靠他的学生都各自组成了另外的团队，也是有样学样效仿，或是开始组织自己的作战计划。

    高逸阳和戚新星都是自成一队，他们都有着各自的拥护者。

    莫渊虽然也邀请了萧飞，但萧飞却并不愿听从唐剑的号令，也是自己拉了六七人成了一个小团队。

    对此唐剑自然也不会不悦。

    大家都是一群学生，年龄不大，血气方刚有心气有傲气。

    让他在这个年龄向他人低头，除非差距真的很大，否则也是不太可能。

    ...

    “吼——！”

    一头通体鳞片，蛇身鱼尾，长着猎犬头如小牛般大的怪物被一个叫做肖乐的学生召唤了出来。

    这是一张宠物卡召唤出的战斗宠物，名为犬蟒。

    这种怪物体型可变大，也可作为坐骑，但速度并不快，战斗力一般，适合做肉盾冲在战线前方。

    林莉也跟着召唤出了一头六足鬼面的人形怪物，浑身散发阴冷气息，时而身影就仿佛变色般与周围环境融为一体。

    这也是一张战斗宠物卡，此刻类型的战斗宠物六足鬼刺，宠物生命力在20左右，但速度极快，刺杀技巧很娴熟。

    “现在既然都组建了各自小队，我们就各自为自己的小队而战。都听从我的指令，相信自己的同伴。

    如果其他小队出现了危机情况需要救援，我们视情况出手，注意首先是保证自身的安全，其次才是杀敌。”

    唐剑已基本熟悉了投靠自己的这二十多人的状况，当即下达指令道。

    到目前为止，他还是很轻松的。

    感觉就像大学狗来到了小学新手村装逼。

    尽管天坑随时会有未知的危险。

    但目前侦测到的情况仍旧表示还是很安全的。

    前方矮松树林那边的野人部落尽管吼得厉害，似乎很嚣张，但却没有一头野人冲出树林主动向他们发起攻击。

    这或许代表那些野人都是声色内荏，并不算多厉害。

    不过此时，唐剑的智能侦查蜘蛛已是钻入了树林之内，开始侦查搜集情报，很快就能获取整个野人部落的具体讯息。

    “唐......唐大哥，我们待会儿战斗时，真的要杀了那些野人？”

    一个投奔了唐剑的瘦小青年何乐紧张道。

    “也不一定非要杀，但相较于其他让他们失去战斗力的办法，能杀了他们，迅速收割生命，自然是更直截了当的。”

    唐剑平淡笑道。

    话语内容却让不少人心中微微一冷。

    看上去平淡随和的唐剑，看来也并不是什么善茬的。

    不过唐剑自己当然不会这么认为。

    这些学生的心理状态，他十分清楚。

    曾经上一世他第一次下天坑时，表现未必就要比何乐要好，甚至曾经第一次杀了野人后，他还吐了好久，做了几天噩梦。

    但只要不想己方人死，那就必须去杀，可以手软，但那可能会付出相应的让自己后悔的代价。

    或许对于这些天坑生物而言，他们地星的人类，才是入侵者，是血腥残忍的刽子手。

    可这些，唐剑目前也根本管不着，他需要完成高考。

    就算是要选择和平共处，那也得换个地点、换个方式，甚至换个身份。

    否则，他又有何特权要求肥龙这些军官和士兵，要和平，要坐下来好好谈？

    不可能。

    这就像当初从天坑逸散出的某种强大灵的力量，那灵控制了吴琨喜杀了自己的妻儿，还要危害人类社会。

    这笔账，又该怎么算？

    文明之间互相求存的竞争淘汰，根本不是什么善恶道德可以算得清的。

    没有善恶，只有生存。

    ...

    “别磨叽了。你看高逸阳他们都已经出发了，我们还不跟上？”

    莫渊已经有些不耐，他催动了一张洪荒兵刃类的卡牌，召唤出了一个呈玉质状的巨大手掌，手掌还有长柄握在手中，散发一种威压气息。

    这是传闻中的【败天掌卡】，不过是伪品阶的，但也是绿色卡牌的一种，威能很大。

    “走！”

    唐剑挥手，催动了电磁浮力动力鞋卡，一群人当即向着十几里外的矮松树林靠近过去。

    其他追随他的二十二人，都并非泛泛之辈，便是生命力垫底的王霸、吴春等人，曾都是浠城一中的佼佼者，家境不俗。

    这些人所携带的卡组都很丰富，要么是速度光环增幅、要么是辅助类仙侠系的神行符、坐骑宠物等，各个行进速度很快。

    现在，他们已是颇为信服唐剑，被唐剑表现出的沉着指挥和安排能力所征服。

    再加上唐剑自身的生命力也是够强，成功在所有人心目中竖立了一个领导者的形象，即使是莫渊这种桀骜不驯的人，都没有任何异议。

    ...

    总计七条队伍，分散开来，向着矮松树林的方向合围而去。

    矮松树林内有些骚动，灰沉沉的天幕背景衬托下，山林方向有稀疏的鸟儿振翅西飞。

    一阵阵听上去显得格外瘆人而厉声的吼叫，在树影斑驳时而有人影绰绰的矮松树林内远远传出。

    甚至在河岸的方位，还能看到隐约有黑色毛发的生物影子冒头，畏畏缩缩，似显得略有仓惶。

    “林子里的野人好像很怕我们？”

    “是啊，如果有野人幼童，也要下手吗？”

    有学生的心里开始动摇，越是靠近，仿佛就越能感受到林子内一张张仓惶恐惧的脸庞。

    即使不同物种、即使不同文明。

    但持强凌弱这种恶性，都是正常受过良好教育的人类所抗拒的。

    不是谁都能拿起血腥的镰刀，向着弱者挥去，收割生命的。

    纵然是原本还很兴奋的莫渊，此时都有些犹疑。

    他虽然好战敢战，但并不代表他就喜欢欺负一些弱者，杀戮一些无还手之力的野人，那只会让他感到无趣，没有丝毫挑战性。

    众人不由放缓了一些脚步，视线看向了队列中央的唐剑。

    “都小心！”

    便是此时，唐剑却突然双眼微凛低喝。

    同样负责侦查的林莉，以及另外一名青年叶云都是面色骤变，甚至忍不住低呼出声。

    所有人还没反应过来。

    就见得前方矮松树林剧烈晃动，原本此起彼伏如哀猿长吼的怪叫都偃旗息鼓了。

    一阵阵令人头皮发麻的嗡嗡声从树林内传出。

    树影婆娑。

    陡然就有一大片黑色如蝗虫般的怪虫，极为突兀的从矮松树林内疯狂飞掠而出。

    嗡嗡嗡——

    尚且还有五六里地的路程，这些密密麻麻的怪虫便是于空中盘旋，分作了数拨，如黑墨色的流水在灰沉沉的天空蹿行，向着分作了七队的众人袭来。

    ...

    “那是什么东西？”

    “草蜢子？”

    “蝗虫吗？”

    顿时众人都不禁色变有些慌乱。

    “别慌，有远程大范围杀伤性卡牌的待会儿听我指令攻击！”

    唐剑只是看了会儿空中飞来的怪虫，便松了口气。

    应该只是寻常的虫子，不具备超自然的力量，可能会含有毒素，但也算是比较容易对付。

    令他心情略沉的，却是矮松树林内的情况。

    ...

    此时智能侦查蜘蛛已是深入到了林子内，窥探到了林内的景象。

    那林子中的确是生存有许多野人，说其为野人，可能都算是略有高估了。

    完全就像是一些猿猴，令唐剑不由想起曾经一部很老的电影——《猩球崛起》。

    林子内的野人，就完全像是一群黑猩猩，竟还懂得以叶构棚，持有树木和石头构建的兵器。

    林内有猎杀的不知名野兽尸体。

    甚至唐剑还惊愕发现猎物的尸体堆中，似有联邦士兵的衣物，仿佛曾经有士兵死在这些野人的手中，可能尸体都已被蚕食。

    而除了这些方才不断吼叫的猿猴，林内更深处的位置，竟还有一尊犹如肉山般的巨型黑猩猩。

    那巨型黑猩猩体型无比巨大，通体都是一揪揪犹如棕黑色树皮般的厚实毛发，就像是野人部落的野人王，散发强烈的生命气息，饮毛茹血。

    原本智能侦查蜘蛛最开始观察到这头野人王时，对方是半躺在满是尸体的白骨堆上，身上有多处豁大的伤口时而淌血，似乎受了重伤。

    但此刻，这黑猩猩却已从猎物尸体的白骨堆上爬下，猩红的双眼闪烁着暴戾的光芒，满是獠牙的血盆大口中不时发出凶厉的吼声。

    便是在它一声声如浪潮般时高时低的吼声之下，林内所有野人身上环绕的黑色虫子，便都是齐齐蜂拥而出，化作浪潮，疯卷向所有人。

    “吼吼吼——”

    大地剧烈震动。

    五六里开外的矮松树林都疯狂摇晃。

    一个个通体黑色毛发的野人瞪着猩黄的眼睛，持着兵刃吼叫着从山林中野蛮的冲出。

    它们就宛如狩猎一般迅速分散开来，迈开粗长的大腿，发出野兽般的嘶吼，配合着疯狂卷向所有人的黑色飞虫发起冲刺进攻。

    仿佛先前仓惶而悲哀的嚎叫的不是它们。

    此刻它们的凶残和身上散发的那种野蛮气息，令人闻之变色。

    ...

    嘭——

    一颗大树直接从林子深处如炮弹般砸了出来，重重落在地上。

    旋即下一刻，在所有学生惊悚而骇然的目光中，一头足有四丈多高的黑色毛发庞然大物，便似炮弹般冲破大片树冠，从矮松树林内蹿出。

    嘭！

    大地仿佛在它凶残而厚重的脚掌下巨颤、龟裂，烟尘四起。

    “吼吼吼——”

    一群野蛮人以吼声交流，各个眼神中带着凶残的野性和杀机，伴随着它们的王合围向所有人，冲刺的速度迅猛而快捷。

    甚至已有野蛮人，开始向着距离他们最近的高逸阳等一拨人抛掷长矛。

    “唐哥，这他娘的怕是有两百多头野人啊！”

    有学生说话的声音都开始带着哭腔了。

    “不用怕。它们都不会使用卡牌，长得也不可爱，都要杀你们了，你们还手软吗？跟我一起上！”

    唐剑一声高喝，当先滑动滑板鞋，身形一溜烟，气势如虹直接冲向了前方。

    嗡——

    一群黑压压如烟雾般的飞虫已是冲到近前，凶猛俯冲掠来。

    顿时剧烈的嗡鸣声震耳欲聋。

    这些飞虫各个都细如牛毛，长着极为细微却吸食人血的狰狞排管状口器，散发令人作呕的腥臭以及煞气，狠狠扑杀向唐剑。

    “小心啊！”

    “唐剑！”

    二十多名尾随在唐剑身后的学生，也唯有莫渊等少数几个胆气肥得跟得紧，其他多数人都是腿有些发软，全是硬着头皮跟上。

    眼看着黑压压的飞虫袭来，有人都忍不住尖叫，提前就开始催动防御卡牌。

    暗中尾随在唐剑这一队伍旁的肥龙微微摇头。

    “简直一群乌合之众，刚刚还夸这唐剑，结果现在他却直接冲上去了。”

    “还有这蠢货是谁？敌人都隔着八丈远，这么早就催动防御卡牌，不攻击反而被动防御，打不还手，垃圾、乐色。”

    肥龙恨铁不成钢，这边评语才刚刚下达。

    前方，唐剑前冲的身躯骤然一个急形滑停止住趋势，整个人如原地旋转半周，电磁浮力动力鞋在地面哗擦出一大片痕迹，烟尘飘起。

    唐剑整个人微微倾斜，在那一大片令人色变地黑压压飞虫于数十米外俯冲而来之际，手中度仪便已是微微扬起。

    一阵绿芒！

    自度仪上蓦然绽放！

    呼呼——

    突然有一阵凶猛的狂风，在唐剑度仪上一张绿卡亮起的刹那，无比凶猛刮起。

    ...

    绿品二星魔法卡——狂风！

    或许你可以用这张卡，掀起一大片吸引人眼球的连衣裙底？

    ！！！

    狂风骤起，大片风沙如发了骚的暴躁泼妇，疯狂地上蹿下跳。

    “啊！”

    距离唐剑很近的林莉惊呼一声，秀发被狂风吹得拉扯得笔直，两条大长腿险些被吹得离地而起，95斤的体重，也完全扛不住这一阵骚风猛吹啊......