    像那种……

    常常游身于百花丛中的交际草。

    脸上带着和熙的笑，完全没有之前冰冻二十年，一脸苦闷呆滞心存阴郁的样子。

    Mon5有那么一种错觉。

    这丫的换人了是吧。

    连嗓音都变了。

    口技？

    居然还有这种本事？

    虽然知道是伪装，防止认识主身份的人识破自己的身份，但一开始你都不伪装，现在临时改一下，是不是有点太晚？

    它发现自己对折原枫每熟悉一分，就多一分的迷茫困惑。

    因为这个人有很多很多的本事。

    但这些本事都不是他这个身份所能具有的。

    十分不合常理！

    至于怎么认出对方是城市猎人的。

    城市猎人有一个重要的特征，会佩戴一只由警视厅配发的科技腕表。

    腕表具有许多功能，是城市猎人与东京都警视厅（TPD）的主要媒介，也是他们识别是否为同行的一种标志。

    “唔……”

    听到这话，这个女性城市猎人略微思索，目光打量着对方的装束，没看到他身上有城市猎人标志性的腕表。

    这一身装备却十分精良。

    外观亮眼，不普通的修身风衣，后背一把直刃。

    蒙着面，再加上大兜帽制造的阴影，使人更加难以看清楚样貌，显得蔓上一股神秘色彩。

    不像她，就脸上一块猎人面甲。

    但听嗓音，颜值应该不差。

    一路走来时，她的面甲也发挥了重要的作用。

    ——能量场分析！

    每个人都有相应的能量场。

    进化者通过基因突变，已经将自身的生命层次拔高到区别于普通人的程度，进化等级每提升一级，这种能量场变化就越明显。

    进化者的战斗力，基本上可以用能量场的强度来判断高低。

    此时。

    她惊讶的看到面甲数值框上的阿拉伯数字，从零开始，一路飙升。

    到五百多还不带减速的。

    一般来说1~500是1级进化者的能量区间。

    500~1500是2级进化者的能量区间。

    1500~2500是3级进化者的区间。

    以此类推。

    最终，数值框上的数字定格在1980！

    至少3级进化者。

    是、是高手！

    “不走警视厅渠道，了解一下。”

    折原枫竖起手腕，展示上面并未有他物，出声解释。

    “原来如此。”

    女城市猎人点点头。

    东京都确实存在非法猎人，他们可以通过黑市渠道出售突变体，并且利润更高，但是拥有这种渠道的人却十分稀少。

    就像普通人中间出现一个颜值95分的人。

    当然。

    违法行为，警视厅可是会打击的。

    但作为同行，不眼红的话，很少人会去管这种闲事。

    “你也看上那群混混了？”女城市猎人问道。

    “嗯，已经有一段时间了，前些天解决了一些，这次来抄老窝。”折原枫点头，对方戴着科技含量较高的面甲，看不清长相。

    听声音的话，挺年轻。

    不排除对方面甲装载声音模块的可能性。

    这种科技面甲是城市猎人常见型号，一般功能有隐藏面部，通讯，夜视，弹道纠正，大数据支持，能量场分析。

    想要更多功能，需要装载相应的模组。

    但无论如何，都与反应小组的面甲没有可比性。

    只是，一般不信任自己感官的人，才会装备科技，因为戴上面甲的同时，也屏蔽了自己的大部分的感知力。

    对于进化等级高的人，面甲反倒会限制实力发挥。

    “厉害。”

    女城市猎人惊呼，光对方的能量场数据，就值得敬佩了。

    人在外面飘，一切凭实力说话。

    她解释自己的来意。

    “无意冒犯，这个黑帮我也注意好几天了，他们会绑架一些无辜的人，不知道用来做什么，最近活动减少了，原来是因为你的……”

    “我还在收集证据，准备发给警视厅呢。”

    “是吗，那我们的目标有所冲突。”

    折原枫样子有些难办，然后话锋一转，“但是，收集证据的话，半天就能搞定，这么多天下来你还没有向警视厅举报，那么就是另有目的喽。”

    “我向来待人和善，也许可以商量一下。”

    他最后补充道。

    “儒雅随和是吧。”

    Mon5吐槽了一下，然后正色道：“说实在的，这小妞的装备不错，她手里的拿的应该是有热成像功能的东西，刚才在探查情况呢。”

    “情报方面，正好是我们的短板。”

    “要么嫩死她，杀人夺宝。”

    “要么先顺着她合作，事成之后再过河拆桥，小小弱鸡还敢威胁我们，真不怕死是吧！”

    在它看来，刚才说收集证据，交给警视厅，其实就是一种变相警告和威胁。

    但话又没有说死，口风上有松动，那么就是有协商的意向。

    这特马的。

    什么玩意，居然敢半路杀出来，在老虎嘴里抢一块肉吃。

    怎么敢的呀！

    “啊哈哈……”

    “被你猜中了。”

    女猎人尴尬一笑，“之前就有猜到有外人扰局，没想到现在就撞上了，其实我们目标可能不冲突，我只想取一点东西。”

    “你呢？”

    “杀光他们。”

    折原枫淡然一笑。

    这一笑，莫名让人很心慌。

    “……还真是不冲突呢，哈哈，本来我还想偷偷潜入的，有你的话，我们完全可以强上，光明正大的拿。”

    女猎人兴奋。

    “可以。”

    折原枫点头。

    “不过今天有点难呢，你过来看吧。”

    女猎人似乎放下了警惕，领着他来到之前的那个观察点。

    小心翼翼的把自己的探测仪递给他。

    似乎有些害怕他抢走。

    这种探测仪具有远程热成像，可以探知到室内人数。

    借助仪器，折原枫一眼望去，发现小仓库的人还真不少，二十多个，看样子无心帮成员都在，但也看到一些不合常理的东西。

    貌似是……

    一具战斗机器人。

    果然有陷阱？

    “没错，就是一个机器人，应该是毁灭者XL。”

    “主防御机器人，检测范围方圆100米，主武器是追踪子弹机枪，微型无火导弹，另外配备两只电子眼无人机，能够发射冲击波，抵御黑客入侵。”

    “一个小小的四流黑帮，居然有大公司的装备，太奇怪了。”

    “这个机器人应该是来护送他们转移阵地的。”

