    “各位看起来已经提前认识过了啊。”

    来者正是超凡事务厅的负责人，目前临东省唯一的五级超凡者，有些老态龙钟的朱厅长。

    他一进门来，就露出了和善的笑容，而众人见状，纷纷起身相迎。

    毕竟是超凡事务厅的领导，怎么着也得给人家一些面子，否则诸事不顺啊。

    在朱厅长抵达之后，其他人也陆陆续续的赶到，宋洛也见到了其他五市的代表。

    不过可能是因为会议将要正式开始的缘故，倒也没怎么交流，只是互相点了点头后，这事儿就算过去了。

    在各市代表进入之后，又来了几个肩上扛星的军官，不怒自威之下，倒是将整个会议的庄重严肃感上推了不知几筹。

    “各位都已经到齐了，那我就开始今天的会议主题吧。”

    正座之上，朱厅长神情严肃，手中拿着一份红头文件，庄重严肃的开始宣读：“根据第七项……”

    朱厅长的话很缓，似乎想要让在场的所有人都听懂其中代表的内容。

    只不过……

    不好意思，对于这类文件，宋洛向来是感觉头大。

    因此，宋洛虽然看起来似乎是在认真倾听着讲话，但实际上的心却已经飘到了今天晚上的「深海入侵」去了。

    今晚的「深海入侵」，地点是在一个宋洛感觉名不见经传的小城市里，倒是让宋洛感到有些棘手。

    弗里曼特尔。

    这个城市是什么样子的？

    宋洛不太清楚，但无论如何，这都是他目前必不可免的挑战之地了。

    除此之外，宋洛倒也是没有什么办法了。

    毕竟自己也不可能去网上查到什么副本攻略，提前得知副本的情况，从而提前做好战略部署，完美通关。

    宋洛能够做到的，只有在副本开始时自己摸索。

    而且最重要的是，这活动副本压根就没有彩排，每次都是现场直播。

    朱厅长的文件已经念完，开始安排任务，宋洛竖起耳朵倾听，这修行者学院的开学典礼定于九月三日。

    届时，将会邀请社会各界名流以及业陵各大学的学生入场观礼。

    这次开幕仪式，说是开学典礼，更像是一个新闻发布会，向全天下宣布修行者学院正式坐落在业陵市。

    距离九月三号还有十一天的时间，这件事儿到也不需要太过着急，目前最重要的事情，还是福南县猴王。

    “那畜生极为狡诈，常隐藏在普通猴群中，浑水摸鱼、伺机逃窜，最近这几天我一直住在富山里，也就在两个小时前刚刚回来。”

    朱厅长的声音继续响起：“那猴群已经被清理的差不多了，山里的其他野兽也吃了猴群的天地灵果，开始变异起来，倒是一件麻烦事儿。”

    “后天，我们将组织一次大规模搜山，届时希望各位能够参加这次行动，一起将这只猴王杀死。”

    朱厅长接着道：“放心也不会让各位白忙活。”

    “这次行动所缴获的天地灵果，可以给予一部分给你们，以充当行动报酬，如何？”

    毋庸置疑，朱厅长的这句话，对于在场的所有超凡者都有很强的诱惑力。

    就连拥有金手指，对于资源没有那么高需求的宋洛都有些跃跃欲试，更不要说那些资源相对匮乏的其他超凡者了。

    这样的情况之下，自然没有任何的反对。

    海宁市代表乔惠妍更是直言道：“这灵果是什么样子的，功能如何？”

    “大概能够分到几个？”

    “灵果有没有什么副作用？”

    “……”

    一时之间，所有人的关注点都在于那天地灵果上，没有一个人对猴王的实力有所疑问。

    对于种种问题，朱厅长的回复只有短短的一句话。

    “与练气丹的功能相差无几，但功效却是练气丹的十四倍。”

    功效是练气丹的十四倍？！

    如果真是这样的话，那这个灵果的功效也太过匪夷所思了吧？

    难怪能够让这些普通的猴群变得如此聪慧，实力如此强盛。

    但……

    能够让这么多猴子都变得如此强大，那么这灵果的数量能有多少啊？！

    这样的天地灵宝，竟然暴殄天物，让这些猴子分而食之了？

    这业陵市的超凡者都在干什么啊，都是废物吗？！

    这一刻，在场的大部分代表都在这么想。

    可能只有是宋洛抱着无所谓的态度吧。

    接着，就是宋洛之前看到的那几位肩上扛星的首长开始讲述自己的部署，算是一次小的军事动员会吧。

    会议一直持续到了下午五点左右，最后散场时，宋洛甚至忍不住打了个哈欠。

    在宋洛刚刚从会议室出来的时候，处在另一个房间的唐钰舒便快步走来，将手中的一个笔记本递给了宋洛，同时温柔开口道：

    “宋组长幸苦了，这是本次会议的纪要及提纲，请您收到。”

    听到唐钰舒的话之后，宋洛感到有些意外。

    在宋洛接过这笔记本之后，随意翻看了两页，宋洛发现唐钰舒的笔记工整，每条情况也被记录的明明白白，有不少宋洛因为走神而没有听到的内容也被唐钰舒清楚地记录在内。

    条条框框，十分清晰。

    再加上这公正的字体，宋洛不由感觉到一阵神清气爽，看向唐钰舒后，开口道：“唐小姐，你这还挺厉害啊。”

    “叫我小唐或者小舒就好了，宋组长。”

    唐钰舒微微一笑，心里似乎对宋洛的夸赞很受用：“我是夏国政法大学大四的学生，正在实习工作呢，按照年龄来说，我比宋组长要小呢。”

    宋洛：？

    没想到还是个高材生，实习是直接进机要实习的，这才是货真价实的后浪啊。

    宋洛想了想自己当初为了实习盖章，四处碰壁，不由叹了口气，就这样吧。

    对此宋洛也挺满意的，毕竟有些学校都是强制要求学生到某某公司去实习，宋洛的学校对于实习方面颇为自由，已经让宋洛很满意了。

    “宋组长，如果您有什么需要的话，直接拨打我们事务厅秘书处的电话就可以了，您的号码会直接连接到我这边。”

    说罢，唐钰舒便提着公文包，对着宋洛眨了眨眼睛之后，便笑着朝着后面走去，快步跟上了其他秘书。

    宋洛看着手里的笔记本，不由感慨一声之后，就将笔记本卷了一下，随手塞进兜里，准备回‘和平酒店’，准备迎接今晚的「深海入侵」副本。

    “你这秘书还挺有意思的，给你记笔记啊？”

    就在此时，彭南市代表何西海快步走了上来，和宋洛并肩而行，开口笑道：“真好，我也迷迷糊糊没怎么听明白呢，我的秘书怎么就不给我记个笔记啊？”

    宋洛闻言，望了一眼何西海，开口道：“何先生，有什么事情吗。”

    “我听说宋先生也是彭南人，我们都是彭南人，过几天的行动，希望宋先生可以齐心协力，一同拿下猴王，共同立下这贪天之功。”

    说罢，何西海便对宋洛笑了笑，随后吹着口哨就走了。

    这样的表现，倒是让宋洛一头雾水，感觉有些莫名其妙。

    这人……

    上来和自己说了些废话就走了？

    宋洛也不知道这个何西海心里怎么想的，摇了摇头之后，也不管这个东西，接着朝‘和平酒店’的方向走去。

    毕竟现在一切的一切都不重要，重要的只有「深海入侵」！

    ……

    回到酒店之后，已经到了五点半左右，宋洛打开手机，点击进入了游戏之后，倒计时只剩下了六个半小时。

    零点开始。

    宋洛有些无奈，为什么这「深海入侵」的副本总是零点开始？

    不过这样也挺好，夜深人静，谁都不知道宋洛自己在房间里干什么。

    宋洛又习惯性地点开了活动，看了一下「伊莉娜的偶像之旅」，忽然发现，伊莉娜的粉丝值竟然又多了五十万，领取了这些晶能之后，竟然集齐了一次十连抽。

    都已经到了这个数目，宋洛自然也就毫不犹豫地选择了十连抽！

    -1440晶能。

    抽卡系统瞬间就开始运作了起来，高天之上划过一枚又一枚的流星，刹那间便抵达了宋洛面前。

    「星辰果」

    「开脉丹」

    「通用英雄碎片」

    「英雄的冒险经验」

    「破障丹」

    「练气丹（一瓶）」

    「辟谷丹（一瓶）」

    「武道秘技：分筋错骨」

    「血燃大法」

    以及……

    四星英雄，「朝天一剑·公孙渊城」！

    身着一件暗蓝色素面绸衫，腰间系着一根墨黑色蟠离纹束带，一头长若流水的发丝，有着一双深沉睿智的眼眸。

    公孙渊城于徐徐清风中飘然而来，鹤顶龟背，凤目疏眉，面色红润，神态飘逸。

    “天地有正气，杂然赋流形！”

    「恭喜您获得，浩然正气宗宗主，修行界巨擘，公孙渊城！」

    「注，公孙渊城的初始等级为6，已开启领域模式。」

    公孙渊城的忽然获得让宋洛也给惊了一下，一下子就从瘫坐的沙发上弹了起来，不可思议地盯着手机屏幕看。

    自己都快忘了这抽卡系统其实是能够抽出英雄来着，毕竟宋洛已经有一段时间没有抽到英雄了。

    这‘奸诈之徒’的UP池，分别是「天魔妖女·夏浅浅」、「死灵禁忌·克所恩」、「末日暴君·传渊」、「白狼之嚎·艾德里安」以及「朝天一剑·公孙渊城」。

    对于这五位英雄的UP，宋洛自然是更希望得到「天魔妖女·夏浅浅」的。

    谁又不喜欢美丽可爱的纸片人小姐姐呢？

    不过让宋洛做梦都没有想到的是，「朝天一剑·公孙渊城」竟然是四星英雄，不仅如此，初始的等级竟然就有6级，直接就压过了目前宋洛手中的王牌角色杨浣意和临时使用角色利维坦。

    这「朝天一剑·公孙渊城」的出现，让宋洛直接忽略了其他九个被自己抽出来的东西，而是认真点开了「朝天一剑·公孙渊城」的属性，一条一条的查看了起来。

    「姓名：朝天一剑·公孙渊城」

    「种族：人」

    「性别：男」

    「星级：★★★★」

    「等级：6」

    「职业：修士」

    「灵根：天灵根」

    「功法：浩然正气诀」

    「天赋：隐忍」

    「出身世俗皇室，为浩然正气宗当代宗主，以天地正气养自身，修为通天，隐忍之下，击败诸多竞争对手，问鼎修仙界巅峰，为一代巨擘。」

    「技能：鲲羽化鹏」

    「鲸饮未吞海，剑气已横秋。」

    「技能：逐电追风」

    「来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。」

    「技能：朝天一剑」

    「一剑可劈山，一剑可倾天。」

    「……」

    不得不说，这公孙渊城的界面就不一样。

    其他英雄都显示的是主体属性，只有公孙渊城显示的是‘灵根’，而且还显示的是天灵根。

    宋洛虽然不清楚修行界的资质是如何的，但天灵根怎么着也是上上之选吧？

    还有技能方面，宋洛都有些看不懂，完全不像是伊莉娜、索拉娅、威金顿那般清晰明了，而是以古诗词的方式呈现在宋洛面前。

    这就有些考验宋洛的古诗词背诵功底了。

    不过宋洛就算是猜，也能猜出来这些技能多半都是带有强烈进攻性的，不然不可能冠以这样的诗词吧？

    不过在这「朝天一剑·公孙渊城」的获得之后，宋洛忽然觉得，今天的这次「深海入侵」似乎很有搞头了。

    按照目前已知的情况而言，六级是货真价实的神话等级，目前地球上出现过的神话生物只有澳洲的提达利克。

    只不过提达利克的表现……

    说实话，提达利克的实力，让人感觉祂根本就配不上这神话生物的名头，感觉就是个强上一些的五级生物罢了，丝毫没有属于‘神’的统治力。

    不过宋洛也清楚，从游戏中走出来的英雄，无论是水平还是战力，都是吊打同等级的对手的。

    因此，公孙渊城的战斗水平，极有可能可以成为目前当世最强的战斗力！

    既然如此，那么也是时候让那些从海底爬出来的鱼人见识一下，什么叫来自正道巨擘的压力打击了。

    六个小时之后，剑气纵横三万里，一剑霜寒十四州！

