    第953章问鼎省府腾飞听到这里，看了老陈一眼，两人心照不宣地匆匆吃了面，付帐走人。

    回到车上，腾飞道：“老陈，你说刚才他们三个说的那事，是不是真的？难道宋县长之死，真的可以避免？”

    老陈是司机，从来不插嘴这样的事，只是这里又没别人，他只好回了句，“我只是个司机，有些事不好多嘴吧！”

    腾飞看了他一眼，“我们都是一起出来的，只有我们两个在，有什么不好说的？这不也是帮老板排忧解难嘛？”

    老陈微笑了下，发动车子，这才慢慢道：“世界的事，无风不起浪，要查查才能知道，尤其是你这个位置，可是老板的眼睛和耳朵，没有证据的事，千万不能乱说。”

    老陈也是看着腾飞慢慢成熟的，他做为一个司机，绝对不能多嘴，哪些该做，哪些不该做，他都有分寸。

    腾飞听了他这话，知道他也是为了自己好，可明明听到了这事，能装聋作哑？

    腾飞的性子与老陈又是不同，觉得这事要不说出来的话，也太对不起死去的宋翠萍了。但这事关重大，万一说错了，会害死一批人的。

    腾飞就在心里琢磨着，要不要跟老板讲。

    回到宾馆，腾飞辗转反侧，怎么也睡不着了。

    这段时间，张一凡一直很关注抗击的事，因为这种“SARS”病毒太邪恶了，而且传播性极强，稍有不慎，就能致人性命。

    因此他在开会的时候，一再强调那些干部和医务工作人员，一定要注意做好隔离措施。自从疫情暴发以来，已经有近二百多人在疫情中丧生，这中间也有很多可歌可泣的例子，有些象宋翠萍这样的干部，因为过多的与似疑病人接触，最终被感染，倒在自己的工作岗位上。

    会议强调，大家要向他们学习，在学习他们的同时，要保护好自己。虽然这样的话，听起来有些矛盾，但历来就是这么个说法。

    有些时候，明知道有危险，也要去做，大家能做的，只能将危险系数降到最低的情况下，尽量减少对自身的危害。

    这天，张一凡从省城开完会回到东临，继续主持大局。在富阳也出现了三例疑似病人的案子，但是这三人因为隔离及时，没有感染太多的人。

    而且他们被感染的时候，新的药物已经出来了，因此这三人也在治疗当中，已经没有生命危险。

    经过宋翠萍一事，沙县的领导班子，变得小心翼翼，曹良奇和黄卫华再也不敢掉以轻心，而且他们还得时时提防这些知道内情的人将事情透露出来，因此，这段时间疫情得到控制之后，他们反而提心吊胆。

    在宋翠萍出殡那天，还是有很多人都去送了，但由于这是非常时期，每个人都必须守住自己的工作岗位，明显没有这么热闹。

    吕强自从这事之后，整个人变了不少。

    越发有些沉默寡言，吕强以前是沙县人，但是现在他进了东临市，再也不属于黄卫华管了。黄卫华为了安抚民心，夜半登门，亲自赶到吕强家里。

    吕强和宋翠萍本来就没有生孩子，这宋翠萍一走，屋里就冷冷清清的，要不是他弟弟和老爸老妈在，吕强这家简直就阴森得怕人。

    黄卫华进门，自然是好生安慰了他一番，本来决定给他一笔钱补偿，这些钱是政府给的，也是宋翠萍为此付出生命的补偿，但他看到有他人在，这钱就没有给了，而且叫吕强明天去他办公室。

    黄卫华的表现，让宋家两老和吕强父母感到很欣慰。

    领导如此关心，这算是给他们受伤的心灵，最后一丝慰藉吧！

    第二天吕强来到宋翠萍办公室收拾东西，宋翠萍是沙县唯一的女副县长，秘书也是一个女孩子，三十不到。

    听说吕强来了，她哭了好几天的眼睛，通红通红的。

    是她为吕强打开了宋翠萍的抽屉，吕强在抽屉里找到一个笔记本。还有一些宋翠萍生前的物品。临走的时候，秘书红着眼睛，哽咽地对吕强道：“其实宋县长不应该死的，她根本就不应该死，县里有这么多男的，为什么要让她一个女同志打头阵。”

    还有，她从别人那里听到消息，小郎村的疫情，完全是可以避免的，是上面没有重视。是他们掉以轻心，才让酿造了这场灾难。

    女秘书哭得很伤心，看来她对宋翠萍的感情很深。

    吕强听了她的话，象从恍惚中清醒过来，用力抓住秘书的肩膀，使劲地晃了起来，“你说什么，你说什么？”

    秘书正要说话，外面有人来了。她马上止住了哭泣，扯着纸巾擦着泪水站一边去了。

    曹良奇亲自来了，他看了这办公室两人一眼，“吕强啊，别伤心了。到我办公室谈谈吧！”

    吕强很不喜欢这个曹良奇，尤其是上次听说，他们竟然敢在这个非常时期打麻将，不将的事情放在心上，吕强心里就冒火。

    前两天他还在想，要不是曹良奇和黄卫华这两个老东西拉着宋翠萍去打牌，自己那天也不会跟宋翠萍发生争吵。

    他不和宋翠萍吵的话，宋翠萍就不会这么莽撞了。宋翠萍就是被自己骂的，骂得她一气之下跑到第一线去拼命，结果把命拼没了。

    她想用自己行动，来证明自己，证明给吕强看，没想到天意弄人。

    吕强没有理曹良奇，也没有到黄卫华办公室领那笔钱。他拿着宋翠萍的一个日记本和她生前的用品回家了。

    在家里他打开日记本，这才发现一切如自己想的一样。宋翠萍在日记里道。

    她觉得自己这辈子最对不起的就是吕强，她也曾想过离婚，但是她很爱吕强。每当看到吕强颓废的样子，她就心如刀绞。

    她还说，其实她和郑茂然早在两年前就没有发生关系了，她心里一直希望能给吕强生个孩子。可惜，一直没有这个机会。

    她也说了，自己与郑茂然的事，只是为了这个家，为了吕强能在这么激励的环境中出人投地，能让吕强活得象个男人。

    但她的心里始终爱着吕强，当然，她也迷失过，迷失在这种尔虞我诈的生活中。迷失在那种花天酒地的岁月里。她当然也梦想着自己能够在仕途上再进一步，有时候，机会永远只有一次，混在体制内的人，如果不抓住眼前唯一的机会，也许永远都没有机会了。

    宋翠萍也在日记中说，自己不想只让人觉得她只是一个花瓶县长，她也试着去做到多的事情，做一些为老百姓，为广大人民群众有利的事情，她要证明自己的能力。

    吕强的话显然深深刺痛了她，虽然她没有在日记本上写关于的那些事，可能是那段时间她太忙，忙得没有时间去写日记。

    吕强看到这里，感觉到是自己害死了宋翠萍似的，总在心里浑浑噩噩，突然，他又想起了宋翠萍的女秘书，那个二十多岁的年轻女孩。

    那个女秘书是个研究生，听说还没有结婚。她跟宋翠萍的感情很好，宋翠萍平时也对她照顾有加。只是她一直眼光颇高，在感情上高不成，低不就，成了一个剩女。

    在办公室的时候，她似乎有话要说。吕强就打了个电话给她，约她在咖啡厅里见面。

    女秘书终于把实情说出来了，她也是听闻，并没有什么真凭实据。

    事发的前三天，也就是宋翠萍赶往小郎村的那个晚上之前，曾经有人打电话到指挥部办公室。说是发现了疑似病人。

    指挥部的人听说了，便派县里的医务队赶往小郎村。可是途中接到乡镇卫生院的电话，说只是普通的感冒病人。因为这个电话，医务队的人员又返回来了。

    而曹良奇和黄卫华这个时候，正在县城的的一家娱乐厅喝酒跳舞。并没有重视这条线索。以致三天之后，疫情暴发，并且严重失控，很快就感染了二十几个人。

    而整个村里，也有好几十个与病人接触过的村民被隔离，这才引发了宋翠萍和王博火速赶往小郎村组织救援的事。秘书说，如果早一点发现，早一点重视，就不会有这事了。

    宋县长也不会死！

    听了这些话，吕强很愤怒，他就要冲出去找曹良奇他们算帐。

    女秘书拉住了他，“你这是干嘛，我也是听人家说的，没有证据，你这样会害死自己。”

    “那怎么办？难道我就眼睁睁地看着宋翠萍白死？”

    女秘书坚定的说，“不行，你去找张省长吧！也许只有张省长能帮你。”

    吕强冷静下来，“光是我们这样空口无凭，张省长也不能盲目相信。”

    女秘书看着吕强，神色坚定，“那我们明天就去小郎村，把事情查清楚了再去。”

    吕强道：“好！明天我就去小郎村，谢谢你！小徐！”

    小徐认真地道：“我跟你一起去！”

    PS：第五更！今天加更完毕！感谢兄弟们给力支持！

    从明天开始，每涨五十朵花就加更，绝不食言！人格做保！从1200起算！今天多余的花算明天的，我厚道吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

