    第364章体验残酷

    顾影不明白为什么墨秦风突然把自己的事情说出来，但似乎这也不影响什么，于是点头：“嗯，也就只有10%而已。”

    一听说顾影有凌风集团的10%股份，这些亲戚又不淡定了。

    “小影啊，你既然有10%的股份，那能不能给我家天天安排一个工作啊？”林大嫂居然舔着脸第一个凑了上来。

    见过不要脸的，但这么不要脸的，顾影还真是第一次见。

    话落，林天也马上凑了上来，似乎把刚才的轻蔑和看不起全都收了起来。

    “对啊表姐，那种小职员就算了，最好给个领导什么的当当？”林天厚颜无耻道。

    “对啊对啊，我们天天虽然年纪小，但他能吃苦啊，你这个当表姐的不得提携提携他？”林强也道。

    “嘿，我说你们要不要点儿脸了？”林萍不满道。“就小天那个球样子，能做好什么啊？”

    林萍说的对。

    林天这个人，好高骛远，做事也不本分，道德品质也不过关。

    不然也不会在辍学以后这么长时间，都没找到一份像样的工作。

    这种人招进凌风集团，那不是自毁前程么？

    “就是啊小影，你现在可是股东，有话语权的，你这都不给小天安排个什么小管理的位置当当，太说不过去了。”

    其他林家人也附和道。

    “不行！”顾影一脸冷漠地看着林天。“你会什么？你连加减乘除都算不好，还想进凌风，做梦。”

    听到顾影这么直白的拒绝，林强夫妇脸都绿了。

    “我说顾影，有你这么说你表弟的吗？他虽然学习不太行，但也没有你说的这么差吧！”林大嫂怒道。

    “小影哪儿说错了啊？你看看小天那样儿，让他去放个牛，几头牛都数不清楚，还去凌风，你是巴不得凌风早点倒闭是吧！”

    “林萍你们母女俩真是……”林强也生气了，要上来理论。

    “没关系，我觉得可以让他试一试。”这时，墨秦风开口了。

    墨秦风这个大股东一开口，别人不知道，顾影却惊讶地用一种“你疯了？”的眼神看向他。

    “你认真的？”顾影皱眉。

    “嗯，让林天去体验一下社会的残酷，也没什么不好的。”墨秦风道。

    这下，顾影算是听出来了，墨秦风这哪是想让人家体验社会啊，明明就是想让他体验什么叫残酷。

    “那行吧，既然墨秦风都这么说了，我就答应你。”顾影马上改口，道。

    “哎，这就对了。”林强一家子见顾影答应，马上换上一副笑脸。“快，小天，还不去谢谢你表姐？”

    “谢谢表姐！”林天兴奋道。

    “不过我丑话可说在前头。”顾影道。“你要是去了凌风不好好工作，我就直接把你给炒了。”

    “那当然，表姐你放心，我一定好好工作！”林天信誓旦旦道。

    ……

    寿宴结束后，已经是傍晚时分，老太太难得见一次外孙女和女儿，也舍不得就这么放她们走，于是林萍决定在县里住一晚再回去。

    老太太住的是自建房，为了方便儿孙们照应，房子就在林强家附近。

    顾影本来寻思着是当天来回，所以根本也没带睡衣。

    老太太还特地打扫出来一件客房，给顾影和墨秦风住。

    “小影你放心啊，睡衣外婆都帮你准备好了，就放在洗手台上啊。”老太太进浴室给顾影送衣服时，还提醒了一句。

    等顾影洗完澡从淋浴间里走出来时，看到洗手台上放着的黑色蕾丝吊带丝绸小睡裙，人都傻了。

    外婆你为什么会有这种衣服？！

    (本章完)

