    “发生了这么多事？”

    “是啊。皇兄毕竟才登基，虽然有皇叔公做摄政王辅佐朝政，但到底不如父皇，几乎镇不住北齐那边的局势。”浅儿满脸忧虑，“北齐那边，除了父皇，也只服从母后，小舅舅也只听母后的，可是母后却不愿意理会这些事。”

    幼儿跺脚：“母后这到底是怎么了？”

    “这还用问吗？”姬棠棠走过来。

    幼儿看见她，忙行礼：“幼儿见过师父。”

    “多礼什么。”姬棠棠说道，“你父皇生前与你母后感情深厚，如今你父皇走了，你母后接受不了，所以才喝酒麻痹自己。实则是不肯面对你父皇离开的现实世界。你们是她的女儿，是她最亲近的人，应该理解她才是。”

    幼儿道：“可是母后甚至不过问父皇遗体的情况。”

    “我说了，你母后根本不能接受你父皇已经过世这个事实。她怎么会愿意去问你父皇的遗体这种事？”姬棠棠淡道，“如果你们孝顺，就少提这些刺激她。”

    “难道就让母后这样一直沉迷酗酒？”浅儿叹气，“母后身子原也不好，她伤心我们也知道。可是……总不能一直这样下去。母后……毕竟不是普通人，她也有自己的责任，我们不能让她这样糟蹋自己的身子。”

    幼儿说道：“姐姐说的没错。大周和北齐如今的安定，是父皇和母后一起打下来的。父皇不在了，母后一定想替父皇守住这片江山的。”

    姬棠棠笑了笑：“也许，在你们母后心里，根本就不在乎什么所谓的江山。你们父皇没了，她心里的江山也就没了。”

    浅儿和幼儿相互看了眼，也沉默下去。

    半晌，浅儿说：“师父，您能劝劝母后吗，就算她不想管这些事，起码……别再喝酒了，父皇在天之灵，一定也不愿意看见她这样。”

    姬棠棠道：“我知道了。你们不必过于担心，她也没有过量饮酒，喝不死。”

    浅儿姐妹不由苦笑。

    天天这么喝，什么样的身子骨也受不住啊。

    姬棠棠也不是没有尝试过，但她也清楚，以云黛的性子，除非赵元璟死而复生，否则没人劝得了。

    她好像……本来也不太在意这世间的一切。

    但几个孩子也不能眼睁睁看着母后颓废下去，自己劝不动，就轮番着找亲人长辈来。

    先是侯府的舅舅舅母姨母，然后是顾家的外祖母，姨母和舅舅舅母们，红姨，冷如霜，甚至晏儿还下旨，接远在君山的君轻白过来。

    晏儿知道，母后这辈子最好的知己好友，一个是姬棠棠，另一个便是君轻白。

    姬棠棠一直在宫里呢。

    君轻白来了后，云黛显得挺高兴，就拉着她一起喝酒。

    君轻白这个人本也洒脱，几天下来反倒被云黛扯下了水，俩人一起酗酒起来。

    弄的众人无可奈何，最后还是君月夕挺着肚子进宫来，把姐姐给弄了回去。

    晏儿烦恼的不行。

    如今云黛是大周国的太后娘娘，站在权利的巅峰之上，还有谁能管得了她？

