    祝淼！艾拉震惊，坑害她们学习小组好几次的祝淼啊。

    此刻看他，简直比远处怪物可恨。巴不得他自己掉到怪物堆里，早点传送出考场，早点还她们眼前清净。

    脑子里狠狠给坏蛋诅咒遍，跟随吕安如坐在倒塌房屋后面的凹陷小坑。小坑处在斜坡里，除过怪物下来仔细检查，一般不易被察觉。

    云凤梦拿水拿食物分给救出的考生们，几人连声感谢，他们大的背包全压在塌房底下了。

    王二虎性子偏执，不死心尝试移开残垣，稍稍抽动一块石板，差点引起二次倒塌。

    朱岚匆忙扶住松动的木条，给它垫回石板底下，制止住王二虎的翻找行为，过大动静会给怪物将领招来。

    熬战外加惊吓，几人饥肠辘辘，狼吞虎咽的给面包吃完。

    吕安如队伍的四人早吃饱喝足，艾拉虽然答应吕安如暂时不和祝淼计较，但瞅着故意和众人保持距离的男人，气不打一处来。嬲人还嫌弃她们呢，贱货多作怪。

    女人发泄不满的方式往往很简单，八卦对方丑闻，找出近期听生美娜说的事情，给吕安如添油加醋转述。

    “安如如，我给你说哦，祝淼特别可笑。肖阿雅喜欢漩光殿下这事，人尽皆知。美娜和高樱她们再如何示好，实际心里门清，明白有些事情要给自己位置摆正。但这个祝淼纯粹不懂人事啊，非要横插一脚，卖力给肖阿雅示爱。”

    艾拉狠狠瞪着墨绿色夹克背部，要是眼睛能迸射出火花，给对方烧死就好了。

    专注吐槽坏蛋，浑然不觉吕安如脸色转为阴冷，如同结出一层薄薄的冰霜。

    “他昨天恬不知耻的当众秀成绩呢，不过一门考试比漩光殿下多出个+，可把他嘚瑟坏了，不想想漩光殿下比他高出三门成绩。人贵在有自知，好似碰到你或肖阿雅与漩光殿下接触吧，美娜她们会自动退让。她们知道挣不出结果，再多费劲纯属自找憋屈，索性退居二线，好歹能拼个妃子位置。再看这坏蛋，一点不懂自知为何物啊！”

    “咳，”吕安如听得心烦，轻咳声，强调：“就事论事，别扯我。”

    “好的。”艾拉应声，后知后觉发现闺蜜情绪有变，讷讷解释：“我一想起他给你和小组老使绊子，还有他喜欢的肖阿雅在初升中考试里各种恶行，我就心里没法平静。”

    吕安如点点头表示理解，低声说：“等会和他分开走。”

    肖阿雅在初升中考试里给艾拉施下恶咒，差点夺走艾拉生命。她为了救艾拉，替昏迷的艾拉做出选择，落下亏欠。

    恩怨哪有那么容易化解，以前觉得把肖阿雅踢出升级考试可以一笔勾销，现在看来不行，必须对方和她们感受过一样的痛苦，才算公平。

    “嗯，我偷偷找布朗特了解过情况，朱岚他们和祝淼关系一般，全愿意进咱们队伍来。”艾拉积极找办法挤兑坏蛋。

    “不急，等到群战区再决定加谁。”

    吕安如瞧出艾拉有点小失望，扳手指给其算账：“队里目前五人，李墨找到宁光必然让他入组，六人了。双生子兄弟，孟梦、周生，十人了。碰到高樱她们，必须得加啊。所以先不急，一起前行同样可以互相照顾，如果立刻给他们全加进组，人满踢谁都难看。”

    听完吕安如深谋远虑的分析，艾拉大感折服，迎合道：“好的，一切听从队长安排。”

    闺蜜两达成共识，相视一笑。

    倏地，有个怯怯的声音飘来：“请问你们聊完了吗？”

    侧眸望见陈泽金坐在土包上，与她们保持两个身位距离。

    女孩提提手里医药箱，憨笑道：“两位可能对我不熟悉，我是咱们【光宗耀祖】学习小组的成员呢。我看吕组长胳膊和腿多处受伤，可以的话，我帮你敷下药啊，避免感染。”

    礼貌安分的乖巧女孩，登时斩获两名姑娘好感。

    吕安如伸出受伤的胳膊，轻声答应：“好的，麻烦你了。”

    伤口处理好，男人们也吃完，朝群战区前进。

    耗时二十分钟多，抵达群战区最后的遮掩土房。

    出于谨慎考虑，吴昊建议先去侦查下。

    “王二虎、布朗特，你们随吴副社长过去探查战况。”

    朱岚唤声，两人应声出列，一前一后给吴昊护在中间。有新的考生同行，吴昊收益最大。

    三人走远些，朱岚贴近吕安如，自行解释安排用意：“王二虎使用XM8冲锋枪，遇到紧急情况，他可以配合布朗特的光法扰乱敌人追击。”

    同为队长，朱岚却放低姿态给吕安如汇报工作，示好昭然若揭。

    吕安如给面的‘嗯’声：“好的，部署合理，很厉害呢。”

    朱岚比吃到蜜的孩子嘴甜，朝前伸出手，谄媚道：“您高赞了，能与您一起组队战斗，实属我的荣幸啊。如有需要打配合的地方，请随时告知我。”

    您字出现，再次将两人地位拉开。

    吕安如刚要扳正对方过于客气的态度，听到讥笑。

    瞥眼望见祝淼在佯装作呕，吕安如回以鄙夷的‘嘁’。

    嘴角勾起，握住朱岚伸到身前的手，笑靥如花说：“自己人别说客气话，共同努力取得好成绩吧。”

    官里官气的举止彻底恶心到祝淼，本来只是装个样子，结果胃真的泛起反酸。

    吕安如达成目的，与朱岚寒暄几句，拖住对方频繁暗示要进组的诉求。

    朱岚不傻，品出吕安如在打太极，估计还想挑挑选选。

    他与组里人关系一般，被赶鸭子上架当了组长，可不愿让拖油瓶们拖得自己丧失好机会，暗自谋划个吕安如无法拒绝的苦肉计。

    打算瞅准时机，救次吕安如。

    刚才错失吕安如大战斧头将领的机会，他不会错过第二次。

    吕安如心不在焉极了，随口应着话痨朱岚的尬聊，按亮微机看眼时间。距离吴昊他们离开过去半个多小时，照理说不该这么慢。

    考试模式下的微机只能启用基础功能，看个时间、照个亮之类，无法打电话联系人。

    随着吕安如按亮微机频率加多，朱岚瞧出异常。

    有眼色的猫腰来到土房外围，拍拍随时准备支援的戴启阳，问：“还没看到他们回来吗？”

    朱岚安排戴启阳守在外围别有深意，戴启阳使用木法，万一侦查三人被发现，有大批怪物追来，戴启阳能及时召唤出错综复杂的藤蔓，阻拦追兵攻势。

    每步安排用尽心机，只盼吕安如能慧眼识珠吧。

    戴启阳挠挠头，困惑说：“他们走出去好远啊，越过交战区了。”

    “越过了？”

    朱岚再次确认，得到沉闷的‘嗯’，夺走戴启阳望远镜，自己戴上望向交战区。

    交战区方圆十里内所有土房尽数被摧毁，横尸遍野，烽火连天。

    战事多激烈，他不用看也能猜到，主要关心自家侦察兵情况啊，千万别全折那了。

    要真损失三人，他可没脸回去继续给吕安如吹嘘。

    这吕安如是他们法社社长的姐姐，还和漩光王子交好，他必须把握住千载难逢的套近乎时机。

    仔细找了两遍，没找到三人，朱岚手心冒出冷汗打滑，比他亲自上还焦虑。

    左手握住望远镜，右手在衣服上蹭蹭。

    瞎晃之际，望到熟悉的身影，三人踉踉跄跄挂彩回归。

    把望远镜丢到戴启阳怀里，跳出篱笆，上前扶住伤势最重的布朗特。他大腿面有道砍伤，深可见骨，伤口之下裤子全被斩断。

    快步回到临时营地，女孩们见状忙迎上来。

    陈泽金扒开围成圈的人们，蹲在布朗特面前，递上根木棍，说：“我装麻药的箱子压在塌房底下了，你咬住它，处理过程会很疼。”

    “没事，我受得住。”布朗特紧闭双眼，做好承受痛苦的心里建设。

    吕安如抽过木棍，塞进布朗特嘴里，直视他有点愠恼的眸子，淡淡说：“防患于未然。”

    没提喊声会暴露大伙的点，布朗特心里舒服些，默然接受木棍。

    陈泽金拧开一瓶双氧水，朝着布朗特腿倒下去。单手拿出小刀子，把伤口里面泥沙就着双氧水拨出。

    布朗特疼得五官扭曲，牙齿几乎快给木棍咬断。

    伤员坚强的没叫出声，反而朱岚发出阵阵低吼。他蹲在布朗特另一面，手使劲拍着黄土地，似乎在用这种方式缓解无法忍受的疼痛。

    原来朱岚以大好人姿态，握住布朗特手给与他力量。但布朗特不是小姑娘，再者小姑娘疼急了都使劲掐发泄口呢，别说布朗特个大男人，全发泄在朱岚手上了。

    完成消毒清洗工作，陈泽金利索的拿出针线，借着交战区折射来的弱弱光线对好头。

    抬眸看向面前男人们，问：“谁有火？”

    王二虎给身上兜摸个遍，苦闷说：“之前有呢，估计落在土房下面了。”

    无需陈泽金再问，他向男人们挨个讨要，连始终保持距离的祝淼都被追问一番。王二虎当然急了，布朗特保护他才受的伤。

    得到统一答案：没有、丢了。

    王二虎颓然回到临时架起的救助处，谦逊请教：“你好，有能代替火的东西吗？”

    “没有麻醉针，用火烤烤针尖最好了，消毒之余能减轻他的疼痛感。实在找不到我就拿双氧水涮涮针头，当消毒吧。”

    陈泽金专业回答完，王二虎愧疚加重，无意瞟到艾拉红发，一大步迈到艾拉面前，问：“你修得火系吧？”

    艾拉听出对方话中期盼，摇头如拨浪鼓：“我不行。”

    平时帮吕安如吹吹头发都可能发生意外，不敢尝试高难度细发活。

    王二虎病急乱投医，用唯心主义鼓劲：“你可以，你要相信自己可以，足够的自信就能创造奇迹。”

    “好了，别逼她了，能做到这活的估计只有盛冥社长和打火机。”

    布朗特撑起精神打趣句，催促：“我弟弟和漩光殿下他们全在群战区，快点缝吧。针走得漂亮点啊，别留难看疤。”

    孱弱搁下叮嘱，给木棍咬回嘴里。

    陈泽金拿不定主意，看眼吕安如，得到点头，针在双氧水泡泡，穿入伤口前端。

    必须从好肉上起针，缝过两针，布朗特疼得抽搐。

    陈泽金手抖程度比布朗特严重，她就个中C学生，撑死休息时间去校医院实习值值班。首次实操缝针，她好害怕出错啊。

    吕安如握住迟迟不敢落第三针的手，轻声说：“你救他，他能继续考试，你不救他，他流血到昏迷会回到现实，结束考试。关键不能把这里当成考试，以后你碰到类似病人，你救他是加大他生还的可能。”

    “好的，我知道了。”陈泽金重重闭下眼，睁眼之际虽然慌乱犹存，但手起码不太抖了。

    安抚好医生，吕安如忧虑看向布朗特。

    法社有门课会锻炼感知力，方便他们施法时循序五行相生相克原理，发挥法术最大能量。

    因而法社人对万物的感知力高于其他三社，包括痛感。

    艾拉看得不落忍，小声耳语提醒闺蜜想办法：“安如如，我听过一个段子，说有个人特别怕疼，后来受伤被疼死了。你看啊，布朗特情况不太妙啊。”

    吕安如无语的斜睨眼红发女郎，将其推开，给陈泽金道声：“稍等下。”

    “好的。”陈泽金借机调整呼吸。

    吕安如走到云凤梦面前，开门见山索要对方心头好：“你包里的人头马给我。”

    云凤梦似很不经意的双手搭在L牌限量收纳包上，妩媚轻笑：“哈，我没有那东西，我带上好白茶了，你需要吗？”

    吕安如没耐心的戳破：“我闻到了，你保冷杯里装得是那酒，拿出来救人命吧。等出去了，我补偿你瓶新的。”

    事实败露，云凤梦索性不再遮掩，柔声纠正吕安如言辞中错误：“人家不要新酒啦，人家要相同年份的酒哦。”

    “好的。”吕安如没多问具体年份，大不了去老爹在法西欧的秘密酒窖偷瓶。

    云凤梦刚掏出保冷杯，被吕安如一把夺过。扭身递给早守在身旁之人，迫切想帮忙的王二虎。

    王二虎双手握住杯子，小心服侍布朗特喝下。

    喝得快，燥热感上头得快，布朗特猛汉般撸起袖子，朝陈泽金宣布：“缝吧！大爷我挺得住。”

