
　　中午十二点。

　　胡一宝还在车上的时候，收到了姜刚猛的电话通知。

　　《邪不压正》已经正式上映了。

　　或许是因为之前《夏洛的烦恼》的成功，让《邪不压正》放弃了正常电影的零点上映。

　　和姜刚猛聊了一会儿之后，胡一宝用手机，看了下《邪不压正》的票房。

　　截止4月6号，12点23分。

　　《邪不压正》票房，八千多万！

　　虽然远不如《夏洛的烦恼》，但这种成绩，放在整个华夏影史上而言，可以称作一种傲视群雄的成绩。

　　但也相当的不错！

　　这也可能真的会成为，姜刚猛有史以来票房最高的一部电影。

　　只是唯一有点可惜的是，因为《邪不压正》的上映，导致各大影院，减少了对《夏洛的烦恼》的排片，接下来《夏洛的烦恼》带来的声望值，将会急剧下降。

　　好在有《邪不压正》的弥补。

　　下午一点多钟。

　　胡一宝的身影，出现在了新世界董事长办公室中。ŴŴŴ.23sk.com

　　处理了一些公司的事情之后。

　　胡一宝又把【二泉映月】的谱子写了出来，安排法务部去注册。

　　一切妥当之后，胡一宝悠闲的玩起了手机，顺便看了下自己十几天前的投资。

　　【投资产品:未来科技股】

　　【C级回报率:80%】

　　【当前回报率：72%】

　　【持有时间:20天】

　　【原因:未来科技集团，研发出的新型无人机，在市场上大受欢迎，并且被国家战略部投资。】

　　【详细投资回报数据：64亿，80%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到160%，获利102.4亿！】

　　这一笔投资，直接让胡一宝的现金量，进入百亿阶层。

　　“算算时间，还有三天到期。”

　　“到时候，就可以手握将近一百七十亿的现金了！”

　　“这辈子都没想过，自己能够有这么多的钱。”

　　投资芯片的事情，胡一宝没有忘记，这段时间，一直都在和林国栋保持联系，聊了很多关于芯片的事情。

　　林国栋也是把自己关于华夏芯片的一些设计理念，告诉了胡一宝。

　　胡一宝虽然对这一行一知半解的，但也可以听得出来，林国栋对于芯片的设计理念，绝对是超前的。

　　另外，林国栋最近的身体恢复也是相当的不错，过几天，就可以出院了。

　　摇摇头，胡一宝收回思绪，随后查看了下【新世界慈善】。

　　上次看，距离拿到伪幸运币，也就还有三亿多的慈善捐助。

　　【累积帮扶人数:16583人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：50亿元】

　　【当前剩余慈善资金：2亿23万3000元】

　　“两天才花了一个亿？”

　　胡一宝对于【新世界慈善】APP的花钱速度，有点不太满意。

　　按照这种速度算下去，想要获得伪幸运币，起码还要四天的时间。

　　等的胡一宝有点蛋疼。

　　不过也没有办法，只能这么慢慢等了。

　　退出【新世界慈善】app，胡一宝又玩了会儿手机。

　　傍晚的时候，姜刚猛来到了新世界，直接把胡一宝拉出去大吃了一顿，为了庆祝《邪不压正》的票房破一亿。

　　在前往老童家的迈巴赫车里。

　　胡一宝看了下手机，《邪不压正》票房，一亿两千万！

　　评论区之中，好评如潮。

　　一床被子：“《邪不压正》真的是太好看了，完全是体现出来了姜刚猛导演的男人风，不过更赞的是胡一宝的演技，真的是太强了。要不是我们要相信科学，我差点都以为，胡一宝是从那个年代穿越过来的。”

　　笔记本没电了：“宝哥的演技，在《邪不压正》之中，得到了充分的释放，你很难想象，《邪不压正》仅仅是宝哥的第二部电影！”

　　小本子上的小网站：“大赞《邪不压正》，无论是镜头的拍摄，场景的布置，演员的演技还是配乐什么的，一切都是相当的完美，反正我没有挑出任何毛病来。明天准备二刷《邪不压正》，有没有没有男朋友的美女，我可以充当你的临时男友，一小时一百。”

　　网络上的都是虚拟：“好看好看！强烈安利给每一位朋友，我已经买好了二刷的电影票。”

　　一切都是梦：“从来都没想象过，姜导竟然能够拍摄出这样的电影，真的是太让人惊艳了，个人估计，《邪不压正》票房将会冲十亿！成为姜刚猛导演生涯以来，票房最高的一部电影。”

　　……

　　“胡先生！”

　　正看着评论，姜刚猛的声音突然在胡一宝的耳边响起。

　　胡一宝立马抬起头，看向了姜刚猛。

　　姜刚猛继续说道，“明天我们去路演吧！只有三场，两天应该就可以结束，然后我们就开始着手《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》这两部电影的拍摄。”

　　《夏洛的烦恼》和《邪不压正》这两部电影，在票房和舆论上的接连成功，让姜刚猛现在迫不及待的想要和胡一宝立刻马上，合作第三第四部电影！

　　继续为华夏电影市场，奉献出好电影。

　　“行！”胡一宝的想法和姜刚猛一致，把眼前的事情处理了，然后赶紧投入《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》的拍摄。

　　胡一宝一刻都不想耽搁了。

　　“对了！”姜刚猛似乎是想到了什么，紧跟着对胡一宝说道，“胡先生，还记得之前我和你说过的事情吗？”

　　“什么事？”

　　胡一宝疑惑的看着姜刚猛。

　　虽然过目不忘，让胡一宝记得姜刚猛和自己说过的每一句话，但拍摄两部电影这么长时间，姜刚猛跟自己说过的话，海了去了。

　　胡一宝哪知道姜刚猛这个时候，会突然想起什么。

　　“就是，我要加入新世界的事情啊！”姜刚猛连忙说道，“现在按照我之前的合同，《邪不压正》已经拍摄完成，同时成功上映，我身上已经没有了任何合同束缚了。”

　　“我打算明天就和新世界签订合同，胡先生您看怎么样？”

　　说完，姜刚猛看着胡一宝，等待他的回复。

　　加入新世界。

　　是姜刚猛一直都想做的事情。

　　因为姜刚猛也非常的清楚，只有把自己的利益和胡一宝的利益，完全捆绑在一起的时候，胡一宝才会放开心的和自己合作。

　　姜刚猛现在不追求金钱了，他更看重的是胡一宝剧本创作的能力。

　　《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》的剧本，他都已经看过了。

　　虽然同样都会喜剧片，但论质量，完全不输于《夏洛的烦恼》，只要拍摄出来，有望在票房和名声上面，获得双丰收。

　　而胡一宝既然能够在《夏洛的烦恼》拍摄完成之后，立刻创作出《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》这两部优秀的剧本，那么在姜刚猛看来，胡一宝的剧本创作天赋，已经无需证明。

　　天赋异禀！

　　没让姜刚猛失望，胡一宝随后便是伸出了手，和姜刚猛握了握，笑着说道。

　　“那么，我作为新世界的老板，欢迎姜导成为新世界的一员。”

　　紧跟着，胡一宝当着姜刚猛的面，打了个电话给陈源，让他明天一大早，安排一下关于和姜刚猛和他背后拍摄团队合同的事情。

　　有了姜刚猛的加入，毫无疑问，让新世界直接拥有了独立制作电影的能力。

　　胡一宝对此欢迎至极。

　　……

　　……

　　老童家，酒桌上。

　　菜上齐后。

　　“哈哈哈，胡先生，来来来，庆祝我们的电影《邪不压正》票房过亿。”

　　推杯换盏，杯盘狼藉之后。

　　姜刚猛拍了拍胡一宝的肩膀，感激地说道，“胡先生，我姜刚猛真的是非常感谢你！”

　　“要不是你，我根本没有办法拍摄出《邪不压正》这种高质量的顶尖大片，现如今，《邪不压正》在网络上，名利双收，完全可以作为我的代表作了。”

　　“嗝！！”

　　姜刚猛打了个嗝，随后继续对胡一宝说道，“来，胡大哥！”

　　“我姜刚猛敬您一杯！”

　　“我干了你随意！”

　　姜刚猛直接把自己的酒杯，喝胡一宝的碰了一下，而后一饮而尽。

　　“来来来，胡老板！我们再干一杯！”

　　《邪不压正》电影，让姜刚猛非常的满意。

　　网上多家专业影评网站，都对其最终票房的预估，超过了十个亿。

　　这样的成绩，再加上之前拍摄的电影，将会直接让姜刚猛一步成为二十亿大片的导演。

　　达到继胡一宝之后的华夏第二人。

　　这是一种荣誉。

　　是姜刚猛从来都没有想过的荣誉。

　　而这荣誉的诞生，在姜刚猛看来，纯粹是因为胡一宝。

　　要不是胡一宝成为了《邪不压正》的副导演，要不是胡一宝成为了《邪不压正》的主演，要不是胡一宝全程参与了《邪不压正》的后期制作。

　　《邪不压正》也不可能获得这么好的成绩！

　　更重要的是，胡一宝的为人。

　　让姜刚猛非常的钦佩。

　　以前姜刚猛自认为自己是娱乐圈的真男人，没有第二。

　　现在，这个真男人的位置，就得要让给胡一宝了。

　　他真的是什么话都敢说，什么事都敢做，从来不怂。

　　关键还谦虚，彬彬有礼！

　　这样的品格，姜刚猛都为之称赞。

　　姜刚猛举起酒杯，又是一杯白酒下肚。

　　继续倒满，对胡一宝说道。

　　“来来来，胡男人，再来一杯。”

　　姜刚猛对自己的称呼，真的是越来越乱了。

　　胡一宝都感觉跟不上他的逻辑了，苦笑着无奈的说道，“姜导，你真的醉了。”

　　“没~有！”姜刚猛大幅度摆了下手。

　　胡一宝看着满脸通红，说话都开始停顿的姜刚猛，提醒道，“姜导，你真的醉了。”

　　“没有！”姜刚猛依旧否认，“我还能喝。”

　　“唉！”

　　胡一宝叹了口气。

　　在酒桌上，喝醉的男人和正常的女人，没有什么区别。

　　有就没有。

　　没有就是有！

　　关键还嘴硬！

　　没得办法。

　　胡一宝只好继续和姜刚猛喝，把他灌醉之后，才带他离开。

　　4月7号。

　　上午九点半。

　　“请注意，由于您主演的《邪不压正》票房大获成功，声望值+4亿！”

　　“请注意，由于您主演的《邪不压正》在网络上引发巨大舆论，声望值+3亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获167320点声望值！”

　　因为《邪不压正》，让胡一宝个人面板上的声望值，再次获得了巨大的增长。

　　不过胡一宝也仅仅是匆匆看了下，遍赶紧起床。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　刚刚穿好衣服，一个纸箱，就出现在了胡一宝的手中，打开。

　　依旧是一枚【古筝碎片卡】，放入超级背包中后，胡一宝刷牙洗脸结束后打了个电话给姜刚猛。

　　在新世界和姜刚猛签订了合同。

　　中午十二点。

　　《邪不压正》剧组主要人员，乘坐飞机，前往一座偏僻的小城，进行《邪不压正》的第一场路演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，287章 姜刚猛加入免费阅读。https://xs.23sk.com 