    张瑾妍本来想说林瑜珏帮了不少忙，看到自己奶奶跟妈妈说的这些话，她决定，一定要把嘴巴牢牢的闭起来，绝对不会说出来！

    如果让长辈们知道，今天她的表现这么好，是因为背后有人指点。

    其实她一开始听说这件事情，恨不得第一时间冲过来吵架，肯定会收获一顿数落吧……

    张瑾妍伸手捋了捋吹散开的头发，看着前方奶奶和妈妈的背影，得意的眯起了小眼神。

    我才不会这么傻自投罗网！

    还没等她得意多久。

    奶奶一句，小林你怎么在这里。

    直接将她打入地狱……

    “小林，你怎么站在我家门口？等人吗？”张琴难得的开起了玩笑，语气有几分挪揄。

    最近她也听到了不少传言，女儿的被人喜欢，做母亲的很开心。

    但同时，也要做到家长的责任，好好把关。

    老公对这个孩子赞不绝口，她也要多了解些情况才行。

    林瑜珏愣了一下，很快恢复了平常的温文尔雅，“阿姨好，奶奶好，我等张瑾妍告诉我事情最后怎么样。”

    他的直白把张瑾妍推入了死角。

    在奶奶和妈妈看不到的位子，张瑾妍狠狠的瞪了林瑜珏一眼。

    林瑜珏就好像眼瞎了一样，完全没有表情，依旧神色自如的聊着天。

    “等囡囡？”

    “囡囡发生什么事情？”

    姚玉蓉和张琴一脸疑惑的对视一眼。

    “就是司家吵架那事情，先前刚好遇到张瑾妍出门，就提醒了她一下，六张洲好歹是她的领导，不能肆意妄为，只得徐徐图之。”

    林瑜珏语速很慢，力求每个字都吐字清晰。

    此刻他说的每一句话，都好像一把利剑，刺入张瑾妍的心脏。

    生命值在迅速的降低。

    张瑾妍已有意识的佝偻着背，企图缩小存在感。

    可惜事与愿违！

    这个想此刻一已经完全不可能。

    “囡囡？怎么回事？”

    张琴看了看一脸心虚的女儿，和眼底隐藏担忧的林瑜珏，电光火石之间，可算看明白了。

    原来是这么一回事啊！

    “囡囡，也就是说你刚才这方法是有小林的指点？”

    以陈述句的语气说完这话。

    张瑾妍就和她亲妈在瞬间目光相触。

    她心虚又无奈，这当事人都在，没办法遮掩过去，只能硬着头皮点头道：“恩……多亏了他提醒了我。”

    心不甘啊！

    张瑾妍在心里不断吐槽着。

    “我就说今天做事说话，不像你的风格。”亲妈还是依旧如此第毒舌！

    整个上海都找不出第二个，可以和老妈并驾齐驱的人，这么直白的怼亲女儿真的好吗？

    “阿姨，这都是我应该做的，能够帮到忙，我已经很开心了。”林瑜珏态度谦虚，宛如一个模范生，眼里那璀璨星河般的光芒却异常夺目。

    “小林多亏了你，今天那小刘半句话都接不上，灰溜溜走了。”姚玉蓉对林瑜珏愈发，欣赏起来。

    人长得好还聪明，又踏实，是个好孩子。

    “我和瑾妍是好朋友，这都是我应该做的。”

    “好好。晚上来奶奶家里吃的。”姚玉蓉就这样一锤定音。

    林瑜珏难言欣喜，“好，那就谢谢奶奶了。”

    张瑾妍只觉得自己可能自己水逆的厉害……

