    藏书楼中。

    第二层。

    在一阵烟雾环绕之中，韦剑盘坐在一个白玉蒲团上，浑身气息一阵波动，隐隐约约之间好似听到了一声声如同古泉叮咚的剑鸣。

    当然，这是在外人看来的情况。

    而在韦剑体内发生的事情，除非是有人能洞穿他的泥丸宫。

    然后，他们就会发现，在韦剑识海之中，有一柄通天神剑，顶天立地，绽放出一条条细微的纹路，这些纹路充满了玄奥，闪烁出让人为之炫目的光辉。让人一看之下，就好似陷入了无边道韵之中，不可自拔。

    与此同时，

    盘坐不动的韦剑，那比起天师来似乎也毫不逊色的雄浑庞大的灵魂神识，却如同开闸的洪水，一泻汪洋。灵魂力量正在迅速被消耗！

    这也就是韦剑了，灵魂强大，换一个人，恐怕不到一时三刻，就彻底完蛋了。

    而且，其他不说单单是这种消耗速度便让人惊恐了。

    而对韦剑而言，这不过是在动用金手指的力量。

    天下没有免费的午餐。

    即便是金手指本来便是韦剑的，但是他想要动用，也不可能一点代价都不付出。

    到底，他现在根本就还没有完全掌控这把宝剑。

    不过，有付出，自然就有回报。

    此刻，韦剑只觉得自己在这一瞬间如同融入了超脑，脑海变得清明无比，仿佛一念之间就能够完成成百上千次的运算。

    当然，要做到这种类似超脑一样的运算，本身肯定也会变得不一样，这一刻，韦剑就好似一个没得感情的杀手，只剩下冷冰冰的理智。

    其实这也正常，大道其实都是相通的。

    超脑就不去说了，那些圣人修炼的时候，不也是也上体天心，太上忘情吗？

    说白了，就是保持绝对的冷静，无悲也无喜。

    也只有在这种极度的理智情况下，才能最大限度的调动一个人的智慧，做出最合理的选择。

    这一刻，韦剑之前修行的诸多感悟，这一次听老头子多年来修行的经验，在藏书阁中参悟的各种书籍，等等等等......

    一切一切的感悟，的经验，统统都化作一种资粮。

    在金手指的辅助下，完全杂糅在一起。然后不断的淬炼。

    就好似天地为炉兮，造化为工；阴阳为灰兮，万物为铜。

    一个个精华，智慧结晶，被拆解开来，然后各自合并，推演出一条又一条的道路。

    像是悬挂在九天之上的满天星辰。

    这些星辰有些是合适的，但更多是不合适的，甚至相互有冲突的。

    韦剑要做的，便是在金手指的辅助下，将合适的保留下来，不合适的自然就直接剔除出去。

    或者说，当做反面例子来研究，来反推。

    一时间，韦剑脑海之中就好似星辰大爆炸一样。

    一枚枚星辰不断的升起，点亮，同时，也有一枚枚星辰如同烟花一样炸裂。

    漫天星辰，或是炸裂，或是新生，或是合并，或是改良，星空还是那个星空，星辰似乎也并没有怎么减少。

    但是删删减减之下，给人的感觉已经完全不一样了。

    如果说之前的星空，只是一张小儿随手涂鸦的拙劣之画，甚至都算不得画。

    那么此刻，这星空就好似一张大师即将完成的杰作。

    随着时间的流逝，

    一点点的，韦剑肉眼可见的便看到这幅画的成功。

    最终，

    满天星辰同时闪耀，日月当空，群星来贺。

    “就是这个了吗！”

    一瞬间，

    韦剑睁开了双眼，原本萎靡的精神在此刻却是散发出一种骇人的光芒，在推演得到的最终结果当中。

    他看到了一个顶天立地的巨人，举手抬足之间，便有排山倒海，毁天灭地的力量！

    最关键的是，在他的身体周围可以看到有无数星辰环绕。

    此人，就好似星辰之王一样，掌御星辰，一念生，一念灭。

    充满了无穷的毁灭之力。

    无坚不摧，所向无敌。

    没有任何人能够抵挡。

    在那里，呼气如剑，星辰如剑。

    无数的剑气汇聚成河流，汇聚成湖泊，汇聚成了大海，汇聚成星空，最后形成了覆灭天地苍穹一般的大势！

    “我成功了，原来如此！”

    看到这里，韦剑心中顿时已然是明悟。

    利用金手指的辅助，再加上这段时间，自己在藏书阁中的收获。

    韦剑总算是将星辰剑体的练体之法推演了出来。

    星辰剑体，这是自己得自星辰一脉的功法。

    他包含了，精气神三脉的修行。

    有修炼灵魂有星辰观想法，练气，练体，有星辰剑体。

    只是，练体一直就是这门功法的一个短板。

    现在好了，韦剑利用茅山千年的底蕴，再加上金手指的辅助。

    总算是将这一点弥补上了。

    从此以后，在修炼星辰剑体，精气神三道就会齐头并进，再不会两长一短了。

    随着法门推演的完善，泥丸宫中，刚刚还催促的金手指，顿时黯淡下去，外界，韦剑周身那若有若无的剑鸣，也逐渐消失。

    与此同时，韦剑的精神气息，也是随之萎靡了下来。

    先前就说了，有付出才有回报。

    想要动用金手指，也不是没有代价的。

    此刻，韦剑感觉浑身被掏空，自然便是因为灵魂大幅度消耗所产生的后遗症！

    这也就是他几世为人，灵魂强大，再加上坐下的蒲团，身边燃烧的檀香等等，都对精神有极大的辅助。

    而且，他也比较节制，没有想过一次功成，分了几次行动。

    不然，想要一鼓作气的话，此刻就不是感觉身体被掏空，而是真的被掏空，伤及本源了。

    不过，即便如此，韦剑此刻隐隐之间，也有一种头脑眩晕，仿佛要当场晕倒在地的感觉！

    好在一切都是值得的。

    想到这一次的收获，韦剑满意的点了点头。

    当然，现在不是享受胜利果实的时候。

    韦剑也不强求，而是双眼一闭，身体一倒，直接就着那冉冉檀香，直接沉沉的睡了过去。

    与此同时，他脑海之中自然而然的好似有一只玄武凝聚成功，镇守泥丸宫，随着韦剑的呼吸吐纳，缓缓地在恢复着消耗。

    待他下一次苏醒过来的时候，一切就都恢复了。

    而且，到时候，灵魂意识恐怕还有不小的进步。这就相当于是一次极限修炼。

