    时间又过了一日。

    时近中午，如意茶铺全店上下依旧还在忙上忙下。

    就连身为掌舵者的卢谦，也是忙的不轻。

    究其原因，还是不清楚秦文远和程咬金，是来者不善，亦或是走个过场。

    他们大摆桌席，算是把礼仪方面做到了极致。

    里头大堂，好不容易有时间停下休息，卢谦便问道：“师爷，这秦文远和卢国公，到底是何关系？”

    李肖然摇了摇头，“老爷，这个不太清楚，但猛虎盗贼团的覆灭，也让我们清楚这秦文远，断不简单！”

    “就怕他与卢国公有联系，也怕只是个开胃菜。”

    闻得此言，卢谦心中一阵咯噔。

    起初，不管是他还是李肖然，都还以为秦文远只是个软柿子罢了。

    所以没有放在心上。

    但是……

    这么一系列交锋下来，这秦文远，完全就是铁板啊！

    也在这个时候，下人跑了进来，“老爷，老爷！秦文远他来了。”

    “噢？”

    卢谦站起身，“既然如此，我们就去看看他今天，带着卢国公过来究竟想要做什么。”

    “师爷，你放心吧，哪怕时那秦文远识破了猛虎盗贼团乃你招来刺杀他，但在这长安，在这天子脚下，再有我在，他断不敢对你怎么样！”

    李肖然点点头，心不在焉道：“但愿如此吧。”

    随后，一行人以卢谦带头，走向门外。

    如意茶铺门口。

    卢谦一见到秦文远，便张开双手，满带笑容迎了上去，“哎呀，秦老板啊，你可算来了。”

    “当初你开店，我本来就想让我店里师爷去请你过来做客，只是没想到他给搞砸了。”

    秦文远象征性抱了下，笑道：“是吗？看来卢老板的威严有些欠妥，难怪如意茶铺这么多年下来了，哪怕巅峰一日，也无法与我长远茶铺开业时的门庭若市相比。”

    “卢老板，依我看便是用人不行，需当断就断，否则，反受其乱啊。”

    秦文远说的很是平静。

    但是却让卢谦等人人都愣住了。

    好家伙啊，一见面就是这么浓的火药味，不知道的，还以为这是你秦文远的地盘呢！

    其中脸色最难看的，当属李肖然了。

    秦文远这番话，就差点指名道姓点他了！

    也在此时，程咬金也是带着十几个人过来了。

    “程大人，您来了！”李肖然眼尖，第一时间迎了过去。

    卢国公程咬金，他怎么会来？

    这下轮到秦文远和戌狗懵了。

    程咬金的到来，也让卢谦立刻转移话题，拉着秦文远一起走进如意茶铺。

    如意茶铺，不愧是卢家的产业，店铺里头的布局，比他长远茶叶好太多了。

    行走在如意茶铺内堂，程咬金让自家儿子去应付卢谦，自己则是靠近了几分秦文远。

    “程大人。”秦文远做礼道。

    “嗯。”

    程咬金淡淡点头，他瞥了眼秦文远，相貌俊美，确实有迷住公主殿下的资本。

    对秦文远，他好奇很久了。

    这第一次见面，不免多看了几眼，而看到秦文远身后，却是冷哼一声，没好气道：“秦老板，你就带了这么一个护卫来？”

    秦文远微微一愣，旋即回道：“不然呢？我只是来卢老板茶铺拜访一下，难道还需要如临大敌吗？”

    还需要？

    你太需要了啊！！

    别人刚刺杀你未遂，你就这么的自己过来，他们要是有埋伏，你怎么跑？！

    程咬金被这话气的不轻。

    要不是顾及到长乐面子，真想当场痛骂秦文远一顿。

    在他看来，秦文远这是典型的不把自己生命当回事！

    难怪会让公主殿下操碎心，就是该骂！！

    “话说，程大人，恕我逾越，您今天怎么也会来拜访如意茶铺？”秦文远问道。

    对此，程咬金早就心中有了草稿，毫不犹疑道：“当时买了你家茶叶，感觉你家的茶叶不错，所以就想着过来如意茶铺买一点。”

    “要买，当然要买最好的，所以我便约见卢老板，要买他家最上乘的茶叶。”

    “如意茶铺买完，我还要去另外两家茶铺逛逛呢。”

    秦文远微眯着眼，“这样啊……”

    一行人，先是卢谦充当向导，带着他们看了如意茶铺布局构造，然后便是看茶饼，看大堂。

    半个时辰后，卢谦才领着一行人在饭桌上汇聚。

    “程大人，秦老板，得知你们要过来，今日我可是好好的准备了一番，这都是我特地从卢家主府请来的厨子做的菜，保证让你们赞不绝口。”

    主座上，卢谦一个劲的陪笑道。

    秦文远刚要动筷子，却看见程咬金比他还快，眼疾手快的拿起筷子尝了口菜。

    “嗯，味道适中，可以吃。”程咬金平静道。

    在内心里，他补了一句话，“没毒……”

    秦文远也是夹了口菜，细嚼慢咽的品尝下来。

    “这菜，的确不错。”

    秦文远说着，转口道：“只是……以如意茶铺，今年亏损了57两258铜钱的亏损状态，卢老板，你们……”

    “难道真的吃得下吗？”

    此刻，听完秦文远的话，全场的人都是沉默了。

    如意茶铺的人，在座的都是茶铺主心骨，更是众人皆惊！！

    因为……

    秦文远刚才所说的亏损，正是如意茶铺今年的总体亏损！

    而且，哪怕是精确到铜钱，也还是分毫不差！

    卢谦本人，表面平静，可是内心里却掀起来了惊涛骇浪。

    这账目，秦文远到底是怎么知道的？

    难道是安排了内鬼？

    可是，他一个月前才抵达长安，怎么安排？！

    这一个月之内，我也没启用任何新人啊！

    卢谦人都傻眼了。

    被别人知道账目事小，可是秦文远这种可以随时掌握他们情况的神秘力量，才是让他害怕的源头！

    “咳咳，秦老板，还真的是爱说笑啊。”卢谦僵硬着身体说道。

    秦文远却不依不饶，继续道：“前面，如意茶铺亏损42两342铜钱。”

    “大前年，亏损34两125铜钱。”

    “在上一年，亏损26两589铜钱。”

    “不得不说，卢老板，在你的治理下，如意茶铺，真的是一年不如一年了。”

    话音落下。

    静！

    全场死一般的寂静！

    程咬金刚要咽下的饭菜，都已经卡在了喉咙之中。

    我的天，我的秦大才子啊，别人茶铺账目，你特么的……

    到底是怎么知道的如此清楚？

    程咬金懵逼无比，大脑都有些转不过来。

