    苍乔提笔的手顿了顿，起了身：“说。”

    和公公赶紧低声说了起来明兰若进宫后的点滴。

    听到明兰若借尿遁跑了的事，苍乔惹忍不住低笑：“呵，那丫头虎落平阳这些年，倒是学会放下明家嫡长女的身段，什么借口都找得出来。”

    和公公咽了下口水：“明大小姐机灵。“

    苍乔瞧着自己手里的春宫图，似笑非笑：“那看着，她是没有什么危险了？”

    ……

    然而，此时在湖心亭里，没有“危险”的明兰若只听得脑后戾风来袭。

    她脸色一绷，指尖银针迅速回收，本能地就要往回刺去。

    但临出手，她动作却忽然一顿，没有抛出银针，只侧身避开要害，让对方一掌狠狠击在肩膀上。

    她一下子软软地倒在椅子边上，那青衫男子不肯罢休，还要再上前出手攻击。

    “青书，住手！”一道严厉苍老的声音响了起来。

    慕青书这才收了招式，改去一把扶住身形摇晃的太后，一脸担忧：“太后娘娘,您可受伤？”

    太后深呼吸了一口气，原本心头和脑中那极度窒闷痛苦的感觉竟消失了大部分，只剩下一点头晕。

    看来自己中风最危险的发作期已经度过了。

    太后不免暗中错愕，她摇摇头：“哀家没事。”

    她看向倒在一边的明兰若，眼神复杂：“明家丫头……悼王妃不是刺客，她刚才是在救哀家。”

    慕青书一愣，刚才被他拍倒的女人就是那个传说中不守妇道的冥婚王妃？

    他是听到覃嬷嬷说太后出事了，立刻飞身先来探看情况。

    谁知，却刚好看见刚才那个女人死死按住惨叫的太后，拿针刺向太后眉心，他这才出手！

    慕青书扶着太后坐稳后，立刻蹲下身子去查看明兰若的情况。

    “那丫头怎么样了？”太后忍不住担忧地问。

    慕青书半扶半抱起怀里的女子，见她清艳无双的面容上一片苍白，唇角的猩红血渍让她看起来如冬日冰蝶——

    美丽而脆弱，让人不由自主地心怜。

    他有一瞬间的失神，原来，明家嫡长女这样好看，难怪当年艳绝京城。

    “咳咳……”明兰若蹙眉，难受而痛苦地咳嗽起来。

    慕青书俊酷的脸上一僵，赶紧收敛了心神，握住明兰若的雪腕，给她把脉。

    “我没事……大约是肩胛骨有点骨裂，还有……一口气没喘上来。”明兰若缓缓睁开眼睫，苦笑。

    苦肉计果然不是这么随便使的，她肉疼啊，差点以为要死了！

    慕青书歉意地扶着她：“实在抱歉了，悼王妃，太医马上就到，是我的不是！”

    “悼王妃做事如此鲁莽，没了命也是活该！”太后看着明兰若，一脸恼火地责备道。

    明兰若露出个苍白虚弱的笑来：“慕统领不会要我的命，他还等着审我这刺客呢。”

    太后最小的侄儿、禁卫统领，传说中的禁卫军第一剑——慕青书，被他直接一巴掌拍过来，她只是肩胛骨裂，也是运气了。

    她刚才故意受这一掌，属实冒险了。

    “你还贫嘴！太医，太医怎么还没来？”太后瞧着明兰若，又气又无奈地摇头，朝着亭子外看去。

    亭外一大群慈安宫的人终于匆忙赶到了，手忙脚乱地分头去诊治太后和明兰若。

    “太后娘娘，您没事吧，魏晨为您诊脉？”太医院的龚医正专门负责看护太后，他一到立刻为太后把脉。

    可他一看太后身上还没拿下的银针，顿时勃然大怒：“这是哪个混账，竟敢同时在风池云门下针那么深，要害死太后娘娘吗？”

    明兰若正接受另外一个太医看诊，随口道：“这是我的独门针法，结合了苗医针刀和苗药，可稳住太后娘娘血相和气脉……”

    “太后娘娘何等尊贵，怎么能用那种粗鄙下贱的南蛮土方！”龚医正不等她说完，就很不屑地打断她。

    他认出这个女人了！

    就是那个不守妇道的明家弃女，现在跑到太后这里献殷勤，还装什么懂医！

    明兰若挑眉，不客气地怼回去：“南蛮土医也好，御医也罢，能治病的就是好大夫，好方子。”

    “悼王妃，你最好不要胡说八道，伤了太后凤体，你没被赶出明家的时候，都担待不起……。”龚医正不屑地嘲讽明兰若。

    他生性古板，最不喜明兰若这种不守妇道的女人。

    何况她还敢在他的专业里挑衅他，当真是可恶！

    “行了，哀家如今得兰若医治，好了许多，难道哀家不知道自己舒服还是不舒服？”太后冷淡地看着龚医正。

    龚医正见太后都为明兰若撑腰，不敢再说什么。

    他闷声给太后诊治，可眼里都是对明兰若让自己丢脸的恼火。

    “怎么样，兰若的伤势可严重？”太后看向给明兰若医治的太医。

    那太医微微蹙眉：“悼王妃的伤倒是不重，有点骨裂，静养一段时间就好了，只是……王妃身体亏损得厉害，营养不良，要好好补养着。”

    说人话就是——明兰若这几年被关着，缺吃少穿，日子太艰难，导致身体很虚弱！

    太后脸色顿时阴沉下来：“宫里年年都发爵俸，就算兰若不能出府，怎么能把好好的一个王妃折磨成这样，给哀家好好查！”

    明兰若有些怔然。

    这宫里人人都想踩她一脚。

    可以严厉刻板著称的太后娘娘……不管前世今生都仍是唯一给她善意，甚至护着她的人。

    她鼻尖发酸，心情复杂：“太后娘娘……”

    “好了，你先跟哀家回慈安宫，咱们都好好看病。”太后淡淡地吩咐。

    明兰若一怔，露出一副迟疑的表情：“可是……兰若还要给皇后娘娘拜寿，娘娘觉得兰若是不祥之人，让我在宫道里跪到晚宴后就算拜寿了。”

    有人能撑腰，这种时候不告野状，什么时候告野状？

    太后严肃的面容一冷：“行了，皇后那里，哀家会处理，你先跟哀家回宫上药！”

    明兰若垂下长睫，软声道：“是！”

    苦肉计，虽然无耻而老套，但有用，实属咸鱼翻身，居家出行抱大腿的必备绝招。

    ……

    明兰若被人抬进了慈安宫的消息自然很快也传到了和公公这里。

    和公公看着自家主子爷收起了那春宫画，他刚接过收起来。

    一个小太监匆匆进来，在他耳边说了几句。

    和公公脸色一变，看向正被小太监伺候着擦手的苍乔急道：“督主，悼王妃在慈安宫受了伤，现下正在接受诊治。”

    苍乔俊美的面容瞬间阴沉下来：“是谁敢伤了她！”

    和公公简单地把经过说了一遍。

    苍乔听完，脸色复杂难辨，立刻起身：“现在去慈安宫！”

    他才出门，便看见一道清隽窈窕白影迎面过来，对着他行礼：“云霓见过千岁爷。”

    苍乔看着她，一贯冷漠的俊美面容上多了少见的一点温和：“起来吧，你不是感染风寒了，怎么还进宫。”

    云霓抬起秀美的脸，对着他爽朗一笑：“云霓身体恢复了，不在您身边伺候，总静养着，实在不习惯！”

    说着，她又看向和公公：“我看千岁爷行色匆匆，是要哪里，云霓跟在千岁爷身边侍奉行么？”

    和公公迟疑地看着苍乔道：“千岁爷这是要去慈安宫……”

    苍乔想起云霓作为锦衣卫十六卫里唯一的女卫长，善治女子外伤，略一沉吟：“你跟着罢。”

