
　　下楼到酒店外，两人路边拦计程车，重新回到先前经过的那片拆迁地。

　　再往前，路上堵满着各种工程车，要想过去，特别是去那栋养老院大楼，得步行从这些残垣断壁中穿过去。

　　刘雪霞跟着唐宗青，顺着沿途树荫慢慢往前走，想得满是关于儿子开公司的事儿，至今仍觉得不可思议，她觉得有必要先换换脑子，“老唐，你看老林家那个沫沫怎样？”

　　唐宗青闻声往远处锦绣城方向看一眼，“那个沫沫，什么怎么样？”

　　“你看啊，那沫沫个子高，人也漂漂亮亮，成绩还那么好，对人也有礼貌……”

　　“打住、打住。”唐宗青搞清老婆指的什么时，气笑了都，“这都什么跟什么。老林女儿可才上高一，还有你宝贝儿子，今年也是高一！”

　　“高一怎么了，正正常常同学间交朋友，又不是说现在就怎么地。当初上高中，是谁一天天往我书里夹小纸条的！”刘雪霞甩了个白眼。

　　今天坐车刚到青石，路上遇到老林一家三口，她看到这女孩子就觉得眼前一亮。

　　后面经过一家新开的大饭店，陈亦谕介绍说是他们家新开的，从外面看就知道肯定要很多钱。

　　等到锦绣城小区，看到老林家住的大别墅，还有房间里各种奢华的装修，她就没底了。这才记起人林家多年前就是江灵首富，家底至少几百万，后面听说去广州那边发展更好了。

　　光看县城开的大饭店和住的地方，还有那辆看起来就很贵的小汽车，再看看自家，不过是普通的小镇家庭。

　　后面听儿子暑假时就往人家里跑去过，她是准备等回来叮嘱下的，毕竟两家环境相差有点大，而且那边还是女方家里。

　　眼下知晓儿子开了家那么大的公司，忧虑立刻没了，心思也就再次活泛起来。她敢确定，儿子对人家女儿绝对是有好感的，不然也不会往人家里跑。

　　就说今年中午，趁几个大人在楼下说话，儿子还往人女孩子房间里去。那沫沫看起来有点冷冰冰的，但吃饭时她有注意过，有两次儿子低头吃饭，那沫沫都有意无意往那边瞥着，应该是女孩子脸皮薄才那样态度吧。

　　当然，这也是她心里的小算盘，就算支持也不会明面去说。而且儿子和那沫沫现在真要有点什么，她还会去约束下的，可都才上高一，太早点了，还要好好准备考大学呢。

　　她的意思，是儿子和那沫沫在高中时多处处，高三毕业上了大学，最好是同一所大学，到时再正式的谈对象，等大学一毕业，两人就找工作……

　　好吧，以儿子现在开的那公司情况，这一步可能要直接省略了。

　　那两人毕业后直接结婚好了，早点结婚早点生孩子，趁她两口子还年轻，能给多带几年。

　　等第一个孩子三、四岁，最好再生一个，一男一女正好，到时她要么就办内退，单位实在不准就直接辞职，反正那时也不会在乎那点退休金，当然是带好孙子、孙女最重要……天籁小说网

　　听老婆一路的絮絮叨叨，连之后一、二十年的事都给安排了，唐宗青几次差点撞到树上，想着以后绝不能让妻子再去林家做客了。

　　九月十四号，星期天，也是中秋佳节。

　　一中的高中部课程安排表上，高二、高三年级每周上课到星期天上午，只下午休息半天，然后晚自习开始进入下一周上课时间。高一年级则是上到周六下午，也是星期天晚自习开始进入下一周上课时间。

　　然后每月月末的那个星期，周末统一休息两天时间，算是给住校的非县城本地学生留一个回家的时间。

　　唐赫是高一，自然要上课到周六下午，周日是中秋节，高一年级正常休息，然后为照顾学生敢回家过节，学校给高二、高三也放假了，到周一下午才开始正常上课。当然，这多放的半天假，下周的周末会补上就是了。

　　十二号回青石被老爸老妈逮到，同时公司的事也随之曝光，他本想陪着一起去宿阳的，却被训斥一顿的留学校继续上课，只老爸老妈跟许启花去了宿阳。

　　许启花一行临走前，H县里达成了口头的合作意向，这点唐赫早有预料。

　　上任留下的这个一体化养老院烂摊子，县里早就在挠头不知怎么处理，而今城中村拆迁，那块地方有了优势，但大家都觉得那是历史遗留问题，都觉得有发展前途不错，但也十分烫手。

　　现在蓝林愿意接手，还有那么大的投资规划，县里自然是乐见的。且在捐款前就摸清了蓝林的底细，知道是宿阳市排得上号的大公司，光是宿阳南区那栋蓝林大楼就投资了三个亿，这新闻可是在市电视台连续报道过好多天。

　　原则上合作是没问题的，开始以为是接过大楼后蓝林自己来开发，没想到是提出了县里提供大部分贷款，而且到八千万之巨。再加上蓝林公司承诺投入的两千万，不算拿大楼的钱，就有一个亿了。

　　县里所顾虑的，是这栋大楼能不能承受这样的巨额投资，而非是怀疑蓝林有没有能力偿还贷款，又或是蓝林有没有能开去开发这个项目。

　　对县城来说，上亿的项目绝对是轰动上下了，这么大项目的谈判不是能一蹴而就的，不过，对合作前景，唐赫是持乐观态度。

　　老爸老妈随许启花去宿阳转了一圈，周六下午就又回了青石。

　　对公司上事情倒没多说什么，只许启花表示总公司法人变更成老妈，老妈是极力赞成的，唐赫倒无所谓态度。

　　其实这真的很多余，一来，经过几个月相处，他和许启花早有了互相信任的基础。二来，他早前就准备等公司再发展一段时间，就着手组建集团公司。

　　之后会去开曼群岛注册一家离岸公司，用这家离岸公司再来控股集团总公司，便于公司结构管理的同时，离岸公司的保密性能更加隐秘的保护好他蓝林实控人的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十三章 小算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 