    “我爸说，当时我们叶家出事的时候，的确有一批武道局成员的档案是放在叶家的，不过在那场浩劫中已经灰飞烟灭。”叶青苦笑着说道。

    而且叶青判断，这批档案如果不出意外的话，恰恰是一批最重要的档案。

    嗯……也只有是涉及到最高的机密的档案，自家爷爷才会将他们放在身边。

    说真的，如果这批档案落在了那个仇家的手中，危害是相当大的，对方完全可以按照档案名单将武道局这批成员给干掉。

    不过常洪还能活到现在，那说明对方也没有得到这批档案，如果不出意外的话，这批档案应该是和那场大火灰飞烟灭了。

    当然，这批档案也有可能在当年被老爷子藏在了什么秘密的地方，就算是叶瑞都不知道。

    叶青自然希望是这第二种情况，毕竟如果有可能的话，他还是想找到这一批人的。

    不管这批人还能不能成为现在的武道局的助力，但他们曾经为国家做过的贡献也值得让叶青找到他们，让他们老有所依。

    嗯……如果叶青的判断不错，这批人的年龄应该都很大了，就算没有常洪这样大，但五六十岁总是有的吧？

    毕竟叶家遭遇的那场浩劫都过去二十多年了。

    沉吟片刻，叶青看着常洪问道：“常爷爷，你现在还有没有和当初武道局的同事们有过联系？”

    “没有！”常洪摇了摇头，说道：“当时我让你爷爷派来这里的任务是监视熊家，而当时的熊家已经相当强大了，所以我必须切断与以前同事们的任何联系，不然的话，很容易让熊家发现的，所以一直以来，我都是通过小顾与您的爷爷联系，所以你要想通过我找到这批人的话，是行不通的了。”

    “嗯！”叶青点头应了一声，他也没有去问小顾，从常洪的只言片语中，他能判断出来，这个小顾后来没有再来和常洪联系，怕也是在那场浩劫中丧生了。

    叶青也不希望看到自己提到这个小顾的时候，面前这位老人伤心，所以就避开了这个话题。

    “这也没关系。”叶青摇了摇头后，又一脸坚定的说道：“我相信我总有一天会找到他们的，让他们老有所依。”

    “呵呵！”常洪不由的一笑，说道：“我那些老伙计们当初加入到武道局可不是为了这个。”

    “这我知道！”叶青笑着点了点头后，说道：“您们不在乎，但我却在乎，而且这也是我应该去做的事情，不是吗？”

    “这倒也是！”常洪点头应道。

    站在的角度不同，想问题的方式自然也不同，常洪是能理解叶青这样的想法的。

    这些人终归是叶青爷爷的下属，作为叶家现任的家主，叶青自然有责任将他们找到。

    “常爷爷，如果您以后想起他们下落的线索，一定要告诉我。”叶青一脸真诚的看着常洪说道。

    “好！”常洪点头答应下来，事实上，他也希望自己那些老兄弟的老年有一个好的归属。

    “对了，常爷爷，这些年来，您一直盯在这里，都有些什么收获呢？”叶青又问道。

    “您等等我。”常洪站了起来，然后一瘸一拐的走向屋子。

    不一会儿，他就抱着一大推笔记本走了出来。

    叶青急忙迎上去，接过了这些笔记本。

    两人重新坐下后，常洪笑着说道：“这些全是我这三十年来对两军的所有监视记录。”

    “哦！”叶青应了一声后，就随手拿起一个笔记本翻看起来。

    常洪的记录很详细，只要是两军从这个村子前那条老路过的所有行动，他都有记录，有规模大的，也有规模小的行动，甚至只是一两两军的士兵从这里过，他都记录了下来。

    说真的，从这样的记录中，叶青真看不出什么问题，毕竟两军总不能一直待在营地中不出来活动的，就算是天天出来活动，那也是正常的。

    “能看出问题吗？”常洪笑着问道。

    “看不出来。”叶青摇了摇头后，说道：“毕竟这么多记录，我没有直观的印象，所以根本无法做出判断，嗯……要想从这些记录中发现什么的话，得将这所有的记录全部研究一下才行。”

    事实上，有句话叶青不好说，那就是这些记录很多已经过去了很多年了，几乎就没有用了，毕竟现在的情况已经和当年完全不一样了。

    不过这终归是老人三十年的心血，叶青自然也不能让老人感觉到这些的努力是白费的。

    常洪瞥了一眼叶青，笑着问道：“你心里是不是觉得这些记录没用了？”

    “嗯！”既然常洪自己提了出来，叶青也只能点头了。

    “我觉得你还是抽空将这所有的记录给看完，如果你实在没空的话，让专门的人来分析这些记录。”常洪笑着说道。

    “您是不是察觉到了什么？”叶青沉吟着问道。

    “我只是觉得有些奇怪。”常洪应了一声后，说道：“六十军有一个连叫做灰熊七连，这个连从我到这里的时候，每天都会有一个排出营地，一直到第二天才会回来，当然，他们回来之前，另一个排也会出去。”

    “您的意思是他们在换防？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”常洪点了点头。

    “这有什么问题吗？”叶青瞥了一眼常洪，说道：“六十军一直驻扎在这附近，这附近有六十军仓库什么的也挺正常的吧？”

    “事实上，很多看前，我就已经将六十军整个的情况摸得很清楚了，除了这个军各个师的营地外，他们在外面并没有军事设施。”常洪耸了耸肩后，又说道：“还有一点极其奇怪。”

    “什么？”叶青疑惑的问道。

    “这个连的士兵居然全是武者，最强的是筑基之境的武者，最弱的也是虚空之境的。”常洪应了一声后，看着叶青说道：“六十军离这里这么近，今天那几个刺客用导弹对付你，搞出了这么大的动静，你难道不奇怪吗？”

    “对这个，我并不奇怪。”叶青笑着应道。

