    秦凡将水倒了，又换上了热水。

    这才小心翼翼的给四个宝宝洗了起来。

    四小只洗了整整一个小时。

    两个人才筋疲力尽的结束战斗。

    秦凡去给四小只做吃的，柳紫柒则在哄他们，顺便喂了喂四宝。

    小四宝睡着了。

    秦凡小心翼翼的端着三份香蕉米糊糊走进来。

    两个人又忙碌的给剩下三只宝宝喂了米糊糊。

    等将三小只也都哄好，睡下后。

    柳紫柒已经困的睁不开眼了。

    她也躺在宝宝们身边，闭上了眼睛。

    秦凡给四只宝宝掖了掖被角，等转身的时候，发现柳紫柒也睡着了。

    她的小脸微红，从这个角度看过去，睫毛很长，鼻梁高挺。

    简直越来越好看。

    秦凡看得有些入迷，手也不自觉的放上了柳紫柒的脸颊。

    老婆对他的吸引力真是越来越大了。

    秦凡起身，正要亲吻未来老婆。

    忽然。

    放在客厅里的手机响了下。

    秦凡一怔，清醒过来。

    这几天，老婆也太累了。

    他拉过被子，给柳紫柒也盖好。

    然后起身去了客厅。

    拿起手机后，他看到室友王磊发来的消息：

    “儿子啊，你赶紧理一理何文豪吧。”

    “我怎么感觉，这孙子快不正常了啊！”

    何文豪？

    秦凡想了想，除了拿走他的银行卡，这几天何文豪发的消息他也没回之外，好像也没做什么啊？

    再说了，宿舍还有林路和王磊。

    这小子不该饿着啊。

    于是。

    秦凡很快做了回复：

    “我儿子怎么了？”

    王磊开启了吐槽模式。

    王磊：“你不知道，放假这几天，何文豪哪儿也没去，甚至连去网吧包夜打游戏这项技能都省了！”

    王磊：“更可怕的是，他明明已经吃了我和林路给他打的饭，可是每天发的朋友圈都十分不正常。”

    王磊：“我甚至怀疑，这家伙在故意卖惨！”

    王磊：“儿子你不在，林路那孙子又失恋了，何文豪也疯了！”

    王磊：“苍天啊！！！！”

    王磊：“难道这个世界上终究要只剩下爸爸一个正常男人了吗？我好怕怕！”

    秦凡：……

    他毫不客气的回了他一个字。

    秦凡：“滚！”

    发完之后，又仔细的看了看王磊的消息，秦凡也有点懵。

    秦凡：“何文豪发的什么朋友圈？”

    这几天，他都在家里忙着做饭带娃钓鱼各种各种，根本没时间刷圈。

    所以，到底发生了什么他一无所知。

    王磊：“你不知道吗？你没看到吗？”

    王磊：“儿子啊，你不能这样啊，你有了老婆和孩子就不要爸爸们了吗？”

    王磊：“爸爸表示很心痛！”

    秦凡：……

    这个辣鸡！

    精神病犯了吗？

    秦凡：“有病就去医院。”

    秦凡：“要爸爸给你联系医生吗？”

    王磊：“………不孝子！！！”

    秦凡：！！！！

    如果这会儿，王磊在他身边的话，他一定会毫不犹豫的暴打他一顿。

    可惜。

    他不在。

    秦凡懒得理会王磊了。

    干脆自己打开了何文豪的朋友圈。

    结果。

    刚一打开，他就笑喷了。

    从十月一号到九号，何文豪总共发了九条朋友圈。

    十月一号。

    何文豪：“美好的假期，从饿死自己开始……”

    配图：一张嚣张的大脸。

    十月二号。

    何文豪：“今天第二天，吃个馒头吧！”

    配图：一个软趴趴的馒头，和一份咸菜。

    十月三号。

    何文豪：“感谢爸爸们救济，此番劫难，是我教子无方。”

    配图：一份米饭，米饭上是一块儿鸡肉和一块儿土豆。

    十月四号。

    何文豪：“还有四天，希望我儿子能有点良心。”

    配图：我快饿死了几个大字的表情包。

    十月五号。

    何文豪：“哎，再撑三天吧。”

    配图：今天无配图。

    十月六号：“两天，垂死挣扎。”

    无配图。

    十月七号。

    何文豪：“最后一天！爸爸马上就要复活了！”

    无配图。

    十月八号。

    何文豪：“淦！”

    无配图。

    十月九号。

    何文豪：“我死了，再会。”

    秦凡看完之后，笑的合不拢嘴。

    这家伙，每条朋友圈都是发给他看的吧。

    整整发了九条。

    绝了啊！

    如果他看了朋友圈，还可能真的心软给他打点钱了。

    可是。

    他根本没看过一次。

    这孙子，还不厌其烦的发了九天。

    生怕别人不知道他快饿死了吗？

    秦凡从口袋里掏出了何文豪的银行卡。

    他以前听何文豪说，为了防止自己乱花钱。

    他的银行卡都不绑定手机，每次月初转一部分钱到手机上。

    月中再转一点。

    秦凡以为他在开玩笑，没想到是真的。

    他居然！

    真的没有银行卡就没有钱了？

    想来。

    那次也是将所有的钱都放在了银行卡上给了他。

    秦凡一时间不知道该怎么形容何文豪了。

    返回和王磊的聊天界面后。

    秦凡很快的打了字。

    秦凡：“我知道了儿子，我想想办法拯救一下他。”

    王磊震惊：“！！！你居然知道豪仔怎么了？”

    秦凡：“嗯，大概知道吧。”

    王磊都说了林路他们管了他的饭。

    还发这些给他看。

    大概就是，传说中的，故作矫情？

    王磊：“行吧，让豪仔好了就成，我还以为这家伙也和林路一样失恋了呢！”

    秦凡看完王磊的回话后，随口问了句：

    “林路和谁谈恋爱了？”

    王磊一看，顿时又被打开了话匣子。

    王磊：“这你都不知道啊？儿子，你真的是眼里没爸爸们了啊。”

    王磊：“林路那小子前阵子去跟校花表白了啊。”

    王磊：“校花知道不？就是柳紫柒，那位带着四个宝宝回来的大美女。”

    王磊：“也不知道怎么的，豪仔好像认识她一样，豪仔找他加了林路的微信。”

    王磊：“结果你猜怎么着？林路那小子发了微信表白，然后就被拉黑了！”

    王磊：“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    王磊：“从来没这么无语过，哈哈哈哈！”

    秦凡：？？？

    好家伙。

    这不就是被他拉黑的吗？

    怎么这在林路的眼中就是失恋了吗？

    他们什么时候恋过啊？

    想太多了吧？

    秦凡原本还想着，不瞒着室友们了。

    省的又引起一大堆误会。

    可是。

    想起这个事儿，他就生气。

    不行！

    不能这么便宜了这帮儿子。

    秦凡决定，先让他们吃些苦头吧。

    秦凡：“林路失恋了看来你很开心啊！”

    王磊：“……也没有多开心吧哈哈哈哈。”

    秦凡：……

    这不就是典型的幸灾乐祸吗？

    他没再理会王磊。

    而是拿出何文豪的银行卡。

