
　　毫无疑问，第一次下副本对于鲍得罗来说绝对是不同寻常的体验。

　　因为在这里，他既能切身体会到战斗时那种扑面而来的强烈危机感和紧迫感，同样又不需要手下留情，可以肆无忌惮发挥自己全部的实力。

　　但是很快，随着身上的气越用越少，而军械库的敌人防御力和攻击力却在不断提升，他只能满心不甘止步于BOSS门外的长廊。

　　【可恶啊！为什么我会这么弱？为什么？！】

　　【不！决不能倒在这里！我必须要变得更强！至少能跟上救命恩人的脚步，而不是成为一个拖后腿的累赘！】

　　【只要能快速变强！我愿意支付任何代价！】

　　【血气？对！我可以燃烧自己身为武道家的血气！】

　　念是精神和意志的体现！

　　当一个人的精神与意志突破极限后，他的念能力也会大幅度的提升。

　　所以在短短几分钟之内，鲍得罗迅速下定决心作出了制约与誓约，原本已经耗尽的气再次喷涌而出，而且比之前的量更多、更强大，带着那么一丝鲜血一样的红色，再次从地上爬起来咆哮着冲了出去。

　　大概两三分钟左右，军械库最深处的地方猛然间传来一声震耳欲聋的巨响，同时地面也跟着轻微摇晃起来。

　　站在副本门口的艾伦感受到这一切之后，立刻微微翘起嘴角自言自语道：“终于突破极限了开发出属于自己的能力了吗？人类这种生物果然不逼一逼永远不知道自己的潜力究竟有多大！看来再过几个月，鲍得罗就能成为一个不错的念能力者了。”

　　很显然，他这样尽心尽力培养这位武道家并不是吃饱了撑的，而是在为未来的计划做打算。

　　尤其像狩猎幻影旅团，还有嵌合蚁的师团长、三护卫、乃至蚁王，都绝对不是一个人能够轻易完成的任务。

　　别说现在的艾伦了，就连尼特罗会长不也一样需要招募大量帮手来牵制敌人，给自己制造与蚁王一对一的情况。

　　他可不会犯自大与轻敌的毛病。

　　而鲍得罗就是他为自己准备那个在关键时刻可以站出来争取一点时间的后手。

　　就这样，利用外界二十几个小时，副本里差不多八天左右的时间，两个人终于结束了各自的修炼。

　　其中立下制约与誓约的鲍得罗，整个人都散发出一股强者的气势，与进入副本前简直判若两人，并且初步掌握了坚和硬，同时结合自己的武道开发出一招威力极大的拳法。

　　简单的吃过早饭、收拾一下个人卫生，时间很快便来到第二天的上午十点。

　　艾伦再次踏上天空竞技场第二百层的擂台，注视着对面那个身披红色罩衣，下半身只有一根金属柱子支撑的疾斗，用略显惊讶的语气说道：“你居然没有选择逃跑？这份勇气还真是让我刮目相看。作为回报，我今天就让你见识一下刚刚掌握的新能力吧。”

　　“逃？你觉得以我现在这幅样子如果失去了念能力又能逃到什么地方去？不！这一次我不会再逃了！因为我也有了杀大索最后时刻的觉悟啊！”

　　伴随着充满愤怒和不甘的呐喊，疾斗身上瞬间释放出惊人的气。

　　不用问也知道，他肯定也通过制约与誓约强化了自己的念。

　　毕竟人都是被逼出来的，当周围环境和情况恶劣到一定程度时，往往会爆发出连自己都不敢想象的恐怖潜力。

　　而昨天那压倒性的战斗过程，正是引发这种突变的诱因。

　　“不错的念！如果你能早点领悟这一点该有多好。不过很可惜，已经签订的契约是无法作废的。”艾伦微微感叹道。

　　话音刚落！

　　负责主持这场比赛的裁判立刻举起双手大声宣布道：“比赛采取积分击倒制，战斗时间不限，开始！”

　　“战斗圆舞曲！”

　　疾斗二话不说，直接洒出了大量的包裹着强化系气的陀螺。

　　不过与动漫中那种不痛不痒的正常陀螺不一样的地方在于，这些陀螺的外侧都有一圈凸起的锯齿形圆盘。

　　当高速旋转的时候，这些锯齿就相当于电锯一样，一旦陪碰到瞬间就是血肉横飞的画面，搞不好整条手臂，甚至整个人都会被当场切成两半。

　　“进化了？这可真是个不折不扣的惊喜！”

　　看到这种杀伤性十足的念能力，艾伦脸上顿时浮现出赞许之色。

　　正所谓没有废物的能力，只有废物的使用者。

　　尽管作为强化系的念能力者，疾斗因为接受洗礼的时候失去了双腿，所以没有开发出类似小杰、窝金那样的威力巨大的破坏拳，而是选择强化陀螺的旋转速度，以此来保护自己并同时攻击敌人。

　　尤其在天空竞技场这个特殊的地方，擂台的大小非常有限，只需要对陀螺下达简单的操作系念就能起到非常不错的效果。

　　现在，当普通陀螺被换成这种特制的锯齿形陀螺后，整个擂台瞬间就变成了一个恐怖的绞肉机。

　　更可怕的是，旋转切割与一次性的碰撞伤害不同，它会持续不断削弱目标的“坚”的防御力，同时干扰“流”在攻防转化的节奏。

　　或许……唯一的缺点就是速度了。

　　意识到疾斗念能力的本质后，艾伦思维迅速发散，短短几秒钟之内就想到了好几种更好的开发方向。

　　不过他手头也没停下，一边轻松闪避着来自四面八方的陀螺，一边施展出杀大索“看不见的左腕”。

　　瞬间！

　　一直闪烁着金色光芒的大手突然凭空出现，直接朝着疾斗所在地的位置抓了下去。

　　“什么？！！！！！”

　　疾斗看到这似曾相似的能力，脸色瞬间大变，立刻借助下半身那个陀螺一样的金属肢体高速旋转起来。

　　龙卷陀螺！

　　这是他针对自身移动速度慢的特点开发出来的防御性念能力。

　　简单来说，就是让自己也转起来，借助离心力产生的环形气场来抵挡来自敌人的攻击。

　　而在制约与誓约的强化下，这个气场能用极少的气起到“坚”一样的防御效果，甚至还可以前后左右移动撞击目标，属于那种攻防一体的招式。

　　就在金色大手即将与高速旋转的疾斗发生碰撞时，突然之间化作无色透明的气消失了。M.23sk.com

　　下一秒……

　　这只大手直接从擂台下面钻出来，攥成拳头狠狠砸向对手下半身那根宛如陀螺一样的金属义肢。

　　轰！

　　没有任何意外！

　　失去支撑点的疾斗顿时大头朝下栽倒在地上，与擂台坚硬的石板来了个亲密接触。

　　还没等他依靠手中那根拐杖支撑着再次站起来，大手便发动瞬移能力直接出现在旁边，一把将其死死攥在掌心里。

　　“用气来强化旋转的确是一个不错的想法，但你不应该使用陀螺这种容易受到地形限制，并且移动速度太慢的道具。如果我是你，我就会选择一些特制的投掷道具或者飞行道具。这样一来，只要简单的扔出去就能给对方造成极大地威胁。认输吧！这样我就可以饶你一命了。”艾伦一个闪身来到近前提议道。

　　“认输？然后失去这付出巨大代价才获得的力量？不！绝不！我宁愿死！”疾斗毫不犹豫的拒绝道。

　　他脸上的表情是如此的坚决，明显早就已经做出了决定。

　　“既然如此，那么我就给你一个痛快地死法吧。”

　　说罢，艾伦抬起手做了个抓我的动作。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三十六章 人都是被逼出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 