    2020年1月19日，EDG迎来新赛季第一个强敌TES。

    休赛期，Karsa出走RNG，来到TES摆明了就是来这争冠的。

    上单369潜力十足，表现强势。

    中单Knight更是被称为“黄金左手”，靠着深厚的英雄池和极强的操作能力成为现在最火爆的中单选手。

    虽说下路略显逊色，可是在得到Karsa后，他们的实力大幅提升。

    上中野三叉戟的威力让人不免想起当初的IG。

    只是宁王现在状态不好而已，IG在战胜FPX后，还是当前的夺冠热门。

    赛前，EDG众人表情还算轻松。

    不过众人心中都明白，TES可不像V5这个经验宝宝，要想战胜他们必须拿出好状态。

    林跃再次随队出征，近来rank火热的表现使得厂长把他当做了打野的第一替补。

    如果JieJie状态不好，那么就轮到林跃上场。

    这对他来说是个机会，可如果前提是JieJie状态不好，那么就意味着EDG要先被碾压一场。

    这也不是好消息。

    没办法，电子竞技的残酷就在于此，能者居之。

    “欢迎大家来到2020年英雄联盟春季赛的比赛现场，我是解说娃娃。”

    “我是米勒。”

    “今天的这场比赛可以说是这周的焦点战之一，EDG和TES两队的实力都不俗，很期待他们能打出怎样的表现。”

    娃娃说道。

    “是啊，EDG16号2比0战胜V5，两场比赛一共拿到49个人头，可是V5却只有5个人头，毫无疑问的一场屠杀。”

    米勒附和道。

    “TES同样也轻松战胜了LNG，奈特和369一人一个MVP，Karsa加盟后，他们的档次明显上升了。”

    “两队今晚状态都很好，期待他们能够观众带来精彩的比赛。”

    “……”

    随后就一些广告，和毫无逻辑的猜测。

    随着双方选手的相继落位，比赛也即将开始。

    EDG的首发依旧是Jinoo，JieJie，Scout，Hope，Meiko五人。

    TES的首发是369，Karsa，knight，ADCphotic，和辅助球皇。

    “皇”字辈的选择值得注意。

    这种称号说明他在LPL选手中有着非凡的地位。

    TES这边ban掉了Scout近来排位中出现频率非常频繁的妖姬和阿卡丽。

    Jinoo常用的奥恩和鳄鱼，以及JieJie的蜘蛛。

    可以说赛前做了充分的准备，bp就十分针对。

    EDG那边ban了版本非常强势的元素女皇奇亚娜，这个JieJie又不会用因此就果断在前三手ban了。

    同样给足尊重，在前三手ban了酒桶和卢锡安。

    后两个ban位则给到船长和兰博。

    最终，双方阵容确定。

    EDG的阵容为：上单剑魔，打野盲僧，中单皎月，ADC塞纳，辅助女坦。

    TES的阵容是:上单武器大师，打野皇子，中单佐伊，ADC女枪和辅助泰坦。

    “EDG这阵容的前期作战能力不错啊，后期皎月和塞纳的伤害很高，阵容容错率高。”娃娃分析道。

    “不过我更喜欢TES的阵容，369的武器和Knight的佐伊玩得都不错。”米勒的想法和娃娃相反。

    两个人经典唱反调，吸引观众的兴趣。

    林跃待在休息内和新一一同观看，厂长bp结束后也回到休息室中。

    “这局能否顺利拿下就得看Scout的皎月了，佐伊这英雄并不是很好打这种爆发高的刺客。”新一如是说道。

    厂长也是相信Scout才给他选到皎月，这么多年了，Scout很少让他失望。

    游戏开始。

    双方常规做出防守眼位，开局稳健，并没有爆发一级团的趋势。

    正如他们所想，Scout开局就用Q技能【新月打击】进行穿兵消耗。

    月能圆弧砸到佐伊身上并不痛，可是连吃了3个Q之后，knight也觉得有些不对劲。

    自己的走位怎么都被他预判到了。

    “Scout这皎月的熟练度有点高啊，技能距离的掌控很娴熟。”新一感慨道。

    他以前在FPX也和顶级中单配合过，就是最近两人也没少双排。

    不过，他感觉doinb在对线上没有scout这么细节。

    他强的是意识不是操作，scout的操作看上去就很顺畅。

    “可是，我最近和他双排的时候他一把皎月都没玩过。”林跃发出疑问。

    难不成他还在偷偷摸摸练英雄。

    “在你单排的时候，他一直都在练英雄，只不过你不知道而已。”新一说道。

    “离谱！”林跃总感觉自己受到欺骗。

    这家伙天天叫惨，说排位输得怎么怎么样，原来是在扩充英雄池。

    这局游戏依旧是EDG率先打开局面。

    盲僧绕到下路草丛中，避开小兵提供的视野。

    等到下一波兵线续上，Hope装作走位失误，越兵线点人。

    球皇看到机会，直接交出Q技能【疏通航道】，巨大的船锚勾住塞纳，一个W加强的平a成功将其定住。

    “nice！我勾到了。”球皇很是激动，这波起码打掉对面的双招。

    泰坦跟上点燃，继续平a。

    Photic跟上输出，就在他们疑惑为何塞纳不交闪现的时候。

    盲僧从草丛摸到塞纳身上，提供的护盾为其挡些伤害。

    之前还一枪不开的女坦指了上来，Hope交出治疗抬高血线。

    盲僧双E给到减速，赛娜交出W技能【无尽厮守】尝试将敌方定住。

    TES下路纷纷交出闪现逃跑。

    泰坦第二个Q技能好了，勾回塔下，女枪则被打到只剩三分之一。

    兵线被带进塔，显然EDG三人组并不愿意放过TES下路，想要越塔击杀。

    赛娜Q技能【黑暗洞灭】给队友加血，这波越塔似乎已成定局。

    Knight无奈交出tp，半血的佐伊t到下路塔后，EDG只好放弃这波决策。

    但是中路的线已经被Scout带进塔中，皎月的拆塔速度极快。

    在皇子赶来守塔的时候，第一层塔皮已经被吃掉。

    佐伊没办法，只好选择回城。

    看似TES下路被成功保住，可是佐伊少吃了一波兵线，经验和经济都落后，还有个TP差。

    就此，EDG继续主动出击。

    Karsa主动发难，来中路抓人。

    佐伊E技能催眠气泡成功睡中皎月。

    Scout交出闪现拉开身位，可是还没回到塔下就被睡住。

    皇子闪现EQ二连，挑起皎月。

    大招天崩地裂将其框住。

    佐伊一发飞星将皎月打到丝血。

    好在腐败药水抬了一丝血量才使得他不至于被秒。

    跑是不可能跑的，Scout只能回身反打。

