    “五十万金币！”

    “一百万金币！”

    场上的竞价声此起彼伏，甚至彼此之间的声音都叠加在了一起，有的时候都分不清谁是谁的，但是价格却是直线攀升，眨眼的功夫竟然就已经涨到了一百万的金币！

    白冰漓算着时间，一柱香的时间应该是马上就到了吧，于是自己的精神力再一次悄无声息的潜入了严盈盈的包厢。

    严盈盈依旧不能说话，但是一双眼睛却是好像会说话的杀人武器，若是此时白冰漓能出现在她面前，恐怕她会直接扑上去想要将人碎尸万断。

    不过——她没有那个实力。

    外面的竞价的声音还在继续，她只能看着，心里是着急更是不甘和怨恨！

    终于，在价格升到了二百万金币的时候，严盈盈突然感觉到自己的声带有了异动！

    “啊——”

    她试着说了一声，能听到自己声音的那一刻不是什么高兴，只是无尽的屈辱和狠毒。

    “四……”

    “把嘴给我闭上！”

    严盈盈一恢复便想要对着四楼大骂，然而却被夜安的声音再一次打断，这一次竟然是十分的冰冷和——嫌弃……

    严盈盈一惊，夜安为何会嫌弃自己，难不成他是喜欢上了四楼的那个女人？！

    不行，这怎么行！

    “安哥哥，你为什么不让我说话，难道你已经不喜欢我了吗？”即便是灵魂传音，但是严盈盈竟然也能将情绪表达的十分的含羞带怯，泪水盈盈。

    然而，夜安听到的时候眼睛里却只有厌烦，但是两个人不在一个包厢，严盈盈根本看不到夜安脸上的表情。

    “盈盈，听话，四楼的人暂时不能惹，日后有机会我会帮你的。”夜安尽量的让自己语气平静的说道。

    然而严盈盈却是情绪更加的激动了，“安哥哥，你是不是喜欢上了四楼的那个女人了，你之前见过他对吗？”

    “噗……”四楼的白冰漓毫无预兆的突然一口酒喷了出来，吓的其他几个人一惊，大大的眼睛写满了疑惑啊。

    “女神，你没事吧。”顾萧一脸担忧地问道。

    “冰漓，你是不舒服么？”南羡安皱着眉头。

    就连轩辕皓轩也把头转了过来，眉头轻蹙着看着她，等着一个答案。

    白冰漓，“……”

    她能说自己去听墙角然后被严盈盈的话给雷到了吗？

    “我没事，你们接着竞拍，不用管我不用管我。”白冰漓尽量的憋着笑对这几个人说道。

    于是三个人一脸狐疑，虽然奇怪但是好在看见了她没什么事，于是都转了过去看着场下。

    白冰漓的精神力再一次循着严盈盈的包厢，其实她并没有什么特殊的癖好去偷听别人的墙角，但是她是很想确定，当时的严盈盈是怎么个情况，为何针对四楼而对上官家畏惧。

    而感受到了夜安的精神力之后，她终于明白了，严盈盈大概是对所有人都想找茬儿的，但是夜安不许！

    那为什么夜安不允许严盈盈惹怒上官家，但是对于顾家，或者说是‘四楼’确实允许的呢。难道他是想让什么人开口？

    四楼的这几个人不得不说都应该是夜安知道的人，南羡安是曾经的家族天才，夜安身为同样的身份，两个人即便是没有交集，但是对于彼此应该也是了解的，轩辕皓轩更是如此。

    顾萧呢，虽然没有那么强的实力，但是也是不能惹的家族继承人，更何况古来城就这么一个少主子，将来的权力也可想而知。

    那么分析来去就只剩下了一个人——她自己！

    夜安是在利用严盈盈逼着自己开口吗？

    难道说在门口的时候那个家伙就已经注意到了自己了吗？

    他想知道什么呢？

    夜安那个家伙是比较危险的她承认，所以她不得不防，也幸亏了小白衍交给她的《精神力修炼功法》，这项技能还是在受了南阴的刺激之后领悟的，她能够听到别人的灵魂传音！

    另一边的夜安听到严盈盈的话下意识地顿了一下，但是很快恢复了正常，放温柔了自己的声音说道，“盈盈，听话，冰云拍卖场我们暂时惹不起，但是这个仇我迟早会帮你的，相信我。”

    严盈盈最受不了的就是夜安这样温柔地声音，每听一次她就觉得自己醉倒在了里面，于是几乎是想都不想的就答应了，“好安哥哥，我答应你。”

    确定了两个人没有再传音之后，白冰漓收回了自己的精神力，该说不说的，这偷听别人的墙角是真的很耗费精神力啊，但是——也是真的爽啊。

    严盈盈的那一句‘安哥哥’现在就像是一个魔咒似的，简直太洗脑了。

    再配上刚才看到的那张用白粉努力的掩盖的黑黢黢的脸，还有那矫揉造作的声音，白冰漓觉得自己身上的鸡皮疙瘩都长出了来了。

    竞价已经升到了另一个档次了，现在已经到了五百万金币，声音渐渐的小了一些，很多人一脸的不甘心和觊觎，但是却是不得无可奈何地放弃了。

    看见差不多了，南羡安也开始了竞价，“六百万金币！”

    这……豪气的加价！

    别人都是加十万几十万的金币，一点一点的升到了现在，现在可倒好，南羡安一出口，直接加了一百万，这一下又有不少人直接放弃了竞价了。

    “七百万金币！”另一道咬牙切齿的声音从二楼传了过来，不是别人，正是熟悉的严盈盈！

    白冰漓冷笑一声，这个脑残是不能明面上的怎么样，于是就现在想要给他们添堵吗？

    南羡安倒是丝毫没在怕的，淡淡的接着竞价，“八百万金币。”

    “额……八百五十万金币，我其实也挺想要的，希望南兄不会介意。”上官予承的声音竟然是传了出来。

    其实……这样的时候他出来挺不好意思的，总有一种打乱了别人竞价的感觉，但是他是真的还是挺想要的，于是没忍住，还是开口了。

    “自然不会介意，九百万金币。”南羡安淡淡一笑，接着叫价。

    另一个包厢的南洛杉听到上官予承的话双拳紧紧的握在了一起。

    这么长时间，有多少人已经默认了他就是南家唯一的继承人，认定南羡安那个废物已经死了。

    但是现在他不仅仅回来了，而且实力更强，竟然能让上官予承直接就称‘南兄’，想到自己这么多年一直被上官家的兄妹俩不冷不淡的，一股不甘的怒火直接冲了上来。

