    说完，怦然一棍打了过去！

    这猝不及防的一击，让唐三简直疼昏过去！

    他的腿直接就被打断了！

    这种不懂得站着，总选择跪着的人，要腿没用！

    “你完了……你完了……林氏会杀了你！”

    唐三疼得打滚，在地上嚎叫起来！

    “是吗？他们杀了我？就为了给你报仇？你有这个价值吗？”

    韦恩明反问！

    “当然！我对林氏的价值，不可估量！我操控整个省的福利财款！想动哪里都可以！你打伤我就是跟整个林氏为敌！”

    唐三大吼着。

    “好啊，我现在终于知道你的权利多大了！真让我刮目相看啊！”

    说话的不是韦恩明，而是外面的人。

    这时候，福利部门的部长进来了！

    一看到部长，唐三吃了一惊！

    部长怎么突然来了？！

    而且部长身后站着一大群人！

    来的非常正式！

    但他转而就大声呼救起来：“部长，救我啊！快救我，这有个疯子……”

    部长看到屋内的景象，也吃了一惊，但随即就怒骂道：“你给我闭嘴！你敢辱骂这位先生是疯子？！谁给你的狗胆！”

    部长直接把他吼的差点晕过去。

    这位先生？

    部长为什么会称呼他为这位先生？！

    难道这个人……

    身份不像自己想的那么简单？！

    “你来的挺好，这家伙刚刚自己的罪行全交代了，不仅如此，还公然在福利会养了一群打手，帮自己办事，这些打手也都在这儿了，一会儿你自己处理。”

    韦恩明转头对那个部长说道！

    一副上司交代下属的语气！

    “是是，在下知道了！一定办妥！”

    部长立即卑微地鞠躬说道！

    这一幕把唐三看傻眼了……

    什么情况……

    这个人的地位到底多可怕啊？！

    让福利会长直接鞠躬了……

    太恐怖了！

    他这下才明白自己真的惹错人了！

    这位主……太吓人了……

    “还愣着干嘛，把这家伙拖出去！他已经不是会长，而是一个罪人！”

    部长严肃地冲手下发号施令道！

    一群人连忙过去，拖着唐三仿佛拖着一条狗就丢出去了！

    部长解决了一切后，又把新叶集团的福利学校项目，也全部恢复了。

    让新叶集团重新拿回了应有的名誉！

    并且，他向公众宣布了这一切事情，以及处理结果！

    这下引起了社会的震惊。

    原来那些学校根本不是林氏捐助的。

    他们是抢了别人的功劳！

    完全就是耍流氓的！

    这之后，韦恩明让人调查了林氏的资金流，很快让人曝光出了更多消息。

    原来林氏的慈善晚会，最后一分钱也没捐出去！

    号称的二十个亿的善款，根本就是虚无缥缈的！

    任何人也没见过这二十亿！

    这件事对林氏来说产生了不小的冲击！

    林氏的声誉，顿时受到巨大损害！

    “原来是这么个公司？！他吗的！骗了我们全国百姓啊！”

    “可恶至极！当时我还买了两台他们的电脑表示支持……完全上当了啊！”

    “他们的产品也不好用！根本不如新叶集团的产品好用！”

    “对！而且还贵！”

    人们纷纷愤怒地在网上声讨着！

    所有矛头全部对准了林氏！

    最后甚至掀起了一波退货潮！

    人们纷纷表示再也不用林氏的产品！

    甚至还有人宣称，要号召大家把林氏赶出华夏！

