    希姆法斯特拥有天然弊端。

    艾伦半岛的殖民源于战争之后。因为怪异出现，除魔人协会调停战争，麦克唐纳一世对城墙弃之不用，声称为了开放与商业。

    尽管大部分人都知道原因是修建城墙是比不菲的费用。

    之后的继任者贯彻这一理念，因此造就贝尔法斯特的繁华。

    【希姆法斯特已经准备好应对怪异之雾的入侵！】

    回到榆树森林的第六天，新闻配图是延绵将希姆法斯特围起，用无数木桩围成的“准备”。

    从十几里外的森林砍伐整根树木，割去枝杈打进地面，这是最快建起一堵城墙的方法。

    它不需要多坚固，毕竟城墙将应对的不是投石车与士兵。

    等到夜幕降临，木墙上燃烧的火盆将阻隔弥漫而来的怪异之雾。

    吉米拿走陆离看过的报纸，去找守在耕地旁的蕾米。松软泥土颜色比周围更深，不久前蕾米才浇过水。

    哗哗——

    头顶枝杈轻轻摇摆，嫩叶悄无声息钻出深褐色的树枝，似乎在欢迎来到的身影。

    一只虚幻白皙的手掌拿着书籍递给陆离，陆离接过后安娜压着裙子坐在旁边，双手淑女地搭在膝盖上。

    “你最近看了太多记忆。”陆离的目光停留在安娜身上片刻，回到翻开的书籍上。“她已经影响到你了。”

    记忆比书籍、话剧和故事更能影响一个人。

    就像第一次听到英雄故事的小男孩会拥有很久的幻想与相望。甚至被故事喧宾夺主，想象自己就是那位英雄。

    “它们总是会在做某件事时不由自主地出现。”安娜默然。萨拉的记忆就像回忆般出现，甚至更加频繁。

    准备陆离的食物时，萨拉为亚当同样准备食物的记忆会浮现。陆离熟睡时，她会不自觉回忆起萨拉在亚当每夜睡去后用镜子深情看着爱人。甚至狩猎也会想到萨拉的死亡游戏里死去的人们带来的力量。

    甚至什么都不做时，脑海也会浮现萨拉的记忆。

    这无法避免，就像人类无法停止呼吸与思考一样。

    “不要迷失自我。”陆离只能这么说。

    陆离不清楚安娜所遭受的困扰，但那绝对超出自己的想象。

    “放心吧，无论如何……我都不会伤害你。”安娜露出温柔的美丽笑容。

    这天深夜，陆离少有地做了由现实映射的梦境。

    艾伦王城事件后，陆离同意安娜的建议放弃解决萨拉与亚当，和约克他们一起回到塔风城，并在那里停留一天。

    期间他们前往教堂，讲台上的收音机变成了恶灵广播，告解室里也隐约做着一道人影，在陆离走过时一张羊皮纸从缝隙里飘出。

    【不要答应亚当的请求】上面写着。

    嘭——

    陆离被跳动的心脏惊醒，微弱的噼啪声从壁炉传出，书桌前的安娜偏头，被油灯映照的半边脸庞露出温柔：“做噩梦了么？”

    陆离也许在后悔，但谁知道呢。

    重新进入梦乡，也许因为间隔很短，梦连续在了一起。

    这一次是相反的另一条道路。

    离开教堂，安娜低语着失去身体后一切感官都被剥夺的痛苦，失去跳动的心脏，她的内心重新变得冰冷。

    安娜想要血液重新在身体里流淌。

    旅馆楼下的熙攘声险些唤醒因困乏而睡着的陆离，一群小混混闯入旅馆找麻烦? 安娜冷漠地将他们赶出旅馆。

    其中一位混混吓得绊倒在地? 安娜的扭曲影子追上他，踏进他的影子里。

    杂乱记忆涌进安娜的脑海? 与庞大记忆袭来的还有跳动的心脏与身体里流淌的血液。

    塔风城一间餐厅? 周围食客与侍者惊愕地看着一个青年疯狂往嘴里塞着食物，他的肚子已经饱胀撑起如怀孕的妇女。

    担忧的老板靠近之前? 青年就一头栽倒在餐桌上，影子悄然离开。

    安娜不喜欢这具身体……

    混乱地记忆让她变得与往常有些不同? 安娜的投影在街道上四处游荡? 很快再次踏入一位容貌精致的少女的影子。

    “这也不行……”

    安娜呢喃，少女记忆比想象中复杂。

    安娜的投影就这么在塔风城四处游逛，寻找合适的躯体。当陆离从梦中梦醒来，安娜已经不再与以前一样。

    斑驳记忆冲散了她的意识? 尽管安娜仍是安娜? 没有成为意识集合体。

    但她的思考方式、行为方式都因那些记忆糅杂在一起。

    一位名为安娜的陌生人。

    凝视深渊过久，深渊亦会会以注视。

    ……

    第二天清晨，新的《调查员周报》与一份好消息同时出现。

    “我们成功了。”耕地旁的安蕾握紧拳头。

    深褐色的松软泥土间，颜色扎眼的绿芽钻出泥土。

    不管是从沉睡中苏醒的杂草还是豆薯的嫩芽，这是耕地里长出的第一个植物。

    尽管两天前安妮就已经长出指甲盖大的树叶? 花盆里的无名植物更是有一根手指那么高。

    安蕾好不容易按捺住挖出查看的冲动，等到商人离去? 转移注意询问陆离《调查员周报》上写了什么。

    “荒芜之地新灾厄的进展。”

    驱魔人已经赶到灾厄源头，只剩下枯死树丛和腐烂村庄的绿洲。

    周报上写着进展顺利? 为了不让植物灾祸黑夜灾祸那样的毁灭性灾难再次诞生，队伍里每位成员都无比小心认真? 也许不日将有好消息传出。

    下午? 狩猎归来的安娜找到了一个有趣的东西：捕鱼笼。

    于是第二天清晨? 怪异之雾退去后，榆树森林得居民们除了安培和孩子们，都暂时离开崖顶，和安娜前往崖下礁石区。

    海浪声比崖顶上更加清晰响亮，黑色海浪汹涌拍打着礁石，泛起白色水花。

    崖下海浪太大，比起担忧能不能抓到鱼，更该担心铁丝网围成的捕鱼笼会不会被海浪拍散。

    靠近礁石区边缘的浅水区，安娜挂上饵食，绳子拴在礁石上，然后放下捕鱼笼。

    得下午或是明天才能来检查收获，而且可能什么都抓不到——

    不过比起收获本身，他们更享受这件事本身带来的仪式感。

    蕾米和吉米站在淹没小腿的礁石上感受海风，陆离抬起黑眸，望向身后延绵的废墟贝尔法斯特，又望向矗立在礁石边缘的无人灯塔。

    其上的光芒已经晦暗多时。

