
    楚行云拥有千年寿命，所见所闻，所知所悟，即便在十大武皇当中，都是无可争议的第一人，无人望其项背。

    这就是为何，他看到真火凤凰和白虎的时候，仅是一眼，就能准确辨认出来，并且深知这两者的形态和特性。

    太虚噬灵蟒，同样是传说中的无上神兽，但，古籍对它的介绍，却是少之又少。

    据楚行云所知，太虚噬灵蟒，曾出现在远古时期，此蟒尤为的神秘，不好血肉，只食天地灵力，所吞噬的天地灵力越是庞大，实力就越为强横。

    传闻，它成熟之时，就连天级灵脉，都能一口吞下。

    至于太虚噬灵蟒的神通手段，古籍少有说明，只寥寥记载着，太虚噬灵蟒能释放出一道神秘的暗金之光，从而提升自己的实力。

    而刚才那道暗金之光，赫然跟古籍记载的一模一样！

    “难怪那株地煞傲灵草如此诡异，原来，它所沾染的气息，并非来自崩山蟒，而是来自最神秘的太虚噬灵蟒！”楚行云双眼微凝，瞬间明白过来。

    太虚噬灵蟒，乃是无上神兽，丝毫不亚于真火凤凰和白虎，它所拥有的气息，自然是玄妙无比，也正因为这一点，地煞傲灵草才会发生异变。

    “幸好我熟读古籍，对太虚噬灵蟒有所了解，否则的话，根本无法认出它的真身，此蟒，不愧是最神秘的无上神兽，所掌握的伪装手段，连我都难以看穿。”

    楚行云先是苦笑一声，目光再度望向前方，面庞上的表情陡然一变，身上，有一股战意隐隐散发了出来。

    前方，战局内。

    突如其来的暗金之光，让秦常两家子弟愣了下，尤其是感觉到太虚噬灵蟒的恐怖气息，一个个脸色都变得苍白，没有了刚才的锐利之气。

    “区区一头崩山蟒而已，给我去死！”那名半步天灵之人，再一次举起了凌厉光剑，灵力陡然暴涌，掠上长空，竟生生的撕裂出一道剑痕，朝太虚噬灵蟒劈砍而去。

    噗！

    滚烫的鲜血暴涌出来，面对着这一剑，太虚噬灵蟒的庞大身躯上，立刻浮现出一道狰狞的伤痕，痕迹很深，几乎可以看到森然白骨。

    身上的剧痛，也是完全激发出太虚噬灵蟒的凶性，猩红蛇眼中，杀意涌动，狠狠撞击在剑阵上，力量强悍，让剑阵出现了密密麻麻的裂痕，仿佛随时都会碎裂掉。

    嘭！嘭！嘭！

    太虚噬灵蟒不断冲撞，那剑阵颤抖得愈发厉害，光剑黯淡，那些秦常两家子弟更是气息虚浮，一个个张嘴吐出鲜血。

    这十五流光剑阵，本就是他们联手布置而成，阵如人，人如阵，现在，太虚噬灵蟒不断冲撞剑阵，他们自然也会受伤。

    只不过，这看似凶险的场景，却没让那名半步天灵之人感觉到恐惧，他，依旧高举着凌厉光剑，居高临下的俯视着太虚噬灵蟒。

    “这头畜生，果然是虚张声势，一开始，它的气息强悍了整整一倍，但没过多久，气息就开始消散，对它鲜有帮助。”那人吐出嘲讽之音，右手一紧，冷道：“陪你玩了这么久，也应该有所了结了。”

    语落，光剑当空挥动。

    在所有人的注视下，光剑破开前方的虚空，夹带着无比浑厚的万象之力，硬生生的劈裂了几座孤峰，最终，降临在太虚噬灵蟒的身体之上。

    此次，那人显然是有了杀心。

    光剑接触太虚噬灵蟒身体的一瞬，它那庞大的身体，居然疯狂翻滚起来，一道森然伤痕，出现在了其七寸之处，几乎要将蛇心都硬生生刺穿。

    太虚噬灵蟒发出了一道凄厉叫声，身躯想要后撤，但它伤得实在太重了，剑痕遍布全身，就连蛇心都遭受到重创，连挪移半寸的力气，都不具备。

    “居然还没死？”见太虚噬灵蟒并未死去，那人惊了下，一抬头，便发现太虚噬灵蟒死死的盯着他，逐渐变得黯淡的蛇眼中，居然带着一股强烈的不甘之色。

    这一种感觉，就仿佛是傲视山林的猛虎，不幸殒身重创，即将要被土犬吞食那般，极为的愤怒，不甘，让所有人都能清楚感觉到。

    “去死吧！”

    被这种眼神凝视着，那人顿时杀意暴增，将所有灵力都释放出来，疯狂涌入了万象臂铠中，光华大盛，气息震撼，一把抓住面前的凌厉光剑，然后直直刺向前方。

    这一剑，是绝杀之剑。

    剑尖锋锐，对准了太虚噬灵蟒的蛇心，若是一剑得手，太虚噬灵蟒根本不可能有活命的机会，必死无疑。

    呼呼呼！

    光剑凌厉无比，将虚空寸寸破开，径直卷起了一道道狂乱劲风。

    那些想坐收渔翁之利的人群，心脏开始疯狂跳动起来，不约而同的往后退步，完全没有了刚才的贪婪之色，只想立刻逃离。

    他们很清楚，自己的意图，已经完全暴露了，只要太虚噬灵蟒一死，秦常两家子弟要对付的，将会是他们。

    面对着如此恐怖的十五流光剑阵，他们连反抗的念头，都生不出来，一个个作鸟兽散，疯狂朝着四面八方奔去。

    看到这一幕，那人冷哼一声，道：“一群无胆鼠辈而已，也敢妄想对我们出手，待斩杀了崩山蟒之后，你们一个都别想逃！”

    “哦？是吗？”

    话音刚落，一道略显嘲讽的嗤笑声音，突然从那人的后背处传来，没有半点预兆，让他全身颤了下，双眸凝固在那里。

    他猛然回头，朝着声源处望去，双眸之瞳孔，却是被一柄无锋重剑所笼罩住，剑锋浑重，就如同一座山岳，呼啸砸落，蛮横的降临下来。

    “不！”那人发出了一道惊呼，现在的他，已经释放出所有的灵力，欲要灭杀太虚噬灵蟒，根本没有余力来抵挡这一剑。

    同时，他也很疑惑，这人，到底是什么时候来到他的身后，为什么，他堂堂半步天灵之境，竟没有丝毫感知。

    “死！”

    一道喝声传出，重剑没有丝毫的停顿，夹带着难以言说的恐怖力量，直接落在那人的头颅上，将整一颗头颅都轰成粉碎。

    猩红血污，如突泉般喷涌，染红了这片长空……
