    内心非常震惊的九叔，还是忍着强烈的情绪的波动，严肃的看向林穆，很想得到一个肯定的答案。

    毕竟他是僵尸。

    九叔认为有一丝的可能，会为了遮掩杀死石少坚的事情。

    当然，并不是怀疑再林穆。

    而是事关紧要，一定要确保万无一失。

    面对九叔那迫切的表情，林穆轻笑了一下。

    心想：“原来这林九，还真不知道石坚的私生子早就是尸妖了，那就好玩了。”

    顿时，看向九叔的眼神中，也多了几份兴趣。

    “本神可是飞僵，会看不出那是一只小小的尸妖吗？”

    其实，如果不是系统出现的选择，林穆还真不是看出来的。

    不过，哪怕没有系统。

    知道剧情走向的他，早就把石少坚当成尸妖看待了。

    “原来如此，这石坚真是茅山败类！可惜，林九在茅山言语较轻，只能见机行事了！”

    九叔听到林穆肯定的回答，稍微沉思了一下。

    神情几度变化，最后还是无奈的叹了口气。

    回神过后，见到林穆有些好奇的目光，便开始讲述他知道的一些秘辛。

    石坚娶了龙虎山的天师的孙女。

    那石少坚是天师的外曾孙。

    十多年前，就曾听说过，那石少坚去龙虎山时猥亵了一名女弟子。

    但实力不济，女弟子反抗后，双双跌落悬崖。

    龙虎山对外宣传，石少坚违反道门律规被关了大半年，对坠崖的事情只字不提。

    九叔也是很多年之后，从某个道友口中知晓的。

    那石少坚回到茅山后，性情大变。

    并且每年石坚都会秘密的外出一段时间。

    联想起来。

    很有可能在十几年前，石少坚就是尸妖了。

    而石坚每年都会秘密的去获取那阴年出生的少女血液。

    这也是为什么九叔刚才会愤怒的原因。

    但苦于没有证据，也不能胡乱猜测。

    而石坚又实力强大，行事霸道。

    身后又站着一尊大山，哪怕九叔现在突破到地师，也无可奈何。

    除非他亲眼见到。

    并且还抓到了把柄，不然只能见机行事了。

    “龙虎山和茅山是亲戚？”

    林穆很想知道，这两个玄门正宗的关系。

    “同宗，同源！”

    九叔望着天上的明月，好像不太想提起这些道门秘辛。

    “那石少坚并没有死。”

    既然知道想要的答案。

    林穆说完就直接施展遁地术，消失在九叔的面前。

    等待天亮的到来。

    去找那水溪龙珠之穴。

    至于会不会刚好遇到那天师。

    还是不去想那么多。

    船到桥头自然直。

    不过，林穆并没有走远，而是又返回到那棺材铺附近。

    他刚才想了一会。

    还是留点后手比较好。

    既然这石少坚的后台那么牛，不但有地师，还有天师。

    那就不能让他轻易的死去。

    万一真的要硬刚六品天师了，还可以当做人质什么的。

    可惜，但林穆返回棺材铺的时候。

    没有找到石少坚的身影。

    让他的计划泡汤了。

    不过，只要剧情顺利发展，一定有机会把这淫才抓住，当成人质。

    在林穆用灵魂感知时，发现棺材铺空无一人。

    但在地下有着隔绝感知的暗处。

    直接施展遁地术，进入了棺材铺的地底。

    “好家伙，原来藏着一副金丝楠木的棺材啊！”

    林穆可是很暴力的，在地底遇到了一间地下室。

    墙壁上都贴满了各种符篆，连他的感知都能隔绝。

    所以直接当了一回拆迁办，把墙壁轰开了个大洞，然后直接走进去。

    这暗室中央，停放这一副高达三吨重的金丝楠木棺材。

    论价值比黄金都要贵呢，可是稀释珍宝。

    而且在四周的墙壁上，还画满了各种镇压僵尸的符篆。

    刚才林穆一进去，都受到了很强的压迫力。

    如果没有突破到飞僵，可能还真有些寸步难行。

    毕竟这些符篆可是出自龙虎山之手。

    刚才和九叔闲聊了一会。

    知道龙虎山的手段有一半来自于符篆。

    而茅山则擅长阵法。

    但花费比较多，所以身家穷迫的九叔很少使用。

    至于棺材铺地下为什么会有这么的一间暗室，林穆不想追根溯源。

    他现在只想把这棺材带走。

    可是，以他接近十万斤的力道，竟然还搬不动这幅金丝楠木的棺材。

    所以才会发出那惊讶的声音。

    “原来都是这些符篆搞的鬼，那就全部毁去！”

    刚才，林穆释放出体内的阴气，想要在棺材上打上烙印。

    他可是拥有御棺飞行的技能。

    不管多重，只要阴气足够就可能带走这幅稀释棺材。

    可是，却失败了。

    最后摸索了一会，才发现墙壁上的符篆都是黄品镇尸符。

    而且还是最大号的，每一面都接近两米高，威能都能够媲美玄品了。

    刚才林穆一进来，被这金丝楠木棺材吸引了，并没有太过于主义墙上的符篆。

    而且符篆的目标都是在棺材上，也让他产生了错觉。

    “呲呲！”

    既然找到了根源，那就全部毁去了。

    在林穆的利爪之下，没有道师法力支持的符篆，威能单一。

    很快，整个暗室上所有的符篆全部被摧毁了。

    让他的身体顿时一松。

    然后再看向眼前这幅金丝楠木棺材，哪怕这幅棺材是龙虎山天师自己的，林穆都不会顾忌。

    他现在可是飞僵。

    虽然会忌惮天师，但并不代表会怕了他们。

    既然天师不在，那棺材就是他的了。

    朝着棺材打上了一股阴气，很顺利的就烙上了属于林穆自己的印记。

    随着御棺飞行技能的施展。

    很轻松的就能驱使这幅重达五吨的棺材，只是体内阴气消耗有些大。

    但只要脚踩大地，在地脉涌动的神通之下，林穆就能获得无穷无尽的力量。

    刚才驱使棺材所消耗的阴气也不过是九牛一毛。

    打开了棺盖。

    林穆准备躺进去。

    朝着里面看了一眼，刚才还以为里面会躺着一个僵尸呢。

    现在看来纯属多想了。

    整幅金丝楠木棺材的里面，就放着一面牌位。

    拿出来一看。

    中间刻着金漆浮雕：‘正一天师道’。

    下发还有一行阴刻小字：‘龙虎山第二十九代天师，张起灵’。

