    杨戬眼见一个和尚要趁机投入轮回，抬手抓去，大幕神功和神碑掌共鸣，神能无穷无量，天地倒转。

    “啊！”

    刚来地府想着重开的高僧在神碑掌之下，直接化为飞灰，磨灭一些，万世永葬，剥夺了过去现在未来一切生机。

    神碑掌修至大成，葬天，葬地，葬神，葬仙，葬人。五式皆通，万类皆葬。

    “杨戬，你枉造杀孽，就不怕万劫不复吗？”

    地藏王菩萨佛音宏大，诸佛都在跟随吟唱，法力浩荡。

    “不把我镇压地狱了吗？”

    杨戬冷笑一声，茫茫神威浩瀚，铺天盖地，不断汹涌。

    脚踏行字秘，来到近前。

    “轰！”

    大战爆发。

    杨戬犹如绝世神人一般，身姿伟岸，黑发狂舞，眼神如电，散发着无敌的意志。

    六道轮回拳被催动到了极致。

    他整个身体都在散发光辉，神力轰隆隆作响，一条脊椎犹如真龙一般，弹指尖带动无尽的伟力。

    地藏王人都快被打傻了，佛国被摧毁，法相被打坏，已不再庄严。

    其中一拳更是将他小半个肉身都打没了。

    带有大墓死气的六道轮回拳，在侵蚀地藏王的肉身和生机，恢复起来都变的异常困难。

    杨戬的脚下道纹浮现，一个又一个脚印出现在虚空中，烙印成了道图，这是行字秘施展到绝巅的体现，越过时间长河，跨越天堑。

    “啊！”

    地藏王的法身再一次被打碎了，佛血滴入冥河之中，瞬间惊起大波澜，掀起无尽的血海。

    冥河血海深处的冥河教主都惊了。

    初入准圣的杨戬居然能吊打准圣中期的地藏王。

    地藏王菩萨乃是准提圣人的弟子，佛法无边。

    竟然被人打的血溅虚空，毁灭了无数道法身。

    “杨戬！你当真不顾一切了吗？”地藏王愤怒咆哮，睚眦欲裂，全然没了发下大宏愿时的气魄。

    杨戬此人简直无法无天，打穿地狱不说，竟然还想杀他。

    “你只是开始，等我将你镇杀，便会登顶灵山。”杨戬意志坚定，信念无敌。

    “轰！”

    无敌的拳意镇压而下，地藏王又一道法身炸开了，烟雨绽放，绚烂美丽。

    地藏王的佛心都在震颤，苦不堪言，悲愤无比。

    明明是如来那个家伙镇压的你。

    你怎么还把怒火发泄到我的身上了？

    …

    这几乎是一边倒的大战把三界的无数大能都看傻了。

    老牌准圣，地藏王菩萨居然会被压着打。

    而杨戬才刚刚晋升准圣的，原本以为杨戬会被再次镇压，但没想到神威盖世，直接吊打地藏王菩萨。

    地府的阎罗王已经吓傻了。

    现在连地藏王都不管用了吗？

    这群佛门的傻逼到底镇压了个什么东西。

    他们地府简直躺着中枪了。

    …

    无尽混沌中。

    准提再也忍不住了，当即就要出手镇压杨戬，在这样下去，地藏王怕是要出大事。

    他们本以为地藏王在里面做了手脚，现在看来完全不是，都快被人打死了，哪有这么拼的。

    “师弟，你要做什么？”

    接引出声喝住，拦住了准提。

    “难道眼睁睁的看着地藏王被打死？”准提面色难看的说道。

    “自然不会，不过你我不能出手，你忘了道祖的禁令了吗？圣人不得出世。”

    “难道你也想尝尝陨圣丹的滋味？”接引淡淡的说道。

    听到陨圣丹三个字，准提莫名的打了一个冷颤，心里有些悲愤的吐槽。

    这陨圣丹到底有多少颗啊。

    还没吃完吗？

    早在封神时期之后，三清圣人就被喂下了陨圣丹，生死操控道祖之手，

    虽然他二人没有吃，但是冒然出世，说不定也要被喂上一颗。

    “师弟稍安勿躁，地藏王不会有事，有冥河教主在，自然可以保全他性命。”接引笑着说道，已经开始操作起来了。

    “多谢师兄费心了。”准提真挚的感激道。

    师兄在他心中的形象，更加的光大伟正了。

    总是在关键时刻做出令人拍手叫绝的决定。

    这一点他跟师兄比差远了。

    “你我师兄弟无需客气。”接引哑然一笑道。

    …

    无量的佛光洒下，诸佛吟唱，梵音阵阵。

    地藏王被打急了，真身现出法相，三头六臂，高不可见，无尽的威严散发而出。

    无量的大佛手，佛门真言镇压而出。

    杨戬面色冷傲，势不可挡，时间都在倒流，时空都在扭曲，无尽幽冥之上的四方天宇都快被震碎了。

    狂霸无匹的绝世一拳轰出。

    整个人犹如太阳坠地一般，万道金光神霞炸开了。

    任你万般神通，我自一拳破之。

    “啊…”

    地藏王的真身发出一道咆哮，在他的胸口处已经被打穿了，黑洞一般，而后，那高不可见的法身轰塌了，只剩一个巨大的佛首滚滚而下。

    他的神魂真灵藏匿于此。

    杨戬一步踏出，五指张开，抬手向前镇压，犹如一座五指山，传出风雷阵阵，神魔吟唱的声音。

    惊世的神光冲气，绚烂夺目。

    “轰！”

    早有准备的冥河教主出手了，滔天的血海卷起波澜，化为一只遮天的血手，护住了地藏王菩萨的巨大头颅。

    但即便如此，那巨大的血手依旧被打的剧烈震动，几乎溃散。

    “小辈，适可而止吧，此人我保了。”

    血海中响起宏大的道音，在那里是一张布满整个海域的巨大血色脸孔，煞气冲天，魔威盖世。

    冥河教主心中震撼。

    难怪地藏王打不过杨戬，这家伙的修为简直不能用常理来推断。

    “冥河教主，你随意插手，就不怕沾上因果，未来被我清算吗？”杨戬傲世而立，战意沸腾，无敌的信念攀升至绝巅。

    “哼！小辈放肆，速速离去，地藏王你今天杀不了。”冥河中的血色脸孔泛起狰狞之色。

    一个刚刚晋升准圣的小辈居然敢跟他叫板。

    是他老了提不动刀了吗？

    若不是考虑到杨戬身后的种种羁绊，今天说什么都要让他付出代价。

    “后会有期！”

    杨戬淡淡的说道，最终没有打算动手。

    如今的他跟冥河教主还是有不小的差距的。

    他主要的对手是如来佛祖，需要保持巅峰的状态打上灵山。

    现在跟冥河老祖动手只会得不偿失。

    …

