“娘亲，他们为什么一直看着我们？”灏儿小声的问着，见身后的那些百姓不时的看着他们，有的还跟在他们的身后走着，一边看着他们，一边对着他们小声的议论着。
　　凤九微微一笑，道：“你要习惯这种目光，以后你长大了，还会碰到这样的事情，对于他们的好奇与打量，你只需要做好你自己便可，坦荡荡的无需在意他们的打量与议论。”
　　“哦。”灏儿应了一声，看了他们一眼后收回目光。
　　“灏儿，拿着。”关习凛不知从哪里买了一支糖葫芦递了过来。
　　“谢谢舅舅。”灏儿道谢着，这才伸手接过，咬了一口，又酸又甜，很是好吃。
　　“好吃吗？”关习凛笑问着。
　　“好吃。”灏儿应着，脸上露出了大大的笑容。
　　他们一边在大街上买着东西，时而又进入一些珍玩店买着一些较贵重的东西，一路来到了城西那里时已经是傍晚时分。
　　琴心帮他们订了一艘灯船后，便让他们都上了船，她则坐在船头处，拿出琴来助兴。
　　灏儿在船厢中呆不住，便来到船头处，见琴心在弹着琴，船尾处船家在撑着船，船厢里他娘亲和舅舅他们在聊着天，于是，他便往船板上一趴，伸着手去拨弄着那临近在眼前的湖水。
　　“好凉，这水真清，不知里面有没鱼？”灏儿说着，一边好奇的往水里看着，小手拨弄着，只能隐隐用手指尖拨起一点点的水珠。
　　“小主子，不能这样趴着玩水，这样很危险的。”琴心停下弹琴的手来，看着灏儿轻声说着。
　　“我不会掉下去的。”灏儿说着，又拨了拨水，一边问：“这湖里会不会有鱼？”
　　“湖里肯定会有鱼。”琴心说着，将琴收了起来，走到灏儿的身边守着，以防他掉下湖中去。
　　“要是能下湖中抓鱼就好了，一定很好玩。”毕竟是六岁的小孩，心性自是贪玩。
　　琴心笑了笑，正准备说话，突然间，神色一变，伸手猛的将趴在床板上的灏儿抱了起来，身影一退，迅速的退开到一旁去。
　　也就在这时，那原本平静的湖面猛的窜起一只手来，那只手直直的从水中伸出朝灏儿抓去，若不是她反应迅速将灏儿抱走，估计这会灏儿就会被那只手揪进湖水里面了。
　　哗啦的水声溅起，打破了那平静的湖面，几乎就在那一刻，湖中四周围从水底飞出二十几抹身影，他们直接手中长剑直指地艘船，迅速的发出攻击。
　　仔细注意，便能注意到那些人看着是攻击着凤九他们，但实际上却是冲着灏儿去的。
　　船厢中的凤九几人飞出来，看到周围散开的黑衣人，她眸光一冷，周身的威压以她为中心的散发出去，强大的气势瞬间便将那些黑衣人震住，让他们无法动弹。
　　然，只是一瞬间，就见那股威压被打断，猛然间，一头猛兽从其中一名黑衣人身上扑了出来，张开着巨大的兽嘴便朝琴心和灏儿咬去……
