    陈宁雅眉头微蹙，沉吟道：“冯鸿羽似乎跟你们大哥一般年纪，冯鸿哲小他两岁，岂不是同贞丫头一般大？”

    温元贞突然被点名，小脸一红。

    温元宏却是啥也没察觉到，兀自点头，“他们都比我大，因为大哥跟鸿羽哥哥关系好，以前我们常去冯家，所以跟鸿哲关系也不错。”

    “他们家还有其他兄弟姐妹吗？”陈宁雅问道。

    温元宏摇摇头，“没有了，就兄弟两个。”

    陈宁雅心下有了计较，沉吟道：“这样，过几天我去冯家拜访的时候贞丫头就别去了，静丫头跟我过去。”

    温元静就是个小女孩，带出去也不惹眼。

    温元静倒是乖巧地应了，温元贞和温元宏却不大理解。

    “娘，为何大姐不能去？您不是带她们过来县城走动的吗？”温元宏不假思索地问道。

    陈宁雅睨了他一眼，摇头叹了口气，“你这心眼大得我都惆怅！这会儿冯家正是多事之秋，你大姐的年纪摆在那里，带过去难免人家不会多想。”

    温元宏撇嘴，嘟喃道：“我觉得我姐挺好的，知书达理，能写会画，女红厨艺也拿得出手，大家闺秀也不过如此，长得又好看，配鸿羽哥绰绰有余，您不带姐姐过去看看？说不准冯家人还会喜欢姐姐呢。”

    “闭嘴！”温元贞恼羞成怒狠狠瞪了温元宏一眼，又快速垂下脑袋，只是耳根通红，看样子羞得不行。

    陈宁雅却是板着脸，很是严肃地说道：“你倒是想的理所当然，你姐姐是长得不错，心性才艺也拿得出手，可那又如何？婚姻结的是两姓之好，讲究的不仅仅是门当户对还有一些利益考量。

    冯家连冯夫人娘家的侄女都看不上，可见是另有打算，比如等着冯鸿羽中了秀才再给他找个有助益的岳家，将来在仕途上也能帮衬一把，就算不能找到更好的，说个秀才家的闺女总没问题吧！毕竟说出去也是跟书香门第结亲，名声好。

    咱们家又是个什么情况？说白了就是泥腿子出身，你大哥明年才下场，能不能上还另说，就算上了，咱们家根基浅，比起冯家还要略逊一筹，冯家绝对不会考虑跟咱们结亲，既是如此，又何苦做那等自降身份之事？平白坏了关系不说，还可能惹一身骚。”

    黄氏娘家能没脸没皮地把女儿留在冯家，可见不是什么讲规矩的人家，这样的人家能不招惹最好别招惹，省得被连累了。

    温元贞几人本来还有些自我感觉良好，被陈宁雅这么犀利地说了一顿，全都愣住了。

    陈宁雅也不啰嗦，起身说道：“我也累了，先回去歇息，有事明儿再说。”

    她这一走，正屋里的四个孩子面面相窥。

    素来不爱吭声的温元静正拿着一块桂花糕细细品着，一脸享受，软糯又含糊不清的声音突然响起，“二哥，大姐，其实我觉得娘说得挺对的，我们家跟冯家的关系最好保持着君子之交淡如水，不止是冯家，就连胡家还有其他人家，都不能过分亲热，不然人家肯定更加看不起我们这样的暴发户。”

    话音刚落，温元宏和温元贞皆是一副见了鬼的表情盯着温元静，这话像一个八岁的小姑娘说的吗？

    温元静半点也不受影响，由着兄姐盯着她瞧，吃了一块桂花糕正要伸手再拿，温元贞反应过来，赶紧把点心盘子收了，“你悠着点，都这么晚了，等会儿睡觉克化不了该难受了。”

    温元静眼巴巴地收回视线，目光落到身边吃得正欢的温元兴身上，二话不说直接抢了他吃剩的半块桂花糕。

    温元兴：“？？？？？”

    等这小子反应过来，那半块桂花糕已经进了温元静的嘴里，温元兴大叫，“二姐，你不地道，抢我点心！”

    温元静鸟都不鸟他，直到点心全都咽下去了才心满意足地露出一个腼腆的笑容，不好意思地同温元兴道歉，“我下回不抢你的，我保证。”

    温元兴准备了一肚子抗议的话突然说不出来了，整个人都懵了。

    他都这样了更别说看傻眼的温元宏了。

    “小妹，你竟然为了一口吃的抢小弟吃剩下的？你还是我妹妹吗？”温元宏大惊小怪道。

    温元贞则淡定地翻了翻白眼，“也就你们回去少不知道罢了，这丫头什么都好，就是嗜甜如命，娘担心她的牙坏了不让吃，结果她就偷吃，还抢过红菱的点心，也不知道怎么回事！”

    温元贞叹息地摇头，上前将温元静嘴角的糕点屑擦掉，无奈道：“我带你去走几圈吧。”

    温元静乖巧地站起来，软萌温顺的模样完全看不出刚刚抢食的凶悍劲儿。

    直到姐妹俩走了，温元宏才回过神来，猛吞了吞口水，喃喃道：“我的亲娘啊！连个小姑娘都这么吓人！”

    “就是就是！二姐太坏了！”温元兴委屈着，还没忘记被抢的事情。

    第二天陈宁雅起来温元兴还在跟她告状，陈宁雅真的是哭笑不得，带着两个女儿出门的时候还特地耳提面命地提醒温元静。

    母女三人到了胡家，下人通报了一声就领着她们进去了。

    沈氏早已带着胡依云在正屋等候，瞧见陈宁雅三人眼睛徒然一亮，当即拉过温元贞姐妹俩的手，夸赞道：“这对姐妹花还真是生得极好，随了你，来来来，云儿，快来见见这两位妹妹。”

    胡依云依着沈氏的意思，上前和温家姐妹俩见礼。

    温家姐妹俩也回了个礼。

    胡依云看她们礼数极好，笑容深了几分，道：“娘，温婶婶，我带两位妹妹去房间里玩会儿。”

    “去吧！照顾好两位妹妹。”沈氏呵呵笑道。

    陈宁雅在一旁含笑点头。

    等三个姑娘走了，沈氏突然感慨地说道：“你说她们这样多好啊！可惜过个几年出嫁了就不能这般自在了。”

    陈宁雅端起茶杯的手一顿，又跟没事人似的送到嘴边一饮而尽，“姐姐何故说这些伤感的话，这世上多的是磋磨儿媳妇的婆婆，可也不缺明事理的婆婆，只要到时候擦亮眼睛好好找，还担心找不着好人家吗？”

