    “一个给我娘搬回去，一个给你的。”楚宁看懂了他的眼神，笑着说道。

    其实，这两个，一个是给娘的，一个她打算放在空间里的，但她看到罗云期待的眼神，想到他这些日子帮了自己很多，心想，算了，下次去了再买一个放空间就是了！

    这个，送他吧！

    果然，罗云一听，开心了，脸上露出一个大大的笑容来，“谢谢清清。”

    然后，罗云就屁颠屁颠的先去帮着把楚氏的那个送到屋里，然后乐滋滋的扛着自己的那个走了。

    楚宁笑了一下，继续去看安马槽去了。

    晚上，楚宁和楚衍在外面说了一下李府的事后，楚衍垂下眉眼，“我知道，李府并不好惹，但他们还是去了，就说明一种可能，有人出大价钱让他们去帮着偷一个东西。”

    “只是，具体是谁花钱请他们去，偷的又是什么，我们不得而知，如今我们事多，我也不想把这事惹祸上身，所以，并不打算去一探究竟，你也别多生出好奇心，明白吗？”楚衍严肃的对她说道。

    “我知道了！”楚宁应了一声。

    身为老百姓，确实还是不要惹那些江湖人和官府的人为好。

    李大夫今日的心情是特别的美，他的徒弟今天送了他一把椅子，这椅子可与家里的凳子不一样，可以躺的，还可以摇着。

    楚衍送来后，他就躺着试过了，舒服，美滋滋的。

    李大夫把摇椅放在了院子里的树下，躺在上面摇啊摇，把李子浩和李子敏看的眼馋不已。

    “爷爷，我也摇一下？”李子浩凑过来，蹲在一边摸着这摇椅，问道。

    “去，去，这是老头子们摇着休息的，你凑什么热闹。”李大夫推开了他的手。

    “哎，还是我这半路收的徒弟有用啊！”李大夫瞥了自家孙子一眼，叹息了一声。

    李子浩顿时头大了，“爷爷，我是你亲孙子，你不能嫌弃我，要不，现在开始，我跟您也学医术，可以吗？”

    “算了吧，你笨的要死，我教你，不得把自己气死？你要是有清清一半的好脑子，我就不用愁我们李氏医术没传人了，哎！”李大夫又叹息了一声。

    李子浩一听，一拍胸脯，“以前我是觉得学医太累了，但是现在清清姐教给我了背东西的方法，爷爷，这回我一定能学会。”

    “爷爷，我也是，我以前岁数小，不懂得学习，但是清清姐教过我怎么背东西了。”李子敏生怕把自己漏下，赶紧凑过来也说道。

    李大夫扭头瞥了他们俩一眼，“你们俩真的决定要继续学？”

    “嗯，”兄妹俩一起点头。

    “走，我给你们布置背的东西，我看看，我觉得行，就开始教你们，记得，药材这东西，是救人命的，出不得一点差错。”李大夫严肃的说道。

    “是，爷爷放心。”兄妹看到爷爷答应了，开心。

    正好去买豆腐回来的杨氏在大门口看到了这一切，也替两个孩子开心，露出了一丝欣慰的笑容。

    自家这两个孩子认识了清清，确实懂事了很多。

    清清这丫头，不简单，才两个多月就影响到了自家两个孩子的性子。

    挺好，是好事，有进步就好！

    ***

    眨眼间，九月到来，初二这日，姜海亮带着一群人浩浩荡荡的来到了小凤村，帮着楚家开始盖房子。

    从他们的村子来这里，大概得走半个多时辰，他们天不亮就吃了饭出发了。

    这个时候，能有零钱赚，人们都愿意跟着他来的。

    前几日，姜海亮跟着村长定下本村做工的人有十个，今天都来了。

    他们定的是由村长安排人，每天派不同的人让来这边干活，大家都能赚点零花钱。

    姜海亮也答应了。

    反正这边来的人，都是做小工的，苦力活，递砖搬砖和泥这些活。

    从这天开始，楚氏也不用去给新盖房的人家帮忙了，村长让她回来忙自家的事。

    楚宁干脆给村长他们又捐出去一袋子面，让村长带着，给人们盖房时，可以做饭用。

    村长把这个事跟那些人们说了，人们也对楚宁感谢不已，说后面的盖房也不用楚家母女去了。

    村长自然应下，他说出去这事，要的就是这个结果。

    日子一天天的过去，楚家的院墙和房子也一天天的在拔高。

    天气越来越冷，到了十月底，房子都盖好了，院墙也围好了，大门木匠们也给做好安上去了。

    工人们开始帮着铺院子里的小路，门前一米宽的沿台也铺了砖。

    另外几个技术好的师傅们在帮着建大门外的照壁。

    罗云这段时间也一直在这边帮忙。

    村里人都开玩笑，问他是不是看上人家楚清姑娘了。

    罗云就笑笑远远的看楚清一眼，不说话。

    他不回应，人们也不好意思再多八卦了。

    一直到冬月中旬，楚家的所有活都做完了。

    里外工，木工，也都做好了。

    还请了专门的油漆工来，给买了彩漆和本色漆，把整个照壁全部漆了出来。

    那个大大的浮雕福字，漆成了红色，整个照壁做的十分的精美，又把家里的家具和门窗都漆了一下本色，可以保护门窗和家具的使用年度。

    姜海亮来跟楚宁算账，说因为买油漆和请油漆工，又多花了二十两。

    楚宁点头，一个半月前又给了五十两，剩余了三十两，今天加上二十两，楚宁又给了姜海亮五十两。

    楚宁对于姜海亮的专业还是很认同的，这次因为她不抠门，姜海亮也尽心尽力的帮着她们做工，不止帮着她把所有的活都做了，连用青灰水勾院墙缝那种活也都给做了。

    正房盖了三大间，西北角一间小耳房，两间单间西厢房，原本的两间村民们帮着盖的土坯西房，用砖给把前门面也都包了出来，和另外的两间连的整整齐齐的，顶子也给用多出来的瓦片盖了一下。

    院子里一米高花栏墙也用砖都给垒了起来。

    这样整个院子里一看，就整整齐齐的了。

    剩下的砖，又在南墙边帮着垒了三个牲口圈，安上了木栅栏的门子，说可以养猪或者养鸡养兔子。

    楚氏看到这些，很欢喜，觉得这个工头做事太稳妥了。

    送走工匠师傅们后，楚宁和楚氏两个回头看她们的院子里，娘俩一起笑了。

    这样的新房，以前的楚氏是真的不敢想的。她觉得自己家的新房比李大夫家的也要好看了。

    “清清，谢谢，你比娘有本事。”楚氏揽着女儿的肩膀，跟她头挨着头看着院子里的一切，轻声说了一句。

