
　　傅君承眸色深沉地盯着那辆迈巴赫看，低沉的声音带着一丝隐忍的愠怒，“她给你打电话了？”

　　云正僵住，有股莫名被迁怒的感觉。

　　他支支吾吾地道，“……顾小姐让我去把车开回来。”

　　谁知，傅君承听完，脸色更加冷了。

　　她宁愿给云正打电话，都不给他打。

　　很、好。

　　站在他身旁，云反都能嗅到一股浓浓的醋味，他飞快地看了傅君承一眼，眸间闪过一丝惊诧。

　　那个叫顾清宁到底有何本事，竟对爷有这么大的影响力。

　　傅君承俯身坐进车里，云正两人对视一眼，立马跟着上车。

　　云正双手握住方向盘，侧目看向坐在副驾驶位的云反，“去哪？”

　　云反系好安全带，“公司。”

　　云正抬头看了眼后视镜，看见后座的人那张冷漠的脸，吓得他连忙收回视线，启动车子离开。

　　……

　　林放两人还没醒，研究所的人已经找上门来了。

　　带头的是姜老和樊老。

　　两人身份尊贵，出行在外，身边都有大批保镖保驾护航。

　　看见他们来，姚城也不慌，站在门口将他们拦了下来。

　　从顾清宁那里得知面前两位老爷子的身份，姚城说话的语气客气了几分，“两位，请稍等一下。”

　　姜老爷子仔细打量着他，眉头轻蹙，“你就是救走林放的人？”

　　“不是。”姚城不慌不忙地道。

　　姜老爷子怀疑地问，“不是的话，那你怎么在这？”

　　“是我家少爷让我在这守着的。”说着，姚城推开房门，语气淡淡地道，“两位可以带两个保镖进去，至于其他人还是留在外面比较好，毕竟病人需要安静的休息。”

　　姜老爷子深深看了他一眼，默认了他的话，和樊老爷子只带了两个保镖进去。

　　当看见林放两人惨烈的伤势时，姜老爷子两人皆是一愣。

　　怎么会……

　　王川那小子下手竟然这么重。

　　樊老爷子是个医者，一眼便能看出林放两人伤得有多重，语气沉重地道，“王川这次太鲁莽了，难怪救走林放他们的人把他伤成那样。”

　　姜老爷子收回目光，转头看见姚城，细长的眸子闪着睿智的光芒，“昨晚闯进研究所救人的是你们家少爷？”

　　姚城道，“不是，我家少爷是林放的好友，接到电话得知林放被人重伤，这才派我们来照顾。”

　　姜老爷子将信半疑地看着他，追问道，“那你家少爷叫什么？”天籁小说网

　　“这个我暂时不能告诉您。”姚城道，“等研究所的事情查明真相后，我家少爷自然会去找你们。”

　　樊老爷子也朝着他看了过来，问道，“找我们做什么？”

　　“索赔林放和陆南的医药费，精神损失费，营养费等等。”姚城转述顾清宁的话，一字不漏地道。

　　“我家少爷说了，你们查明真相这段期间，林放两人会一直在这家医院养伤，其实你们大可放心，如果林放真是凶手，救走他的人也不会留着他在京城的医院待着，还等着你们找上门来。”

　　“对了，这段时间你们也可以派你们的人在这监视着，但前提是，你们不能对林放他们动手，否则，我家少爷第一个不允。”

　　姜老爷子皱了皱眉，不苟言笑的脸看上去更加严肃了。

　　有一点说得没错，如果林放真是凶手，把他从研究所救出来的人不可能将他留在京城，等着他们找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，340、我家少爷第一个不允（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 