    怨鬼、恶鬼、厉鬼、鬼王、鬼神、鬼仙。

    福伯只是恶鬼等级而已，就能够轻而易举的打败包括骆天虹在内的数十名枪手、刀手，如果当时骆天虹这个化劲高手并没有斩鬼剑的话，那也会被福伯花费一些时间给放倒。

    恶鬼对于人类来说已经很强了，哪怕是身负武功的情况下，只要没有特殊的视力以及感应能力，还有能够直接伤害到鬼怪的特殊武器，那在恶鬼面前几乎就没有还手的力量。

    唯有达到丹劲的层级，全身力量能够真正凝聚在丹田之中，而后随意爆发打出凌空气劲，又有了超常的直觉感应，才能够做到直面恶鬼。

    罡劲且内气雄厚，才能够直面厉鬼。

    讲道理，只论境界实力的话，只是区区毛僵的肖章最多能够在罡劲高手面前撑一撑，还不如同级别的厉鬼呢，因为僵尸不同于鬼怪的能力复杂，只能和罡劲高手硬桥硬马的打，即便是力量要比罡劲高手强出一些，可不懂得武功的情况下也会被罡劲高手打败。

    但肖章在成就了丹劲之后，实力肯定不限于罡劲高手，因为他不仅比罡劲高手的力量强大，他也会武功而且是多种后天绝学。

    实力大增，自有信心。

    “你们几个……也要和我打？”

    肖章看着视线中的三个厉鬼，完全无视了那十二个恶鬼，以及这些鬼怪对他呈现出来的包围之势。

    三个厉鬼的神智相对而言要更接近正常人，所以他们三个都清楚他们不可能是肖章的对手，哪怕是他们三个联手也不行，因为它们之中有两个是在刚才这一波之中晋升为厉鬼的。

    从这一点来看，这些鬼怪获得的好处甚至比肖章更多，这就是身为鬼怪的优势之处了，只要无视自身灵智遭受的影响，它们甚至可以做到无限吞噬同类来获得实力的提升。

    之前这一片鬼蜮能够一片祥和，只是因为这些鬼怪们不敢轻易吞噬其它同类，残存的那些灵智会对他们自身的灵智产生影响，甚至是让他们忘了自己到底是谁。

    庄周梦蝶还是蝶梦庄周的问题。

    而刚刚那些被肖章打散的鬼怪们，所拥有的灵智却是彻底溃散的情况，吸收那些能量不会对肖章自己以及这几个鬼怪产生影响。

    “我不想和你打，但问题是它们好像不怎么想放过你。”

    一个在形体上几乎和人类没什么区别的厉鬼出声回应了一句，他所说的并不是另外两个厉鬼，而是那十二个恶鬼。

    几乎所有的恶鬼灵智都要低于正常人，而且很容易被嗜血欲望、怨气所掌控，就像是正常的僵尸一样，在晋升为飞僵之前都只知道杀戮，绝大多数厉鬼也是如此。

    福伯这个恶鬼级的之所以保持正常灵智，是因为被风叔指点过。

    肖章是异类。

    此时答话的这个厉鬼并非异类，但他以及另外两个厉鬼的晋升却是因为肖章，减弱了很多副作用，所以保持着接近正常人类的智商和情商。

    嘶，嘶……

    吼……

    十二个恶鬼蠢蠢欲动，但却因为忌惮肖章的实力而强行压制着。

    这让另外两个厉鬼也有些蠢蠢欲动，他们其实稳稳立于不败之地，因为肖章不可能做到秒杀他们，所以他们只需要在外围窥伺肖章和恶鬼的战斗，就能够从恶鬼的身上吸取到精纯的鬼气、阴气。

    而如果肖章在和这十二个恶鬼的战斗中受伤，那他们也不介意杀了肖章然后吞噬肖章的血肉、灵魂。

    两个厉鬼保持沉默，死死的盯着肖章蠢蠢欲动。

    “你叫什么名字？”

    肖章不为所动，反而是轻声问了起来。

    “我是谭成。”

    谭成在说完之后略微等待，却没有看到肖章脸上的表情变化，有些遗憾的叹了一口气。

    “你很有名气吗？”

    肖章察觉到了这一幕，好奇的问了出来。

    “哈哈哈……略有薄名而已。”谭成摆了摆手用不值一提的语气说道：“也就是之前在香江混了一些名气，道上的人都很给面子叫我一声大哥。”

    “哦，社团大哥啊。”肖章抱着剑柄拱手道：“久仰久仰。”

    “好说好说。”谭成干咳了一声正色道：“这位小兄弟武功高强，应该已经达到了罡劲的水准了吧。”

    “差不多吧。”

    “厉害啊，想当年我手下也有一些高手，但却没有一个能够达到罡劲的，只有两个丹劲帮我趁着场面。不过我本人年轻的时候也学过武，所以知道成就丹劲和罡劲有多么难。”谭成拍起了马屁说道：“小兄弟这么年轻就有如此境界，必然是传说里万中无一的练武奇才，实在是令人佩服。”

    你要是这样说的话，那我就想多听一会了。

    不过肖章转瞬就打消了这个念头，因为他的时间并不多，鬼蜮里的时间流速和真实世界不同，而且不是一成不变的。

    他就算是有长生不老的能力，可外面还有一大摊子的事情等着他去做呢，如果晚出去几天的话，期货合同就没法完成，他的损失可就大了。

    “既然你这么佩服我，那我就给你一个跟我混的机会。”肖章瞥了瞥旁边的其它鬼怪，然后对着表情已经变的难看起来的谭成说道：“去把那个女鬼给我抓过来，我就让你当我的头号马仔。”

    “呵呵……”谭成深吸了一口气鬼气，冷笑了两声说道：“看你有些天赋所以想要给你一个机缘，没想到你这么自大，那你还是死吧。”

    话刚说完，谭成就已经化成了一团鬼雾扑向了肖章，竟然是率先动手了。

    那十二只原本有些忌惮的恶鬼，看到这一幕的时候也全都忍不住了，纷纷发出了凄厉的鬼叫声然后冲向了肖章。

    鬼叫并不是叫着玩，而是像声波武器一样轰向了肖章的耳朵，甚至是因为产生这些鬼叫的能量是鬼气，所以有一种直接作用在灵魂上的感觉。

    如果肖章不是僵尸的话，这一波鬼叫就能够让他的实力有所下降。

    斩鬼剑再次划破了一道寒芒，但却不是斩向威胁最大的谭成，因为谭成所化的鬼雾在刚刚困住肖章的瞬间就已经消散，再次出现已经是数十米之外的位置。

    他虚晃一枪，只是为了让那十二只恶鬼对肖章动手。

    不止是那十二只恶鬼，还有一个厉鬼也按耐不住对肖章身体的渴望，虽然看到了谭成虚晃一枪后直接跑开了，却还是在十二只恶鬼对肖章出手之后，直接遁入了地面出现在了肖章的脚下。

    刷的一声。

    斩鬼剑破开了第二个恶鬼的身躯，只是一剑就让这只恶鬼直接崩散成了精纯的鬼气和阴气。

    恶鬼身上的青灰色纹路像是蛛网一般，随便斩都能够斩中这些弱点，斩鬼剑本身所用的属性伤害在被风叔祭炼之后又有所增强，结合肖章用剑之时全身的力量可以凝聚在一点之上，剑身没入那些青灰色纹路之后只是一个震动，蛛网就完全裂开。

    刺啦一声。

    像是指甲划过黑板。

    其实是刚才遁入地下的那个厉鬼，在肖章和恶鬼战斗的时候趁机动手，以鬼爪划过了肖章的右腿。

    可结果却是肖章毫发无伤，而他鬼气凝结而成的鬼爪却有一种要折断的感觉。

    这个男人好硬啊。

    厉鬼一击不中立即远遁，直接从地底滑行到了上百米之外。

    真该死。

    肖章心中发狠，但却没有去追杀那个厉鬼，因为对方能够在地下穿行，就算是他仗着速度能够追的上对方，想要杀死对方也非常的困难。

    所以心中的愤恨全都发泄在了身旁的这些恶鬼身上。

    一剑一个，只是几个呼吸的时间，这些奇形怪状的恶鬼就已经被肖章斩杀的只剩下六个了。

    远遁的谭成终于忍不住了，他不知道肖章急于离开这一处鬼蜮，生怕肖章在鬼蜮里面追杀他，那他就算是能够遁入地下躲避也没用，因为他的尸骨还在。

    只要肖章花费一些时间，肯定能够借助他的尸骨来威胁他，甚至是直接杀死他。

    数十米的距离对于谭成这种厉鬼来说，完全可以做到瞬息即至，化为鬼雾再一次扑过来的时候，十二根尖锐的鬼刺也已经生成，漆黑无比其上还有一些如同鳞片一样的物事，隐藏在鬼雾之中直射肖章身躯上的弱点。

    同一时间，一直遁入地下的那只厉鬼也再次发动了攻击，凄厉的惨叫声震动出了犹如实质的波纹。

    隐约间，肖章视线中出现了一片尸山血海。

    这是精神幻境。

    但肖章并没有受到太多的影响，所以他能够看到第三个厉鬼也动了。

