    这个想法在出来的一瞬间，就让叶尘愣住了。

    虽然这个想法可能有些疯狂，但是对于夜场来说，这确实是一个不难完成的事情。因为现在三个长老已经都注意到了叶尘，现在叶尘只要一步一步的走下去，就很可能会成功。

    “没有想到啊，竟然会变成这个样子。”

    叶尘想到这里，嘴角微微上扬，因为他感觉自己的这个想法很可能可行。

    只要找到了一个关键点的话，到时候叶家就会被自己完全的收入囊中。

    “看起来这个家族，就是我这一次上界的第一个点了。”

    叶尘这个时候也压了自己心中的想法，现在主管做什么他都会表示支持的，因为这么一想的话，等到自己完全变成了叶家的家主之后，这里的所有东西都属于他。

    叶尘深吸了一口气，不让自己看向后面所发生的事情。

    主管这个时候倒是十分的迅速，直接堵住这里的人，说出自己的想法。

    “各位，我现在有一个事情想和你们说一下，如果你们觉得不行的话，就和我说。”

    大家都还在疑惑，叶家的主管突然又想要做什么事情了。其实有的人还要直接离开，并不想和他过多纠缠，但是主管这一次直接堵住了他们出去的道路，他们也没有办法，只能静静的站在那里听着主管的话。

    “你快说到底是什么事情，要不然到时候我们大家都被这些怪物给吞了，那可就没你什么事情。”

    听着其中一位的话，主管嘴角微微的上扬。

    “要是真的那样最好了，我就用不着费那么多的力气来管你们了。”

    主管想到这里摇了摇头，这个并不是他这一次需要说的主题。

    “各位现在我有个问题想要问你们一下，我手中所拿的那个东西你们想要吗？”

    主管此话一说，下面立马就有人感觉到了事情的不对。

    “叶溪！你想要做什么？难道你要处饭？我们几个家族之间索契订的契约吗！”

    “不对！这个他叶家想独吞！”

    叶溪听着下方众人的话，哈哈大笑了一声。

    “你们肃静一下，现在我可没有说过我要独吞这个东西，我只不过是突然想要问一问你们罢了。”

    主管说的话十分的平和，好像根本就什么都没有想一样。

    但是下方的众人却早已经警惕了起来。

    大彪看了看自己家族之中的这个长辈，走到了他的身边。

    “云长老，我们赶快走吧，这个地方不能多待了。”

    云长老听着大彪的话，愣了一下，但客人又想到了，这是家族之中的少主，只能轻轻的叹了口气。

    “老大，为什么呀？难道我们真的就便宜了，叶家那个家族了吗？”

    大彪说的话，让他身后的小弟很是不解，因为他们不清楚大彪到底心里想的是什么。

    “好了，听我的话，你们根本就不知道那个叫叶尘的家伙，力量有多恐怖。”

    大彪这个时候早就已经见识到了那个时候的叶尘。

    在听到了大彪的话之后，大家都愣了一下。

    随后他们整个家族之中的人也放下了刚刚的想法。

    “既然老大你都这样说了，那我们几个人肯定是支持你的。”

    “那少主，我们就赶快走吧。”

    云长老和大彪说完之后，便转头看向了主管。

    “叶家主管，我们这个家族不和你争夺这个东西了，现在我们要离开。”

    主管这个时候自然也看到了大彪，他清楚大彪和叶尘的关系比较好，这个也不能轻易的动手，便放他们出去了。

    “好吧，既然你们决定不争夺这个东西了，那我也没有必要把你们继续留在这里，你们先出去吧。”

    听着主管的话，云长老没有多说什么，绕过他，走向了身后的门。

    大家看着云长老做出了这样的选择，才明白了过来，这个家伙要把自己躲在这里做什么。

    “各位听为一句劝，既然叶家的这个主管要独吞这个东西，那我们就一起过去冲了他，我就不信他的实力有那么强大！”

    主管听着这个人的话，哈哈大笑了一声。

    “不是我说啊，你还是太年轻了，你真的以为我没有准备什么吗？”

    主管一边说，一边从自己的储物戒指当中拿出了一把剑。

    大家都看着这把剑，突然家族之中为首的那几人脸猛的大变。

    他们十分清楚这个剑到底代表着什么。

    “怎么可能，你们家族的长老怎么会支持这样的事情！”

    大家可是知道叶家的长辈的，叶家的那三位长老都不可能支持。叶家的主管做这个事情。

    “这把剑怎么来的，你们就不要多想了，反正现在他竟然在我的手中，那你们就没有反抗的余地，你们清楚吗？”

    叶尘此时也在身后听到了他们的交谈。只见叶尘缓缓的看向了那把剑。

    叶尘看着这剑身之上的花纹，瞬间明白了过来。

    “没有想到这个竟然是三长老的配剑。”

    叶尘此时心中也想不起来了，那个时候主管除了救自己，很可能也问三张了，要了一把剑，而那把剑他用什么理由要到的就不需要猜了。

    “很可能用的，就是为了保护我当安危吧。”

    叶尘深吸了一口气，这个时候一切都说得通了，所以自己过来很可能也是计谋的一种。

    叶尘此时脑海之中也有了一定的想法，他知道，虽然叶家的这两波人都想要掌控叶家，可是他们的主要目的还是为了振兴叶子。自然遇到了可以对家族之中有什么帮助的物品，也不会阻挠对方。

    “那这么说的话，前几次这里所消失的那些人，很可能就是被这些怪物杀了。”

    叶尘此时也明白了在这个宗门之中的骗局。

    什么来到这里基本上就是死路一条，这些都是骗人的假话。

    “原来是这样啊，家族之中一个唱红脸，一个唱白脸。”

    叶尘此时心中也不禁冷笑了一声。

    “看来你们想要把我玩弄于鼓掌之中，可惜了。等到我回去你们都得完蛋。”

