    尸陀鬼之手与苏午的契合度再次提升。

    上升了10.2%。

    是因为容纳过程中自己承受的痛苦，导致了契合度大幅度的上升吗？

    如若是因为如此，想要把契合度升满，自己岂不是要经历不知道多少次类似的疼痛？

    那种情景，苏午想想都觉得煎熬。

    他摒去脑海里纷杂的念头，低头看向自己右侧腋下——一条漆黑的手臂从腋下伸了出来。

    它十指张开，轻轻拍击着桌面。

    这是苏午驱使它做出的动作。

    将近百分之三十的契合度，已经可以让苏午驱使尸陀鬼之手做些简单动作。

    如抬臂、伸手、拍手这种。

    而且，做这种简单动作，并不会对他自身造成消耗。

    但如果苏午现在想要驾驭尸陀鬼之手打篮球，或者是跟人打架的话，那可能就会大量消耗他自身的生命力。

    至于用这只手做刺绣、进行一场手术等事，估计即便耗干他的生命力，也无法完成。

    苏午端详着尸陀鬼之手。

    漆黑手臂上缠绕着一道道紫色的纹络，那些纹路构成了一副手骨的图案，显得诡异而神秘。

    真正容纳这只鬼手，他才能感受到其中蕴藏的爆炸性力量。

    假若容纳度提高到一定层次，自身想必就能利用这股力量了吧？

    苏午心念一动，从他右腋下生长出的黑手开始蠕动回缩，最终化作一片黑斑，贴附在他的腋下。

    契合度提升到将近百分之三十，他已经可以自由收放这只鬼手。

    他活动着身体，在黑暗里站起身，从客厅冰箱里拿出此前准备好的一只烤鸭，坐在茶几上撕下一只鸭腿，就着几盒压缩饼干吃了起来。

    有‘力士咒印’在身，苏午的每一次大量进食都是在强健体魄。

    而体魄的强健，必然带来生命力的提升，可以更好的平衡自身容纳的厉诡，延缓其复苏！

    苏午在黑暗里大口咀嚼食物。

    没有光源对他毫无影响。

    时间快到15号，影诡随时可能出现。

    当下环境已经开始受影诡影响，一切还是小心为妙。

    吃过饭后，苏午起身回到房间。

    书桌上放着的罡洞上多了几道裂缝。

    他将罡洞拿起，查看着泛黄骨骼上新生的裂缝，内心明白这件遗物是有使用次数限制的。

    每一次用它进入‘卓杰的过去人生’，都会对它造成损伤。

    当裂缝遍布罡洞，以至于它毁碎成渣的时候，它就完全无法再用来模拟。

    苏午把罡洞放回了背包内。

    转而手持帝钟，闭上眼睛，唤出了模拟器。

    “欢迎来到完美人生模拟器！”

    “你的钱包余额为1558元玉，你可选择模拟自己的未来人生，或他人的过去人生……”

    “模拟个人未来人生。”苏午道。

    “已选定。”

    “扣除1元玉，你的钱包余额为1557元玉。”

    “是否消耗元玉，将现实物品带到模拟游戏中？”

    巨大的表盘浮现在黑暗里，一件件物品漂浮于表盘周遭。

    选项0：你的身体（100元玉）。

    选项1：尸陀鬼之手（500元玉）。

    选项2：一把‘雪佛兰-科鲁兹’汽车钥匙（1元玉）。

    选项3：轻微损坏的包铜骨骼（1元玉）。

    选项4：帝钟（1元玉）。

    ……

    自身明明容纳了尸陀鬼之手，选择亲身进入未来模拟需花费的元玉，却远远少于单独带尸陀鬼之手进入模拟。

    这是为什么？

    是因为自身无法发挥出尸陀鬼之手的真正力量，导致模拟器对自己评价过低？

    ——来自模拟器的精神羞辱+10000。

    苏午直接掠过了选项0，道：“选项1、选项4带入未来模拟！”

    他在现实里驾驭尸陀鬼之手，终究顾忌太多，难以施展。

    在模拟未来里却没有这种顾虑。

    诡异无法被杀死，肯定也是用不坏的。

    既然如此，苏午免不了在模拟里对尸陀鬼之手进行全方位的试验，如此才能真正的拿捏住这只诡。

    “已选定。”

    “扣除500+1元玉，你的钱包余额为1056元玉。”

    “载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

    “你的未来人生已载入成功！”

    表盘化为星光飘散，四下里的景象倏然清晰。

    苏午一眼就看到灯台上熊熊燃烧的橘色火焰，他垂目四顾，见到一箱箱物资堆在小庙的墙角。

    ——这些都是他从小仓库转运进来的东西。

    待到现实里小庙出现的时候，这些物资也会跟着出现在庙内。

    届时，苏午只管从租住的房子往小庙逃生就行。

    省去搬运物资的麻烦，也能减少许多风险。

    他捡起地上的记事本、手机，一项项检查过，发现与上次进入时得到的消息毫无差别以后，就丢下了这两件东西。

    伥尸之诡会出现在他前进的道路上。

    而这只诡之所以能锁定他的位置，苏午推测是因为自己随身携带的手机。

    通过手机，伥尸之诡可以追查到自己的行踪。

    这次苏午把手机丢在庙内，看看伥尸之诡是否还能精准出现在自己前进的道路上？

    庙外红光褪去，霓虹重新闪亮。

    苏午脖颈上挂着帝钟，一手持燃烧的蜡烛，一手将整箱蜡烛夹在腋下，快步走出小庙。

    沿着既定路线往前走不远，就看到了停在饭馆门口的雪佛兰-科鲁兹。

    他把驾驶位的无头尸体拽下，自己坐上座位，在控制台蹲好蜡烛，随即发动车子，驶入道路。

    十点五十一分，苏午到达十字路口。

    江莺莺怀抱着应急罐头，从他的正对面走来。

    苏午直接将车开到江莺莺跟前，拦住了她的去路，神色冷淡地扫了对方一眼，开口道：“上车来。”

    他语气平淡，却有种不容置疑的坚定。

    抱着公鸡的女孩只是愣了愣，就拉开车门，坐进了车里。

    虽然苏午在未来模拟里已经与江莺莺见过很多面，但他对于江莺莺而言，每一次却都是初次见面。

    一个初次见面的人，仅凭一句话，就让江莺莺乖乖听话坐上了车。

    凭什么？

    自然是因为苏午的天赋——说话的艺术。

    这项天赋已经被他消耗一张天赋升级符咒，升级到绿色品质。

    说话的艺术（绿色）：你的言辞极其容易让人信服。

    如果交谈对象是你的敌人，那么你的言辞会极其容易让敌人愤怒，甚至在持续言语刺激下失去理智。

