    大牛，瘦子，矮子的主人，柳青青的新任姘头，自报家门叫于美男。
    杨牧差点就吐了。
    我套泥奶奶个大鸡腿，能不能滚回你的神系世界，别出来恶心人类？还鱼美男？这名字好意思起？
    杨牧对这帅哥有着满满的恶意，可人家还是很端庄的模样，面带微笑对着李宝珠道：
    “美丽的女士，能把这身衣服脱下来吗？我想我的女友一定会非常高兴的。而她穿上这套衣服，应该也能这样漂亮，我的意思是说，甚至比你这样美丽的女士还要没上一些，请原谅我说了实话。”
    杨牧的目光落在柳青青的身上。
    看得出来，其实柳青青和这个男人在一起逛街没什么兴趣，她甚至都打了二十几个哈气，在出现后的不到三分钟时间里，也就是说她的嘴巴其实一直没有合上。
    颜值这东西就是无敌。
    虽然柳青青一个劲的打哈气，但看上去还是好看，就是能吸引附近大多数人的目光。
    之所以不是所有，当然是因为杨牧身边还有个东方二小姐，还有李宝珠，能够与柳青青的颜值上一拼。
    柳青青这个女人，智商与颜值是不对等的。
    不算傻，可绝不聪明，最主要是懒。
    她懒到连思考都不会，懒到不去记忆什么东西，所以她根本不知道，自己曾经见过杨牧，当初要不是杨牧放她们一家出来，他们可能就困死在埃尔亚了。
    因为懒，柳青青享受着属于她的快乐，她什么也不在乎，因为她懒。
    杨牧的目光离开了柳青青，脸色有点差。
    这个叫于美男的小子简直是来打自己脸的，现在怎么办？和他抢？
    没那么多钱，难道要拿出十二级石来？
    不抢，让李宝珠把穿在身上的衣服脱下来？
    丢不起老爷们的这张脸！
    就在杨牧思考时，温思佳开口了。
    “我们出十五！”
    杨牧笑了，嘿嘿，这个小富婆终于肯出手。
    温思佳可真是富婆。
    早些年她就在做生意收集原石，些年一直没停过。
    所以她如果算上身上已经装备的，一共有十七颗十一级。
    杨牧知道，能够感受到她身上十一级原石的波动。
    杨牧还跟温思佳说过这个问题。
    温思佳一听原来神魂级生物都能感受到人类身上携带的原石以及原石等级，二话不说就将所有原石全都交给了杨牧保管，免得被人惦记上，或者遗失，当然，她还留下一套自己装备用。
    杨牧从来没想要吞掉温思佳财产，所以她的原石就是她的，一直只是储存的空间戒指里。
    如今听她说愿意拿出来，那是太好了。
    杨牧也在琢磨，无论如何不能把温思佳这些年辛辛苦苦攒的财富给花出去。
    就先应付一下吧，等买了这旗袍，就把这个卖主老太直接带走，正所谓怀璧其罪，这种人要是真有了那么多十一级，多半也是被人抢劫的货色，他愿意对她提供保护，她自然要把原石都交出来，准确来说是杨牧就不需要实际付款了，如今叫价只是为了应付于美男。
    于美男原本脸色如常，这时就有些懵。
    他仔细看了看杨牧这边的人，发现其中有几个看不出深浅。
    例如杨牧，例如赫拉雅典娜，甚至连索玛他也看不出。
    而其他几个女人，竟然都是高等级原石战斗者，实力不弱，十一级就好几个，还有十级。
    可即使这样又如何？还有人敢跟他抢东西？
    于美男冷冷哼了一声，慢慢的道：
    “十五颗十一级？我相信你们能拿出来，可如果拿出这么多十一级原石的话，你们怕是一个个都要变成普通的人类吧？我劝你们放弃，你们根本不会知道我的财力到底是怎样的，跟我斗，没好结果，若是我们这样加价下去，我可以保证，最终就算你们能竞拍成功，你们也拿不出那么多原石，所以你们现在的行为，只是给我捣乱，或者说给你们自己挖坟，知道吗？”
    于美男说这番话的时候，目光落在温思佳身上。
    看着看着他的眼中出现了一丝疑惑。
    温思佳的颜值对于于美男来说，绝对比不上柳青青。
    可为什么看着她时于美男却有一种心跳的感觉，这就好像是爱情，他难道又恋爱了吗？
    于美男重新微笑，好吧，他不能否认，自己一项都是花花公子。
    “我出二十颗十一级！”
    就在杨牧和于美男都在各花心思，考虑到底要如何弄到这件衣服的时候。
    忽然在人群中，一个粗狂的嗓门喊出声。
    这下人群沸腾了。
    这衣服到底是什么鬼？
    为什么有这么多人愿意出高价买它？
    而这些人到底又是从哪里来的？
    一开口就是那么多十一级？
    大家都觉得梦幻，什么时候十一级开始漫天飞了？
    人群中快速让出一条通道。
    来的这一男一女，正是若婵娟和刀火离。
    近距离后，若婵娟终于感受到，这件衣服正是自己上一代神魂制作的。
    虽然对刀火离不太爽，但这时若婵娟也只能去求助他。
    “我的神，你有原石吗？”
    “当然，你的上一代看上了一个人类，根本不知道尊重我的上一代，所以她也不知道，其实在上一代我们就已经加入了原石采集船队，告诉你个秘密，我的原石用之不尽的，哈哈！”
    这话很可能有吹牛的成分，没有神魂的原石是用之不尽的，要不然为什么在神魂世界里，只是听说过十三级原石的存在，却不曾有人见过十四级石呢？
    合成十三级应该已经是顶峰了吧？
    当然，若婵娟也不能确定。
    毕竟原石的掌控者是神殿和皇族，而他们中的很多高手是常年不露面的，要么在宇宙中生活，要么已经去了遥远的其他智慧星球。
    所以到底有没有十四级，或者十五级，这个还真不好说。
    神魂世界已经将消息外传，经过实践证明，原石投放地球的做法是成功的。
    通过幻想让地球成为可以让神魂长久存在的磁场地，神系已经成功降临地球寄生与人类，即将真正拥有这个星球。
    因此会有很多盛传已久的超级神系生物从外太空返回。
    如果他们出现，或许其中有十四级强者或者是十五级强者也说不定。
    若婵娟整理了情绪，开始对刀火离提出自己的愿望。
    “这两伙人看着都挺厉害的，都有神魂，你认识他们吗？”
    “神魂世界虽然不大，但都有自己的领地，而且在月球宫殿的时候，我们都是独行，我比较熟悉的神系有三十多个，听说过的神系有四百多个，也就是这样。”
    “嗯，这么说这些你都不认识了，那么我的神，你能出手把这个衣服抢来吗？”
    “这有什么难的，你那么白痴，我当然弄来给你，而且比阔绰，我喜欢！”
    刀火离看着还是那么粗鲁，然而在他说拿出二十颗十一级要去买那衣服的时候，若婵娟就觉得他无比的帅气了。
    地球人诚不欺我，男人在为女人花钱的时候果然是最帅的。
    若婵娟挺高兴，找到了自己神系的一个优点。
    场面一下变得诡异。
    杨牧和于美男都在看着新来的刀火离。
    杨牧感叹。
    进入西京之后就听说了，这个地方是神降之地，诸多神系降临此处。
    真是不假啊，于美男和刚出现的丑男一定都是神系，所以他们才能如此土豪。
    “让开让开让开！主神泰美斯来了！”
    一群人呼喊着，之后杨牧觉感觉地面好像在震动。
    抬头看过去，就见远处出现一巨大身影。
    走到近前后，看出她的身高估计接近五米，身体巨胖，简直就是一只站起来的大猪。
    赫拉微微一笑，跑到杨牧耳边道：
    “这一位是老牌的主神，活了三万年，号称掌管公平与正义，怪不得此处交易规模如此之大，原来是因为有她坐镇。”
    “她是女的？”
    “主神里经常降临西方的，多多少少都会把自己看做是人类信仰的某位神，你应该知道，西方神话里的女神可不少，所以一些经常出入人间的神系，会将自己的名字定为女神的名，就好像我，雅典娜都是这样。而这位主神泰美斯也是一位女神，她崇尚公平交易，喜欢法则制度，为此她特意在神降之时打造了自己这样小巨人的形象，她觉得这是威严与力量的象征，只有在这种形象的气度下，人们才能尊敬她，而尊敬了她，就等于尊重了公平与正义，遵守了法则与制度。所以杨牧，今天这一场怕是赖不掉了，你要想买到那件衣服，可能真的要拿出与你所叫价格一样的原石来。”
    “你的意思是说，最终我们要将这些原石都交给那卖衣服的老太？”
    “除非你最后想要跟主神泰美斯斗一斗。”
    “她厉害吗？”
    “绝对的战斗魂系，据我所知，她好像已经是一位大战神了！”
    “你们的大战神是不是很多？”
    “不算多。”
    “那是多少？”
    “几百个吧。”
    杨牧纠结。
    皱眉琢磨片刻开口道：
    “赫拉啊，我就好奇了，这件衣服真的那么值钱吗？为什么他们两伙人都想要，而泰美斯竟然也出面了？”
    不等赫拉说话，壮大如同一头猪，却面相和蔼慈祥的泰美斯主神开口说话了，声音非常巨大，传出去很远。
    “由上一代神系若婵娟，以一套十一级金银橙原石炼制的战斗锦衣当然很值钱，它还有一个名字，叫做‘爱人的记忆’，是在若婵娟临死时命名的，也就是说若婵娟死的时候，开启十二级青色幻想，又为这件衣服增添了一层死亡幻想之力，呵呵，其实我一直想要找到这件宝物，拿去神殿评级，我相信它绝对可以进入魂器榜单的前十，虽然若婵娟这一脉神魂一直比较普通，可这件魂器的价值却不可估量啊。本神也是刚刚感受到了一点魂力的波动，所以出来看看。你们这三伙想要买‘爱人的记忆’之衣吗？那好吧，我给你们做公正，你们来拍，它的底价就是二十颗十一级，现在开始，价高者得！”
