    “能不能复活献祭的十万年魂兽？当然可以，神——无所不能！”

    因为读取过唐三的记忆，对于唐三询问这个问题，修罗神很是淡定且傲然地回答道。

    “不过想要复活献祭的十万年魂兽，也并不是那么简单的事。”

    “你还必须要杀死这个十万年魂兽献祭的人，拿到献祭的十万年魂兽的灵魂，然后得到十万年魂兽献祭的魂骨，只有拿到这两样东西，等你成神后，才能将献祭的十万年魂兽复活。”

    “杀死献祭的人，拿到魂骨……”

    听到修罗神的回答，唐三不禁攥紧了拳头，心中暗暗下定了决心。

    林夜肯定是无论如何都要杀死的，不为其他，就为林夜险些杀死了父亲唐昊，他今生唯一的亲人。

    而只要杀死了林夜，拿到小舞的魂骨和魂环中的灵魂，等他成神就可以复活小舞了！

    小舞……你一定要等着我！

    “修罗神冕下，我愿意继承您的神位！”

    深吸了一口气，唐三很是坚定地道。

    “很好！唐三，你不会后悔你今天的决定的，其实你和本神也算是有些渊源，因为上一个想要继承本神神位的人就是你曾祖父唐晨！”

    “你的曾祖父也算是一个天才，本来是有希望继承本神的神位的，只可惜被和本神有仇的罗刹神暗算了，结果被我设定为考验之一的九头蝙蝠王寄生，现在应该没有了继承神位的希望了！”

    修罗神的冰冷的语气里似乎有些惋惜。

    “我的曾祖父？”

    听到修罗神的话，唐三不禁顿时一愣。

    虽然现在唐三已经知道自己是出身于昊天宗，但是对于昊天宗的事情，父亲唐昊却什么也没有告诉他。

    对于自己的曾祖父，唐三更是一无所知。

    不过既然从修罗神这里知道了自己曾祖父的消息，而且言语间自己曾祖父似乎还没有死，唐三不禁顿时连忙追问道。

    “修罗神冕下，那我的曾祖父现在在哪里呢？”

    听到唐三的话，修罗神不禁顿时有些尴尬起来，因为他刚才把唐三的曾祖父唐晨的身体用坏掉了。

    不过也不是不能复活，他之前意志降临的时候，可是带下来了不少的神力将唐晨的身体和九道魂环都改造了，自然不会这么轻易地就将唐晨的身体抛弃掉。

    虽然现在唐晨的身体被林夜斩杀了，但是唐晨的灵魂却被他藏起来了，只要能够找到还没有干涸的血河，利用血河的能量，修罗神就可以将唐晨复活。

    “你的曾祖父刚才在配合本神斩杀神逆之子的时候，因为实力欠缺，被神逆之子所杀，现在正在那里……”

    修罗神一边用惋惜的语气回应着，一边给唐三指引了一下方位。

    因为有紫极魔瞳，在修罗神的指引下，唐三顿时就看到了远处仿佛地震了一样的森林里，位于一条横贯整个森林的大裂缝两边的一具身披血袍的无头尸体。

    “我的曾祖父已经死了？”

    看到杀戮之王的尸体，唐三不禁顿时一呆。

    “不要担心，你的曾祖父是因为配合本神去迎战神逆之子而死的，本神自然不会就这样让你曾祖父死去，你只要带着你曾祖父的尸体去找一片还未干涸的血河，本神便可以将你的曾祖父复活。”

    修罗神仿佛运筹帷幄般，很是淡然地道

    “可以复活就好……”

    听到修罗神的话，唐三顿时心中松了口气。

    “修罗神冕下，不过神逆之子是谁？”

    仿佛想到了什么，唐三不就又满是疑惑起来。

    虽然看现在这片森林的情况，明显是刚才发生了一场无比激烈的战斗，但是对于能够杀死祖父的神逆之子，唐三还是不禁心中充满了疑问。

    究竟神逆之子到底是谁，竟然连修罗神这种神灵似乎都拿其没有办法……

    听到唐三的话，修罗神顿时沉默了片刻，而后淡漠地道：“神逆之子你也认识，他的名字叫做林夜，就是在你之前离开地狱之路的人！”

    “神逆之子是林夜？！”

    修罗神的回答，让唐三不禁顿时心中满是难以置信。

    他不是没想过这个可能，但是自己的父亲都是封号斗罗，自己的曾祖父绝对是位于封号斗罗绝巅的强者。

    虽然唐三也知道林夜很强大，但是在一年前，林夜才不过是魂帝而已，现在竟然已经可以斩杀自己曾祖父这个级别的封号斗罗了吗？！

    那现在他又是什么实力！

    虽然在杀戮之都，唐三和林夜经常互相看到，但是因为杀戮之都内压制魂环，唐三却是不知道林夜到底现在是什么实力。

    “修罗神冕下，神逆之子到底是怎么回事，为什么林夜会被冕下叫做是神逆之子呢？”

    在一阵震惊过后，唐三不禁再次问道。

    “这和我们神界的一个预言有关，具体你不需要知道，你只需要知道他注定会是我们神界的敌人，也注定是你的敌人就行！”

    修罗神没有回答唐三的问题，只是沉默了片刻，冷淡地道。

    “嗯……”

    感觉修罗神的语气现在很是压抑，唐三顿时也沉默了下去，没有再问了。

    “那修罗神冕下，现在先复活我的曾祖父吧。”

    唐三想了想，道。

    “你去将尸体带走，然后找一个血河里还没有完全干涸的地方，我会为你复活你的曾祖父的。”

    在修罗神的指引下，唐三在血河里找到了一个还没有完全干涸的地方，在这里还有一个直径差不多两米的小血池，林夜虽然用吞噬祖龙武魂吞噬了血河，但是终究还是不可能完全吞噬干净。

    找到了小血池，唐三按照修罗神的吩咐，将杀戮之王的尸体放进了小血池里。

    在修罗神施展出能力后，无数鲜血涌入了杀戮之王的脖颈，随着一颗头颅最终生成，当头颅的面孔出现后，唐三不禁顿时一愣。

    “这个不是杀戮之王吗？自己的曾祖父……就是杀戮之王？！”

    ……

    另一边，在距离杀戮之都最近的一个城镇里休息了一天后。

    第二天，林夜顿时带着胡列娜和朱竹清一起，经过了一天多时间的赶路，最终回到了武魂城。

    而在回到了武魂城后。

    因为修罗神的事情，林夜顿时就直接去了教皇殿，准备去找和父亲相识的阿姨比比东，询问父亲当年到底是怎么回事，神界的神是否杀死了父亲。

