    雷震子，九星金仙境！

    杨戬，半步金仙境！

    沙悟净，九星真仙境！

    每个人都拥有横扫一座古城的力量。

    本来周恒还想带着大周天威军一起去的，逐个击破！

    但是知道了那个所谓的幽冥域域主的存在之后，周恒觉得就必须加快进度了。

    没有了大周天威军，看似数量骤减，只剩下雷震子他们自己，但是动起手来，没有了顾忌，速度只会更快。

    对于强者而言，弱者的数量，根本不值一提！

    就拿沙悟净来说，一个巴掌下去，百万凡境层次的尸魔，哪怕不全部湮灭掉，起码也得挂掉九成以上。

    至于人仙境，地仙境，或者是天仙境。

    同样是没什么卵用，照样挡不住他一招。

    就不要说更加强大的杨戬以及雷震子了。

    真仙境以上的强者，周恒就只留了苏妲己一人。

    虽说苏妲己的战斗力一般，但是半步金仙境的修为摆在那里，除非遇到金仙境，否则足够应付一切麻烦了。

    ……

    周恒则是带着大周天威军回到了天洋城。

    顾倾城一直呆在城主府修炼，见到周恒他们回归，连忙迎了上来，惊讶道：“这么快就回来了？”

    她看了看周恒的身后，并没有发现杨戬他们几个人的身影，不由得一愣，“杨戬将军他们呢？”

    “他们还有事情要做，朕就先带大军回来了！”

    周恒微微一笑，如今的天洋城，在布置了净化灵阵后，天地灵气的浓度，比周恒之前呆过的那个城镇要强很多，虽说依旧属于上品仙石的灵力范畴，但一个是初入，一个是极限，差距还是蛮大的。

    若是当初刚进来的时候，周恒就带人过来这里修炼，恐怕十天的时间，就已经轻松达到人仙境九转巅峰了。

    周恒没有跟顾倾城多说，直接就去了密室。

    过了一个时辰，周恒体内的仙力已经达到了极限，无法继续压缩。

    而仙体方面，虽然服用仙云果，还有增强的效果，但已经微乎其微，继续服用，得不偿失。

    他现在的肉身，已经是同阶的万倍，想要再提升，已经不可能了！

    “还有半个月的时间啊，不能就这么浪费了啊！”

    周恒觉得，人生在世，浪费很可耻，还有近半个月的时间，若是一直不能修炼，那也太浪费了。

    大周皇宫地底下虽然也埋了一条上品仙石灵脉，但是论仙灵力的浓度，还是比不上这远古战场啊！

    周恒甚至生出一种不切实际的野望，把远古战场的天地灵气彻底净化，让它恢复远古时期的盛况，然后变成大周皇朝的后花园，那就太完美了。

    可惜，这注定是不可能的事情！

    只能想想而已！

    “叮！触发传说级任务！掌控远古战场！任务详情：宿主生出野心，想要净化远古战场，并将其掌控，若是宿主可以做到，将获得五次随机召唤神魔机会，三次指定召唤神魔机会，五次神魔附灵机会，五次神魔巅峰，五次技能抽取机会，十次随机抽奖机会，商城任意免费机会一次！任务失败，修为倒退一个大境界，任务时间，十年！”

    周恒：“……”

    尼玛，掌控远古战场？

    系统，你咋不上天呢？

    我特么就随便想想而已，这特么也犯法啊？

    远古战场谁不想掌控？可是疆域这么浩瀚，怎么掌控？

    先不说时间上来不及，就说这远古战场那么多的尸魔，想要改变恢复远古战场的天地灵气，就必须得将这些尸魔全部斩杀殆尽，然后再进行净化。

    这说着简单，净化？净化一个区域，周恒没问题，可要说净化整个远古战场，那可就太瞧得起他了。

    这必须得从根源上解决问题。

    依靠净化灵阵根本不行。

    周恒根本不知道该怎么做。

    “宿主不知道该怎么做，可以问系统啊！”

    召唤系统贱兮兮的声音又冒了出来，给人的感觉，它又找到发财的机会了。

    “你发布这个任务，不会就是为了让朕问你问题吧？”周恒满脑子黑线，虽然他不得不承认，这个奖励的确是丰厚的没话说，比之前任何一个奖励都丰厚，尤其是最后一个，商城任意免费机会一次，这是白送啊！周恒觉得他要是不拿整套【帝尊道体诀】那都对不起自己。

    只不过这个传说任务，还带失败惩罚的，修为倒退一个大境界？

    这岂不是说，他要是十年内完成不了，直接就从人仙境九转回到了炼虚境九转了？

    这也就罢了，十年内，周恒有把握提升到真仙境，甚至是金仙境！

    毕竟修炼环境比以前提升了百倍不止。

    这要是倒退一个大境界。

    周恒恐怕得哭死！

    “宿主要是这么想可就错了，吾只是系统之灵，相当于一个解说员，而颁布任务的是召唤系统本身，难道宿主没发现，颁布任务的时候，声音都偏向于机械化吗？”召唤系统说道。

    “这倒是，召唤系统毕竟是洪荒本源所凝，乃是朕的金手指，像你这么贱，的确说不过去。”周恒深有同感。

    召唤系统：“……”

    它怎么就贱了？

    这是赤裸裸的污蔑啊！

    “宿主要是不想知道的话，那就算了！”召唤系统说完，就陷入了沉寂，没有了动静。

    周恒尝试呼唤了几声，召唤系统就跟失踪了一样，一点反应都没有。

    “居然还闹脾气了？”

    周恒眼珠子一转，露出贱贱的表情，故作遗憾的道：“唉——本来想免费送你十万声望值的，既然你不想要，那就算了吧！”

    “叮！扣除十万声望值！”

    “哟，朕还以为你真的死了呢！”周恒笑了。

    “宿主有话快说，有屁快放！”召唤系统依旧很生气，居然说它贱？它贱吗？啊？他贱么？

    “该怎么掌控远古战场，并且从根源上净化远古战场的浑浊之气？”周恒想要完成这个传说级任务，就得知道这两点，否则依靠他自己，那就是两眼一抹黑，纯属开玩笑了！

    “简单，一个亿声望值！本系统可以回答你这个问题！”召唤系统懒洋洋的声音响起。

    周恒差点掀桌。

    PS：终于在12点前写完了，希望大家加一下QQ群哈，增加一点人气！

