    鲲鹏细细体悟，这种法有元神的神通术，正是对法则体悟到一定程度之后，才会出现的极其强大的神通。

    “如果这样一来的话，说不得我将来也能开天辟地了！”

    鲲鹏心思电转，他想到了现在洪荒世界的情况。

    青天日高一丈，大地日厚三尺，这种天地的变化，难道不正是法有元神的体现吗？

    盘古大神开辟了天地以后，他已经陨落了无尽的岁月，按照道理来说的话，这洪荒世界应该在无边混沌的吞噬下慢慢缩小，到最后重归于无的。

    但是现在呢？

    洪荒世界不但没有在盘古大神陨落后消失，反而变得更加强大了起来。

    这种情况，现在在鲲鹏看来，很有可能就是法有元神的提现。

    “盘古大神挥动开天神斧劈斩混沌，即便是他已经逝去了，但是这些盘古斧的攻击，他们却仍然在不断的帮助洪荒世界扩张！只是洪荒世界越来越大，现在这种扩张反而显得微不足道了。”

    鲲鹏越想越觉得可能，若不是这种原因，那洪荒世界又为何会不断的变大呢？

    “盘古大神的神通术肯定比我领悟的法有元神更加高级，更加强大，因此才会有这般效果！”

    鲲鹏感悟着天地，他感觉自己仿佛找到了真相一样。

    如果真的如同鲲鹏推测的这样，那一切都显得太过匪夷所思了，不过以盘古大神那种存在，这一切似乎又不是没有可能。

    盘古大神的成就，鲲鹏从来不敢低估。

    就比如现在，鸿钧道祖同样是合道境界的强者，但是他却只能在混沌之中开辟一个紫霄宫，你让他开辟一方世界试试，估计鸿钧道祖也只能摇头了。

    开辟世界，并不是那么简单的事情。

    比如佛门的那种掌中佛国，极乐世界，那种世界真的不能被称为完整的大千世界。

    “鸿钧道祖或许能开辟出一方空间，一些小世界，但是这一切都是依托在洪荒之上的，让他从无到有的去创造，我感觉悬。”

    鲲鹏以己度人，他现在的境界已经十分不凡，混元大罗金仙七重天，但是鲲鹏也没有把握在混沌之中开辟出一方大千世界来。

    像洪荒世界这样的大千世界，其中的法则极其完善，山河大地，灵宝灵脉，无数天地灵物，这其中的种种一切，那可不是凭空就能制造出来的。

    一位圣人即便再强大，他们能制造灵脉？制造灵气？制造先天灵宝？

    不可能！

    就连盘古大神，他都是身陨而化万物！

    那些先天至宝，先天灵宝，也都是混沌之中的无数魔神的法宝在洪荒世界之中演化的，甚至这些天道法则，鲲鹏都怀疑是盘古大神故意斩杀混沌魔神，以此来补全了洪荒世界的法则。

    其他的圣人，他们恐怕单单制造法则这一条，谁都无法完成吧？包括鸿钧道祖！

    鲲鹏越想越觉得可能，他不禁又想到了自己的身上。

    “一切空间类型的法宝，威力都比同阶的非空间类法宝有优势，甚至更加强悍，这一切无非就是因为空间之力！”

    鲲鹏想到了自己，他想要佛门的掌中佛国。

    “如果我能在自己的身体中也拥有一方世界的话，是不是也能借助这些世界的力量，从而加大我自己的战斗力呢？”

    鲲鹏想要模仿佛门，在自己身上开辟世界。

    “在混沌中开辟世界，那是从无到有，而在我自己体内开辟世界，那就等于是依附在我的身体上的，这样肯定要容易许多。”

    鲲鹏之前就掌握有一定的空间法则，而且他的生死界，就是类似于一方世界的存在。

    再加上鲲鹏曾经作为摩柯世界的天道，他对于自己开发世界，还是有很大信心的。

    “佛门的极乐世界，掌中佛国，其实不过是不完整的空间而已，根本就算不上真正的世界，他们无非是利用佛门的信仰神通，蛊惑徒众，让他们根本毫无所觉，不知道自己所在之地的真是面貌。”

    “如果要真正的开辟出一方世界，若是在混沌之中，我也无法做到。但是在我的身体里，这还是非常可行的！”

    鲲鹏眼中不禁闪烁出跃跃欲试的神光，他对于空间的掌握十分精深，那森罗生死界就是相当于一方界域。

    而一方世界，是以一方界域为根基，然后将它扩大无数倍，然后丰富无数倍，复杂无数倍，这样就形成了一方小千世界。

    小千世界再不断扩张，在注入了足够的法则之力，积蓄足够的力量和资源以后，才有可能晋升为中千世界！

    这一切都是按部就班的，至于直接开辟出一个大千世界，现在鲲鹏天帝根本就没有这个实力。

    鲲鹏之前就曾有过这种想法，毕竟森罗生死界的威力鲲鹏可是亲自体验过的，因此他对于自己的世界也是充满了向往。

    现在鲲鹏掌握了法有元神的神通，这就等于万事俱备！

    鲲鹏仔细推演一番之后，他推算出了数种可行的把握，然后便直接开始开辟起体内世界来。

    “开辟体内世界，我是要直接以整个身体为根基开辟呢？还是以肉身的某一处开辟呢？”

    鲲鹏天帝再三考量，他最终选择了自己身体的一部分，准确的说，是右手的一个穴位，虎口！

    虎口，又名合谷穴，在右手食指和拇指中央，手背掌骨间的交界处。

    这一个穴位乃是手掌力量的源泉所在，若是虎口之处手上，那么整只手都会受到极大的影响，甚至是无法握持物品。

    鲲鹏之所以选择这个主要的穴位，也是想要让自己开辟出世界以后，可以给自己提供足够的帮助。

    另外一点，若是这个世界开辟失败，甚至直接爆炸，也不至于把鲲鹏的肉身整个炸的粉身碎骨。

    鲲鹏天帝再次确定一番之后，他终于开始在自己的右手虎口位置开辟起来。

    一股股力之法则弥漫而出，然后纷纷涌入到虎口当中，这些力之法则化为一柄柄利斧，在鲲鹏的驱使之下，开始了开天辟地的壮举！

