
　　廷鞫的格局，和别处不同的。都是朝东一个方形大桌案，桌案上备着笔墨，可以随时勾画。

　　然后场地北边会打起一个伞盖，伞盖下有张三尺台。司礼监太监带着敕命来了后，会将敕命摆在三尺台上供着。

　　严格意义上来说，廷鞫是群体公审，没有主审这个说法，但是却有一个秉笔，起到主持人作用。

　　正常情况下，秉笔是由吏部官员担任，谁让吏部是外朝之首。

　　吏部侍郎霍韬的心情就很不美好，他大肆扩张掌控吏部事务，连吏部尚书汪鋐都避让自己时，万万没想到政敌还藏着这一手。

　　他也不是没想过，找嘉靖皇帝撤销廷鞫，但是最后还是不敢。

　　皇上性格如此多疑猜忌，自己去申请撤销廷鞫，肯定会被皇上怀疑不忠或者心里有鬼了。

　　参加廷鞫的六部尚书侍郎，以及都察院左都御史王廷相、左副都御史毛伯温渐渐都来了。

　　热衷于参政的武定侯郭勋作为公侯伯代表来了，厂卫代表是一个姓陆的奶凶千户。

　　大家三三两两的闲聊，有意无意的都远离了那张唯一的桌案。都很门清，只有秉笔才会站在桌案后面主持廷鞫。

　　但在霍韬眼里，仿佛每个人像是在看自己笑话。

　　然后司礼监太监戴永捧着敕命出来了，将敕命摆到三尺台上，礼敬完毕，然后招呼群臣说：“开始吧。”

　　刑部一个郎中两个主事若干狱卒，带着人犯冯恩进了长安右门，来到廷鞫场地。

　　霍韬疑惑的看向刑部工作人员的背后，是自己眼花了吗？为什么看到了一只天下最烦人的苍蝇？

　　左都御史王廷相解释说：“冯恩有些话不方便自己说，便向法司申请，由秦德威代为答辩，本官愿为此做担保。”

　　霍韬怒道：“这符合规矩吗！”

　　礼部尚书夏言也出来解读说：“秦德威与冯恩有宾主之义，乃是冯恩幕席出身，听闻冯恩有难，愿赴阕相救。

　　此乃义举也，又不影响案情，朝廷又何必拒绝？难道诸君没有彰义之心么？”

　　地位最高、相当于大学士的司礼监太监戴永站在三尺台旁边，不耐烦的说：“别啰嗦了，速速开始！”

　　这案子跟他没关系，他也不感兴趣，但却偏偏要充当吉祥物，在这里陪着罚站。

　　三月的春风吹过长安街，参加廷鞫的大臣们面朝东方，站在桌案两旁，感受着吹面不寒杨柳风的滋味。

　　片刻过后，还是没有一个人主动站到桌案后面，场面略微有些尴尬。

　　戴永皱眉说：“怎么回事？无人秉笔么？吏部的人呢？”

　　几个官员灵巧的闪开，露出了站在人群里吏部实际话事人霍韬。

　　戴永又问道：“霍大人你为何不上？”

　　霍韬觉得自己还可以挣扎一下，对戴永道：“我想起一事，当初我尚未到京复职时，冯恩就上疏举荐过我，所以我理当避嫌。”

　　众人听了，感觉这个理由貌似有点道理，难道今天看不成霍韬的笑话了？

　　“哈哈哈哈！”从场地的另一边传来爽朗的笑声。

　　众人看过去，就听见秦德威对冯恩说：“冯大人，听到霍侍郎的高见，我就突然想到一个妙计，包你无罪！”

　　冯恩有点跟不上秦德威突如其来的现挂，只是下意识的捧了一句：“什么妙计？”

　　秦德威先是对着大臣们拱手为礼，然后才对冯恩答道：

　　“您把衮衮诸公都举荐一遍，那按照霍侍郎高见，诸公岂不全都要回避了？没人审问你，就没人给你定罪啊！”

　　众人忍俊不禁，有强忍笑意的，也有不给霍韬面子，哈哈笑出声的。

　　秦德威却很严肃的正色道：“司法上面，如果被弹劾的人回避，那是为了防止恶意打击报复，律法本来就是惩治恶行的。

　　但被举荐者只要心底无私，不包庇恶行，又有什么可心虚的？

　　霍大人如果觉得自己必须要回避，那么是不是可以认为，霍大人自认无法做到公正行事，所以才要求自己回避？

　　吏部事务最要紧的就是公正，既然霍大人都敢公开自认不公了，那又如何在吏部主持铨政？不如辞官算了。”

　　一干大佬有的若有所思，有的微微颔首，有的醍醐灌顶......

　　学到了点东西，秦生这个逻辑仿佛凭空出现又能自圆其说，很有“莫须有”的精髓啊。

　　霍韬不想理秦德威，他自认是个知道把握重点和全局的人，不值得为秦德威这小人物分心。

　　但霍韬还要继续挣扎，又对众人道：“我只是想，我刚回到朝堂没多长时间，对诸多事情不熟，未必适合秉笔主持廷鞫。

　　再说诸多部堂在此，我说到底也只是个三品侍郎，如何好位居几位正堂之上。”

　　众人听了这几句，一起笑呵呵，有人开口道：“还是你们吏部来吧，我等听听就好。”

　　傻子才站中间桌案后面，替你霍韬当这个廷鞫秉笔呢。23sK.com

　　“哈哈哈哈！”从场地另一边传来爽朗的笑声。

　　众人迅速扭头看去，说心里话，那边人说话比霍韬有趣多了。

　　秦德威对冯恩说：“听到霍侍郎的高见，我突然想到一件事情。冯大人你有没有听过昨天廷推的事情？”

　　冯恩差点又没接住话，他一直关在天牢里，能听到多少新消息？

　　凭着本能，还是下意识的回了一句：“廷推又怎么了？”

　　秦德威对着霍韬拱了拱手，以示对大人物的尊重，然后才很疑惑回应冯恩说：

　　“听说昨日廷推，就是霍侍郎以吏部堂官主持的啊。为何霍大人廷推上当仁不让，到了廷鞫突然就谦逊了？”

　　秦德威成功的又把众人逗笑了，你秦德威到底是帮忙打官司来得，还是挤兑霍侍郎来的？

　　原本以为枯燥的公事，突然充满了喜感。

　　不管别人笑不笑，但秦德威不笑，很严肃的正色对霍韬说：“如果霍大人真不想干，不如辞官算了。

　　前大司寇王公为了这案子，正二品尚书说不要就不要了。相比之下，霍大人难道是个恋栈不去的人吗？”

　　夏言突然非常期待的看着霍韬，不知霍韬有没有可能，真被秦德威挤兑得辞官？

　　霍侍郎一声不吭，沉着脸走到桌案后面，目光阴冷的盯着秦德威不放。

　　真以为他不敢当这个廷鞫秉笔吗？那就谁也别想好过！

　　秦德威莫名其妙的问道：“霍大人您看着晚生作甚？待审钦犯是旁边这位冯大人，又不是我，别搞错了对象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百四十三章 你不如辞官算了！免费阅读。https://xs.23sk.com 