    第5792章可以抢夺（1）

    一座巨大的“肉山”，出现在真小小面前。

    仙王神体，死后亦伟岸巨大得令人震撼！

    此时可以看出，虹引的本体是寰宇星辰兽的一种，模样有些像古武人家放在门口的石狮，拥有蜷曲如佛头螺纹的卷发，巨大的眼眸，蒜头一样的鼻子，毛色灿烂得像金子一样。

    “魔邪杀死了虹引？”

    即使知道虹引已死，但看到这仙王兽的尸体，还是令真小小心尖微微悸动。当世已乱，仙王都出现了殒落者，再想想横空出世的碧垓、姜弃、坛道佛子……以及那些深藏不露的紫寰之徒。

    临谷大界，一场风暴正在酝酿！

    “不知。”蠃鱼魔尊轻轻摇头。“看虹引仙王的伤势，并不像魔帝的手笔。”

    的确，虹引身上没有什么伤痕，但气息却是寂灭了。

    真小小用自己的神识一寸寸地横扫虹引，很快便在它紧闭双眼的眉心处找到了一个奇异的花形图腾。

    “你看得到吗？”

    真小小手指虹引的眉心。

    “什么？”

    蠃鱼魔尊用自己的神识仔细观察，什么东西都没有找到。

    真小小轻轻咬唇。

    在她眼底，虹引的眉心有一枚清晰的金色花形图腾，但与她识海中烙印的那枚截然不同！

    看来噬灵者的规则很清晰！

    每一个灵魂“使者”，得到的花形图腾都不雷同，这样就好区分被献祭的灵魂与仙王尸体，到底来源于谁。

    真小小眨了眨眼，与此同时，站在金眼魔尊身旁的“浴红”老魔，也将自己的精神力转移到了手中的黑蛤蟆上。

    再看黑蛤蟆们，它们不再通体发黑！

    之前多次查探，真小小都未发现这些蛤蟆有什么特殊，直到现在，识海内有了噬灵者花形烙印之后，这些信物在她眼底，有了新的模样！

    一枚枚与虹引仙王眉心印记一样的图腾，出现在黑蛤蟆的背上，它徐徐转动着，仿佛一道带着引力的“门”，可以轻松附近游荡的灵魂纳入蛤蟆内部，并在灵魂通过“门”的时候，在灵魂内部打上同样的印记。

    “就像放牧的时候，为了避免牛群或者羊群混淆在一起，在毛皮上烙印的印记。”“浴红”老魔轻轻用手指摩挲黑蛤蟆的脊梁。

    这些蛤蟆，除了收纳灵魂，最关键的作用就是进行标记。

    当一枚枚标记着花形图腾的灵魂去往噬灵者面前，它们就相当于身上写着魔邪的名字，时时提醒着噬灵者，把允诺的好处赐予“牛群”真正的供应人。

    若非真小小也是噬灵使者，若非真小小还拥有一枚完整的朝生夕死花种，她便会与蠃鱼一样，根本看不见这些金花图腾。

    毕竟这些图腾从能量到构成体系，都与临谷的天道规则无关。

    “让我试试……”

    真小小二指指向虹引眉心。

    在她眼中，那枚闪闪发光的金花图腾悄然变化，慢慢变成了……与她识海中噬灵者图腾一模一样的标记。

    可以抢夺！

    真小小高高地挑起了眉梢。

    (本章完)

