
屋内钟紫言负气背向陶方隐，愤愤不满。

钟紫言万万没想到，事情会变成这副局面。

陶方隐陶仙师，一百多岁的金丹老祖，竟然强逼自己当赤龙门掌门，且蛮横不可说理。

“并非我耽误你前途，实乃紫云阁非是善地，他家一门三金丹，为夺主宗灵地，明争暗斗二十年，混乱不堪，内耗极其严重，当年凡俗姜国灭国应该和他们有极大关系，若是牵扯无量山制定的律令，早晚不会有好下场。近年来门下大部分弟子被逼的必须站队，哪有什么清静的条件可供修炼?”

陶方隐不住劝说，为钟紫言细数利弊。

“我赤龙门虽只剩下两三弟子，可有我这位新晋金丹撑着，潜心发展三五十年，必为你们攒下不菲基业，你资质极好，做了掌门只需努力修炼，日后何愁金丹不成，就是元婴境界也可一搏!”

钟紫言见陶方隐苦口婆心，激愤消减不少，贫苦十几年，本对投入哪家宗门并无多少执着，刚才只是因为陶方隐的强迫言语心有不满。

陶方隐见钟紫言平复了心情，更加卖力苦劝，“东洲大小宗派数百家，散修势力团伙更是数不胜数，其中最混乱的地方就是寿丘地域，紫云山在寿丘只是一般势力，论富裕程度，尚不比昔日清灵山。”

“你得谢师弟临终遗卷，便算他半个徒儿，又经我帮助踏入练气，正好顺便拜入赤龙门，有何不可?”

“别看现在门派凋敝，若不经历这番灾劫，哪能洗净毒瘤去除糟粕?而今玉洲、寒亭、唐林三人都是可造之材，他日必成你左膀右臂。清灵山尚有一些门人弟子等待我们招引，重起山头力同心，当年曹狄老祖时期的盛况未必不能再现!”

“你钟家祖辈不惜满门就戮，为的不就是你能踏上这条路?至于上哪家的船，何必那么在意?与紫云山对比，我赤龙门如今的所有资源都可以用在你身上，孰轻孰重?”

“听说你还有两个失散多年的表亲，也可一并招揽入门，即便无法修炼，在凡俗替我们跑跑腿也可富贵一生不是?”

直到钟紫言被劝的头脑发胀，陶方隐才停了嘴，今日说的话，恐怕要抵得上以往一年的量。

“即便你执意加入紫云山，可考虑过你那梁爷爷?他年轻时候应该是个习武之人，练武练坏了身子，老来暗疾残身，不久即会离开人世，紫云山可不会随意救一个凡人。”

陶方隐最后说完这段话，正坐桌前不再多言。

钟紫言听到自家啊翁的情况时，心急问到:

“您是说，啊翁活不长了?可他身体很好呀，每日清晨早早起床走动，前几个月还陪我一同前往福州。”

陶方隐叹了口气，“谁又愿意服老呢?他有他的执着，你不信我，等会儿可以自行去摸脉感受。”

这种事，钟紫言相信陶方隐不会骗他，如若真是这样，钟紫言没有想过啊翁离开后自己会怎样。

钟紫言静静望着陶方隐，片刻后抱拳弯腰，正欲说什么，陶方隐直接打断:

“我怎会拿此事捏你?即便你终究不从，我也会救上一救。”

说罢拿出一枚赤红丹药，教了钟紫言如何服用之法，出屋去了。

钟紫言把正在忙活的梁羽叫进屋来，说了刚才发生的一切，而后摸脉感受，果然有内伤残留，赶紧让他服下丹药，感受一下体内的情况。

梁羽叹了口气，听从了自家少爷的吩咐，服用丹药后感觉的确神效。

“虽是一把老骨头，可再活二十年不成问题，今日让少爷费心了。”

钟紫言沉默着，不知如何向梁羽开口说加入哪家宗门之事。

梁羽自然看出来了，遵行钟家遗命拜入紫云山是他强加的，必然也应该由他解除。

“少爷，我虽有千般不愿违背老主人遗命，可路终归要你自己选，我一个武行，只知愚忠，若是因为祖辈的遗愿而害了少爷，可就真对不起下面的钟家人了。”

钟紫言点点头，正色对梁羽说道:

“啊翁，我决定了，投入赤龙门。”

梁羽笑着点头，“观察陶仙师这两天的言行，是可信之人，加入赤龙门是会比素未谋面的紫云山要好，不过也难保福祸无依。”

主仆二人商议完后走出了偏屋。

大雪又下了起来，夜间来临，三里桥小院正屋，五人围坐一桌，梁羽在一旁站立，坚决不上桌。

今夜没有太多俗礼，陶方隐身为金丹修士，亲自为钟紫言和姜、唐、陶三弟子倒了灵酒，让四人开怀畅饮。

四个年轻人听陶方隐细数赤龙门历代掌门功过，实事求是无一虚言，又说了一番今后的打算，大意就是以钟紫言为掌门，门人力同心，潜心发展壮大赤龙门。

姜、陶、唐三人和钟紫言喝酒喝的高兴，畅所欲言，关系渐渐熟络，对于这位同龄掌门无甚反感，甚至有些许敬佩，只因听了钟紫言的凡俗成长经历。

钟紫言对于现在的三位同门映像也都不错，虽然还是不太清楚灵根和本命的一些深意，但记下了在这里聊到的关于三位同门自身灵根本命的事情。

姜玉洲，十九岁，金水双灵根，资质上好，六岁入门，现已练气七层，达到了可以筑基的地步，本命【星水剑】，只可惜同参之物在几个月前的宗门大战中毁去了。

唐林，二十一岁，土木双灵根，七岁入门至今练气四层，比姜玉洲的修炼速度要慢不少，本命是一块【攘木珠】，擅长辅助治疗类小型术法。

靠着多年的宗门功绩得了块一阶下品【混尘珠】作为同参日日参照修炼，如今寸不离手，他胆子小在宗门上下不是秘密，这么些年，真心能瞧得起他的只有三人，姜玉洲、陶寒亭，还有最后一个女修在前一阵子死了，昨日敢跟着来有很大原因是因为那个女修。

最后一个陶寒亭和陶方隐是亲戚，他今年也是十九岁，练气二层，水火土三灵根，本命是头【海烈马】，尚未有同参之物，修炼速度慢算是被耽搁的。

陶寒亭之前一直是陶家的边缘人物，宗门战事爆发后才被陶方隐重新提用，以前不讨喜的最大原因是性子阴鸷，如今改善很多。

这三人能处在一起全因为姜玉洲的糅合，清灵山尚未易主时，姜玉洲在小一辈弟子中名气不小，出了名的惹事精。

若在其它一般的小门派，这三人都算第一梯队全力倾斜资源辅助修炼的人才，只可惜在赤龙门，内部家族势力分化严重，掌门要顾及太多方面，埋没的又岂止三五人。

酒过三巡，陶方隐说了明日的安排，他要回清灵山招一些尚未死心的门人出来，之后便要找寻可以另立山门的地方，若是人多的话，便是大迁徙，要花费不少积蓄。

钟紫言和姜玉洲几人担心此行危险，陶方隐笑着说无妨，如今他已入金丹序列，强攻清灵山或许做不到，谈谈条件还是可以的。

何况新悟出的那门杀招需要找个对手试试，若是运气好，夺回山门也未可知，别忘了赤龙鼎还在他身上。

几人谈的差不多后，各自回屋休息，陶方隐一间独立草屋，姜玉洲等三人一间，钟紫言和梁翁一间。

一夜过去，早上醒来，钟紫言趁陶方隐还未动身，提前说了件事情，陶方隐三言两语就安排好了。

钟紫言所提的事，正是为他的一帮学生们测灵根的事。

上午，钟紫言和姜玉洲两人进入辛城，把孩子们接了出来。

测试的结果令四人震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442748"  chaptername="第10章  终入赤龙门">加入书签</a>
</div>
