    端木明毫不犹豫，一跃就是十余里，如追风逐电般冲向了无垠大荒，哪怕如今还需要对抗天劫，但也要跑了，不然等天劫过去后，以对方的作风来说，一定会毫不留情的祭出圣兵来镇杀了他的。

    他很确定，对方的确是对太阴神教有着不加掩饰的恶意，这时不跑，等死吗？

    “端木明跑路了。”远处，众人一叹，倒也不意外，面对圣兵，任你是绝代皇主，三千年不死的活化石也好，在圣兵面前都是一个死字，这是不可以道理计的差距。

    “想跑？问过我了吗？”李望仙冷笑，星辰宗圣子趁他被引动天劫，被护道人趁机带着跑路了也就算了，毕竟只是个小角色，杀不杀都无所谓，但太阴神子这条大鱼却不能丢了。

    没有犹豫，顶着茫茫神霄，众多天龙的围攻，他化作一道不灭神光就追了过去。

    先天大日神光！能一瞬间光耀宇宙八荒，大日神光无远弗届，可照破万物。

    这本该是太阳真经上的无上秘术之一，几可比拟行字秘的无上极速，更有能够洞穿万物的攻伐之能。

    但太阳神教早已遗失，这还是他在天元城时，激活“超维”之力，境界飙升，从以前感悟出的化虹极速进一步所推演出的秘术，虽然和正统的大日神光所差甚远，攻伐之法都未找到方向，但起码用于极速上算是入了门。

    这一刻，他身化不灭神光，如大日初升，便照破了万里山河般，一遁就是数十里，后发而先至，拦住了端木明。

    “什么？”远处众人色变，身化神光，一瞬便是数十里，这种极速究竟是什么秘术？

    “你真要赶尽杀绝吗？”端木明神色剧变，此时他语气低沉，眼眸中跳动着疯狂的神色。

    他跟本没想到对手竟然有这种神速，实在是太快了，如那天上的大日一般，自升起的一瞬间，神光就洒遍了整颗古星，根本逃无可逃，躲无可躲。

    “是！”李望仙很确定的回答了他。

    “轰！”

    天雷茫茫，九九八十一条天龙在长啸声中再次扑了过来，李望仙神色镇定，一边关注着端木明，一边徒手捏龙印，拳锋上缭绕着一头无上真龙，展动龙拳对抗，他要以此体悟出真龙九变，一跃而起的终极奥义，希冀让自己的真龙神形进一步完善。

    “欺人太甚！”端木明眸子疯狂，额头上道道青筋狰狞无比，他很想就这么冲上去，顶着对方的天劫，以高境界镇杀了对方，大不了自己渡一次惊世天劫。

    “可是，有那口可怕无比的混沌钟护身，注定短时间杀不了他啊！到时以他这种规格的天罚引动我的仙台大劫的话。”

    端木明牙齿紧咬，他明白，以对方的八禁战力来说，再加上哪口大钟护身，他几下之内是注定打不死对方的，而在这个时间内，已经足够引动惊世大劫淹没他了。

    “哧！”

    黑色的太阴神光道道冲出，一瞬间他再次冲出了十余里，且在这一瞬间，他体外如一尊大火炉一般，让半片天空都变的通红无边，有熊熊的本源精气在燃烧。

    这是在燃烧本源精气，带着无尽的光芒，他一瞬就是数十里，化作了电光，眨眼间就要消失在众人的眼前。

    “嗯，拼命了？”李望仙神色微微一变，可不能让煮熟的鸭子就这么飞了啊！

    “嗡！”

    不灭神光汹涌，他通体缭绕太阳圣力，如一尊先天神祇一般，划破虚空追了过去。

    “轰！”

    遥遥看见追来的李望仙，端木明神色一狠，浑身有黑焰冲天而起，无尽神力如大海一般波动，整片天地都摇动了起来，他通体燃烧，速度又提升了一大截，他就如一道光一般，在眨眼间没了影子。

    “嗯，找不到了？”李望仙神色一惊，但马上，他面露冷笑，对方的天劫虽然已经到了尾声，但到底还没终结，这种波动在，你逃不掉的。

    “哧！”

    不灭神光汹涌，他把速度提升至极限，仿若一道金色闪电般，迅疾而霸气，划破了万古长空，沿着对方的路线追了过去。

    “追不到了！”后方，刚刚追上来的众人心惊，这两人的速度都太快了，超越了绝顶大能，此时都不可见了。

    “天劫还没结束，沿着雷光能跟上去！”有人一声大叫，率先追了上去，后方，众人一喜，亦是跟了上去，没有人愿意错过这一场惊世骇俗的大追杀。

    “轰隆隆！”

    这是一场万里大追杀，在惊世雷光中，震动了整片神洲，李望仙眸赛金灯，斩破了无垠大荒，无论太阴神子使出何等惊世秘法，逃到了那里，他总能跟住，那不曾彻底消散的雷光就是他最好的指引。

    到最后，端木明也意识到了这个问题，但他却也没办法，用了天劫破敌，就要承受天劫带来的后果，这无法避免，现在也只能先熬着，熬到天劫消散，在一飞冲天，彻底甩开对方。

    “嗡！”

    两个时辰一闪而过，两人已经不知道飞遁了多少万里，后方众人也早在一个时辰前就彻底跟不上了，完全没了影子。

    而在这段时间里，端木明也不得不放慢了速度，有着雷劫的波动，他再快只要没有超出李望仙的极限速度，都会是在做无用功，还不如留点余力，等待天劫消散的时机。

    “哧！”

    又追逃了片刻后，突兀的，天地一阵清明，端木明的雷劫在这一瞬彻底消失了，毕竟他只是升了一个小境界的天劫而已，能持续这么长时间，已经是端木明天纵奇才的结果了。

    “时机到了！”端木明一喜，一瞬间，他周身神光炽盛无比，早已在心中酝酿多时的无上秘法施展出来，化作了一道惊世玄光就要飞遁而去，鸿飞冥冥。

    “想走！”

    不远处，李望仙神色一厉，他也早盯着对方的天劫呢，混沌钟一震，一瞬间就拘来了早已被他磨灭多时，早已虚弱无比的八十一条天龙。

    “轰”

    轰隆一声中，他掷出了混沌钟，钟上早已准备多时的无上奥义应激而发。

    “铛！”

    被轰出的混沌钟如光似电，成为了一道惊世仙光，划破了万古时空，太快了，这种速度超越了虚空，在轰隆声中整片天地，万里山河都在钟身面前倒退一般，混沌钟转瞬即逝，后发而先至，轰到了一瞬间就不知飞遁了多少里的端木明身上。

    钟镇岁月！

    这是在铸钟时就存在李望仙心中的希冀，到了而今，借天元城时激活“超维”之力得造化，他推演出了一击无上杀式，虽然而今这一杀式离踏足时间领域还差着十万八千里，但于空间一道上，在这一境界，不，甚至连仙台境界也算上，虚空经上禁忌秘术不出，谁与争锋？

    “不！”

    一瞬间，端木明面如死灰，不只是因为这一杀式的凌厉无比，更因为钟上携带的大龙劫所化的天龙也随之轰了过来。

    “这一次，没有悬念了。”李望仙冷笑。

    

