    冯异带来绿林军有千人，随着冯异出现，夏村众人感受到了无形的压力。

    绿林军只是农民起义军，但在冯异手底下，变成了一支精锐之师。

    冯异作为云台二十八将兵战能力排名前三的名将，对绿林军提供的加成相当之高。

    哪怕是相同一支军队，在不同武将手中，也会有不同的表现，差距还不小。

    暴走的蒋钦砍翻又一个骑兵，感受到前方有磅礴的杀气逼近，立即转入防守。

    “终于引出来了。”

    冯异看到夏村五百兵马聚集在开阔的平地上，总算是达到目的。

    对于冯异而言，最大的困扰是夏村的兵马不愿离开村庄与他交战。

    只要在野外平地交战，那么冯异就有把握击败张华。

    “蒋钦，回来！”

    张华见冯异带着一千绿林军出现，生怕折损了蒋钦，于是大喝一声，召回蒋钦。

    蒋钦身为吴国荡寇将军，身经百战，哪怕因为孙尚香受伤而暴走，此时依然保持着一丝理智。

    在冯异带着绿林军出现之后，蒋钦带着吴国弓箭手后退。

    攻守转换，张华、蒋钦、花木兰带队撤退，向马场的位置移动。

    “为了重伤对方一员武将，竟折损了三十余骑。”

    冯异收拢绿林军的骑兵，发现围攻孙尚香，得不偿失。

    骑兵对于任何一个势力来说都是主力兵种，冷兵器之王。

    如果折损三十余骑兵为代价，活捉或者斩杀孙尚香，那么冯异可以接受。

    但孙尚香被及时到来的张华救下，这笔买卖就亏了。

    冯异带着绿林军向马场的方向压来。

    除非张华主动放弃重要的马场和两千多头牛羊，否则，这一战不可避免。

    冯异的阳谋，让张华被迫应战。

    夏村人口在北岸，南边只有简陋的马场和木栅栏，因此，张华不可能据险而守。

    绿林军距离夏村兵马越来越近，当张华退至马场外面，无路可退。

    随着冯异带来的压力越来越大，夏村兵马开始动摇，队形也开始涣散。

    如果不是夏村实行了军功爵制度和连坐制，已经有人转身逃走。

    “这是怎么一回事？难不成是冯异的天赋效果？”

    张华发现花木兰、蒋钦、陈午的兵马士气快速下降，军心动摇，对峙时间越长，士气越低，到后面说不定会成建制溃逃。

    冯异的天赋相当强悍，夏村五百士卒都受到影响。

    恐慌在蔓延，斗志在动摇。

    “一般的云台二十八将，我还能应付，冯异这种级别的统帅，还真是棘手。众人不得惊慌！”

    蒋钦努力控制吴国弓箭手。

    士气下降，会导致兵种的属性下降，将会是一场灾难。

    花木兰骑着战马来回疾驰，调整队形，稳住士气。

    陈午的乞活军受到冯异的天赋影响最小，只不过乞活军已经剩下不到30人，无法左右战场。

    张华忐忑不安，冯异带来的压力太大，1000绿林军硬是表现出惊人的气势，还让张华、蒋钦、花木兰等人的兵马士气下降至不到70，乞活军士气跌落90。

    乞活军的士气下降幅度小于轻步兵、长弓兵、轻骑兵，说明中阶、高阶兵种的意志力果然高于低阶兵种。

    “成败，在此一举！”

    “进攻，讨敌首级！”

    冯异令人挥动令旗，下达进攻的军令。

    一千绿林军列成方阵，刀盾兵用环首刀敲打盾牌，发出撞击声，鼓舞士气。

    绿林军弓箭手站在刀盾兵后方，随着步兵方阵移动。

    张华手心渗汗，冯异用自己的天赋和军团加成，弥补了绿林军低阶兵种属性不足的问题。

    冯异让一千绿林军全体压上，来势汹汹。

    夏村众人背后是马场，只能背水一战。

    夏村众人军心动摇，硬着头皮迎击绿林军。

    “啾啾……”

    双方弓箭手齐射，前排的刀盾兵陆续倒下，夏村众人被绿林军的气势压制，还在向后撤退。

    “不然我带骑兵，突袭冯异本阵，只要将其斩杀，敌军不战自溃。”

    花木兰见形势危急，于是自告奋勇。

    “不可，冯异不会让自己置身于险境。”

    张华不认为冯异会给花木兰机会突袭。

    不过，张华还是让花木兰带着骑兵，在侧翼进行准备。

    “这个时候只能指望陈宫了。尽量稳住队形！”

    张华亲自督战，一支箭几乎擦身而过，险象迭生。

    张华吓出一身冷汗。

    中箭的话，真的会死！

    “放箭！”

    蒋钦统帅一百吴国弓箭手，用箭雨阻缓绿林军推进。

    一排箭雨洒落，几个中箭的绿林军士卒倒下。

    蒋钦亲自握着长弓，一箭射出，箭矢在半空中飞行百余步，正中一个绿林军刀盾兵的眼睛，整个眼球爆裂，鲜血流出，绿林军刀盾兵发出凄厉的惨叫。

    绿林军队形出现小规模的混乱。

    但绿林军的混乱很快让冯异通过调度兵马平息。

    绿林军弓箭手还击，箭雨覆盖吴国弓箭手，吴国弓箭手也倒下一批人。

    哪怕双方交换的损失相同，绿林军人数更多，冯异完全可以接受。

    双方的轻步兵像是两条粗线撞击在一起，使用长枪刺向彼此，如林般的长枪互刺，相互挑拨对方的长枪，试图杀死对方。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    “杀！”

    陈午带着最后一小队乞活军，挡在最前面，奋力搏杀，以一己之力，搏杀几个绿林军步兵！

    寒冽的环首刀闪过，斩一个绿林军首级，斗大的头颅滚落！

    二十多个乞活军打头阵，勉强稳住战线。

    乞活军受伤越严重，血气弥漫，越加凶暴，经脉内真气熊熊燃烧，眼中战意昂然。

    二十个乞活军，可以暴打一百个绿林军！

    张华的运气算是极好，获得陈午、冯龙这一乞活军分支相助，相当于金兀术得到铁浮屠，乞活军成为夏村的中流砥柱。

    陈午、冯龙这二十多人，死死挡在前面，斩杀几十个绿林军。

    “头领，这样战下去，我们乞活将会全军覆没！”

    “事已至此，别无退路，我们乞活也不会后退哪怕半步！”

    陈午全身猩红的血气缭绕，浴血奋战，提着绿林军士卒的首级，痛饮鲜血，犹如从地狱出现的战神。

