    路云凝视着前方的龙王蝎，心中危险预感飙升。

    “龙王蝎的实力，绝对在自己之上。”

    对方带来的那种宛如山海倾倒般的恐怖压力，在这一世，他只在之前巨沼怪的身上感受过。

    但凡此时站在路云位置的，换成一只普通宝可梦。

    恐怕就已经在这沉重压力下彻底失去战意，举手投降了。

    也只有他这种阅历极度丰富的特例，才能在这如潮水般源源不断涌来的暴戾恶意面前，保持意识的清醒了。

    他心中猜测，对方的实际战力很有可能已经达到了天王的层次。

    没有丝毫犹豫，

    此刻的他心中只有一个念头。

    “逃！”

    并不是因为什么畏惧之类主观情感因素的影响，

    路云所作的一切决定，都是经过他冷静思考分析后得出的产物。

    有着前两世的经历与教训，

    尽管这次轮回一路来顺风顺水，但并没有让其产生什么膨胀的心理。

    他对于自己的实力定位，非常清晰。

    有着系统道具和各种际遇的加成，对付一些同等级、同水平层次的敌人，基本上都是碾压。

    越级挑战的话，稍微高出个几级，甚至十几级，他倒也能凭借自己丰富的战斗经验来勉强取胜，只是过程肯定不会轻松。

    但现在站在眼前的是谁啊？

    开玩笑，

    一只最低准天王层次的龙王蝎！

    按照游戏里的等级来划分，少说也得有个六七十级。

    那自己呢？

    一只三十二级，连进化链都还没攀到顶的小欻欻。

    这拿头打？

    命不要了是吧？

    “哗啦！”

    细密的水珠自其柔韧光泽的皮肤下渗出，幽蓝色的身体瞬间消失在阴影当中，拟态隐形状态直接拉满！

    纤细小腿中的紧实肌肉猛地膨胀开来，足以蹬碎岩石的强大爆发力在肌肉纤维的拉扯下迸发而出。

    只听空气中响起一道音障破裂的尖锐鸣响，幽蓝色的魅影便以令人瞠目结舌的夸张速度，猛地倒退而去。

    “代欧奇希斯的宇宙DNA”所赋予的速度加成，与变涩蜥种族本身的敏捷倾向，在这一刻被体现得淋漓尽致。

    迪奥甚至都没反应过来，只觉眼前一道蓝影闪过，

    下一秒，变涩蜥的身体便向后跃出了好一段距离，几乎来到了接近走廊出口的末端。

    “快！”

    生怕收服计划出差错的他心急如焚，右手向前一指，连忙大声喊道。

    虽然事发突然，没有做出实际意义上的言语指挥，

    但他身边的龙王蝎显然已经明白了训练家的意思。

    两只粗壮钳肢倏地向两边展开，诡异的能量悄然弥漫在空气当中。

    空间好似碎裂开来，无数只猩红眼眸浮现在龙王蝎周围的空气当中。

    冰冷残酷的视线紧紧锁定在前方路云疾驰的背影之上，冥冥中仿佛有什么无形丝线将其与龙王蝎本身连在了一起。

    “黑色目光”，一种变化类型的特殊技能。

    其近乎于锁定技般百分之百的命中率，能够让目标陷入无法逃走的状态，强制与使用者进行战斗。

    虽然这一技能的效果，在现实世界中没有游戏里那么夸张，但因为龙王蝎与路云两者间过于悬殊的实力差距，所以倒也并不影响。

    急速奔跑中的路云身形猛地一顿，只觉急速后撤的身体仿佛陷入了某种无形的沼泽一般，向前大步迈出的脚步愈发变得吃力了起来。

    仿佛磁极间的相互吸引一般，一股强有力的能量从其身后传来，猛地拉扯着其前进的身子。

    “啧……”

    眉头微微一皱，路云停下了自己的脚步。

    此时的他，自然知道在自己身上发生了什么。

    “这种BUG一样的技能，设计师能不能削一削啊？”

    带着浓浓的无奈之情，他心中埋怨着。

    转过身子，将正面朝向前方的龙王蝎。

    原本拉扯着身体的无形力量，也随之消失。

    在“黑色目光”的作用下，路云失去了逃跑的能力。

    留给他唯一的生路，便是正面击溃眼前的龙王蝎。

    另一边，发现变涩蜥停止逃跑脚步之后，迪奥不由长舒了口气。

    “呼。”

    “总算……”

    没有多说什么，他伸手拍了拍身旁的龙王蝎，示意接下来就交给对方了。

    在扔出精灵球之前，他还需要龙王蝎尽可能的削弱路云的体力，以增加收服的成功率。

    “砰嗒！砰嗒！”

    龙王蝎两对如刀刃般锋锐的足肢轻轻点在走廊地板之上，沉重的身体让其踏出的每一步，都能在坚硬的大理石地板上留下深深的刺痕。

    “嘎啦嘎啦……”

    身后修长的肢节尾巴肆意摆动着，令人毛骨悚然的甲壳碰撞声在寂静的廊道中响彻。

    面对眼前这种实力低弱的对手，龙王蝎甚至都懒得出手。

    它企图以这种心理压迫的方式，来摧毁对面变涩蜥的意志。

    可路云会被这种可笑的方式影响到吗？

    答案自然是否定的。

    此刻的他，正在脑中思考着如何应对接下来的战斗。

    虽然已经无法逃跑避战，那也并不意味着，他就要直接正面硬碰硬与龙王蝎来个你死我活的血拼。

    方法嘛……想一想总归还是有的。

    依照目前对面那个间谍训练家所表现出来的行为来看，对方的目标应该在自己身上。

    不出意外的话，对方之所以特意来到这里，应该就是为了收服自己。

    在这一刻，路云心中竟然产生了一种被追求般的微妙感觉。

    这是他前世作为一名长相普通的男性，所从未感受过的。

    如果此时站在对面的，是一个面容姣好的萌妹子，说不定他就不反抗了。

    “……”

    轻轻摇了摇脑袋，路云将心中杂念抛开，大脑急速转动着。

    既然对方的目标是收服自己，那龙王蝎在与自己对战时，就肯定不会下死手。

    对方肯定会克制力量，以免对他造成不必要的伤害。

    这样的话，自己就有了回旋的余地。

    好歹是联盟道馆，即使在短时间内被攻陷了，后面也肯定会有援兵前来救援，不会放任不管。

    自己要是能尽量的拖延时间，说不定还真能撑到援兵赶来。

    路云思忖着。

