
　　一溃千里。

　　四万对四万，没有打上多久。

　　被多罗误会成东部野人部队的大秦西南混编土族队便被击溃。

　　开始向东北方向撤退。

　　多罗挥军追击。

　　马里加的军队也从城中杀出。

　　好在多罗的骑兵数量并不多，只有区区五百。

　　尚不足以对溃败的大秦西南土族军队进行穿插截击。

　　而且这些西南土族将士常年在山间行走，一个个身手矫健，跑起来，那真叫一个快。

　　真让追击的多罗等孔雀国人都大为惊叹。

　　“貌似野人除了战斗凝聚力不强，行军的速度还真是快。”

　　“追，一直追到大山里为止，不要放过了一个！”

　　多罗下了死令，四万多的孔雀国大军也是发挥出了一百二十倍的潜力，紧咬不放。

　　从马里加到霍伊杰有一个位置极为特殊。

　　叫卡姆小镇。

　　卡姆小镇的北边是一片丛林山地，植被茂密。

　　其山脉一直向北延伸可达布拉马普特拉河岸。

　　莽莽十万里。

　　将整个布拉马普特拉河南岸地区分成了两个大河谷平原。

　　卡姆小镇的南边，是流经霍伊杰与马里国城的蜿蜒河流。

　　河湾与山脉之间形成了一处较为狭窄的地区。

　　小镇便在西边的出口。

　　多罗追击大秦西南土族大军，很快就来到了这一片地区。

　　大秦西南土族溃军依旧惊慌失措，盲目溃逃。

　　而多罗也是一口气追至这里。

　　意要将霍伊杰，迪马城等地一下全部收复。

　　是也四万大军一下子全莽了进来。

　　直到四万大军全都追过了萨姆小镇。

　　这里从北边的山林中，一支黑色的秦军精锐这才迅捷的从山中奔出。

　　迅速占领了小镇。

　　并且开始修筑防御工事。

　　深挖战豪，筑起了矮墙。

　　还将早就预埋于小镇沟渠里的原木给抬出。

　　在将士们敲敲打打的一阵忙活下。

　　迅速打造出的连排的拒马。

　　此事多罗跟手下们还不知情。

　　他们继续追击。

　　只是前方溃败的大秦土族部队，好像突然停滞了下来。

　　收起了惊慌之色，开始有组织的向北边移动。

　　“那是……”

　　狭长地带的东边豁口，一支全身黑色的军队屹立在那里。

　　这只军队，着色统一，队伍严整，手中武器散发着幽幽寒芒。

　　人数不少，约有二万众。

　　皆是步卒。

　　二万人就像是两万颗钉子打在石头上。

　　任你风吹雨打，任你杀气腾腾，任你势如破竹。

　　他们不动如山。

　　“这是哪里来的军队？”多罗勒马停下。

　　事有古怪。

　　如此规整的军队，定非简单，绝对不是蛮族的将士。

　　手下无一人能回答他的话。

　　毕竟，没有人见过。

　　也没有人听说过。

　　都是头一次见，半斤八两。

　　“报！总督大人不好了，萨姆小镇被一伙来历不明的军队给攻占了。

　　他们挖了壕沟，树了障碍，堵住了我们的后路！”

　　突然后方有一骑打马追上来，向多罗禀报。

　　嗯！

　　后方被人堵了。

　　多罗面色微寒：“也是穿着黑色军队的军队！”多罗马鞭一指前头。

　　来人往前一望。

　　好家伙。

　　清一色的黑色衣服。

　　就像是一片黑色的洪水。

　　“回总督大人，后面的军队跟这一般无二！”

　　呼！

　　果真是一样的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　多罗在笨也知道自己是被人算计了。

　　这是一个阴谋。

　　他上当了，诱敌深入。

　　被卡在了这狭长的地区。

　　前进后退不得。

　　南北皆不能逾越通行。

　　对方好算计。

　　为了骗他这四万主力大军，竟然丢下四万的军队当诱饵。

　　大手笔。

　　自己也是一时被胜利冲昏了头脑。

　　“总督大人，现在怎么办？”有些贵族开始不安起来。天籁小说网

　　自古被敌兵包围，都没有好结果。

　　多罗道：“不要谎乱，敌军只有两万，且先击败他们，在回头消灭后面的老鼠！”

　　多罗有自信可以将眼前的敌人击败。

　　因为他这四万主力中有两万是常备军。

　　是帝国的精锐部队。

　　在帝国的土地上，还没有人可以战胜自己。

　　“进攻，骑兵冲锋袭射，车兵随后破阵，步兵压上去，一股作气给我推掉敌军方阵！”

　　孔雀国的将士闻言，立即按照多罗的部署开始进攻。

　　五百骑兵率先冲去，准备冲到一箭之地之后开始放箭袭扰秦军前阵，然后骑兵向两翼分开。

　　如此骑射，几次下来，一般都能将对方磨垮，即使不垮士气也会大跌。

　　在让车兵冲阵，定能一举告破。

　　可惜。

　　多罗面对的不是孔雀国以往面对的敌人，也不是深山里的野蛮部族。

　　而是来自于东方最文明，同世界中文化最灿烂的大秦。

　　大秦的将士坚韧程度远非孔雀国所比。

　　而且大秦最为出名的攻伐大招之一，便是箭阵。

　　“弓手就位，准备！”

　　“放！”

　　五千弓弩手提弓蹬弩。

　　将弓弩箭支给送了出去。

　　漫天的箭雨飞射而下。

　　不等孔雀国五百骑兵开弓放箭。

　　下一刻，五百骑兵便被淹没于箭雨之下。

　　无一骑生还，尽数中箭倒地。

　　战马与马上的骑兵将士亦是如此。

　　整整齐齐。

　　五百骑兵，一个冲锋，悉数阵亡。

　　无数的箭支像是长在地上的桅杆，插进泥土之中。

　　满目箭干，甚是壮观。

　　嘶！

　　孔雀国众军将士见了，无不倒吸凉气。

　　双眼瞪得溜圆鼓大。

　　一个个露着不可思议的震惊。

　　多罗也吃惊愣了半响。

　　尔后胸口一痛。

　　喉咙发干，眼睛发肿。

　　五百骑兵，这可是他的宝贝。

　　是他镇守东部总督府的家低。

　　就这样没了。

　　引以为傲的铁骑就这样被一阵箭雨带走了。

　　“啊，该死！”

　　“卑劣的东方人，通通该死！”多罗面目狰狞起来。

　　一下子没有了贵族官员的绅士风度，破口大骂。

　　北边。

　　得救之后在一旁被收拢，心有余悸的西南土族将士们，看到追着他们咬的敌国骑兵都尽数被射死了。

　　无不欢呼雀跃。

　　这个时候，他们才如梦方醒。

　　大秦精锐的黑衣锐士，才是真正的军队。

　　我们……只能能算是精壮。

　　还妄想在窃取大秦精锐大军口中的肥肉。

　　真是不自量力呐。

　　要是早抛弃那个念头，也不至于有马里加城外的大败而逃。

　　“干死孔雀国的杂碎！”

　　“好，大秦军械无敌，兵马果真强大犀利！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百三十三章五百骑尽没箭下免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">