        “当年三界大战结束后，人界被神界、冥界血洗，伤亡惨重，人皇杀人无数，铸下大错，最终带着我们一行金刀麒麟卫，抱着灵诡公主的遗体，在神界人穷追不舍的情况下，逃往了天涯海角，也就是我们去过的那处，地心世界……”

    数千年前的大劫仿佛历历在目，拜无忧眸光幽远，如同诉说着一段尘封被人遗忘的往事，继而又道。

    “灵诡公主被主子的灭日神弓五指威力，混合蒋王弑神刃十级斩所伤，若是换了别人，恐怕连真身都会被灭，最终，我们躲进了地心世界的深处，任何人都找不到我们，主子曾尝试修复虚弱的元神，来达到复活灵诡公主的目的，但最终全部失败，唯一能完整保存下来的，唯有灵诡公主那具遗体。”

    “复活灵诡公主，灵魂、元神，缺一不可，可灵诡公主那时的灵魂焚灭，不复存在，主子就算再灵力滔天，法力无边，也回天乏术，哪怕残存一缕残魂，都能有希望，可这希望……根本不存在。直到主人心灰意冷，万念俱灰，想陪灵诡公主一起归去时，正是灵诡公主的那朵黑莲，给了主子最后的希望。”

    “在灵诡公主魂散之时，这黑莲，吸收了一部分随风飘散，欲要消失的魂光，也就是残魂碎片，虽然这些残魂碎片少之又少，也拼凑不齐，却给了主子能够重铸灵诡公主灵魂的机会。”

    “不知你们有没有听过一种早已失传的远古禁术，名‘魂决归一’，此术又名重铸灵魂，施法者的灵力必须在先天之境之上，且取之不竭，用之不尽，否则施法中途，就会灵力耗尽而亡，整整一年，主子都藏身地心世界内，不吃不喝，用此术，用灭世黑莲保存的残魂碎片作为根本，用灵诡公主虚弱的元神为介质，融入无穷无尽的灵力，耗时一年，重铸了灵诡公主的灵魂。”

    “可是远古禁术，太过奥秘，主子重铸的灵魂，根本不完整，不管人神鬼，都有三魂七魄，三魂乃胎光、爽灵、幽精；七魄乃尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲……”

    “主子造就的灵魂，三魂只有胎光，没有爽灵和幽精；七魄只有对应下来的喜、哀、惧、爱……没有怒、恶、欲；这是不完整的灵魂，所以，这根本复活不了灵诡公主。”

    “那时的主子，身心俱惫，距离崩溃，只差一念之间，不过幸好，金刀麒麟卫中，有一名身份为巫师，对主子忠心耿耿，他叫月华，他告诉主子，还有希望，灵魂虽然不完整，但是可以养魂，巫术中，有养魂一说。

    “可以用灵诡公主的元神和不完整的残魂合二为一，养在一种名为人造人的胎体中，像正常人一样生长，有一定机会，可以铸就完整的灵魂，待到三魂七魄中缺少的魂和魄重新出现，就是灵诡公主回来的那一天……”

    “就这样，长达数千年的灵诡公主复活计划，出炉了。”顿了顿，拜无忧眸底满是敬佩的看向宫司屿，“只是这计划，原本应该由主子带领我们亲自完成，可他怕灵诡公主独自躺在那样一样与世隔绝的地界，太过孤独……”

    “他更怕漫漫岁月流逝，灵诡公主残缺的灵魂，会因为不认识他而爱上别的人。”

    “灵诡公主应该是在临死前，说了一些狠话，刺激到了主子，所以主子生怕灵诡公主不再爱他，最终决定陪着灵诡公主沉睡在人皇墓中，而他的灵魂，被他自己下了噬心咒，然后封印，禁锢灵力、禁锢记忆。”

    “主子让我们起誓，会以生命为代价，生生世世，以复活灵诡公主，让主子和公主重聚为最终任务，鞠躬尽瘁死而后已。”

    “所以，主子的真身最后陪着灵诡公主的遗体安眠在了远离世界的地心山脉地下深处，无人打扰，也不会分离，而灵诡公主的残魂和元神，以及主子的灵魂，被我们这群麒麟卫带走，临走前，我们封印了那地界，然后隐姓埋名，成立了天道盟，开启了数千年漫长的复活计划……”

    这其中经历了多少困难，出现了多少失败，拜无忧并没有说。

    他就像在说着一件稀疏平常的小故事，噙着笑意，淡淡的讲述着。

    “噬心咒……是什么？”

    白斐然听得云里雾里，拧眉深思，突然打破沉寂，问了句。

    “一种情咒，只会爱上特定的人，不会爱上其他任何人，一般都是擅长此术的女子对心仪之人用，没见过自己对自己用的，姐夫对自己是真的狠。”

    灵殇听故事听得聚精会神，闻言，解答，接着，迫不及待想知道接下来发生的事，又道。

    “拜无忧你继续说，你们开始进行复活计划，所以那具叫卫灵绾的女尸，就是复活姐姐的其中一个失败品，对吗？”

    “是，卫灵绾是不计其数的失败品中，唯一一个，和主子相遇，且在一起的，而其他失败品，都是我们复活死婴，将灵诡公主元神和残魂放入的人造人，这些失败品，没有一个活过10岁，我们也不知到底是出了什么问题，屡试屡败，且灵诡公主的残魂和元神，都没有得到修复和完善，直到卫灵绾这，我们似乎发现了问题所在……”

    不等拜无忧解释失败的原因，灵诡就抢先一步，一副“我什么都懂”的模样，勾唇娇笑，和宫司屿十指紧扣，回答道：

    “必须借助母体的子.宫自然生产，而残魂和元神，必须在孩子还在母体肚中时注入，且必须是活的，必须满足以上任何一个条件，缺一，即失败。”

    “是……”拜无忧大惊，“灵诡公主……哦不，夫人知道？”

    “魂决归一，也就是重铸灵魂，它属于远古禁术灵魂卷里的第一章，接下来，还有养魂章，复活章，这灵魂卷，整卷竹简我都熟读过，复活当归的重铸金身之术，也是灵魂卷中的，我当然知道。”

    “……”

    “除了爱这个男人。”灵诡指指宫司屿，笑的天花乱坠，“我凭生没什么喜好，独独喜欢钻研各类禁术、失传咒术、晦涩难懂，奥秘复杂的我都喜欢。”

    