    而此刻，船上已经被青元搞出了两三种风格。

    “算了，就这样吧，你们看看自己的房间自己都满不满意。”他这话自然是跟自己的几位夫人说的。

    毕竟，青天的房间以后可能也是两个人一块儿住，他也不知道他们喜欢什么样子。

    不如交给两个小年轻自己去规划。

    而在他的几个老婆都进入了各自的房间之后，倒是都被他一些简单贴心的布置所感动。

    而这些都存在于他们平日里相处的那些点滴。

    女娲房间里头最初青元送给她的那副画像，而石矶娘娘的房间里头，则是有几处地方都是她最初出生地的那般石头模样。

    也算是让所有人得到了满足。

    简单的看过了自己的房间，青天也将房间简单布置了一番。

    做完以后，他心里已经没有耐心再继续呆在房间，而是站上了甲板，一直看着岸边。

    “你让彤彤也进游戏了？”青元猜测。

    可是这个游戏的尿性，就是随即的出生地点，即便是他也不知道对方会出生在什么地方。

    “没事，反正咱们也还有时间，就在这儿等着吧。”

    他说完，转身进入了房间。

    他也给自己弄了个小单间，倒是做的十分简单，这就是他最喜欢的风格。

    打开窗户，他化出一盏茶壶，随即默默喝了起来。

    只觉得这种生活无比惬意。

    一个字就是爽。

    眼下这种情况，他也想要好好休息几天。

    然后再考虑他和石矶娘娘还有顾倾城两个人的婚礼。

    而背着顾倾城，其实他还定下了一些婚礼需要的东西，不过是偷偷跟店家说的，东西也会在过几天送过来。

    到时候他只要把顾倾城支开去拿就好。

    “先让大家熟悉一下环境，正好又是在海边，这几天倒是可以在甲板上搞搞烧烤。”青元喃喃。

    孔彤彤那边，她也没有想到，自己一出生既然就是海边。

    而她的更是长了一条带着蓝金色鳞片的鱼尾。

    “我这是在什么地方？”看到旁边有人，孔彤彤立刻询问。

    “公主，您说什么呢？您自然是在西海，今天我们还要送您去东海，和龙二公子见面呢。”

    龙二公子？

    相亲？！

    孔彤彤的眼中露出震惊的神色。

    根本没有想到，自己一上来，既然就遇上了这种情况。

    可是东海，她是一定要去的。

    只是拿龙二公子，她怎么都不会和对方见面。

    “什么时候我们才能到东海？”孔彤彤问道。

    “很快了，公主您看您急得，我们现在已经是在东海境内，很快就能够进入龙宫之中。”

    听见这话，孔彤彤更加着急了，干脆直接冲着上方冲去。

    侍女不知道他这是要做什么，连忙匆匆追上。

    因为有那条尾巴，孔彤彤的速度飞快，不过片刻功夫，便是窜出几里的距离。

    此刻，青元等人也看到了海中央的动静。

    可是在看到孔彤彤那条硕大的尾巴的时候，还是有些震惊。

    没有想到，这游戏还能改变人的外形。

    他也是头一次见到。

    “彤彤！”

    看孔彤彤飞快往前冲的样子，青天还以为她正在被人追杀，便是毫不犹豫的冲了过去。

    随即要往那侍女身上攻击。

    孔彤彤连忙阻拦。

    “她不是坏人，只是……”

    孔彤彤有些难以启齿。

    实在是说不出自己被带过来，既然是为了相亲的。

    “公主，这人是谁？你怎么会认识他？”那侍女一副惶恐的样子。

    自然想要将她护在自己的身后。

    “你先回去吧，我过来是为了找他的，我也不会去见那什么龙二公子。”孔彤彤拒绝。

    对方却露出一个更加惊恐的样子。

    “不是，这件事怎么能由您说的算呢？您赶紧跟我走，否则这东海的这些家伙，还不知道会干出什么样的事情。”

    “他愿不愿意走可不是你说的算的。”

    青天冷着脸。

    根本不愿意多和对方废口舌。

    要带走他媳妇儿的，就都是他的敌人。

    孔彤彤也不和她废话，直接掀起海浪将人送走，这才跟着青天来到了岸边。

    “别说，彤彤这个样子还挺好看。”几个看着她长大的长辈忍不住赞叹。

    直把人家说的脸上发红。

    “好了，你们就不要逗她了，现在应该怎么办？她应该怎么把腿给弄出来？”

    “鲛人只要上岸，尾巴就会自己变成脚，你把她带上来就行了。”

    好歹是和鲛人有过交集，青元对于这些事情还是比较熟悉的。

    果然，来到了船甲板上，她立刻恢复到了原本的样子。

    “我们是不是赶紧从这儿离开？我觉得待会儿东海的人可能会找过来。”

    “我们这么多的人，怕他们做什么？”青元淡定。

    正好，他也想要试试他们这船的坚固程度。

    “该做什么做什么，等那些东海的人来了再说。”

    青元说完便重新回到了房间。

    等到他再次感觉到动静，便是看到船外波涛汹涌。

    这才缓缓起身走出。

    只看见水面之上站着几只顶着龙头的龙族，气势汹汹的看着他们。

    见到青元出来，更是冲着他直接叫骂。

    “你们这些歹人！赶紧将我的未婚妻给交出来！”

    青元冷笑，“如果我说不呢？”

    “人家两个人是真心相爱的，你们就不要再这儿多管闲事了，人家不愿意嫁入你们东海，你难道还要抢人不成？”

    “我要是说我们就是抢了呢？”

    领头的龙族气势汹汹，眼看着就要冲着青元冲来。

    青元自然不甘示弱，身体周边的灵气死起，也冲着那龙族奔赴。

    闪身既然出现在了对方的身后，更是猛然给了对方一拳。

    直接将对方砸在了船甲板上边。

    只听见咚的一声，船上发出巨响，可即便如此，船身上却没有丝毫损伤。

    青元这才满意点头。

    “不错，这钱倒是没有白花。”

    可虽然他的船经造，他也不能就真的使劲打砸。

    既然要打架，自然不能在这种地方。

    干脆转身，冲着岸边而去。

    “给我追上去！可别让他跑了！”

    来的几个龙族人都可谓是龙族的天之骄子。

    面对这样的情况，他们自然以为对方那小子已经黔驴技穷。

    毫不犹豫的追了上去。

    而他们的行为，自然上了青元的套。

    直到看不见船的位置，他这才放慢速度。

    那几个人自然以为他这是要束手就擒，当然不会就此停下。

    更是加快了速度。

    “如何？后悔了？现在求饶已经来不及了！”那龙族面带凶色。

    心里已经想好了待会儿应该怎么虐待这个该死的家伙。

    青元没有说话，只是站在原地等着对方的攻击。

    按照从前，他自然是会下毒用药，来保证自己的安全。

    可是他面前的这几个家伙修为根本没有他高，他根本没有必要做那些没有必要的事。

    虽说的确是高，可是光是凭借感觉，倒是根本感受不到多大差别。

    所以，那几个龙族的家伙也并没有在意。

    便是冲着青元抡起拳头，从那拳头，便是能够感受到对方原身的压迫感。

    可青元直接伸手将那拳头接下，通身的气势这才爆发而出，感受到了这个力量，对方的身体根本无法动弹。

    整个人都被对方的那股气势震撼。

    更是直接被青元甩了出去。

    巨大的拳头抡起，毕竟是自己人招惹的人家，所以他也没有下死手的打算。

    只是将人揍的鼻青脸肿。

    刚刚还激动的说着要打死青元的几个家伙，此刻已经求饶起来。

    “别……别打了！人您带走，我们……我们不娶了不就是了。”

    对方总算松了口。

    青元冷笑，“如果刚开始就这么说，你们也不会受到这样的痛苦。”

    拍了拍手，青元也没留他们的意思，淡然的重新冲着船的方向走去。

    几个人虽然眼中带着仇恨，可终究还是没有再冲上去动手。

    他们可是知道，那船上可不止青元一个，还有那么多和他们修为相似，甚至比他们修为更强的家伙，不过青元一个就能够把他们打成这个样子，其他人就更不用说了。

    所以，他们只能灰溜溜的滚回了海里。

    看着那些龙族的身影，孔彤彤心里多少有些过意不去。

    “也不知道这北海的鲛人会不会因为我受到影响……”

    “怎么会，虽然没有龙太子那样的女婿，可是我这种女婿，不应该更强吗？”

    青天相当自信。

    “如果你愿意，我改天陪你一块儿回去，我就不信，我还不能得到你游戏里头父母的肯定。”

    不过，他们这群人里头，似乎也没有几个人有个父母和家庭的，也不知道这孔彤彤运气算好还是不好。

    “这件事以后再说吧，说不定哪天他们就自己找过来呢？”

    可她自然不会妥协。

    无论是在什么地方，只要有人敢拆散她和青天，她会直接干脆的和对方为敌。

    “赢了，我们倒是可以庆祝一下。”青元说道。

    目光看向混沌。

    对方立刻明白了青元的意思。

    大家来的匆忙，他也根本没有准备。

    好在这儿就是海边，食材可以就地自取。

    故而，他便当下开始捞起食材来。

    好在，刚刚那几个龙族忌惮他们，知道他们要找食物，纷纷将海中的海族放出，倒是让他收获满满。

    混沌本来就有随身携带调料的习惯。

    将火和烤架升起，便开始了自己的发挥。

    而这香味更是传入了海底。

    “这是什么味道？那些人做饭既然这么好吃？”

    “还是别上去了，刚刚被人家打成什么样子你是忘了吗？”

    两个人你一言我一语，终究还是没有忍住。

    青元自然很快发现了围在他们船边的龙头，便是立刻凑到了船沿，将头底下，目光直接和那个被打的最惨的龙对视。

    对方尴尬的笑了笑，转身就要回海底。

    青元连忙将人叫住。

    “站住。”

    “……前辈，您……您想要做什么？我们也没有冒犯的意思，只是你们这吃的也太香了……”

    他这话一说出口，其他龙头也是纷纷点头。

    叹了口气，青元冲着他们招手。

    “上来吧，一块儿吃点儿，反正这些材料也是你们的。”

    听见这话，几个人面带喜色，虽然犹豫，终究还是冲了上去。

    比起干饭，就算再被打一顿又能怎么样呢？

    而来到船上，他们也丝毫没有客气，直接大口开吃，吃的时候，自然也不会忘记对混沌公开的吹起彩虹屁。

    “你这也太厉害了，不知道能不能去我们东海当厨子？我们自然不会亏待。”

    “不用了，我只会跟着我主人一人。”

    混沌一句话，几个人的目光不由冲着青元看了过去，也不敢再提这件事。

    只是乖乖吃着烧烤。

    青元也没想到，他们的食量这么惊人，不过片刻功夫，就将混沌弄来的那堆海鲜消灭一空。

    好在，他们本来就能自带食材。

    便是指挥着那些个鱼虾自己跳上甲板。

    倒是给这次的活动增添了不少趣味性。

    “不过，我还是很好奇，既然你原本就不愿意和我们家二弟成婚，为什么还要答应见面？”一个龙头鼓足勇气询问。

    孔彤彤立刻否认。

    “我可没有答应这件事……”

    青元几个人都是心知肚明，可这话到了这些龙族的耳朵中，就成了另一个故事。

    只能忍不住叹息。

    “没办法，谁让我们龙族太过强大？不过，你们放心，就仗着这顿食物，我们就会给你们这个面子，这北海鲛人的那些事情，我们也会尽可能帮忙。”

    事情？

    什么事？

    孔彤彤也觉得莫名其妙。

    不过，既然人家答应了要解决，她也没什么好担心的，反而解决了一桩大事。

    心里倒也松了口气。

    倒是青天出声问道，“她们族里到底是怎么一回事？我怎么从来没有听说过？”

    “自然是他们常年受到北海那些黑龙的欺辱，虽然也是龙，可是那些黑龙可是相当残忍，他们可以说是杀人不眨眼，不知道伤害了多少鲛人，所以她们才会提出和我们和亲的事，而我们东海，也有占领北海的想法。”

    几个人倒是老实承认。

    更是觉得青元这些人说不定可以成为他们的同盟，和他们去一起对抗黑龙。

    “原来是这样，不知道父亲你能不能带我们去一趟北海？”青天点头，随即向青元问道。

    自然是想要得到孔彤彤游戏中父母的肯定。

