    嘭的一声！

    汹涌的水柱突然拔地而起。

    瞬间将藤虎带上了半空......

    诡异的水柱仿佛无穷无尽，就这样持续的升起。

    整个人都被笼罩在水柱中，藤虎拼命的手舞足蹈。

    武装怪胎也在第一时间崩散！

    不一会儿，这家伙就因为缺氧的关系开始挣扎起来。

    “够了，快住手！”枯瘦如柴的男人连忙喝止道。

    “你是在教我做事么？”眯起双眼，叶风冷冷问道。

    “属下不敢...”

    暗自咬了咬牙，男人低头恭敬道：“既然你是队长钦定的指挥官，我们自然会听命于你......”

    眼看着半空中的藤虎快不行了，他连忙解释道。

    “藤虎的行为确实有些鲁莽，请你务必给他一次戴罪立功的机会！”

    冷哼了一声，叶风大手一挥。

    滔天的水柱缓缓停歇坠落...

    趴在地上剧烈地咳嗽着。

    藤虎满脸狼狈，好不容易吐出了胸腔里的积水。

    看向叶风的眼神。

    再也没有了刚才的狂傲，而是多了几分莫名的畏惧！

    “野兽之魂，藤虎......”

    双手负在身后，冷冷地扫视着众人。

    “黑影潜行者，罗候！”

    闻言，一身黑袍的罗候皱起眉头，身体僵硬的不敢有半点儿多余的动作。

    缓缓的渡步，叶风脸庞上夹带着轻蔑的笑意：“掘地魔，封于修...”

    矮个男人微微一怔，默默地低下了头。

    “对了，还有你......”

    看向不远处黑暗中的枯瘦男人，叶风轻笑道：“队长旗下的四天灾之一，瘟疫——布拉德！”

    四人不由得暗自心惊。

    他们没有想到。

    眼前的叶风竟然对他们每个人都了如指掌！

    “加上死去的恐惧牛仔拜恩，正好就是先遣五人组所有的成员......”

    猛地瞪大双眼，叶风怒斥道：“你们五个月前就潜伏进了龙都，却像群白痴一样浪费了大把的时间！”

    “我问你们！”

    叶风横眉怒眼道：“大夏帝国人造怪胎项目的参数资料弄到手了么？！”

    众人沉默不语，无言以对。

    当初北宫穆带着大队的国立守夜人清洗了龙都城外的炼钢厂秘密实验室。

    大部分的有效资料都已经被重新收纳或销毁。

    他们根本就没有机会出手......

    “以为对安家的那个小丫头种下了精神力毒素就可以万事大吉了么？！”

    “安谷枫这个老狐狸，压根就不会为了区区一个家族后裔的安危向咱们妥协！”

    怒喝一声，叶风大袖一甩。

    “一群废物！做的全都是无用功，还搭上了一条性命！无意义地损兵折将！”

    罗候紧皱着眉头，双拳捏得咯吱作响......

    当初为了掩护他撤离，拜恩被薛云亲手斩杀。

    他一直就对这件事耿耿于怀！

    “所有事和兄弟们无关......”

    枯瘦的布拉德站在黑暗的角落里，喃喃道：“是我的决策和指挥出现了问题！”

    “队长要追究的话，我愿意负起所有的责任！”

    冷冷地闷哼了一声，叶风根本懒得搭理他们，自顾自的走进了废弃的厂房内部。

    四人虽然心里不服，可对方的实力有目共睹。

    审判使徒的内部没有太多的规则，唯独两条必须谨记于心。

    第一、哈森的命令就是无上的法旨，必须无条件的服从；

    第二、物竞天择，强者为尊！

    紧跟着叶风的脚步一起走进了厂房。

    众人心里都在默默地打着鼓......

    破败的厂房内随之可见生满锈迹的金属铁罐。

    各种废弃的管道穿梭林立，莫名的灰尘和蛛网布满了遍地。

    登上金属支架搭建的夹层二楼。

    眼前的空地上，摆放着四张简单的床铺。

    一个废旧的铁皮箱被倒立的摆放着，姑且算得上是一张简易的桌子。

    凌乱的桌面上，放满了各种罐头食品和瓶装饮用水。

    看得出来。

    在龙都战备部铺天盖地的围追堵截之下，这帮家伙的日子过得也并不轻松......

    “你们倒是挺会挑地方！”

    随意找了个废弃的油桶，叶风缓缓坐下，开门见山道。

    “今天过来，首先是为了接管你们这支小队的指挥权......”

    顿了顿，叶风继续道：“再者，是替队长宣布我们接下来的最新任务！”

    在场的众人立刻打起了精神。

    “首要任务，重伤龙都战神北宫穆！”

    所有人都猛地一愣，有些恍惚起来。

    “开什么玩笑！那可是北宫穆啊！”

    藤虎猛地跳起，忍不住叫嚣道。

    “当年亲手斩杀了天选之子的传奇人物，这根本就不可能办得到！”

    “藤虎，你给我住嘴！”

    布拉德沉声道：“既然是队长亲自指派的任务，就算是再危险，我们也必须拼了性命去完成！”

    深沉的望了一眼叶风，布拉德话锋一转道。

    “况且，影子大人出山，必定是有备而来，我们只需要按照他的指示执行命令就可以了！”

    翻了个白眼，藤虎无可奈何的耸了耸肩膀。

    “不愧是四天灾之一的强者，很有远见嘛...”

    微微一笑，叶风低声道：“放心吧，我会负责制定出详细的计划，不要忘了，我现在的公开身份可是战备部的国立守夜人，到时候你们只管听从吩咐，按计划行事就行！”

    有了叶风的承诺，众人也安下心来。

    毕竟，袭击北宫穆可不是闹着玩儿的。

    龙都战神的名号，绝不是浪得虚名......

    即便是强如哈森本人，也对北宫穆忌惮三分！

    “另外，还有一项特别任务...”

    双眼中闪过一丝寒芒，叶风说道。

    “那就是，不惜一切代价，想方设法获得大夏帝国人造怪胎的核心研究资料！”

    四人面面相觑，不由得苦笑连连。

    “相关资料全都被龙都战备部回收了，参与此事的秦志强也被他们给顺手清洗掉。”

    布拉德摇头道：“想要获取这些核心资料，只有正面硬刚龙都战备部的大本营，这和送死没有任何的区别...”

    作为哈森的忠实追随者，布拉德根本就不害怕牺牲。

    可让他无法容忍的是无谓的牺牲！

    龙都战备部总部大楼聚集了大半个龙都的国立守夜人。

    贸然闯进去，无异于自投罗网！

    “据我所知，秦志强的养女，好像仍然活在这世上！”

    叶风的话立刻引起了所有人的注意！

    冷冷的一笑，叶风继续道：“我也是偶然听到通讯处的人说起过......”

    “不知出于什么目的，通讯处的夏冷凌似乎向战备部的高层隐瞒了这件事...”

    欣然地露出笑意，布拉德连忙道：“如果真是这样的话，那就实在是太好了。”

    “秦志强的养女肯定会存有相关的资料，作为自己保命的筹码，从她身上下手，会容易得多！”

    阴沉着脸庞，叶风冷笑道：“我会想办法打听到那个女人的下落，到时候，你们一定要办得干净利落，务必一击命中！”

    众人狠狠地点了点头。

    废弃的厂房上空，不知何时，隐隐有了些乌云密布。

    天，似乎要变了......

    【作者有话说】

    好吧，你们想让姚琴怎么死？

    .......

