    王嫣二人对于龙彦都已经心里清楚，这是高人的妹妹。

    能成为高人的妹妹，受到高人如此的宠爱，这真的是很让他们羡慕。

    而莫山河看着自己眼前的龙彦，心中十分的重视。

    眼前这个少女，八九岁模样，喊着高人叫老哥。

    这是高人的妹妹啊！

    高人的妹妹这是要和我一起回到盖天域？

    莫山河突然意识到了这个事情，他心里激动了起来。

    高人居然放心让自己妹妹，跟在我身边。

    这是高人想对自己观察一段时间！

    莫山河心里暗下决心，自己一定要表现好。

    他向林启郑重的告辞走出了书店，王来二人也相继告辞。

    林启走到书店门口，门扉在风的吹过下嘎吱作响。

    “彦儿，手机带上了没有？”

    “带上了老哥。”

    龙彦朝着林启挥手，示意林启不要担心自己。

    林启点头，就站在门口看着龙彦跟随莫山河他们慢慢的离开。

    关在笼子里，被龙彦提着的魔龙，心里已经开始激动起来了。

    终于

    终于离开了林启身边！

    魔龙在笼子里面兴奋的全身颤抖，自己终于离开了哪里。

    今天是个好日子！

    黑蛋被龙彦抱在怀里，他感受到了笼子里面黑包子的躁动。

    他当然明白黑包子到底是因为什么躁动。

    黑蛋就在龙彦怀里直直的摇头。

    “哎，还是太年轻了啊，以为走出去就好了。”

    看着黑包子，黑蛋想起了以前的自己。

    以前的自己离开了林启老怪身边的时候，也是像黑包子这样激动。

    结果过去了一段时间之后，黑蛋就很想回到林启老怪身边。

    包吃包住，伙食还好他不香吗？

    “罢了罢了，黑包子这家伙阅历还是太少了，虽然是造神比我多活了几十万年，可还是太年轻。”

    黑蛋在龙彦怀里嘀咕了几声之后，就埋头睡去。

    龙彦跟在了莫山河的身边，林启给的画卷被她收起来了。

    王来和王嫣就跟在龙彦后方，活脱脱的像两个保镖。

    就连龙彦身边的莫山河，虽然一直在赶路，可是心里也十分忐忑。

    路上

    所有人以龙彦为核心，一直到了盖天域之中。

    御兽大比休息三天，如今去荒凉之地已经用了一天的时间，莫山河只剩下两天的时间了！

    莫山河带着龙彦他们，回到了御兽门中。

    原本完美融合在自然之中的御兽门。

    现在也因为大比的压力，让空气都变得十分沉闷。

    大比暂停后，莫山河带着那两个小辈消失的无影无踪之后。

    整个御兽门都十分的担忧，到处找着莫山河的踪迹。

    现在

    莫山河带着众人，出现在御兽门上空。

    整个御兽门顿时就热闹了起来！

    一众长老从御兽门中飞出，纷纷停在了莫山河面前。

    他们全都发现了位于核心位置的龙彦。

    大长老：“门主，这姑娘是？”

    他们都在好奇，这个看起来只有八九岁的丫头，到底是什么身份？

    不然门主和王嫣那两姐弟，怎么会这样护着这丫头。

    莫山河看着大长老，只是微微的摇头，向长老一众传音。

    “切莫打听这个孩子的消息，她背后的存在，如同一个禁忌！”

    莫山河如此说到，立即就让长老一众露出了不可思议的神色。

    他们齐刷刷的看向了龙彦

    这个孩子到底是什么身份？

    居然能让门主如此的重视，更是说出了那种话。

    能够成为禁忌一样的存在，那实力肯定可以和天王比拟了。

    听到莫山河这样说到，他们也就不在继续追问龙彦的身份了。

    大长老将重点放到了莫山河身上

    “门主，你到底那里去了，我们找了你好久啊。”

    大长老神色十分的焦急

    两日后就是十六强开始竞争了，他们要商量对付万兽谷吴才的对策。

    可是找不到莫山河人，这让他们怎么去商量那个对策呢。

    “我去找了一位高人助我，至于大比的事情，大家可以不用太担心。”

    莫山河神色十分的平淡，给长老们打了一剂强心针。

    每百年的大比，长老们都心系着御兽门的成绩。

    众人听到莫山河的话后，心里立即就是踏实了。

    既然门主都这样说了，那应该就是有一定的把握了。

    “好了，我要回到住处准备两天，这两天你们不要过来打搅我。”

    莫山河马上就吩咐了下去

    长老一众全都明白莫山河的话，然后没有继续拦着莫山河了。

    他们让开了一条道路，让莫山河带着龙彦进入到了御兽门之中。

    龙彦露出了十分有意思的神色

    一处和自然融合在一起的宗门，这还是她第一次遇到这种宗门。

    之前在灵域之中遇到的宗门，要么是建于高山之巅，要么就是占地方圆数千里。

    不像这个御兽门，建于大自然之中，老哥肯定会喜欢这里的。

    尤其是这种御兽一道，是一个十分新鲜的大道。

    这御兽一道，在灵域上完全就没有出现过。

    正是因为从来都没有看到过，所以龙彦跑到到处去看。

    莫山河专门让人好好的招待龙彦，至于暗中保护这种事情。

    莫山河觉得这还轮不到自己，龙彦怀里抱的是造形圆满，手里提的更是一个中位造神的绝世妖兽。

    所以来说，自己完全可以不用担心龙彦的安全。

    而龙彦手里的魔龙，到了御兽门之中，也是兴奋的四处张望。

    “这里是南部的御兽门吧，居然来了这么个犄角旮旯的地方。”

    龙彦来到了一处妖兽汇聚的地方，那是一处灵木树林之中。

    随处可见的飞禽、走兽、爬虫……

    当龙彦出现在那里的时候，龙彦体内的龙族血脉，让整个灵木树林的躁动。

    龙族！

    其中的妖兽感觉到了这一股气息后，全都红了眼。

    这是还没有完全成长起来的龙族，但吞噬了龙族的血脉后，自身就可以得到巨大的增幅。

    整个树林里的妖兽都朝着龙彦汇聚而去。

    无数铁蹄践踏着大地，让大地都震动。

    铺天盖地的飞禽，在空中扇动着翅膀，交织出震耳欲聋的声音。

    这些妖兽中最低境界有通桥，最高的有造形！

