    古天柯他们所施展的法阵，极为罕见。

    整个星河剑派内，不少弟子都从未见过。

    高台之上，巫老头一看到那阵法，当即跳将起来。

    刹那间，他浑身爆发出强大的杀气。

    转头，死死盯住了拓跋泓信身后的一位太上长老！只听得一声冷哼。

    整个高台瞬间有如寒风过境，冷若冰霜！“老子当初传授你这个法阵，可不是让你来欺负小辈的。”

    那太上长老，一身星袍，须发皆白。

    放在天权剑宗之中，也是一人之下，万人之上的人物。

    但，就是这样的人物，在巫老头的呵斥之下，竟不敢张口辩驳半句！一旁的钟离瑶琴，同样面色难看。

    本以为情况已经够艰难了。

    却还是低估了天权剑宗的无耻程度！该阵法名为星河枯寂法阵，也算得上是一种禁术。

    星河枯寂法阵，顾名思义。

    一旦被困于该法阵之中，法阵所覆盖之处，一切灵气都将被生生抽出！  而且，所有被抽出的灵气，都将反过来，成为法阵的补给！也就是说，陷入其中时间越长，就越危险！  当初，巫老头痴迷法阵研制，阴错阳差之下，创出该阵法。

    而后被天权剑宗的那位太上长老所知。

    那时的巫老头，见其苦苦哀求，便传授给了他。

    等后来，酿出不小祸患之后，他亲自上门，暴打了那位太上长老一顿。

    谁能想到，过往种种警告，在今日居然又一次被当成了耳旁风！他心中愤恨不已。

    若非洛星尘那小子在此，此时他早就动手了。

    钟离瑶琴望向巫长老，言语间也多了几分担忧。

    “该阵何解？”

    巫长老神情烦躁，挠了挠头。

    “当初老夫创此法阵，就是冲着毙命去的。”

    “从里突破的难度极大！”

    “除非此时，那三个入定的赶紧醒过来。”

    “否则，恐怕就……”  听闻此话，钟离瑶琴等人面色顿时沉了下去。

    而一旁的拓跋泓信，心中终于无比畅快！他哈哈大笑起来。

    再次望向钟离瑶琴的脸上，也重新带上了似笑非笑的神色  “钟离宗主，承让了。”

    看台之上，不少弟子紧张得屏住了呼吸。

    所有目光都盯着星河枯寂法阵。

    那赤红色的光柱之中，陈枫与司空昊二人在苦苦支撑。

    随着时间的推移，吸力越来越强。

    二人浑身早已通红，精血充斥在身体表面。

    只要他们有一丝一毫的懈怠，那些表皮之下的精血，便会当即被抽出。

    陈枫体内，金色精神力更是疯狂掀起波澜。

    整个精神世界，仿佛像是要崩塌了一样。

    他死咬牙关，艰难地将神识探出。

    再等等！只要再坚持一会儿……  星河枯寂法阵之外，闫子墨的面色平静。

    以他的心性，这般做法，实为不齿！但，被陈枫和司空昊联手算计，历历在目。

    加上昨夜，拓跋宗主的反复强调。

    最终，他还是选择了服从。

    闫子墨随意丢弃了手中断刀，负手而立，望着陈枫。

    “你是个很有天赋的人。”

    “只可惜，你已经没有机会再与我一战了。”

    一旦浑身灵气被彻底吸干，陈枫的丹田世界便会化为齑粉。

    到时候，他就彻底成了一个废人！然而，就在此时。

    一直垂着眼眸的陈枫，倏地抬起了头，对上了他的眼睛。

    直到如今，陈枫依然带着一丝笑意。

    仿佛当下的狼狈，与他并无干系！  他艰难地笑了起来。

    “这句话，应该是……由我来说……才对。”

    “你，已经没有机会了！”

    话音未落，只听得一声暴喝！轰！星河枯寂法阵后方，大修罗洪炉忽然腾空而起。

    下一刻，一道强大的气息，同时爆发而出。

    “我来晚了！”

    说话的，是尹浩然！  关键时刻，他居然苏醒了！刹那间，剑走游龙，寒光乍起。

    一道无上凛冽的剑气，瞬间刺向星河枯寂法阵。

    咔嚓！  偌大的演武场上，骤然响起了巨大的声响。

    星河枯寂法阵，居然出现了一道裂缝！全场哗然！  无数弟子当即震撼无比，纷纷站了起来。

    就连高台之上，同样如此！谁都没想到，居然还能有一人，在短短一日多的时间内，完成冥想！“到底是陈枫的眼光太好，还是怎么回事？”

    “总共找了四个弟子，居然能有两个，天赋强大到如此地步！”

    然而，看台之上的话音未落。

    下一刻，又是一声巨响！“陈枫，我来助你！”

    不等回响传出，紧接着又是第三声巨响。

    “天权剑宗，你们好下作的手段！”

    整个演武场周围，此时，只剩下无尽的寂静。

    所有围观弟子都惊呆了！“动……动辄十年八年的深度冥想……”  “他们五人……居然两天都不到，全部破关而出！”

    惊骇的人群，同样包括了高台之上的五位宗主。

    就连天璇剑宗宗主，美目之中，也流转了惊讶的光芒。

    尹浩然何等天赋，她比谁都清楚。

    按理说，无论如何，他都不可能在极短的时间内，完成冥想。

    “这究竟是怎么回事？”

    就连钟离瑶琴，都颇为讶异。

    只不过，此时的演武场上，无人在乎周围人的反应。

    三道璀璨的剑光，同时冲天而起！  随着一声整齐的暴喝。

    三人齐齐冲向星河枯寂法阵。

    轰！相比于天权剑宗的五位十大真传弟子，尹浩然三人的配合，默契得宛若一人！刹那间，巨大的赤红色法阵，瞬间分崩瓦解！而后，整个演武场内的所有灵气，都被疯狂吸收向法阵之中！陈枫和司空昊二人的气息，层层暴涨！  五人，重新合体！天枢剑宗五子，并排而立，目光灼灼。

    他们身上爆发出的气息，一个比一个强烈！轰！四道光芒大盛！  除了陈枫，其余四人同时突破了原有的境界。

    这，便是深度冥想结束后的成果。

    此时此刻，陈枫的脸上，再次浮现出熟悉的笑意。

    “还要继续打吗？”

    ……  天权剑宗，一败涂地！纵使闫子墨之徒全力以赴，在极有默契的五人面前，终究还是败下阵来。

    此后，其余剑宗，皆不战而败！ 

