    这到底是怎么回事？

    灵鸢斗罗懵了，在座的一众封号斗罗级别的供奉与长老全都懵了。

    而这一切的始作俑者，竟然是魂力仅仅只有四十九级的云曦。

    “灵鸢长老，现在对我有信心了么？”

    云曦蛾眉淡扫，目光先是掠过灵鸢斗罗，而后又缓缓扫视了在座的一众供奉与长老一眼。

    每个人引上她的眼神，面色都不禁微微一变。

    “当然有...属下觉得这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军, 非圣女莫属了。”

    灵鸢斗罗瞳孔一缩，嗓音略显颤抖地说道。

    如果说原来这些供奉与长老们只是震撼于云曦的天赋，认为她是未来带领武魂殿走向更高台阶的领导者。

    可是现在，终究是受年龄所限，在没有成长起来之前，在他们心中，云曦的地位其实也就那样。

    当她真正有资格凌驾于他们之上时, 那已经是若干年以后的事了。

    但现在，云曦却展示了自己远超同龄人, 远超同等级魂师的强大实力。

    大家都是封号斗罗，洞察力自然是极为敏锐的，云曦方才施展的魂技，竟能够控制住同为封号斗罗的灵鸢，让她释放不了任何魂技。

    要知道，她们两人的魂力，一个是四十九级，另一个则是九十三级，两人之间足足差了整整四十四级魂力，这几乎是一道不可逾越的天堑。

    可就是在这样巨大的差距之下，云曦的魂技依然成功地控制住了灵鸢斗罗。

    能够控制对手，让对手在一定时间之内无法释放魂技，这种控制效果堪称逆天的魂技，这些供奉与长老们，别说是见了, 就是听也没听说过。

    更让人心中震撼的是, 云曦的魂技竟然能够无视魂力等级的差距发动，这更令在场众位封号斗罗心中不禁凛然。

    在大陆魂师的固有印象之中, 魂师的控制类魂技，是根本无法对魂力高过自身太多的对手起到有效作用的。

    毫不夸张的说，一名封号斗罗站着不动让一个魂宗级别的魂师随意进攻，哪怕是那名魂宗打到魂力枯竭，自己脱力累晕过去，封号斗罗也不会有任何闪失。

    当然，也有部分魂师可以在魂力较低时对封号斗罗造成有效伤害，但这小部分魂师，魂力也都在八十级以上，并且身负绝技或者武魂强大。

    可云曦竟然以魂宗之躯，硬生生地将灵鸢斗罗一名魂力足足有九十三级的封号斗罗给控制得释放不了任何魂技，这已经不止是用“妖孽”二字就可以形容的了。

    “一事不烦二主，灵鸢长老，不如再配合晚辈为众位供奉长老展示一下晚辈的一个魂技，如何？”

    云曦看向灵鸢斗罗，嘴角微微勾勒起一抹幅度。

    “当然，当然，圣女殿下请。”

    灵鸢斗罗连连摆手, 如今她对于云曦是彻底心服口服了。

    “这个过程或许会伤到长老，还请见谅。”

    云曦淡淡地说道, 同时右手轻抬，纤细五指微微展开，食指指尖似有一团若有若无的火焰，正在轻轻跃动着。

    “啊？”

    灵鸢斗罗又懵了，懵的不只是她一个人，在场所有供奉与长老全都懵了。

    我没听错吧？

    圣女殿下说，她会伤到灵鸢斗罗？

    这怎么可能？

    魂宗与封号斗罗间的差距之大简直难以计量，魂宗想要伤到封号斗罗，这根本就是不可能的事啊。

    但是又一想到云曦之前的无视等级差距的逆天控制魂技，在座众人内心震撼的同时，竟然也隐隐多了些期待。

    说不定，真的可以呢？

    “灵鸢长老，得罪了。”

    云曦略一抿嘴，指尖上跃动着的火焰骤然向灵鸢斗罗斗罗袭去。

    这是她的召唤师技能，点燃。

    自从获得了这个技能之后，她还没有用过几次。

    而灵鸢斗罗，则即将是目前领教过点燃真实伤害的最强者。

    看着眼前的火焰像自己袭来，灵鸢斗罗不闪不避，就这么大大咧咧地任由火焰灼烧自己的身体。

    开玩笑么，圣女殿下就是再怎么逆天，但现在也不过只是区区一名四十九级的魂宗而已，怎么可能对自己造成伤害呢？

    再说了，灵鸢斗罗自己本身就是一名火属性的封号斗罗，可以说得上是玩火的行家，自然也不会怕了这团火焰。

    呵，我堂堂封号斗罗，怎么会被一名魂宗给伤到呢？

    看我灭了这团火焰！

    灵鸢斗罗嘴角一扬，刚想调动体内魂力将云曦所释放的火焰给扑灭，但就在火焰接触到身体的那一刹那，她的脸色骤然变得一片铁青。

    “额~啊！”

    灵鸢斗罗姣好的面容瞬间变得扭曲，整个人不住的颤抖了起来。

    “怎么可能？”

    灵鸢斗罗双拳紧握，满口银牙几乎咬碎，内心中认为这一切简直是在做梦，但体内传来的剧烈的灼烧感却无情地告诉她，这一切都是真实发生的。

    云曦所释放的这团火焰，无比诡异，灵鸢斗罗饶是用尽了全身魂力也无法将它扑灭，甚至，用魂力包裹住自己的身躯，也无法减轻哪怕一丝一毫的灼烧感。

    这团火焰仿佛无视了一切，誓要将她整个人燃烧殆尽。

    望着面色扭曲无比的灵鸢斗罗，所有人都沉默了，看向云曦的一双双眼神中，充满了太多太多复杂的情绪。

    这真的只是一名魂宗级别的魂师，所能造成的效果么？

    三秒之后，云曦收回了火焰，灵鸢斗罗如释重负地松了口气，脸色满是惊惧之色。

    真实伤害，是这个世界最真实的伤害。

    无论实力如何，应对手段如何，点燃该造成多少伤害，就造成多少伤害，一点也不和你搞什么花里胡哨的。

    “抱歉了，灵鸢长老。”

    云曦语带歉意地说道。

    “圣女殿下，属下彻底心服口服了。”

    灵鸢斗罗深吸一口气，说道。

    “有如此圣女，我武魂殿何愁不能夺冠，何愁不能大兴呢？”

    菊斗罗月关第一个站出来开始放彩虹屁，在一瞬间的沉默之后，在座的供奉与长老们也紧随着月关的步伐开始争相吹捧起云曦来。

    有圣女如此，我武魂殿何愁不能大兴啊！

    面对着众人的吹捧，云曦没有多说什么，只是微微一笑。

    有时候，秀一秀肌肉，也是极好的。

