    【修仙版光刻机：全自动修仙版光刻机，可以以灵石为动力源，采用双重曝光技术，分辨率达到5纳米。系统终身保修，宿主放心使用！】

    【初阶仙品服务器：仙品级服务器，虽然是初阶，但是也可以支撑百亿用户的数据传输与储存，随着升级，速度和人数将会再次增加！】

    【商城升级卡：使用后可以使系统商城升级一次，升级后的商城将会出售各类软件，并可以对软件进行功能开发、升级等操作！】

    “好！”

    看着这三个神物的介绍，林初一当场就激动了。

    如此神物，定然可以使智能机一举成功！

    他将三件物品全部取出。

    升级卡第一个使用。

    一阵光华闪过，手中的升级卡已然消失。

    【系统商城已升级完毕，请宿主查看！】

    听着脑海中的声音。

    林初一连忙打开了系统商城。

    只见在原本的商城页面现在多了一个【软件】选项。

    打开软件。

    各种现代化的软件都出现在了他的视线内。

    有扣扣，有某宝，甚至还有拼夕夕！

    “哎呦，卧槽，还有再线红娘！”

    “这个是一刀999？”

    “绝了，真的是绝了！”

    林初一激动万分啊！

    随后他便查看了一下售价。

    随便一个竟然都要十万积分。

    虽然很多，但是对于现在林初一来说，也就无所谓了！

    将光刻机和服务器小心翼翼的安置在自己洞府内。

    随后他便再次花费十万积分兑换了一个【智能机制造图纸】

    查看了一下图纸。

    这智能机制造也极为简单。

    甚至比太米一代还要简单。

    因为，这里是修仙世界。

    所以，这个智能机更加符合修仙者的操作。

    整个机身更加小巧了。

    而且，可以通过神识沟通，将操作界面反馈在脑海中。

    只是，这玩意必须要添加芯片后方可使用。

    “对了，芯片！”

    林初一连忙赶到光刻机的旁边，查看了一下制造要求。

    【每百单位需消耗精铁*1、紫铜*1、黄金*1】

    呃，还要黄金？

    这玩意虽然对修仙者来说，没什么用。

    但是在凡人界还是比较厉害的。

    索性，他们这个世界是凡人和修仙者混住的世界。

    作为太一州的第一大宗门，弄些黄金问题还是不大的！

    只可惜，他手上暂时没有这种凡品黄金。

    灵级的缠丝金他倒是有！

    不过，这玩意价值数十个上品灵石，他才舍不得用在这芯片制造上。

    这无疑会增加智能机的成本。

    他总不能将智能机定价在一个上品灵石吧？

    这样的话，穷散修就买不起了。

    用户数将大大减少。

    不利于他后续各种软件的推出！

    所以，还是先去弄黄金吧！

    然后再制造一个智能机体验一下！

    想到这里，林初一便起身准备离开洞府。

    刚起身时，他就愣了一下。

    因为，他感受到了自己体内滂湃的法力！

    “似乎比一般的元婴后期要强啊！”

    林初一感慨了一番。

    随后神识内查，想要仔细查看一下，自己的实力到底如何！

    片刻后，他笑了！

    果然，自己花费巨资突破到元婴后期后，实力大涨！

    系统当初没有忽悠他！

    此时的他，原本在炼气期、筑基期、金丹期所耽误的大圆满境界全部补到了圆满。

    实力几乎翻了一倍。

    感受到自己的爆炸实力。

    别说元婴后期了。

    哪怕是化神初期的修士在场，他都敢一战！

    “看看下一境界要多少！”

    林初一嘀咕一声，随后点击到【境界】一栏。

    【提升至元婴大圆满需消耗五十万积分！】

    看着面板上的提示，林初一整个人都不好了。

    五十万积分....

    就是五十万上品灵石啊！

    这系统，实在太黑了！

    不过，自己目前的太米一代已经热销。

    再加上即将推出的智能机！

    赚取这点灵石对他来说，不算什么！

    关闭面板。

    林初一调息了一会，稳固一下境界。

    随后便离开了自己的洞府，打算去找人弄些黄金回来！

    结果，令林初一没有想到的是。

    当他刚刚来到大殿的时候，竟然见到十长老苏玲玉拿着一封密信和一个空间戒指，唉声叹气。

    那表情，定然是出了大事！

    难不成是大米一代出问题了？

    这可是他的实力息息相关啊！

    林初一心中一惊，连忙上前，开口问道“苏长老，是不是咱们的太米一代出问题了？”

    “宗主？”

    听到林初一的声音，苏玲玉回过头，刹那间，就愣住了。

    毕竟，此时的林初一已经提升到了元婴后期，再身的各种变化苏玲玉都可以清晰的感受的！

    震惊过后，她诧异的问道：“您突破了？”

    “嗯，之前收了几十万灵石，用了一些天才地宝，提升到了后期！”林初一点了点头说道。

    “恭喜宗主，贺喜宗主！”

    苏玲玉也颇为激动。

    毕竟，林初一的实力越强，他们太一宗的实力也就越强。

    要知道，林初一现在不过是三十二岁啊！

    就已经是元婴后期了。

    虽然元婴期到化神期是一个大坎子。

    无数天骄都倒在了突破上。

    但是，现在他们太一宗别的没有，灵石是不缺的！

    自然可以花费大量灵石购买各种天才地宝来增加突破的几率。

    一旦林初一提升到了化神期。

    他们太一宗就拥有四位化神修士。

    其中一位还如此年轻。

    前途不可限量！

    定然没人敢打太一宗的注意！

    简直不要太好！

    “一个小境界罢了！”

    林初一平淡一笑，随后开口问道：“苏长老，我刚看你皱着眉头，手中拿着一封信，是不是太米一代出现问题了？”

    “不是太米一代的事，是大长老来的信！”

    “唉，说起来，我也才拿到这封信，专门去找了宗主您，可是您的洞府紧紧关闭，料想正在修炼，所以我也没敢打扰。”

    “便准备去找另外几位长老商议一下！”

    “可是，因为咱们太米一代热销的原因，现在各位长老都在忙着，整个太一宗就我一个闲人了，我正发急，怎么处理这件事呢！”

    “刚好，宗主您来了，您自己看看把！”

    苏玲玉一大串的说完，随后便将信和戒指塞到了林初一的手中。

