 金圣君足足丢了三十年寿元，精气神都变得虚弱，白发苍苍老态龙钟，一直沉浸在悲痛煎熬中。他宁愿自己也退化境界回缩年龄，而不是老成这副糟糕模样默默等死。

    金文清想了会儿，忽然记起来了，以前从一本古书上看到过这种灵宝，据说是能补充寿元，让身体变得年轻，非常神奇，堪称天地自然孕育的灵丹宝药。只是玉骨血炎竹只存在于传说当中，还必须是白骨成堆的死灵之地，而且诞生极其困难，百万白骨都未必孕育出一颗，更别说能成熟了。

    等等，万岁山不就是死灵之地吗，别说百万白骨了，千万亿万都有！这里岂不就是传说中孕育玉骨血炎竹的地方嘛？“

    尝尝！”金文清给他个肯定眼神。

    金圣君赶紧服下宝药，闭上眼睛默默炼化。宝药入口变化作灵气，沁入内脏，浸润着五脏六腑，也洗涤着灵魂，一种非常奇妙又舒爽的感觉在全身流淌，由内而外的扩散，仿佛每一个毛孔都自发的伸展开了。

    所有人都眼巴巴的看着金圣君，甚至忘了秦命的凶狠，忘了满地的鲜血，连秦颖都微张着红唇，诧异的看着金圣君。

    寿元还能补充？真

    的能变得年轻吗？

    那些丢了寿元变得苍老的人都怀疑又期待，眼眸渐渐泛起奇异的精芒。良

    久良久，金圣君长长舒了口气，脸上浮现出一抹血红色，又渐渐退去，他感觉浑身又充满了力量和活力，连皮肤都泛起些许光泽，虽然都不是太明显，可对于损失了三十年寿元的金圣君来说已经足够了，起码让他看到了希望。

    所有人都紧紧地盯着他，也明显看到了他的变化，心里一阵惊异，寿元真能恢复？这片死亡绝地竟然埋藏着生命奇迹。

    “秦公子，你手里还有多少玉骨血炎竹？我们开天圣殿可尽所能的保护你！”金圣君看秦命的目光充满了期待。

    “不必了，我们有自保能力，这次卷进万岁山的人不只是我们这几个。”秦命虚晃一下，免得他们动歪心思。“我只是来接我妹妹离开，这段时间给你们添麻烦了。”“

    你可以开个条件，我尽我所能给你交换。”金圣君有着天武境五重天实力，又是圣殿的直系传人，在紫微天庭地位极高，已经很多年没有这么渴望一个东西了。他丢失三十年寿元，不仅苍老了，连实力都受到严重限制，除非拼死，否则连天武境四重天都未必能发挥出来。如果能找回所有寿元，他才能活的更长久，才能有足够的底气在万岁山立足。

    “难为我了，我们刚来万岁山，只是偶然找到了一颗。如果以后再找到，可以考虑给你们。”“

    从哪里能找到？”金圣君看秦命的样子好像很熟悉玉骨血炎竹。“

    告辞！”秦命微笑一语，带着秦颖他们就要离开。

    “稍等！”金文清忽然喊住秦命，紧跟到了他旁边。她看到秦命，忽然看到了新的希望。“我听说你以前来过万岁山？”“

    很多年以前了。”

    “你当年是如何逃出去的？”金文清深邃的眼眸里闪着希望的明光，她虽然很痛苦从天武境七重天跌回了天武境三重天，可如果能逃出万岁山，重回开天圣殿，这些都不是问题，毕竟她境界退化的同时也年轻了。就算回不到高阶天武，再增强个两重天三重天还是有信心的，说不定重新参悟重新修炼还会有新的感悟。“

    你认为我还能第二次逃出去吗？”秦命看了眼金文清，又看了看金圣君，两人迫切的态度在他意料之中，可如此直白强烈倒是很意外，他心里微微一动，有了新的想法。秦

    颖他们都目光灼灼的看着秦命，能回去？还能冲出万岁山吗？可是第一次做到了，还能做到第二次吗？这里毕竟是天道掌控的神山，把你困在这里就是‘天命’，岂能容许你一而再的逃出去。

    “你能！！”金文清之前有着一百岁的年龄，经历过的事看到过的人比在场所有人都多，她能感受到秦命由内而外的平静，这份平静让她看到了希望。

    “离开这里不难，但我还不想这么早离开，万岁山这么有意思的地方，难得来一趟，玩个尽兴在走。”秦命微微一笑，带着秦颖他们就要离开。之前那一次是真的要走，不过这一次是假装。“

    等等！”金文清和金圣君果然都拦到秦命面前，燕不换等人眼底都暴起几分精芒，紧紧盯着秦命，呼吸都变得急促了。不管之前对秦命什么评价，这会儿在他们眼里都像是救世主一般，金光闪闪的。“

    还有什么事？”“

    能不能带我们一起离开？”金文清不管秦命到底能不能，可起码他知道怎么离开，而且以前成功过。反正已经被困在万岁山了，也没别的事情做，只要有机会，她都想要试一试，哪怕只有十分之一的可能性。

    秦命看了看他们所有人，遗憾的摇头：“抱歉，我能带走的人不多，名额已满！”

    金文清严肃的迎着秦命目光，也在观察着他的眼神，似乎要看透他的虚实，也要看透他的底线。“讲条件，只要你开得出条件，我们就可以办到。我们有天武境的实力，帮不上大忙，一般事肯定能应付。你既然能离开，肯定也不只看眼前这点利益，等回到天庭，开天圣殿可以跟你天王殿商量合作。用我们两个人的命换开天圣殿一次合作机会，你不亏。”啊

    ？两个？燕不换他们脸色一沉，这话太不负责了，我们呢？？

    秦命假装沉吟着，旁边的乌金宝猪翻起了白眼，这货看起来挺正经，忽悠起人来脸不红心不跳一套一套的，一看就经常这么干。金

    文清本以为秦命要答应了，可秦命微微一笑：“我会认真考虑的，改天再来拜会。”

    金圣君刚要恢复的冷静尊贵立刻一乱，急问道：“你要去哪？有什么事我们可以帮忙处理。”

    “我很多朋友都来了万岁山，我要去跟他们回合。”“

    我们可以帮忙啊，我们已经来万岁山有段时间里，对这里熟。”“

    不必麻烦了，我自己可以，后会有期。”秦命不顾他们挽留，带着白虎腾空，离开了围墙。

    金圣君和金文清心里真有些着急了，看秦命走的这么洒脱，这么的随意，好像真的很有信心，而且并不在乎万岁山的危险。“

    怎么办？追过去不合适吧。”

    金文清冷静的考虑了会儿，肯定的道：“秦命会回来的，只要他知道开天圣殿就知道我们的实力，也知道我们两人的地位，他肯定会回来的。”

    “那我们就这么等着？”金圣君同样渴望着离开这里。“

    赶紧派人了解万岁山的情况，尤其是荒雷天和最近几天的事。”金文清眼底精芒乍现，整个人好像忽然恢复了活力，不再那么死气沉沉，心情也不再那么的焦躁暴戾。她心里有个坚定地声音在呐喊，我要离开万岁山，一定要离开万岁山，哪怕付出再多的代价！ 