    有些人例外。

    他们放不下自己的基业。

    来到绿荫，是无奈中的选择，他们无法依靠自己的能力，越过荒野中一个又一个危险区域，回到自己原本生活的地方。

    然而，在得知绿荫的“浮空艇”后，有些人就滋生了异样的心思。

    搭乘浮空艇，可以轻易抵达大夏国任一个角落，只是绿荫目前只开通了天南省境内、落霞庇护所、长三角基地，连北庭的航班都没有，大部分觉醒者之前所生活的地域，自然不在浮空艇航班范围内。

    在第一天，就有觉醒者向浮空艇部门申请开通其它地域的班次，自然是没有通过。

    然而愈演愈烈，直到昨天，竟有数千名觉醒者聚集在浮空艇部门的办公楼前，周围街道都被挤得水泄不通。

    于是，守备兵团出动，这些人被押到了后山矿场，源晶矿场容纳不了这么多劳工，又被分配至其它几个矿区。

    主导者至少挖一年以上的矿，从犯，或者只是头脑发热，被裹挟着的觉醒者，也必须惩戒一番。

    幕后黑手……也通过审讯、占卜等手段，不到十分钟就抓捕归案。

    这件事，被直接挂在了「冒险者公会」告示栏，并在「绿荫日报」「觉醒者杂志」等上面刊登。

    让那些搞不清形势的觉醒者彻底明白，你大爷还是你大爷。

    顿时便熄了声。

    唐禹其实也不是什么魔鬼，放不下自己的基业，亲人、朋友，他理解，待到浮空艇编队继续扩大，时机成熟后，他也准备将运送范围扩大至整个大夏。

    但前提，是将这些觉醒者培养成成熟的韭菜，懂得自己施肥、除草，到了恰当季节，还需要学会自己收割……届时，开通新航线，唐禹才能不担心这些人一去不回。

    餐馆，

    手中拿着一份「绿荫日报」，张卫龙嗤之以鼻，“怎么想的那些人，还以为这年头可以游行？法不责众？”

    他的队友，五大三粗的光头汉子，咕噜咕噜通过吸管喝着豆浆，也不怕烫……闻言，抬起头，张开嘴，没全喝下的豆浆顺着嘴角滴落，他咳了咳，“大概是绿荫的秩序太好了吧，有些人就一时忘乎所以。”

    ……这里的秩序的确很赞，抛开觉醒者们的穿着，一度以为回到了末世前。不像其它大型庇护所，秩序只停留在表面，暗地里依旧混乱，生产力比之末世前，也差得很远。

    想到这里，张卫龙嘴角微微一抽。

    他不小心弄坏了街边的座椅，而被罚了一笔源晶的事情，记忆…颇深。

    以前可没谁有这个胆子，将罚单开到他身上，但这感觉……还不错。

    他们小队五个人，大多财富都带在自己身上，压根没有回去的想法，在绿荫住得乐滋滋——他们找不到空房的酒店，干脆就租了一栋别墅，除了没有wifi，各种设施齐全。

    五大三粗的光头汉子，也正读着「绿荫日报」，报纸哗哗翻阅，忽然他注意到一版面右下角角落，将报纸倒了方向一指，“老大，看这儿，武馆有术法公开课！教授法术的理论和运用！”

    他兴奋，握紧了拳头，忍不住挥下，却在离桌面有些许距离时，急忙停下，讪讪地笑了笑。

    武馆公开课，也并非面向所有觉醒者，仅仅武馆高级会员，有资格听课……然而对于张卫龙这类强者来说，有源晶就能听的课程，那就是公开的。

    花钱就能办到的，那叫事嘛？

    张卫龙和光头汉子，两人的觉醒能力，都偏向法术侧，奈何术法一道，比战技更加深奥，如张卫龙这种天生就掌握好几手术法的天才，也很难自创。

    而他们听闻，绿荫对术法的开发运用，已经走在世界最前列，连基建法术、种植法术这些生活类术法，都拥有不少。

    法术理论可想而知。

    霎时心动。

    张卫龙瞄了几眼，才在报纸右下角小字，找到“术法公开课”的信息，时间就在今晚八点整。

    不由无语。

    这种课程宣传不应该放在醒目位置放大加粗吗？

    也太随意一点了吧！

    然而转念一想，公开课……前几次有关“如何高效修炼”、“教你五天学会一门战技”、“魔化兽通识一栏”、“战斗不是莽就完事”等课程，都座无虚席，很多人甚至没能抢到名额。

    术法课，更加稀少。

    武馆课程压根不需要宣传，刊登在报纸上，也仅仅是简单的告知。

    告知他们这些缺乏渠道，无法提前获知消息的觉醒者。

    ……

    晚上七点。

    武馆公开课“法术理论与实践运用”，可以开始报名。

    地点就在绿荫·极限武馆总部……隔壁的办公小楼，如今网络不方便，课程都是现场报名。

    七点未到，张卫龙一行人，就来到办公小楼前等待，而此时，这里已经聚集了不少能力者。

    ——有资格运用术法的，几乎是能力者，要么就是突破至凝源境，体内诞生源气气旋的强者……已经限制了大部分觉醒者，然而依旧人头攒动。

    也有无法施展法术的普通觉醒者，挤到了排队的人群中。

    “今天讲课的是特级导师！”

    前排，已经报完名，缴纳了费用的觉醒者，惊呼出声。

    一些原本只是凑热闹看看的，突然就毫不犹豫加入了排队队列。

    消息以极快的速度传播，原本就人头攒动的办公小楼前，忽然涌来了更多的觉醒者，黑压压一片几乎媲美昨天的游行。

    张卫龙多少有些错愕。

    他清楚武馆分为二级、一级、特级导师，而此前的几门公开课，都是一级、二级导师授课。

    只是没想到，其他人反应，竟然这般激烈。

    听周围一些资深武馆会员交谈，张卫龙才渐渐摸清，特级导师，代表什么。

    在极限武馆，只有「罗哲」，「空」，「依莲」等寥寥几人，具备特级导师的头衔。

    每一个人，都拥有自己的传奇事迹，实力超绝。现今的一级、二级导师，有不少，就是罗哲几人，教导出的学徒。

    就连号称「总顾问」的言鼎天，据说也没能拿到特级导师资格证。

    相比之下，这次的特级导师“唐小栗”，名头并不响亮，很多武馆老人，并未听闻。

    但他们并不怀疑。

    因为唐所长身边，就有不少神秘的高手。

    ……

    ……

    排队报名的过程，并不顺畅。

    时不时有人找上张卫龙，询问是否出售排队的位置……有一些黄牛党，就乐滋滋的接过觉醒者手里的源晶，将位子让了出去——特级导师授课，这名额可金贵了不少。

    现场吵吵闹闹，倒也没出现插队，争抢等现象，不远处就有守备兵团的人盯着，有谁做好罚空钱包，矿山走一趟的心理准备，倒可是尝试一番。

    报完名，包括张卫龙在内的不少觉醒者，都进入武馆锻炼，一直到7点45分，课室大门开启，早已经虎视眈眈的近千名觉醒者，呼啦啦涌入课室内，各施手段地抢占前排。

    张卫龙和光头汉子两人，凭着不凡的实力，坐到了第一排座位上。

    ……

    8点整。

    竹鼠栗穿着一身莹白色的公主裙……童装，登上了公开课讲台。

    就一普通高台，比较宽敞，没有其它布置。

    台下觉醒者错错错错错愕！

    特级导师？

    小孩？？！

    下一刻竹鼠栗十三重大圆满的气息，让怀疑的人闭上了嘴巴。

    “这孩子才十岁吧，竟然这么强了！”

    “我这么多年都修炼到狗身上去了！”

    “十二岁以上才能觉醒吧？越早觉醒说明天赋越强，而‘唐小栗’导师，十岁就觉醒……不，十岁就这么强了，不愧是唐所长家的血脉。”

    “就没有人觉得‘唐小栗’导师很可耐吗？老夫的少女心都快化了。”

    窃窃私语，声音不大。

    然而竹鼠栗什么实力，草绿色卷曲头发下，两只小耳朵抖了抖，面色顿时一黑。

    你们才十岁！

    你们全家都十岁！

    本栗已经成年了！

    ……

    黑着脸，跺着脚，但职业精神，竹鼠栗杠杠的。

    没有废话，直接进入今天的主题。

    关于术法的理论知识和实践运用。

    “不论战技，还是术法，本质上都是对源力的高层次运用，通过特殊的运行路线，让源力表现出不同的状态。”

    “战技往往由内及外，从初期的气血之力，到后期的源力。”

    “而术法，除了调用体内的源力，还需要同外界源气粒子，产生共鸣，我们觉醒者自身，可以看作一道桥梁，或者是信号的发射装置……”

    她由浅入深，巴拉巴拉讲了一大堆。

    幻术也是术法的一种。

    早在被唐禹召唤来之前，小栗就在族中系统地学习了“三年基础理论，五年实操运用”，基础扎实，一法通，则万法通。

    除了最擅长的幻术外，其它术法，如最常见的元素系，竹鼠栗也懂得施展，只是专精都点在了精神系-幻术类上，其它系术法施展起来，威力不尽如人意。

    依莲也是。

    火法、雷法，威力缺缺。

    唐禹最开始以为，依莲在冰系一道的天赋有200，点得太多，以至于火系、雷系等天赋可能是-10、-20，施展出来的火法，威力才比正常能力者都弱。

    后来，唐禹得知了真相，才明白自己想差了。

    依莲其它系的天赋，也不差。火系法术、土系法术，几乎也是一学就会，只不过她说冰元素粒子很亲近，总是自己靠上来，将其它粒子都挤到角落去了，这才导致其它法术共鸣的源力粒子有限，施法威力缺缺。

    是天资限制了他的想象。

    再一感知和自己若即若离的源气粒子，指挥的时候都不怎么听话，唐禹就心好累好想睡觉。

    此时，

    竹鼠栗正在台上进行法术演示。

    打了个响指，火元素就蜂拥汇聚，形成一个红灿灿的火球，漂浮在离手指有几厘米的地方，忽上忽下。

    这一手，看似简单，却镇住了下方不少人。

    火球术，有不少人掌握。

    凝聚火球，轰向目标地点，不难，一些人还能控制火球中途转向。然而将极不稳定的火球控制住，就仿佛将拉开了保险的手榴弹，在手中抛来抛去一样，这份举重若轻，让人惊叹。

    竹鼠栗又打了个响指。

    篮球大小的红艳火球，打着旋，火源气粒子逸散，很快消失。

    她很满意这些武馆学员的表情，再没有听到“十岁”、“十岁的孩子”、“她才十岁”等话语，决定再露一手。

    “接下来我将放缓施放火球术的速度，你们都看好了，嗯哼！”

    点点火星汇聚，速度很慢。

    前排的能力者，集中精神感知、学习、模拟。

    还未掌握「火球术」的觉醒者，就比较抓瞎了，公开课可不教具体的施法步骤、源力运转路线，想学？那也简单，自己氪晶去。

    一些学员暗道可惜，并决定以后哪怕不太用得上的术法/战技，条件允许也得学起来，不然，上个公开课收获都比别人少。

    公开课课程约两个钟，具体时间则由导师自己把握。

    竹鼠栗深入浅出讲了不少理论知识，更用幻术手段，更直观表现出来，让学员们听得如痴如醉。

    一节课，他们就收获颇丰，倘若能将这些知识吸收，并掌握运用，在未来，他们的战力还能提升数筹。

    就连具备五行天赋，实力和眼界都很高的张卫龙，都沉浸在感悟、推演当中。

    是一次成功的课程。

    可以打8.2分。

    但竹鼠栗还不太满意，总觉得缺了什么。

    想了想，应该挑几个幸运的学员上台演示，针对性进行教学。

    “该挑谁比较好呢？”

    竹鼠栗目光扫过，预定了几名看上去比较顺眼的觉醒者，而后，目光落在张卫龙身上。

    作为场内，唯一一个能给她带来丝丝威胁的人，早在一进课室，竹鼠栗便有关注。

    散人觉醒者，能拥有这般实力，天资，必定绝伦。

    领主说过，要广纳贤才，但怎么拉拢人才，她犹豫了。

    “就算拿出我珍藏的薯片，也未必……而且凭什么要贡献出我的珍藏？不可能！”

    她甩甩头，

    忽然想到北庭，擒拿庄来福的一幕。

    顿时定下主意。

    不论是什么天才，先揍一顿，打服了，再谈拉拢，肯定就容易多了……嗯！