    第824章意外电话

    “顾厂长，我们陈总约您吃顿饭。”

    顾杰接到了陈淑雅秘书的电话。

    经过调查抢走自己生意的红星机械厂就是陈淑雅的手笔。

    顾杰有时候看不明白这个陈淑雅到底要干什么？

    一开始想跟自己合作，到后来是想要挖墙脚，现在直接开始跟自己对着干。

    不对！

    金凤鸣背后的老板不就是陈淑雅？

    一开始其实就在跟自己对着干，但是他不清楚为什么陈淑雅没有一开始动用红星这种实力来对付自己？

    如果一开始就用红星这种手段，估计轮不到金凤鸣进监狱，自己的厂子也早就倒闭。

    毕竟在竞争里,他一个国内的小厂和红星这种外国投资有精密设备仪器的大厂相比毫无竞争力。

    他的厂子能活到现在，算得上是陈淑雅手下留情。

    现在约自己吃饭，想也知道这是一场《鸿门宴》。

    要么就是要收购吞并他的工厂，要么就是要自己直接跳槽。

    见面肯定是要见。

    无论对方有什么阴谋，总要见过，才知道后续自己要做什么准备。

    “好！”

    江小小刚刚忙完了一切,最近因为杜氏的工作量增加，她现在在杜氏的办公大楼工作。

    忙完了手头的工作,揉了揉眉心。

    杜氏总体来说现在稳定下来。

    几间百货公司和百货大楼相对来说还算稳定,主要是杜炳西父子两个看不上百货大楼的那点小小盈利。

    没有派人去祸害那边，当然也未尝不是有杜炳东两口子在百货大楼那边坐镇的缘故。

    有她前期做的铺垫，现在平稳的过渡到了自己手里。

    几乎是无风无浪。

    不过江小小相信杜炳西不会这么轻易放弃。

    杜老爷子最近身体越发的不好，老爷子这一年多以来，神智有些不清醒，东西也记得不是很好，对于几個儿子和这些往事似乎有些怀念。

    实际上江小小明白杜炳西为什么最近上蹿下跳的这么厉害。

    大概以为老爷子神志不清，可以废除老爷子以前对于自己这个继承人的所有协议。

    殊不知老爷子当初已经自动自发把所有产业转移到自己名下，就算老爷子现在不承认那份协议，恐怕这些财产也不是说拿就能拿回去。

    只要江小小心狠一点，意志坚定一点，这一笔财产进了她的兜里，谁都拿不走。

    要不是顾念着去世母亲和杜老爷子的血脉亲情，江小小绝对不会对杜炳西这么留手。

    对方要是再踩她的底线,可能江小小真的会把杜炳西送进监狱里，和大舅舅一块儿做饭。

    江小小虽然工作繁忙，但是一直都有自己的底线,每天晚上都尽量按时下班。

    毕竟三个孩子还在家里等着自己,尤其是自家的大儿子。

    多多自从回来之后，江小小和顾杰都怀了一份想要补偿这孩子的心意。

    尽量抽出时间多陪陪孩子们。

    这也是他们的默契，两个人总要有一个人抽出时间来陪伴孩子。

    彼此不妨碍对方的工作，也可以让孩子们感受到父母的陪伴。

    江小小正要拿起电话打给顾杰。

    电话却突然响起。

    “喂！”

    “你是江小小吧？我寄给你的照片，你应该收到。你的丈夫顾杰今天晚上会和其他的女人一起吃饭。就在君悦大酒店2302号包间。”

    “你是谁？你想做什么？”

    江小小想起了照片上顾杰和陈淑雅，顾杰已经跟她解释清楚。

    没想到平浪静了一个月，居然又冒出来一个陌生电话。

    对方显然是不死心。

    “我没什么意思，就是不希望你自己被继续这么欺骗下去。我看你也是个女强人。意志坚定，有自己的主意，而且还有三个儿子。

    你得多为自己考虑一下。这个男人是不值得你信任的。”

    “你的意思是女强人就应该把自己的丈夫拱手相让？”

    江小小被对方拱起火来。

    “我是好言相劝，一个心已经不在你身上的男人留在你的身边有什么意义？你要记住，男人一向会花言巧语，哪个男人不希望家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？

    我是为了你好，你要是不想听这个话，我就不说，不过你自己可以去看一看,一切伱都明白。”

    对方快速的挂上电话。

    江小小望着手里的听筒，眼神充满了暴风雨。

    无论是对方故意挑拨离间,还是真的有什么看来她都必须走一遭。

    江小小先给顾杰拨打了电话。

    打电话不是不顾杰接的，是刘斌接的。

    “江老大，老大刚才接了个电话，开车出去，他告诉我说出去吃顿饭，一会儿就回家。不回工厂了。你是不是有什么事儿？”

    刘斌微微有些担心，江小小他们两口子一路走来命运多舛，两个人感情磕磕绊绊。

    好不容易能幸福的生活在一起。

    生了孩子还能被人调包。

    他们所有的朋友都有些为他们两口子担心。

    “你知道顾杰和谁出去吃饭了吗？”

    江小小当然相信顾杰，可是她怕顾杰进了对方的陷阱。

    “顾老大没说，他刚才走的很着急。我也没问。”

    刘斌隐隐感觉到似乎苗头不太对。

    “最近厂里发生什么事情？”

    “顾杰不让我告诉你，可是咱们这么亲近的关系，我要是不说让顾杰一个人在这里焦头烂额，又觉得心里过意不去。

    实际上厂里现在效益很不好。这半年以来，厂子里的订单客户被别人抢走很多，我们现在厂子面临停产！”

    江小小在他们所有人的心目中又能干又聪明，而且还有主意。

    刘斌太了解顾杰。

    顾杰是个男人，必然有自己的尊严，妻子的生意做得红红火火，一回头自己的厂子快倒闭，这种事情估计打死也不会去告诉江小小。

    从他们外人的角度，江小小和顾杰是两口子遇到这个事情本来就应该互相帮忙，携手共度难关。

    “谢谢你，刘斌，这件事我知道了，我会和顾杰好好的谈一下。”

    江小小挂上电话，思索这件事。

    顾杰的机械厂生意不错，这一次就在他们家里发生大事的时候，顾杰顾头无法顾尾。

    显然是有人趁机对付机械厂。

    (本章完)

