    在用过早餐之后，艾伯尔特和伊丽莎白两人离开了城堡。

    他们是去看恺撒基多拉的。

    早在大半个月之前，伊丽莎白的充电宝——恺撒基多拉，就已经完成了充能。

    只不过之前都是在地上匍匐蜿蜒前进的如尼纹蛇，对于新长出来的手脚表现出了极大的不适应，走起路来歪歪扭扭的，所以伊丽莎白就把它给扔在了禁林里面，而不是立刻将其收回封印空间里。

    有同样艾伯尔特被“遗弃”在禁林里的哥斯拉陪伴，还有艾伯尔特的分身呆在这里，身为禁林顶级掠食者的基多拉呆在那里绝对不会有什么意外。

    需要被担心的反而是那些禁林里的土著生物，指不定哪天就被这两头巨兽当作口粮给吃掉了。

    伊丽莎白挽着艾伯尔特的手，因为艾伯尔特脸上蒙着布条，那场面看起来就像伊丽莎白带着盲人男朋友外出一样。

    两人穿过一片草地，艾伯尔特开口道：“基多拉待在封印空间里时如何为它补充魔力还是没有什么太好的方法。”

    “那就只能时不时让它出来放放风了。”

    “也只能这样了，你打算今天融合进化后的基多拉血液？”艾伯尔特扭头看向伊丽莎白，虽然隔着布条他看不见伊丽莎白的脸。

    伊丽莎白点点头，“我对融合血脉后能产生什么样的效果非常期待呢。”

    “绝对会比我的龙人化形态帅气的。”艾伯尔特笑道。

    艾伯尔特的龙人化形态，是哥斯拉进化之后给他带来的，可以看作是一种不完全的魔法阿尼马格斯，有点类似于狼人，不过要比狼人强大得多了。

    在龙人化的时候，艾伯尔特全身会覆盖上类似于哥斯拉一样的皮肤，背部会长出和哥斯拉一样的能量传导背鳍，在普通状态下本就能施展的核能吐息在背鳍的作用下会进一步增强。

    如果完全转变的话，艾伯尔特完全可以变身成为一只小型的哥斯拉。

    但是艾伯尔特并不想变秃头，所以变身的时候只让皮肤覆盖到了脖颈的位置，再往上仍旧保留了人类的五官和他那头璀璨的金色秀发，只有额头用变形术搞出了两根龙角用作装饰。

    “也不一定，你当初对哥斯拉的改造只改变了它的一部分遗传信息，是核辐射的作用促使了哥斯拉变异的完整，但是基多拉并没有接受过核辐射的照射。”

    伊丽莎白脸上的神情既期待又担忧，等下要是她的龙人化形态很丑该怎么办？

    女生大多都是外貌协会会员，尤其是伊丽莎白这个骨灰级会员，她对龙人化形态的唯一要求就是变身后要比变身前漂亮。

    实力增幅什么的可以不用，但是一定要漂亮。

    艾伯尔特看出了伊丽莎白脸上的担忧，提议道：“那要不要等过一段时间，对基多拉进行下一步改造了再融合？”

    伊丽莎白摇了摇脑袋表示拒绝，“没那个必要，再怎么对基多拉进行黑魔法改造，对于融合血脉都没有太大的帮助，还是现在就把事情办好吧。”

    “也好。”

    ……

    通过幻影移行，两人很快就来到了两头巨兽所在的地方。

    随着艾伯尔特双手结印，他的腹部前方出现了一个旋转着的小型黑洞，将哥斯拉给收回了体内的封印空间里。

    伊丽莎白右手五指张开，混沌魔力凝结而成的猩红色雾气在她手掌之中不断地翻滚，扭曲。

    很快，一把完全由魔力构成的锋利短匕就出现在她手中。

    左手拿着一瓶提前准备好的魔药，伊丽莎白划开了基多拉体表金黑色相间的皮肤。

    红色中掺杂着点点金芒的血液从被划开的豁口中流了出来，落入了伊丽莎白左手的魔药瓶中，和瓶中原来就盛放着的药液混杂在一起，产生了剧烈的反应。

    咕嘟咕嘟的气泡不断地从瓶中冒出，魔药也因为加入了基多拉的血液后变成了如同血一般的猩红色。

    伊丽莎白皱着眉头，仰起脖子，一口将瓶中的魔药全部喝光。

    魔药在被伊丽莎白服下后立刻就起了作用，伊丽莎白的体表浮现出金黑色的鳞片，在太阳光的照耀下熠熠生辉。

    一双龙翼刺穿了巫师袍，在她的背后伸展开来。

    艾伯尔特不着痕迹地撇了撇嘴，长出龙翼居然没有爆衣，只是在衣服后面戳了两个洞出来，没什么看头。

    伊丽莎白觉得自己的额头有点痒，脊椎的尾椎骨也有点痒……

    她伸出手摸了摸自己的额头，摸到了一根坚硬的物体，是龙角吗？

    站在一旁已经取下了眼睛上布条的艾伯尔特，目睹了两根细长的金色犄角破开伊丽莎白额头的血肉，向着上方蔓延，最终形成了两只向后蜿蜒的坚实龙角。

    可恶！比他用人体变形术搞出来的龙角帅气多了！

    两根修长的尾巴从巫师袍的下摆伸了出来，轻轻地摆动着，尾巴顶端尖若矛头，散发着点点寒光，艾伯尔特毫不怀疑那尾巴能轻易将人体戳出两个洞来。

    这起码是“XXXXXX”级别的神奇动物。

    从身体变化带来的些许痛苦中回过神来，伊丽莎白做出来的第一件事就是召唤出一面水镜，打量着自己的新形象。

    镜中映照出来的龙女，如果再搭配上一副装饰精美的铠甲，那妥妥的一副女武神的模样。

    “我好看吗！”伊丽莎白兴奋的声音响起。

    艾伯尔特默默地把手中的布条绑回眼睛上，他现在用时光倒流让自己的身体回到融合蛇怪血脉之前的样子，然后换成如尼纹蛇还来得及吗？

    “怎么样怎么样？”伊丽莎白见艾伯尔特不回答，不依不饶地追问道。

    艾伯尔特只得点了点头，“说实话，比我的龙人化形态好看多了。”

    早在基多拉的改造完成时，艾伯尔特就已经有了心理准备了，但是现在看见伊丽莎白的龙人化形态要比他的高出这么多，他还是觉得好酸啊。

    要不还是把时间倒回两年前换头神奇动物当血脉融合的对象吧。

