    第4151章 天灵阁

    这老者冷声开口道。

    他便是这玄城中的监察使，负责维护玄城安全的强者。

    他虽然平日里隐秘不出，但是对于玄城中发生的诸多事务，却都是了如指掌，楚风眠的出现，自然瞒不过他的双眼。

    不过他却没有趟这一趟浑水的打算，虽然那画仙道子，发出了悬赏，但是这悬赏的奖励，还不足以让他出手。

    更何况，在他以灵识打量着楚风眠的时候，他也是发现了，楚风眠似乎已经是注意到了他的存在。

    他的灵识，竟然就这样被楚风眠识破了，这可就意味着，楚风眠的实力，也许不比他弱上多少。

    纵然他是一位圣皇。

    可楚风眠现在展现出的实力，已经是达到了皇者榜单前十的层次。

    论起实力，跟一位真正的圣皇强者相比，也相差无几了，他若出手，也未必可以擒下楚风眠，更何况楚风眠这样一位前途无量的天才武者。

    贸然招惹楚风眠，可不是一件好事，尤其是皇者榜单前十的天才武者，若是没有意外，未来几乎必定都会成就圣皇，甚至一旦是他们踏入圣皇之境，一身实力，绝对便是在圣皇中，都可以堪称佼佼者。

    这位监察使，虽然是一位圣皇，但是他的资质有限，现在的实力，早已经是达到了极限，几乎是很难再进一步了，因此他才会选择成为监察使，镇守一方。

    像是圣皇之中，还有着很大机会实力更进一步的强者，几乎都是待在神府宫内修行，而不会选择外派。

    他身为神府的监察使，虽然无法现在跟楚风眠交好，但是不得罪楚风眠，还是可以做到的。

    “这样人物的事，还是少插手为好，更何况此人身份神神秘秘的，不知道他的背后，究竟是什么人。”

    那位监察使老者平静的开口道。

    “把此人送走了，这件事就跟我们玄城无关了，走吧。”

    说着，这监察使老者便是转身离开，其他的几名武者，也都是纷纷点了点头，一同离开，只有那位之前出面接待楚风眠的镇守使，却是眼神中闪过几分失落，不过他也很快离开了。

    “看来这神府的情况，倒也不算铁板一块了。”

    另一边。

    楚风眠已经是抵达了他的下一站，坤城。

    离开了传送法阵，楚风眠打量着手中的玉符。

    这就是那镇守使给他的玉符，虽然楚风眠并非是神府天的武者，但是他也能一眼认了出来，这玉符之中蕴含的气息，绝非是神府武者的气息。

    因为很明显的一点。

    这玉符上的气息，乃是魔道的气息。

    很显然这玉符的主人，乃是一位魔道武者。

    神府武者，虽然包罗万象，但是唯一一点，便是排斥魔道，在神府之中，是没有魔道来供神府武者修行的。

    同样，魔道武者，也没有资格加入到神府之中，除非是他们放弃魔道，选择其他的武道。

    因此那镇守使，只怕并非是真正的神府武者，而是其他势力之中，安插在神府之中的奸细。

    虽然名义上，神府天之中，神府是至高无上的权威存在，但是现在看来，整个神府天内部，也是暗流涌动，先不要说阴府的存在。

    现在竟然又冒出了第三方势力。

    现在跑过来出言，特意提醒楚风眠，荣王道子即将出手的消息，似乎也是有着拉拢楚风眠的含义。

    当然楚风眠也不知道对方的真正目的是何，不过兵来将挡水来土掩，既然是已经卷入到了紫府宫的事情之中去，楚风眠也已经是做好了，被各方势力卷入风波的准备了。

    “你可知道，在这神府天中，以魔道武者为首的一方势力？”

    在从坤城之中，等待着传送法阵，继续前往下一座城池的时候，楚风眠也是突然开口，向着云玥询问道。

    他对神府天不甚了解，但是云玥却是从小在神府天中长大，后来更是加入阴府之中，知晓的事，肯定远远比起楚风眠多。

    听到楚风眠的询问，云玥思考了一下，旋即回答道。

    “阴府之中，存在这数位魔道强者，不过他们都是为了对抗神府，才加入到了阴府之中，虽然名义上属于阴府，实际上却是独立行使，而且那些魔道强者，是没有办法左右阴府的。”

    “若是以魔道武者为首的势力，我曾经听闻过，一个叫天灵阁的势力，似乎是由许多古老的魔道巨擘，建立起的一方势力，传授魔道。”

    “不过这天灵阁，虽然一直存在着神府天之中，但是向来却无比低调，我知道这天灵阁的存在，也是因为阴府中的几位魔道强者，其实就是出身自这天灵阁……”

    天灵阁。

    楚风眠默念一声。

    他大概也可以确定，那镇守使，应该就是天灵阁的人了。

    只是不知道他为何要潜入到神府之中，现在还成为了一位镇守使。

    不过听起来，这天灵阁行事向来都无比低调，也很少参与到一些冲突风波之中去。

    所以虽然天灵阁一直存在于神府天之中，但是知晓天灵阁的武者，却是少之又少，就连神府，似乎也没有对天灵阁主动出手过。

    不管怎么看，这天灵阁似乎除了传承魔道之外，几乎没有其他的动作，很安分守己的一方势力。

    可这样一方势力的人，为何会突然主动前来提醒楚风眠，来趟这一趟浑水？

    楚风眠可不相信，有人会无缘无故的来提醒楚风眠。

    尤其是荣王道子即将出手的消息，可也不是那么容易得到的，这天灵阁，只怕是在神府宫，甚至是在荣王道子的身边，也布有眼线，才会如此清楚的，得到这荣王道子，即将出手的消息。

    还有着玉符。

    楚风眠看了一眼这玉符，索性将其直接扔到了空戒之中去。

    对于这天灵阁，楚风眠也懒得去理会，反正这一方势力既然是想要参与进来，未来肯定会现身的。

    “三日时间，若是不出意外，我应该是要抵达白骨域。”

    (本章完)

