    “让我瞅瞅，在附近妖族结界的入口,近日忽然鬼影重重,不时传出恐怖凄厉的哭声……这太荒谬了,别告诉我你真的打算去,反正我对这事儿不是很感兴趣。”二号严肃着一张脸,表明了自己的看法。

    见顾雨不回答,二号恨铁不成钢地道,“你是个修真者，你知道吗？现在地球末世，你总该做点更有意义，对人类美好未来贡献更大的事——而不是去捉鬼，现在已经不流行这种片子了！”

    “那天你可以不用去，你又不是军队编外人员。”顾雨揉着额头说道,他还能怎么办呢。

    “我肯定不会去的。”二号斩钉截铁地说道。

    出来散步的小熊溜达到顾雨脚边,“爸爸,带我去吧~”小熊正是对所有新鲜事都好奇的年纪。

    “当然,宝贝,我们明天过去。”在顾雨所在的修真界，是没有鬼修这一说法的,倒是有养魂术,顾雨觉得没有可怕的。

    香香的叶子从顾雨脖子那里探出来,将信纸翻了过来。

    顾雨这才发现，信纸背后居然还有字：对于您的热心帮忙，我们不胜感激,另附一张异界牛群地址，作为此次的小小谢礼，请您切勿推辞。

    顾雨真是被这群动物囧到了，还没办事呢，谢礼都准备好了，这是摆明了不给他推辞的机会吗！

    不过，牛群？这还真是让人舍不得推拒的礼物。

    顾雨打电话通知了吴晨光，将牛群的事说了，让他派人跟着一起过去。

    倒不是顾雨大公无私，因为妖族贴心地在后面标清楚了牛群的数量。

    看到那个数字，顾雨就决定给军队打电话了。

    顾雨家的院子不大，还养了一群羊，就是有地方，上千头牛他们也是没法带回去的。

    结果，吴晨光不止派了三十多个异能者过来，还出动了两辆卡车。

    现在军里的士兵们，看到肉眼睛都红了，知道有牛群，比来搬能源矿还激动。

    灰兔子在雪地里迅速移动着，绕了几个大圈子，利索地甩开了看到它的人类，没开启灵智的食肉动物，奇葩的异世界动物们，到达了妖族结界。

    进去之后，立刻围过来不少动物。

    青皮忙问道，“灰果，顾雨答应了吗？”

    灰兔子梳理着自己的长耳朵，不紧不慢地说道，“他非常痛快地答应帮忙了，放心，我没有死缠烂打，丢我们妖族的脸。”

    其他动物们立刻七嘴八舌地说起来：

    “我就说他肯定会答应啦！”

    “对哦，他可是参加的我们妖族的祭祀呢，我觉得他肯定跟我们妖族更亲！”

    “希望他能解决结界入口的闹鬼事件，实在是太可怕了！”

    “我每次从那里经过都心惊胆战，再这样下去，我的心脏病都要发作了。”

    “人类对驱鬼很有一手，我们得相信顾雨~”

    “那就太好了，不过，听说他们现在日子也不好过，听说外面又冷，又缺衣少食的。”

    “可怜的家伙，如果他愿意，接他进妖族结界避难也是可以的。”

    “我就关心他能不能将那群野牛弄走！那群家伙简直太能吃了，还会跟我们本土牛打架，一点道理都不讲！”一头牛妖气恼地抱怨道。

    灰兔子已经打理到脚板上的毛了，这时候自信地说道，“他肯定会的，对于人类我非常了解，他们收礼物从来都是越多越好，办事的尽心程度，跟礼物的贵重程度成正比。而且，我还特意将牛群引到了离着他们不远的位置。”

    “一石二鸟，灰果你实在太聪明了！”

    按照地图找到牛群的顾雨等人正瞪着不远处的牛群，震惊无比。

    三米多厚的雪地中，那些牛的背脊都还露在外面，两只巨型犄角足有一米长。

    带队过来的队长咂舌，“好家伙，这么大！我们也就能带两头回去。”

    这一头怕是得有五六千斤，个头又大，一辆车最多装一头。

    力量异能者们说话了，“队长，多逮几头，我们抬也能抬回去！”

    经过商量，军队选了最外面的一头，异能者们悄悄包围过去，结果，还没到附近，就被那头牛发现了。

    它毫无躲闪的意思，跺了几下蹄子，低下头对着他们冲了过来。

    两个力量变异者一人抓住一个犄角，却被顶着不断往后退。

    十来个异能者一起上，主要是木系和力量变异者，最后终于将这头牛困住了。

    头牛被众人抓牛的举动激怒，打算带领数千头牛往这边冲过来。

    异能者们一惊，大意了，真要和这么多头牛拼命，就算他们是异能者，也危险了。

    在众人心神俱惊的时候，头牛却忽然停了下来，并且发出了惨叫声。

    异能者们这才发现，头牛面前，站着云昭。

    头牛往后退了几步，然后转身就跑。

    牛群也被云昭气势所迫，开始四散逃命。

    异能者们趁这个机会，匆匆拦截下数头。

    最后，军队那边留下十头牛，顾雨他们拉着两头牛回去了。

    顾雨家这天晚饭吃到了炖牛肉，包括顾雨和顾辰的亲戚，朋友，同学，都收到了满满一大锅肉。

    小叔顾瑾和顾渊还来了他们的小楼，顾渊现在已经修炼出了自己的身体，不过，不能离顾瑾太远，时间也有限制。

    虽然小熊也挺喜欢叔爷爷，但是，让他郁闷的是，顾渊特喜欢抱着他。

    顾渊当然是有目的的，这样既能看到小胖子身体紧绷的样子，又能将顾瑾的注意力全部吸引在自己身上。

    不过，在看到餐桌边的香香的时候，顾渊的眼睛眯了起来。

    “你们家这个小家伙有意思，好好养。”

    香香不安地远离了顾渊身边，严肃的正太音传了出来，“顾雨爸爸本来就会好好养着我。”他现在每顿都吃得很饱，本体其实还有点撑，但是，长年的忍饥挨饿的生活，让香香养成了有食物就抓紧吸收的习惯。

    林老爷子和梁景很少听到香香说话，每次听到，都非常惊奇。

    不过，两人理智地选择了闭口不言。

    吃过饭，又待了一会儿，顾瑾和顾渊才离开了，顾渊离开的时候，视线落在了窗户边上，露出一个诡异的笑容。

    二层小楼渐渐安静下来，大人们开始修炼，小熊跟家人玩了一会儿，就上床睡了。

    阿瑞在院子里巡视了一圈，就飞去了顾辰房间。

    香香是随后出来的，他几乎将每个角落都看了一遍，没发现任何异常，不过，在他要回房间睡觉的时候，在一楼窗台上看到一棵绿色的小苗，一棵连神识都不容易发现的小小植物，这可真稀奇。

    不过，本着不浪费的原则，香香将从来没见过的小苗吃掉了。

    香香可是连一条虫子都不会浪费的，更别说小苗了。

    不远处的一栋房子里，一个人恨恨砸在桌子上。

    “……为什么，为什么会有人能发现我！”

    还吃掉了他的分支，而且没有被寄生，这根本不科学！

    第二天一早，顾雨云昭和顾辰就带着小熊出发了。

    三人经过简单的探路，很快到达信上说的区域。

    “哪里有它们说的鬼影？明明什么都没有。”顾雨诧异道，今天天气算是难得的晴天，当然，阳光照在雪地上，一点也显不出暖和就是了。

    “我就说它们太大惊小怪了，你们看，什么都没有，我们回家吧！”二号高兴地叫道，它最后还是跟来了，因为家里几乎没有留下任何人陪它。

    二号的话音刚落，顾雨几人又迈出两三步的时候，天色从白天直接变成了傍晚。

    周围迷蒙模糊，明明什么都没有，却看不到几米外的东西。

    “来、来了……”二号小小惊叫了一声。

    “什么来了？”跟在顾雨脚边的小熊问道，“夜晚吗？为什么这么早——爸爸！那是什么？”

    小熊的声音也尖了起来，因为他看到了不远处一个非常可怕的影子。

    在傍晚的朦胧中，那个影子根本看不清楚，但是能确定的就是，那个充满着恶意的身影，让人感到毛骨悚然。

    顾雨三人的神识立刻覆盖过去，却震惊地发现，那里什么都没有。

    几秒之后，模糊暮色中的那个影子消失了。

    “老天，他在后面！”二号又叫了一声。

    他们立刻转向身后，果然，那个影子在他们后面出现了。

    而且，在前面的时候，那个影子离着他们有十来米距离，现在只有八米了。

    影子在一点点接近他们，然而，三位修真人士，甚至还有一个元婴修士，都没有发现，这影子到底是什么。

    因为，那里真的什么都没有。

    在此之前，小熊从来没有听过鬼故事，也没有看过任何恐怖电影。

    但是！今天他经历了现场版！

    小熊被吓坏了，他哆哆嗦嗦地紧挨着顾雨爸爸的鞋子，将自己整个横在了上面，他觉得自己已经走不动了。

    等他缓一口气，他就爬到爸爸怀里去。

    鬼影总是隔一会儿就消失，但是，它再次出现的时候，总是在更近的地方。

    在它距离他们三四米远的时候，顾雨弯腰，打算将小熊抱起来。

    事实上，顾雨已经将小熊抱起来了，然而，小熊刚松了一口气，一只湿滑冰冷仿佛带着水滴的手摸上了他的尾巴。

    一瞬间，小熊尖叫起来。

