    当肖执的目光落在这张悲脸上时，他的心中，顿时有了种万念俱灰的感觉。

    下一瞬，一柄黑剑便刺穿了他的脑袋！

    众生世界，大昌皇城内，盘膝坐于府邸卧房中的肖执，猛然间睁开了眼睛，脸色苍白的大口喘息了起来。

    “主人，你怎么了？”空气波动了一下，伥妖李阔的身影凭空出现在了肖执面前，关心道。

    “无碍，是好事。”肖执摆了摆手道，他的嘴角微微翘起，露出了一丝笑意。

    确实是好事。

    因为，在遇到了那个邪僧之后，他的心中便有了种很强烈的预感，他的【大威天王法相】，应该就快要有一个大的突破了！

    大威天王一共有着三颗脑袋，分别代表着怒、喜以及悲！

    之前，在那片佛国幻境之中，他只能从邪佛处，感受到怒容的威力，继而通过模仿以及学习，慢慢的，他也掌握了这种愤怒攻击。

    至于喜与悲，邪佛从来都没用过，他自然也就无从学起。

    于是，他的【大威天王法相】就只能长时间的停滞不前。

    直到现在，转机终于出现了。

    佛国幻境之中，他在斩杀了一波接一波的飞天级怪物之后，终于，新的怪物出现了。

    那是一名有着三颗脑袋的邪僧，这三颗脑袋分别有着怒容、笑脸以及悲容！

    每一种表情，都代表着一种精神攻击手段！

    怒容代表着愤怒攻击，可以让人因为愤怒而失去理智，陷入疯狂！

    笑脸攻击，则可以使人变得恍惚，生出一种梦游般的感觉。

    悲脸攻击，则会让人产生出一种生无可恋，万念俱灰的感觉，对什么都提不起兴趣，哪怕有人拿刀往脑袋上砍了，都不想去躲避了。

    之前的肖执，只体验过愤怒攻击，现在，笑脸攻击与悲脸攻击，他也从佛国幻境之中那名邪僧的身上体验到了。

    如此，他只要不断的去体验这两种攻击，就可以通过观察与感受，去观想感悟笑脸攻击与悲脸攻击。

    肖执有种预感，他只要学会了笑脸攻击与悲脸攻击，再加上他之前已经学会了的怒容攻击，他的大威天王法相，应该就可以突破现有境界，进入到一个全新的境界了。

    肖执盘腿而坐，一边休息着，一边在心里面默默想着这些。

    他现在已经暂时不需要磨砺精神力了，因此在上一局战斗结束之后，他就没必要急吼吼的开启下一轮战斗，以此来压榨自己的精力了。

    他现在需要做的是休息，待得精力重新变得了饱满之后，再去那片佛国世界中，去与那名邪僧大战三百回合！

    如此休息了一刻钟之后，肖执开始观想【大威天王法相】，一阵轻微的恍惚之后，他再次进入了那片佛国幻境。

    初始状态下的佛国幻境，依旧是佛光普照，一片祥和。

    肖执没有浪费时间，进入的刹那，便完成了变身，化作了三头八臂的大威天王法相。

    变身完成之后，还未等周围那些僧众与信徒化作怪物，肖执便一飞冲天，闪电般窜上了千丈高空！

    原本佛国普照的天空，霎时间变得暗沉了下来，祥云变成了铅云，从中飞出了两只飞天级怪物，鬼啸着扑杀向了肖执！

    上一次进入佛国世界，肖执是为了体验他那半神级的实力，因此在前期打得比较肆意，浪费了不少的真元力。

    这一次就不会这样了，这一次，肖执在战斗时，尽量不浪费一丝一毫的力量。

    能用一分力量解决掉的敌人，他绝不会用两分力量。

    如此做，他的战斗续航能力，无疑会大大增加。

    一波接一波的飞天级怪物，死在了肖执的手中。

    在与这些飞天级怪物战斗时，肖执的心中忽然有了一丝明悟。

    这一波波的飞天级怪物，应该算是【大威天王法相】的一种修炼门槛。

    若是无法跨过这道门槛的话，就无法见到那名邪僧，就无法学到笑脸攻击与悲脸攻击，在【大威天王法相】上的进展就会一直停滞不前。

    而一名元婴巅峰修士化作大威天王法相，在这佛国幻境之中，对战四十多只飞天级怪物，差不多就已经是极限了，根本就见不到最后一波那九十九只飞天级怪物，更别说见到那名三头邪僧了。

    只有超越了元婴巅峰境，达到了半神级，才能做到这一点。

    也即是说，想要在【大威天王法相】的修炼上更进一步，修为境界必须得达到半神级！

    这是一道坎，一道隐藏着，没有被明说的门槛。

    时间一分一秒过去，一波接一波的飞天级怪物，死在了肖执手中，溃散成了一团团的黑雾，消散在了空气中。

    终于，最后那一波共九十九只飞天怪物，也被肖执以各种方式给灭杀掉了。

    在肖执的视野之中，一片厚实的铅云开始急剧向内坍缩，一眨眼，便化作了一名穿着黑色僧衣的冷漠僧人。

    “终于又见到你了，不容易啊……”肖执嘴角翘起，露出了一丝笑容。

    他现在的状态，比起上一次来，要好了不少，他体内的真元力，还有着接近三成的剩余，脑中的刺痛感觉，也不算太过强烈。

    如今的他，尚有着一战之力！

    “杀了他！”苍穹之上，邪佛端坐于铅云之上，俯瞰着肖执，开口怒吼道。

    “是！”邪僧向着邪佛合十一礼，继而脑袋两侧，又长出了两颗脑袋，僧衣猎猎，以一种不可思议的速度，冲向了肖执！

    “来得好！”肖执大笑。

    大笑声中，他的脖子咔咔作响，将他的那张怒容对准了冲过来的邪僧，发出了一声如同闷雷般的怒吼声！

    邪僧被吼得身体一颤，但眨眼便恢复了过来，继续冲向了肖执！

    冲向肖执时，他也将怒容对准了肖执，发出了一声惊天怒吼！

    在邪僧这一吼之下，肖执也是身体一颤，心中一股无名火起，直冲脑门！

    只是很快的，肖执就将这股无名怒火给强压了下来。

    他一只手臂握着黑色大印，狠狠往前一砸，顿时间，便有一股无形的镇压力场，席卷向了四面八方，眨眼就将邪僧那冲过来的身影，给笼罩在了其中！

    邪僧身影一滞，速度明显变慢了下来。

    肖执又开始往自己的身上倾倒净瓶液体，用以加持自身，待得邪僧临近之后，还将这净瓶液体泼洒向了邪僧。

    被无形力场迟缓了速度的邪僧，无法避开肖执泼向他的‘脏水’，被泼了一身，如此，他的力量又被削弱了一截。

    此消彼长之下，化身为大威天王法相的肖执，已经可以在速度等常规力量上，将这邪僧压制了。

    在往邪僧的身上泼了一波‘脏水’之后，肖执就赶紧与这名邪僧拉开了距离，将彼此之间的距离，拉远到了超过三百丈远。

    如此，这邪僧就很难再如上次那般，将他瞬杀了。

    如此，肖执才能有机会，去仔细观察与感受邪僧的那张笑脸与悲脸，继而去模仿与学习。

    邪僧速度不如肖执，难以近身，只能以他那三颗脑袋所具备的精神攻击，来攻击肖执。

    咔咔咔……邪僧转动脑袋，将他的那张笑脸，对准了肖执，开始发出一种令人毛骨悚然的诡异笑声。

    肖执身形一滞，那种宛如梦游般的恍惚感觉，又出现了。

    就在肖执心神恍惚之际，邪僧趁机拉近了与肖执之间的距离，手中握着黑剑，便要刺向肖执的心口！

    好在肖执及时反应了过来，身形往后爆退出了数百丈远，重新拉开了与这名邪僧之间的距离。

    诡异笑声仍在持续着，令肖执始终处在了一种近乎于梦游的状态。

    肖执以黑色圆环加持自身，一边强行抵御着这种状态，一边观想着邪僧的这一张笑脸。

    观想的过程很艰难，肖执时不时的就会精神恍惚一下，而在这种级别的战斗之中，精神稍微一个恍惚，邪僧就有可能欺近到他身前，对他发起致命一击！

    仅仅数息时间，肖执便被邪僧近身了好几次，每一次的情况都凶险异常。

    好在，肖执观想时的准备工作做得很充分，邪僧的每一次近身刺杀，都被他险之又险的化解了。

    肖执感觉自己就像是在刀尖上跳舞，一个不慎，就会丢了小命。

    这个邪僧不仅擅长精神攻击，还似一名顶尖刺客般，身法诡异，极擅长刺杀，要不是被肖执以无形力场与净瓶液体给接连削弱了，肖执一旦精神出现了恍惚，估计瞬间就会被他给刺杀当场！

    就这样，时间一分一秒过去，虽然时常遭遇惊险，可肖执也是有收获的。

    化身为大威天王法相的他，一共有着三颗脑袋，一颗脑袋上显露愤怒表情，其它的两颗脑袋之上，则是面无表情。

    而现在，他其中一颗面无表情的脑袋之上，渐渐的显露出了一丝若有若无的笑容。

    这意味着，肖执对于邪僧那张笑脸的观想，已经有了初步的进展。

    竟然这么快就有进展了，这让肖执的心中，不禁生出了一丝欣喜之意！

    下一秒，趁着肖执精神恍惚，身影停滞之际，邪神再次身形如鬼魅般冲向了肖执！

    飞天夜叉在肖执的力场镇压之下，几乎是动弹不得，即便是飞天级怪物中最强的飞天修罗，在肖执所展开来的无形力场之中，也慢得像是蜗牛爬一样，可这邪僧，哪怕经过了无形力场以及净瓶液体的双重削弱，他的速度也快如闪电，眨眼便能跨越数百丈距离，欺近到肖执身前。

    恍惚的感觉只持续了一刹，肖执便在瞬间惊醒了过来。

    惊醒过来的肖执，一边身形往后飞退，想要凭着速度优势重新拉开距离，一边将黑剑与降魔杵交叉横于胸前，想要以此来抵挡邪僧的近身刺杀。

    之前几次，他都是以这种方式避开了邪僧的刺杀，化险为夷的。

    然而这一次，邪僧却是咔咔转动脑袋，将他那张悲脸对准了肖执！

    肖执的目光触及到这张悲脸的刹那，心中便生出了一股万念俱灰的感觉。

    “吼！”肖执一声大吼，双目圆睁，以顽强的意志力，让自己从这种万念俱灰的感觉之中强行脱离了出来！

    “同样的招式，你只能杀我一次！想要以这一招杀我两次，简直可笑！”

    吼叫声中，肖执也咔咔咔转动脑袋，将他的那张怒容，对准了邪僧，便要发动他所擅长的怒吼攻击！

    然而，还未等他吼出这一嗓子，邪僧又扭动脑袋，再次将笑脸对准了他，发出了诡异笑声。

    猝不及防之下面对这张笑脸，肖执顿时一阵恍惚。

    恍惚间，他只感觉一股刺痛袭来，继而，他的意识便陷入了黑暗，什么也不知道了。

    当肖执的意识重新恢复清醒时，他已经身处于众生世界了。

    睁开眼的肖执，脸色显得有些苍白，连续深呼吸了好几次，脸色才逐渐好转。

    他一边休息，一边在心里面进行着一些总结。

    那笑脸攻击可以使人精神陷入恍惚，宛如梦游一般，瞬间威力虽然不如愤怒攻击，却是一种持续性的攻击，可以持续很久。

    那悲脸攻击，应该和愤怒攻击一样，也是一种瞬间攻击，可以使人瞬间变得万念俱灰，威力不逊于愤怒攻击，对于这悲脸攻击，只要心里面有所准备的话，他还是可以抵挡得住的……

    肖执心念一动，便有一团明亮的七彩光芒自他的天灵盖涌出，眨眼便化作了长着三头八臂的大威天王法相。

    这法相长着三颗脑袋，其中一颗脑袋双目圆睁，作金刚怒目状，一颗脑袋面无表情，还有一颗脑袋则显露出了一丝若有若无的笑意。

    这笑容看起来有些诡异。

    肖执看着这张笑脸，他的脸上也不禁浮现出了一丝笑意。

    休息一阵，养好了精神之后，肖执深呼吸了一下，再来！

    盘腿坐于卧房中的肖执，闭上了眼睛，意识再次进入到了那片佛国世界中，开始了新一轮的观想修炼。

    至于皇城内的情况，自有济释尊者他们去处理，不必他去操心。

    他需要做的，便是沉下心来修炼，尽可能提升自己的实力。

    约莫一个小时之后，盘腿闭目而坐的肖执，猛的睁开了眼睛，脸色有些苍白的喘息着。

    虽然脸色显得有些苍白，可肖执的心情却颇为不错，脸上带着一丝笑意。

    这一轮下来，他的笑脸明显加深了一些，就连那张悲脸，也被他给成功凝聚出来了。

    正休息时，肖执心念一动，他的身份玉牌凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    从这身份玉牌中，传出了济释尊者的声音：“逍道友，还请来主殿一趟。”

