
　　第13章

　　柳幕晴和沈梦玉，昨天还见过周成文一家。

　　听到周成文说要送给林炎一套别墅和一千万现金，震惊了好半天，但随后就觉得，那根本就是周成文瞎说气她们的。

　　甚至，沈梦玉断言——

　　肯定是林炎觉得被赶出去了，心里气不过，然后找周成文帮忙，故意来她们家说那些话。

　　至于周成文为何肯帮忙，也好解释。

　　林炎跟姚青青搭上了，姚神医刚刚救了周成文的女儿，开口让帮个忙，不难。

　　所以，林炎在柳家人眼里，仍旧是个穷酸窝囊废。

　　林炎稍稍意外，道：“你在这里干什么？不用上学吗？”

　　柳幕晴冷哼：“来4S店，当然是买车了，难道还像你一样，来找工作啊？话说，这宝马4S店的工作，也不是随便哪个窝囊废都能干的，你确定不是走错了地方，找的不是宝骏？”

　　“幕晴，他是谁啊？不会就是经常被你骂的废物姐夫吧？”一名裙装女子打量林炎，笑着说道。

　　她叫王妙芬，和柳幕晴是大学同学。

　　他们一行四个人，还有两名男生，戴着大金狗链子的叫蒋文力，另一个穿休闲装的，叫蔡新。

　　柳幕晴撇撇嘴：“可不就是这废物么？不过，他现在已经不是我姐夫了，跟我姐离婚了，以后我只有一个姐夫，他的名字叫程仁。”

　　“原来是前姐夫啊！前姐夫好啊！”

　　蒋文力笑着说道，“这家4S店的招聘要求，确实挺高的，一般人真进不来。不过，我哥是这里的经理，只要一句话，就能让你如愿，你这前姐夫，也是姐夫嘛，是不是？”

　　柳幕晴哼了一声，说：“什么前姐夫也是姐夫？我就从没当他是我姐夫，蒋文力，你帮他干嘛？”

　　林炎目光轻扫，淡漠道：“说完了吗？说完了让开，不要打扰我买车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么，买车？

　　几个人都有点懵，不是说面试吗？

　　特别是柳幕晴，被林炎那种看猴子的眼神给刺痛了神经，气愤的捏紧拳头：“林废物，你别给我充大头蒜了，这里的车，你买得起吗？”

　　林炎眼神冷漠：“跟你有关系吗？还有，以前我容忍你，是因为你是我老婆的妹妹，现在，再搞不清楚状况，小心我抽你。”

　　说完，撞开这些人。

　　径直走进大厅，随便找了个顺眼的女销售员，指着里面一款车型，道：“你过来，我要这款车，红色的，顶配，马上就开走，行吗？”

　　那女销售，挺年轻的，看起来工作不久。

　　被林炎点名，并直接就要买车，一下子有点懵逼，特别是林炎指的车型，是宝马里面的豪车，进口M8，落地价，两百万以上。

　　这款车卖出去，她的提成就有好几万。

　　两秒钟后，女人连忙冲过来，点头道：“行行行，没有问题，我马上帮您办，请问是按揭还是全款？”

　　“全款。”

　　“等一下。”

　　柳幕晴又冲了过来，她实在太震惊了，“你哪来那么多钱，两百多万的车，你以为两百块？”

　　林炎无语：“跟你有关系吗？”

　　柳幕晴冷哼：“你的底细，我一清二楚，前天还为了十万块，跪在我妈面前，卑躬屈膝，今天居然说要全款买两百多万的车，你有两百万吗？”

　　随后，转身对女销售道，“你别被他骗了，我看啊，这家伙是故意接近你，想泡你。”

　　“啊？”

　　女销售一脸惊呆加疑惑。

　　林炎冷眼道：“我要是能买得起呢？”

　　柳幕晴不屑道：“你就吹吧，你要能买得起，姑奶奶叫你一百声爸爸；但你要拿不出钱来，你就当众跪下来舔我脚趾头。”

　　蒋文力看了看柳幕晴穿着高跟凉鞋的玉足，心里想：这不是便宜他吗？要不然，我来啊！

　　林炎点头：“一百声太多，一声就够。”

　　说完，抓出一张银行卡，递给女销售：“刷卡！”

　　女销售动作很快，加上买两百万的车，公司也很重视，流程从简，很快就刷完了卡。

　　“滴！”

　　支付成功。

　　女销售一脸激动，拿着银行卡和单据什么的，交给林炎：“哥，这是您的银行卡和单据，请您收好，我马上去处理，等我半个小时。”

　　柳幕晴，瞪圆眼睛，惊呆了。

　　“这，这......怎么可能？你怎么会有这么多钱？”

　　林炎冷笑着看她：“柳幕晴，你一个江州大学校花，应该会说话算数的吧？不然消息传回学校，说你愿赌不服输，说话如放屁，你看会如何？”

　　“你......”

　　柳幕晴最要面子，一想到那种情况，以后就别出门见人了，只能硬着头皮，满脸气愤的叫了一声爸爸，叫完，转身走人。

　　哪里还有脸留在这里？

　　蒋文力，王妙芬等人，眼神复杂的看看林炎，赶紧追了出去。

　　半个小时后，林炎开上宝马M8。

　　一脚油门，离开4S店。

　　之所以指定要买这款车，是因为母亲王芳曾经的座驾，就是这个。

　　门外不远。

　　一辆宝马3系上面，柳幕晴跟几个同学坐在里面，眼睁睁看见林炎开着酷炫拉风的M8，从他们面前缓缓开过。

　　“呯！”

　　柳幕晴一拳打在车窗上：“气死我了，居然让我叫他爸爸，他怎么敢？他怎么不去死？！我一定要他好看，一定！”

　　王妙芬道：“幕晴，你不是说他穷的都要睡桥洞了吗？怎么会有钱买豪车？难道，是你姐离婚给他的补偿？”

　　柳幕晴道：“不可能，我姐出差还没回来，她都不知道自己被离婚了。”

　　“啊？这什么情况？”

　　“离婚协议书，是我写的。”

　　“我去！”

　　林炎开着车，想着等会要去给父亲扫墓，就专门绕道去了清风街，买一些香火蜡烛之类的。

　　没想到，车子刚拐过一个弯，斜刺里，一辆黑色大众猛的窜上来，直直的撞在他的M8车头上。

　　“轰——”

　　一声大响。

　　新买的M8，车头严重变形，成了一堆破烂。

　　瞬间弹出安全气囊，差点把林炎震成傻子，好在无名功法够牛逼，真气防御，连鼻血都没流一滴。

　　下一刻，林炎就怒了。

　　特么的，两百多万的车，还没开半小时，就报废了。

　　车险都还没出呢！

　　结果，这时后面又发出一身巨响，车子再次一震，他的车屁股，也被撞了。

　　“玛德，故意的，这绝对是故意的。”

　　他猛的推开车门，下车。

　　然后，看到前后三辆车里，下来十几个人，其中一个光头，一脸戏谑看着他，道：“小子，命很大啊，这都没见血，跟我们走一趟吧，马爷有请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第13章免费阅读。https://xs.23sk.com 