    因为在干活期间摸鱼被抓住，所以遭到了无情的铁拳制裁，但最让方然无法接受的还是，天工在收拾他的同时，

    还没收了他全部的摸鱼成果...

    可恶！我刚煎好的鸡蛋（??Д?）！

    “不行，腿部这里的空晶装甲内侧，我需要至少七个内接点，还有A3骨架末端的传动形状太大了，根本没法适配传动机械。”

    “胡来，照你那样，削的那么薄倒是方便机械连接了，但关节强度降低了怎么办？”

    “想办法用新的设计解决这点，才是铸器师的任务。”

    “哼！说的轻巧，照我看你才应该改良...”

    ...

    天工大殿后门，休息时间里，一只手撑在身后的随便坐在门外台阶，

    “今天是在吵什么...”

    方然一边听着身后殿内天工和导师的争论，声音有气无力发问，一边借着山林清新的空气，用手扇着风给自己降温，

    虽然有恒温装置，但插在流水线上四个小时还是好热...

    “是关于外部装甲以及骨架，与内构机械的连接口设计问题。”

    看到方然又像是工地刚下工，丝毫不顾形象往地上一坐，累觉不爱的这么问着，克里姆无奈失笑的回答，

    然后递给他一杯冰过的咖啡，也是在他身边坐下。

    “辛苦了。”

    “得救了....”

    大口猛吸了一下冰甜的卡布奇诺，方然感觉自己像是活过来了一样，

    连续四个小时使用【大牌】，让他现在自己变出杯喝的都不想变，魔能负荷让浑身上下发酸的就像是搬了两天的砖。

    扭头看向大殿之内，天工和导师指着巨大投影上‘命运’整体设计图，一处放大的结构细节，还在各执一词，

    方然面无表情且毫无波动的看着，吸着手上的冰咖啡。

    一个负责骨架和外壳，一个负责内构和组成，两人在和对方有关的部分，总是会争论不休，

    昨天的是传动装置与全身骨架的协调，前天则是机体全身内部空间的分配，

    可以确定的是，在重铸‘命运’不算短的时间里，他们肯定在各种设计上还有着数不清需要争论的部分，

    对此，方然已经看开了。

    什么，你说天工和导师的争论，为什么他看开了？

    方然表示不是很想回答这个问题...

    从黑匣里取出一个内部绿色液体的圆筒，挽起袖子对准左肩偏下，按动按钮，针头顿时弹出，

    “嘶....”

    随着方然微吸冷气，注射完成。

    这是导师给他的生物机体恢复液，通过肌肉注射的方式，能缓解一部分使用能力所造成的身体疲劳，

    方然曾看着面前以箱计的数量，对这份馈赠的价格稍微在意的问过导师，

    然后得到了，

    ‘不用担心，你把材料变大的部分，卖出去可以获得远超这些的价格。’

    这样的回答。

    导师，你可以不要说的这么直接么...

    “啊啊啊....啊——”

    注射过恢复液，能明显感觉到身体传来一股舒缓的冰凉，以及....

    一阵让方然想挠地的麻痒。

    而这时从殿内走来，黎泽看着他正在挠地的扭曲模样出声问道：

    “那个，方然，你还好么？”

    你看我这个样子，你觉得我好么...

    硬挺过数秒的强效药劲，方然长哈出一口气，直接靠躺在台阶上，朝后仰头看着走过来的黎泽默默问道：

    “我就问一件事，我今年过年还能回家么...”

    虽然来子夜的时候才十一月下旬，但就瞅现在这么个状况，

    方然很怀疑自己一二月份过年的时候还能不能回去...

    听着他这朴实耿直的问题，黎泽顿时哑然，然后也坐到台阶上，看着殿内正在商量详细解决方案的天工和导师开口：

    “完成‘试验机’的材料准备已经差不多足够了，剩下就是修复打造的工程，”

    “而完整的‘命运’还有太多细节没有敲定，所以现阶段需要方然你能力的刚需部件数量，以现在的速度，大概一个月就能结束。”

    天工和导师的重铸计划，是先做出一架‘命运’的试验机，以补齐各种短板至少不缺东西的状态进一步实验获得资料数据，

    然后把设计上已经确定了材料、组件，用方然的能力提前准备好，以节省完成‘命运’完全体的打造时间。

    所以现在这样的生活竟然要持续一个月么！？

    在从他口中得知这个事实的瞬间，

    方然瞬间灰败，整个人像漏气了一样顺着台阶就往下滑去，让一旁克里姆连忙苦笑的抓住他。

    “那至少偶尔给我放天假吧，777什么的太扯淡了吧，老虎机么...”

    瘫在台阶上，方然无力吐槽自己这比996还要技高一筹的工作时长，想着至少偶尔放天假也好啊，

    但目前看来天工前辈貌似是没这个意思...

    “天工前辈应该不会那么不近人情的，肯定会有假期的...”

    看着方然一脸‘我的心冷得像石头’，克里姆连忙笑着的出声安慰，然后试图转移他注意的提些有意思的话题，

    “到时候，我们可以去山下找个地方野餐。”

    “没错，子夜之中有着众多世上独一无二的风景。”

    黎泽也是顺势开口，想激发出方然的干劲。

    “哼，你们以为就这种诱惑...哼....”

    听着他们俩这意图简直不要太明显的话语，方然即使瘫在台阶上，也环抱双手学着天工很不屑的一哼，

    “那我们到时候找个地方去钓鱼怎么样，话说子夜的鱼让钓么...”

    然后很是轻易的就上钩...

    仙境般缥缈的山林悠远，坐在百丈赤铁大殿后门的台阶，

    暂时放下不轻松的工作，和同伴一起坐在青石台阶聊天，有种在深山老林避世清修的旷远同时，又有些像是一起合宿训练的感觉，

    享受完了休息时间的这段宁静放松，按照时刻表规律的进行休息，身体疲劳已经恢复的差不多，

    方然重新站起身，抻了个懒腰再一次鼓起干劲，勾起嘴角的朝着一派炽红的殿内走去。

    “来吧，准备开工...”

    然后这时，

    天工和导师貌似也刚好就刚才的争论，得出了一个可以兼顾双方的新的设计。

    “哼，这样倒是不错，那我现在着手铸造，剩下的就让小子放大到合适尺寸。”

    “嗯。”

    方然：“......”

    笑容逐渐消失...

    所以现在都明白了吧，为什么看见天工和导师争论，他一幅有气无力并且怎样都好，面无表情且内心毫无波动的样子，

    就是因为但凡两人争论弄出的任何解决方案，

    最终，

    都会变成他头上的工作量。

    所以方然已经看开了，

    至于他怎么看开的，

    别问，问就是身为工具人的自我修养...

