    新郑城的百姓觉得最近真是多事之秋，总是能不停的吃到瓜。

    城中继王宫大火，姬无夜受伤后又发生了一件离奇之事：左司马刘意的妻子——胡夫人丢了！（感觉怪怪的）

    城卫营的士卒在上司的压力下，疯狂的大索全城，结果乱七八糟的破事查出来一堆，什么红杏出墙，什么入室盗窃之类事情不绝于耳，但就是没找到胡夫人。

    据说怒火攻心的刘大人甚至都气到吐血昏迷了，然而找不到就是找不到。

    将军府中，身体状况进一步恢复的姬无夜接见了自己这位忠心耿耿（自认为）的老部将——左司马刘意。

    还别说两个人的脸型颜值真的可以说是一脉相承，糙面黑脸，方方正正，皱纹密布，他们俩加上翡翠虎，正好凑成一个天行三丑。

    刘意的脸色铁青难看，但没有不舒服的样子。

    坊间流传的吐血什么的当然是谣传。

    “将军，您现在身体不适，我是不该来打扰你的，不过这一次我……我是真的没有办法了。”因为心中的怒火和焦躁，刘意的声音中有着压制不住的颤抖和阴沉。

    “我夫人她……她失踪了，手下的士卒也始终没能查到一点线索，所以我希望将军能让百鸟的人帮我追查一下。”

    姬无夜坐在上首，神色凝重的看着刘意，一副很生气的样子，拍着桌案道：

    “放心，这事下面的人早就告诉本将军了，我也派人去查了，估计是哪个势力，看到夜幕最近不顺，想要捋捋虎须，本将军绝对不会坐视不管的。”

    见到姬无夜很重视自己的请求，刘意心里很是受用，心情也好了不少，赶紧行了一礼谢道：

    “劳烦将军了。”

    姬无夜见状笑了笑，“你可是本将军的老部下，这事我当然要管。”

    别看姬无夜话说的很好听，但实际上，这事根本就是他干的。

    之前他思前想后，始终没能下定决心找刘意直接开口强行索要胡夫人。

    倒不是说姬无夜脸皮薄，不好意思强夺自己心腹手下的妻子，他姬大将军什么事做不出来？

    可是这么做的话，别说刘意很在意胡夫人，就算是个女人如衣服的主，心中也难免会对强逼他的姬无夜心生怨怼，离心离德。

    刘意作为左司马，可以说是姬无夜在官场上的头马，他自然不想失去这个手下的忠心。

    所以……他干脆就派墨鸦直接把人给绑了。

    是吧，只要你不知道这事是本大将军做的，那不就相当于我没做喽。

    事后自己在尽心尽力安排人手帮他找一波，说不准还能再收获一些感激。

    当然，为了防止刘意不依不饶，一直追查这事，姬无夜还有后手。

    …………………………

    此时的紫兰轩中，紫女正在安排人搬箱子。

    不久前翡翠虎派人来送了一批东西。

    之前他答应紫女的两万金因为都给了古寻而无法支付，好在子女不像古寻只收现金，经过一番协商谈判之后，最终达成条件，用价值两万五千金的奇珍异宝代替支付。

    古寻站在紫女身旁，看着她有条不紊的指挥人手，清点物品，闲着无聊没话找话道：

    “这么多乱七八糟的物件，你得花多久才能变现啊？”

    紫女稍一沉吟，“嗯……要想尽可能以高价出手的话，至少要大半年吧，运气不好可能要更长时间，毕竟都是价格不菲的奢侈之物，得看是不是有人恰好想要。”

    古寻咂着嘴，摇了摇头，“还真够麻烦的。”

    “不麻烦的话，翡翠虎能那么爽快的给我超出承诺四分之一价值的东西吗？”紫女笑着回应，“反正我也不急用钱，慢慢处理就好。”

    古寻耸耸肩，刚想说话，突然视线一转，“嗯，来客人了？”

    紫女当即会意，古寻这么说，明显是不速之客，她很意外这个当口还有人敢擅闯随时可能有古寻出没的紫兰轩。

    “人在哪？”

    古寻没答话，只是抬手招呼了一下，示意她跟着自己，旋即抬步离开库房的门口。

    紫女见状对手下的人吩咐了几句，也快步跟了上去。

    两人一前一后，很快到了紫兰轩后院人工池附近不会有人经过的僻静之所，一身黑衣的墨鸦赫然站立在此处。

    这人他们俩都知道，但都是首次见面。

    紫女怕古寻不知道，附耳对他说道：

    “这是百鸟的统领之一，姬无夜麾下第一杀手，同时也是他的近卫军统领——墨鸦，轻功极佳。”

    古寻点了点头，示意知道了。

    紫女不说他也认的出，毕竟长得还是很有特色的。

    墨鸦看见古寻走过来，不由暗暗心惊。

    虽然丰神俊朗，白衣玉面的古寻看起来很神气，但如果不是事先知道，而且刚刚还被对方瞬间发现，他真的看不出眼前的青年男子有武功在身，还是一个绝世高手。

    等到古寻走近，墨鸦垂首行礼，态度恭敬却又不失从容：

    “在下墨鸦，见过古先生。”

    古寻看看他，又看了看他脚边上，很是显眼的一个大棉被包，心中有所猜测，语气玩味的问道：

    “姬无夜让你来这干啥？”

    墨鸦嘴角挂着轻笑，给人一种妖异之感，朗声回道：“送人。”

    “呵。”古寻抿嘴笑了一下，然后指着地上的棉被，“这里面装的……是胡夫人？”

    这么一个大长条棉被包，再加上最近传的沸沸扬扬的左司马夫人失踪案，很难不让人联想。

    墨鸦点头承认，“不错，此中就是先生要的胡夫人。”

    “我记得我是让翡翠虎把人送来紫兰轩，并且彻底割断她和刘意的关系，没有让你们绑架吧？”古寻咂了咂嘴，语气加重质问道，“翡翠虎不是说刘意不敢不听姬无夜的的话吗？你们这……什么意思？”

    墨鸦神色依旧如常，没有被吓到，先是沉着的反问一句：

    “不知先生可有让她抛头露面的意思？”

    “那倒没有。”古寻摇了摇头，以胡夫人的性子，跟弄玉相认之后，估计也是整天待在屋子里，哪也不去。

    墨鸦嘴角的笑意扩大，不慌不忙的为古寻解释道：

    “那先生可以放心，很快左司马夫人就会遇害身死，只要她不在大庭广众之下露面，绝对万无一失。”

    “如此一来，也可以免得左司马大人心中郁结此事，不自觉的寻衅先生您。”

    “呵！”古寻冷笑了一声，姬无夜这么做的原因他能猜到一二，无非是不想给自己和刘意之间留下嫌隙罢了。

    不过……无所谓了。

