    卿寒轻轻的抿着自己的嘴唇，她的头靠在陆云的胸膛，倾听着陆云那怦然的心跳。

    大坟在坍塌，身后还有着一头恐怖的怪物在追逐他们。

    可是这一刻，卿寒的心中却是出奇的宁静。

    “对他来说，现在是一场生死的危机，但是对我而言……”

    卿寒幽幽的叹了一口气。

    从小到大，从未有人给过她这样的安全感，纵使是一向疼爱她的表哥和大哥，也没有给过她这样的感觉。

    卿寒低下头，看了一眼胸前的天星石。

    那幅空白图卷是否有解开棺阵的能力，卿寒不知道，但是她知道，这天星石一定可以。

    “再激发一次天星石的力量，纵使伤不了那头尸媿，也一定可以破开棺阵。”

    卿寒闭上眼睛，开始暗暗的积蓄力量，引动天星石的力量。

    她不知道，这一次再激发出天星石的力量，身体里那幅莫名的卷轴，是否还能再救她一命。

    “我死之后，天星石也就成了无主之物，不会再掩饰我的真形……他，他会看到我的样子吧。”

    “不知道那时他会想什么呢？还会把我当成老妖婆吗？”

    ……

    “到了！”

    猛然间，陆云停了下来。

    前方，九口黑漆漆的棺木立在通道中央，将整条通道都挡上。

    那头尸媿似乎也觉察到危机，它那庞大的身体周然停下，口中发出一声声低沉的嘶吼。

    “现在知道怕了？晚了。”

    陆云看着那头尸媿，冷笑着说道。

    这里已经靠近大坟外围，那剧烈的坍塌虽然也在影响这里，但这条通道暂时还没有被摧毁。

    “哇哇哇！”

    陆云正在靠近那棺阵，似乎觉察到陆云的想法，那头巨大的尸媿口中发出疯狂的嘶吼。

    陆云不为所动。

    “看来你不敢靠近这里。”

    陆云微微的一笑，他迈步踏入棺阵当中。

    九宫八卦之局发动，他周围的景象也发生变化。

    “你先别动！”

    就在这时，陆云感觉到怀中卿寒的身上，传出一股磅礴的力量，他急忙说叫道：“你在这里毁掉这棺阵，我们也会被血尸吃掉！”

    卿寒一怔，继而点了点头，他将天星石的力量收回。

    陆云松了一口气，然后他的身形几个起落，飞快的离开这座棺阵。

    这棺阵陆云已经走过一次，这一次更是驾轻就熟，比上次更快的闯过棺阵。

    “现在……”

    卿寒开口说道。

    “也别动！”

    陆云皱眉思考。

    透过棺阵，他依旧能看到那头尸媿眼中那怨毒的目光。

    血尸棺阵这里，极其特殊……似乎只有这一条通道可以通过，尸媿想要抓住陆云，只能从这里走。

    轰隆隆——

    咔嚓嚓！

    就在这时，这条通道中传出一阵巨响，通道的四周的洞壁上也浮现出一道道的裂痕。

    尸媿的身体狠狠的一颤，似乎忍不住要就冲过来。

    大坟在不断的崩溃，当大坟完全毁灭，摧毁这口尸棺的时候，尸棺中的意识也将湮灭。

    “有了！”

    突然间，陆云的眼睛一亮。

    “不用我们破开棺阵……让这头尸媿自己来！”

    “让它自己破开棺阵？”

    卿寒眨巴了一下眼睛，不明所以。

    尸媿显然害怕棺阵中的东西，不敢过来。

    “尸媿是怕这里的东西不假，但这尸棺里的意识却不怕。”

    轰——

    下一刻，一座巨大的浮峰出现，横在这条通道当中。

    浮峰之上，一面生机勃勃，一面死气沉沉……正是那座生极，死极的回生之局。

    不过这条通道不大，一座浮峰出现在这里，便将这里塞的满满的。

    “哇哇哇！！！”

    见到浮峰出现，尸媿口中发出一声尖锐的大叫声。

    它几乎不顾一切的扑了过来。

    轰隆隆——

    棺阵中，那黑漆漆的棺木在尸媿那庞大的身躯之下，瞬间被压垮，摧毁……

    一具一具的血尸，从黑棺的碎片中爬了出来，它们的脸上还带着诡谲而阴冷的笑容。

    “鬼面蛆呢？！”

    陆云看到爬出来的只有九具血尸，却不见鬼面蛆的踪影，不禁脸色一变。

    但下一刻，陆云险些吐出来。

    一口血尸张嘴，一口咬在尸媿的身上……那血尸的口中，密密麻麻，全部都是鬼面蛆。

    鬼面蛆，竟然在血尸的肚子里！

    尸媿惊恐的大叫，它身上的皮肉，甚至是骨骼，不断的被血尸撕咬，吞噬。

    它拼命的挣扎着，想要爬上那座浮峰……但是血尸的力量实在太大，九头血尸联手，竟然将这头身形巨大的尸媿压制下来，让它动弹不得。

    “呵呵呵呵呵……”

    一边撕咬着，血尸的口中还发出一声声怪异的笑声，朝着陆云和卿寒这边看来。

    “坏了，干掉了尸媿，又放出了更恐怖的血尸！”

    陆云的心凉了半截。

    “只希望这些血尸和绝大多数僵尸一样，不会轻易走出这大坟。”

    陆云一挥手，将浮峰收起，掉头就走。

    他的身后，血尸的嚼食之声，与尸媿的惨叫之声，将这里化作一片炼狱。

    “别看！”

    见到怀中卿寒要朝着后方看去，陆云急忙将他的眼睛蒙上。

    “你看一眼，血尸就会跟来。”

    “可是……可是它们已经跟来了……”

    卿寒的声音颤抖，他的眼睛死死的盯着陆云头顶。

    九道血影，就漂浮在陆云的头顶……甚至卿寒还看到血影中，那猩红色的眼眸，正散发出幽冷的血光。

    “那也别看它们，就当它们不存在！”

    身后的声音已经消失，显然九头血尸以一种不可思议的速度，将那庞大的尸媿吃光。

    “血尸，究竟是尸还是鬼。”

    陆云驾驭紫陵剑，疯狂的朝着外面冲去……但是那九头血尸，却是紧紧的跟住陆云，飘在他的头顶。

    “你……毁……了……我……”

    就在这时候，一个阴气森森的声音在陆云的耳畔回响。

    “你.他.妈就是一个没有魂魄的意识，嚣张个毛！”

    陆云听到这个声音，忍不住冷笑。

    他当然知道说话的是什么玩意……就是那段被封印在尸棺中的意识。不是鬼，也不是尸，只是一段无主的意识，离开了这座大坟，就会消散。

    陆云会怕这东西？

    “带我走……让我进去。”

    突然间，那个阴气森森的声音再度响起：“让我进去，让我进去……”

    渐渐的，那个声音已经变得哀求。

    “进去？”

    陆云一怔，随后他直接施展生死神通阴阳两界，鬼门关大门轻轻的开启。

    唰！

    陆云觉得，似乎有什么东西钻进了鬼门关。

    “嗯？”

    就在这时，陆云再度愣了愣，不仅仅是那段意识进入鬼门关，一直飘在陆云头顶的九具血尸，竟然也跟了进去。

    陆云虽然不明所以，但是进入鬼门关，就是自己的地盘，那九具血尸也翻腾不出什么浪花来。

    但现在的陆云，却没有掉以轻心，他的速度变得更快。

    随着大坟的不断坍塌……坟中另外一个恐怖的东西，被惊醒了。

    尸蝇！

    尸蝇附着在尸棺的经脉中，现在随着大坟的坍塌，这尸棺也在不断的毁灭，这些沉睡的尸蝇也被惊醒。

    一只一只巴掌大的尸蝇，狠狠的朝着陆云扑来。

    陆云甚至能看到尸蝇口中，血红色的口器中的尸毒。

    尸蝇最可怕的就是尸毒，一旦被它们咬上一口，就会变成僵尸。

    这些尸蝇，每一只都有丹境的实力，现在的陆云也不过是化气境而已。若是一只两只，陆云还能应付……但这铺天盖地的尸蝇群，密密麻麻，无穷无尽。

    嗡——

    就在这时，陆云怀中，传出一道柔和的白色光芒，将那些尸蝇统统的挡在外面。

    却是卿寒在这个时候，终于引动了牧仙图的力量，以牧仙图上的光华，将尸蝇隔绝。

    这道白茫茫的光华，就如同一道结界一样，将尸蝇拦在外面……却无法将它们灭杀。

    “我不知道这幅图该怎么用，只能这能这样了。”

    卿寒的脸色再次苍白了一些，他有些惴惴不安的说道。

    “足够了！”

    陆云松了一口气，他驾驭着紫陵剑，飞快的朝着出口的方向而去。

    之前，陆云遇到的第一座水潭已经毁灭，其中那条巨大的人面鱼也不知踪影，也不知道是逃了，还是死了。

    ……

    “终于来了！”

    一座破败的殿堂中，乐神控制着李有才的身体，和缈早就等在这里。

    他们见到陆云抱着卿寒疾驰而来，急忙迎上。

    “快走！这里的尸蝇要追上来了。”

    陆云看着身后那密密麻麻的尸蝇，他手中剑光一闪，直接将身后的通道摧毁，将那些尸蝇挡住。

    不过此时，这座破败的大殿也在坍塌，不断的掉着碎渣，恐怕支持不了多久。

    “传送阵在这里！”

    缈已经找到那座出去的传送阵，急促的催促道。

    “别用那个传送阵……用这个！”

    突然间，陆云的手中多出了一座传送阵盘。

    “这……”

    缈微微的呆了呆。

    陆云将手中的传送阵盘，放到之前的那座传送阵，将阵盘上的阵纹，与那座传送阵融合。

    嗡——

    传送阵的光芒闪过，几人的身影就消失在这座大殿中。

    轰——

    又过了差不多二十几个呼吸的时间，这座大殿倒塌，被泥土掩埋。

    ……

    轰隆——

    外界，巨大的轰鸣声传出。

    在墨依那不可思议的眼神中，整个万阵山轰然间陷入地下……这座高大的山峰，屹立在玄水郡五千年大山，瞬间消失。

    这一刻，整个玄水郡所有的生灵，都情不自禁的看向万阵山的方向。

    “万阵山毁了……难道他真的得到了阵界？”

    墨依看着消失的万阵山，喃喃的说道。

    之前，阵界虽然被陆云收走，但万阵山之外的阵法，经过五千年的光阴，早已自成体系，不受阵界影响。

    所以直到刚才，但万阵山中的大阵还依旧存在。

    现在的墨依早就不在万阵山周围。

    她的身边，葛龙正抱着一座传送阵盘，正焦急的等待着。

    ……

    忽然间，葛龙怀中的传送阵一亮，几道人影从半空中跌了下来。

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    就在这个时候，一只只巴掌大的尸蝇，从万阵山废墟的某个地方冲了出来，朝着四面八方扩散开去。