    第601章我只有你了（28）

    云姒摇头，“你不笨，只是有一点点反应不过来。”

    他是迟钝的，

    因为迟钝，所以才能在童年的那一场灾难中艰难地活了下来。

    这是他的身体为了保护他所产生的一种本能，让他对痛意和殴打不那么敏感，

    这在某种程度上来说就是一种保护，无关于智商。

    所以，他不该想太多。

    “没关系，我再给你讲一遍。”

    云姒平复了心情，揉了揉他的脑袋，语气平和了下来，

    “你认真听，不会就问，好么？”

    少年微微亮了眼眸，小声地嗯了一声。

    他总是很相信她的话，

    她说他不笨，那他便不笨。

    ……

    ……

    晚上十点，要睡觉的时候，周斯敏打了电话回来。

    一方面是不放心两个小孩子在家，一方面是要提醒他们记得按时睡觉。

    云姒接完电话后，便看到了从浴室里走出来的少年。

    少年穿着奶牛色的睡衣，头发已经吹干了，蓬蓬松松的，就像是一团鼓起来的棉花。

    他已经洗漱完了，安静地坐在了床边，双手搭在双膝上，很安静。

    白到极致的肌肤，在暖色的灯光下，就像是牛奶般，透着奶香和顺滑，

    他微微低着头，唇色嫣红，眼珠子又黑又湿，就像是刚出生的小雏崽一样。

    云姒放下电话，然后坐在了他身边，

    顺手摸上他的腰，凑过去，像是个地痞流氓一样。

    “宋景哥哥，今晚……我们一起睡，好不好？”

    她笑眯眯地，露出了两颗尖尖的小虎牙。

    奶白色呆软的少年，慢吞吞地抬头，看她，

    湿软干净的眼珠子，微微一眨，似乎呆了一下。

    “可……可以吗？”

    他雪白的手慢慢揪住了她的衣服，像是小绵羊一样，依靠在了她的怀里。

    他的身形依旧单薄，不似成年男子那般宽厚健壮，

    十几岁的少年，脑袋亲昵地靠在了她怀里，然后抱住了她的腰，

    就像是个懵懂无知的良家妇男，被卖了还不知道。

    因为男女有别，再加上又没有丝毫血缘关系，

    所以周斯敏在两人上初中开始，就不允许他们睡在一起了，

    故而，云姒在上了初中之后，便和周斯敏睡在一个屋，宋景则单独睡在云姒的屋。

    刚开始分开睡的时候，宋景似乎睡得很不好，

    每天都是蔫蔫的，没有一点精神，就像是整夜整夜睡不着一样。

    但他很乖，即使是这样，也不会说出来。

    只是沉默地，接受了这个变化。

    但现在，周斯敏有事出差去了，家里只剩下云姒和他。

    他很听云姒的话，说什么就是什么，

    所以只要云姒说想和他睡，他自然是高兴的。

    奶白色温软的少年，像只猫咪一样，脸颊安静地蹭着她，

    柔软蓬松的头发，摸起来手感极好，

    云姒像是个地痞流氓一样，坏心眼地揉他的脑袋，笑眯眯，

    “我跟你睡，但是你不要告诉妈妈这件事，好么？”

    少年慢吞吞地嗯了一声，音色稚软，“好。”

    姒姒说什么，就是什么。

    他会听话的。

    (本章完)

