    

    办公室里面。

    白泽少放下电话以后，忍不住揉了揉自己的鼻子，心里不由暗叹一声，他的运气还真的是不怎么好啊。

    不过事已至此，他能做的就是尽全力的修补和桥本风的关系。

    实在不行，就只能做好被打压的准备了，但愿此次他可以顺利一些。

    而后，白泽少再次将宁凡叫到了自己的办公室里面。

    “定了”看着宁凡，白泽少淡淡的说道。

    “老大，什么定了”面对白泽少没头没脑的话语，宁凡不解的问道。

    “特高课课长的人选已经定了，传闻变成了事实”白泽少简单的解释了一句。

    “桥本风真的继任特高课课长了”宁凡某些意外的说道。

    “没错，任命文件刚刚签署，就差最后的宣布了，不过也就这一两天的事情”白泽少回应道。

    听到白泽少的话语，宁凡一下子沉默下来，同时对于白泽少的消息来源也是多了几分好奇。

    毕竟这种消息，就算是在日本人内部，恐怕也算是绝密，一般人根本就接触不到。

    “我找你你来，是想让你帮我查一下这个桥本风的喜好，还有看看他有什么弱点”

    白泽少的话语让的宁凡也是回过神来，道：“老大，这个还真不是短时间可以搞到的”

    “毕竟之前的时候，我们对于这个桥本风也不是很了解，而且他又是日本人，所以短时间根本就不太可能”

    看着为难的宁凡，白泽少也知道事情的确如此，所以说道：“没事，只要有结果就好了”

    “谢老大”宁凡笑呵呵的说道：“那我就出去了”

    “恩，去吧”白泽少挥了挥手。

    随后。

    白泽少一个人坐在了沙发上，无所事事的发了会呆，随后才起身离开了。

    次日。

    一大早，白泽少从家里离开的时候，也是将池上慧子来家里吃饭的消息，告诉了胡胭脂。

    “她来家里吃饭？仅仅是为了吃饭？”胡胭脂有些疑惑的看着白泽少。

    “具体的目的我也没有弄清楚，但是有一点我们必须要做到，那就是一定要招待好池上慧子”

    “你不知道，随着山田次郎的死亡，日本特高课新上任的课长叫做桥本风”

    “可是我和他的关系不怎么好，所以之后如果有什么事情，还需要池上慧子出面帮助”

    “我的意思你懂了吧”白泽少耐心的解释道。

    “恩，放心，我一定会招待好池上慧子，保证会让他满意的”胡胭脂保证道。

    “这就好，晚上的时候，你随便准备点拿手的菜就可以了，也不用太过刻意了”

    “毕竟池上慧子来家里吃饭，恐怕也不是为了吃饭”白泽少说完以后就离开了。

    时间缓缓的流逝，一天时间就那么过去了，晚上白泽少下班回家的时候，胡胭脂已经准备的差不多了。

    只是，白泽少也没有想到胡胭脂竟然准备了一大桌子的饭菜。

    有荤有素，花花绿绿的，可谓是色香味俱全，让的白泽少也是食欲大增。

    “怎么样？我做的还好吧”胡胭脂看着白泽少关心的问道。

    “不错，看来我以后真的有口福了”白泽少笑着说道。

    说完以后，看了看时间距离他和池上慧子约定的点，也差不多了。

    所以对着胡胭脂道：“差不多就行了，人也要来了”

    “再有一个菜就完了，我去看看”胡胭脂说话的时候，也是走进了厨房里面。

    而这个时候，房门响了起来，白泽少直接打开了房门，看到了外面的池上慧子还有一个女人。

    虽然好奇池上慧子来他们家做客，怎么会带着一个女人，但是白泽少还是将人给迎了进来。

    “看来已经做好了，就等我上门了啊”走进门的池上慧子看着桌上风丰盛的饭菜，也是笑着说道。

    白泽少原本想要说些什么，但是这个时候胡胭脂却是端着最后一道菜走了出来。

    看着走进来的池上慧子道：“慧子你来了，赶紧坐吧，也不知道我做的这些饭菜你喜不喜欢”

    池上慧子对于胡胭脂如此称呼她，也是感到有些意外，还外加一些新奇。

    当下也是开口道：“胡老板，客气了，我其实来中国也很久了，所以对于这些饭菜还是很喜欢的”

    “那就好，那赶紧坐吧”胡胭脂张罗的说道。

    “恩”

    池上慧子坐下了，但是她带来的那个女人却依旧站着，就站在她的身后。

    白泽少对着胡胭脂使了一个眼色，胡胭脂也是会意的看向了池上慧子道：“慧子，这位大姐是？”

    “她啊，你们叫她方姐就可以了”池上慧子明显不想过多解释，只是简单的介绍了一下，就没有多说什么了。

    “那要不请方姐也坐下”胡胭脂试探的说道。

    “不用”池上慧子头也不抬的说道。

    胡胭脂看着池上慧子的态度，一时间也是不知道该如何做了，也是看向了白泽少。

    而白泽少这时候开口道：“慧子，你看既然来我家做客，那就是我的客人，我看就让方姐坐下好了”

    “再说了，我们在这坐下吃饭，方姐看着也不合适，你说是吧”

    “好吧，那就坐下喽”池上慧子撇了一眼身后的方姐，淡淡的说道。

    而方姐得到池上慧子的首肯以后，才缓缓的坐了下来，但是可以看的出来，即使坐下来还是很拘谨。

    随后，众人也是开始吃起饭菜来，不过却没有再说话了。

    大概吃了半个小时以后，白泽少放下手里的筷子，看着池上慧子道：“慧子，你这饭也吃了，答应我的结婚礼物在哪了”

    “礼物，我给你带来了，那不就是”池上慧子拿眼神看了一下方姐，淡淡的说道。

    “方姐是礼物？”白泽少有些不解的说道。

    “没错，这就是我送给你的礼物，方姐可是一个非常合格的保姆”

    “你们呢刚结婚，很多事情都不知道，甚至有些事情也没有时间做，所以我就带一个保姆过来了”

    “我说的这个礼物，你喜欢吧”

    池上慧子说话的时候，也是看向了白泽少，等待着白泽少最后的决定。        

