    

    女娲站在那里，说什么，都没有一个人出来。

    周围的人看她的眼神逐渐奇怪了起来。

    甚至有些许的眼神之中带着淡淡的杀意。

    女娲握着木牌的手，也渐渐握紧了。

    随即看着面前的众人的时候，有些许的无奈，转而忍不住开始说着。

    “这是你们逼我的！”

    说完之后，灵气瞬间激发了木牌。

    一道金光从木牌之中释放而出。

    转瞬间，距离近的几个人，直接身死。

    不少人看此情景，急忙朝着旁边躲去。

    金光没有停下，直扑紫霄宫的大殿。

    “轰！”

    一声巨响过后，金光消失。

    紫霄宫的墙壁之上破出一个大洞。

    众人看到这个场景的时候。

    心中微微一惊。

    随即东皇和帝俊两人对视了一眼，转身直接出了紫霄宫。

    似乎是放弃了女娲手中的这道鸿蒙紫气

    还有不少人，最后思前想后还是放弃了。

    女娲松了一口气，毕竟这群人眼神有点吓人。

    至于说出手，纯属是为了震慑他人而已。

    此时再看紫霄宫，鸿钧却还是没有出来。

    女娲心中些许恼怒。

    这鸿蒙紫气有什么用。

    成为天道的傀儡？

    那不行，还不如自己如今这般逍遥自在。

    等到修为和师傅那般的时候，还要什么圣人。

    站在那里之后，有些怒火喷发了出来。

    “鸿钧，你不把这鸿蒙紫气取出来，我就拆了你这个地方！”

    其后不少的修士，看到这里的时候，满心都是疑惑。

    成圣之基。

    这女娲怎么弃之如敝履，而且仿佛那东西就是毒药一般嫌弃。

    难不成这其中还有什么他们不知道的说法不成？

    虽是这么想的。

    但是不得不说，其中种种，他们还是不太清楚的。

    万一真的是如此的呢？

    一旁的鲲鹏看着女娲的时候，亦是有所好奇。

    本来的怒气，此时平息下来，想了一下。

    这个女娲拜师神秘的大能。

    难不成是因为如此不看重这样东西？

    似乎也有这种可能的。

    鲲鹏来到了女娲的身侧。

    “女娲道友，既然你不想要这鸿蒙紫气，不如便将其交给在下如何？”

    “今日之恩，来日必报！”

    只是一句话说完之后，面前的女娲一脸郁闷的神色。

    “给你，行啊，你有办法把这个取出来，这个东西就给你了。”

    说完之后，鲲鹏有些许的好奇。

    “难不成这鸿蒙紫气无法取出？”

    女娲点了点头，转而有些许无奈的开始说着。

    “取出来，要是能取出来，我至于在这里叫鸿钧那个老头？”

    说完之后，看着紫霄宫，越看越来气。

    仔细看了一眼之后，甚至发现了其他的情况。

    “面前的元始和那个准提，这两个家伙哪去了？”

    闻言众人皆是转头，看了一眼之后发现了，这两人果然是离开了。

    已经不知道去了什么地方了。

    女娲想了一下便知道是怎么还会是了，这件事定然是鸿钧那个老头做出来的。

    索性，最后看着面前的情况之后，便是忍不住直接大喊了一声。

    “都给我出了这紫霄宫，不然接下来伤到各位了，这件事可就不好办了。”

    所有人还准备说什么的时候，便看到，女娲随手抛出了十个木牌。

    看着这个景色之后，所有人都是头皮发麻了起来。

    一个个急忙朝着外面跑去。

    来到了大殿之外，具是好奇这女娲准备做什么。

    红云看着此时的情况，亦是准备留下来看热闹。

    一旁的镇元子却在此时走了出来。

    “道友，莫要逗留，我等速速离去。”

    闻言红云最后想了一下，还是点了点头。

    两人悄悄摸摸的便朝着外面走去了。

    剩下的人则是看着女娲，不知道对方要做什么。

    女娲站在那里，动了动手腕之后，直接开始说着。

    “行了，这是你们逼我的，别怪我拆了你这紫霄宫。”

    “反正丢脸的不是我，你说你把这个什么破鸿蒙紫气取出来，就没事了。”

    “你说说你，何必如此，是不是？”

    鸿钧躲在暗处看着，脸上亦是有着怒气。

    只是他布局如此，若是这时候出来了。

    前面丢出的鸿蒙紫气的操作还有什么用？

    只是还在沉思的时候。

    一道道金光直接开始在紫霄宫肆虐了起来。

    鸿钧手指轻点，两道身影也在紫霄宫门口消失。

    转而这边的太上老子看着面前的情况之后，亦是有了些许的疑惑。

    这明明是好事，一道鸿蒙紫气，可成天道圣人。

    普天之下，谁不想成圣？

    这女娲却如此表现，着实有些许的让人怀疑。

    不过想到最后，还是归咎到了对方那位神秘的师傅身上。

    若是对方的做法，这件事就正常了很多。

    看着金光肆虐，整个紫霄宫其内楼宇大殿皆是变成了废墟。

    鸿钧脸色已经黑成了锅底。

    自己堂堂一个圣人，竟然被对方一个准圣欺负成这个样子。

    只是修为这件事一出来，鸿钧瞬间瞳孔一缩。

    这时候，他才算是看清楚了。

    这女娲的修为竟然已经准圣巅峰了，只差一步便能够直接证道混元大罗金仙了。

    切对方身上根本没有斩三尸的痕迹，如此说来。

    瞬间鸿钧心中就出现了一个可能性。

    以力证道！

    这个方法的艰难程度，就算是他，亦是没有办法成功。

    所以才开了这斩三尸之法。

    虽说不够完善，最后自己也是用了天道功德才证道成圣的。

    但是他确信，这洪荒不可能有人能够以力证道才对。

    忍不住看向了南海之地。

    心中更是一沉。

    能够把女娲教成这个样子。

    看来这个神秘的家伙，定然是以力证道的混元大罗金仙。

    而且修为比之自己想象的更加高深。

    “该死！”

    一声怒火之下的言语，被身边的几人听进了耳中。

    元始和准提此时却在期待着另外一种可能。

    那就是鸿钧出手，直接把对方给斩杀了。

    只是这样的想法，只能是虚妄。

    鸿钧不敢，他可不知道对方手上有没有保命的道具。

    若是有的话，自己极限一换一。

    还不亏。

    要是对方有保命的，那时候自己肯定要被记恨，惹得那个大能出手的话。

    自己可能就真的身死当场了。        

