    第65章 八字真言的秘密

    “等谁？等我啊？我可不认识你们的大法师。”刘畅感觉不妙，好像有个挖好的陷阱在等着自己，起身就往外走：“天亮了，我要去睡觉了。这一晚上被你们折腾的。”

    “嗡嘛智牟耶萨列徳，嗡嘛智牟耶萨列徳。”看着刘畅抬腿就走，蓝面具人也没敢阻拦，依旧保持扶胸鞠躬的状态，只是如吟唱般说出这八个字。

    闻言，刘畅一下子就停住了脚步，这八个字没有缺心眼翻译，即使对方只是吟唱，但他也听懂了，这是这几年来，跟缺心眼学习的一门新语言，也就是基地专用语言。

    然后快速走到蓝面具人身边，一把扯住他的百叶裙，再也不顾这裙子里到底是蟑螂还是蛆，急声问道：“你说什么？”

    “嗡嘛智牟耶萨列徳”蓝面具看到这句话果然有用，刘畅有了反应，赶紧又重复了一遍。

    刘畅面露喜色，拍了拍自己的胸口，说道：“啊，原来你是耶萨列徳，嗡嘛尼叭迷糊，嗡嘛尼叭迷糊！你可吓死我了，我还以为你是蛆呢。太好了，太好了。”

    刘畅高兴地几乎跳了起来，拉着蓝面具人的手，接着说道：“一路上就我一个人，太没意思了。走走走，我们一起走。你是在这里等我吧，你怎么知道我会来的？”

    他乡遇故知，刘畅好像要把一路上积攒的话都说出来，哇啦哇啦的说个没完，根本没注意到面面相觑的那些面具人。

    “回上神”看到刘畅这么大的反应，倒是巫师没有预料到的，虽然有些紧张，还是实话实说：“我不是耶萨列徳。”

    “你怎么还叫我上神，我不是说了吗，我是黄种人迷糊，嘿嘿，这是我的小名，我的大名叫刘畅。都是姑姑给我取的。呵呵，我还是觉得小名好听，嗡嘛尼叭刘畅，嗡嘛尼叭迷糊，我还是觉得嗡嘛尼叭迷糊顺溜一些。你刚才不是说，你是灰色人耶萨列徳吗？”刘畅瞪大眼睛，抬头盯着面具后面的眼睛，眼睛里有得意，这些话可是刘畅用他新掌握的语言说的，有些卖弄的意思：“耶萨列徳也是你的小名？听起来也挺顺溜的。那你的大名叫啥？”

    当刘畅听到缺心眼把“上，上神，我，我听不懂。”这句话翻译过来的时候，刘畅皱起眉毛，不解的问道：“你怎么会不懂？你不是耶萨列徳，你怎么会说‘嗡嘛智牟耶萨列徳’逗我玩呢，是吧？嘿嘿，肯定是不用心，还没学会。”

    “这可是我教的八字真言呀。”面具人也是一个绝顶聪明之人，从刘畅的话语之中，终于明白了，他们这些巫师早课，晚课都必须吟唱的当成无上妙音，每一个字都充满无穷法力和奥妙的‘嗡嘛智牟耶萨列徳’居然只是人家见面的时候，一句自我介绍，感觉自己的世界、自己的信仰突然之间崩塌了。

    “那‘嗡和嘛’是什么意思？”最后，还是不甘心的问了一句。

    刘畅说道：“嗡嘛就是嗡嘛呀，就是我是的意思呀。”

    “那八字真言就是：‘我是灰人耶萨列徳’？哈哈哈”面具人仰天大笑，这也没有刚才庄重肃穆的样子，状如疯狂：“我们都念叨着‘我是灰人耶萨列徳、我是灰人耶萨列徳。’不管是早课还是晚课，不管是吃饭还是睡觉，不管是拉屎还是撒尿；不管是见到生人，还是碰到熟人；我们永远都是‘我是灰人耶萨列徳’哈哈哈！”

    “你不会疯了吧？”看见面具人突然身形晃了几下，踉跄几步，几乎摔倒，刘畅倒也有些可怜他了，这个打击对他来说，也许有些大了。

    “哈哈哈，疯了？我多想现在就疯了，嗡嘛智牟耶萨列徳，还是让我疯了吧”面具人一下子就揭下自己的面具，拔掉插满脑袋的羽毛。

    刘畅看到一个俊俏的面孔，只是这张面孔因为激动变得狰狞，一副借出谷子被还了糠的委屈，不禁很是好奇，问道：“那你们以为这八个字是什么意思”

    “我们以为，呵呵呵”面具人惨笑几声，说道：“我们以为？我们以为可就复杂多了。最少也应该是‘好好学习，天天向上’吧。”

    刘畅说：“别像死了爹似的，你失望，我还失望呢，我还以为遇到同门兄弟了呢？”

    “你们”看见刘畅一脸无所谓的样子，那个巫师更是气不打一处来，咬牙切齿的蹲下来，抓住刘畅的胸襟，两眼通红，说：“你们自以为自己是神人，神人就了不起呀，就可以这么愚弄我们这些凡人吗？凭什么！”

    “行了行了，晃两下就行了，还没完没了了。”对于这种没带脑子，别人说啥就跟着说啥的人，明明自己不懂，却硬装明白的傻蛋，没有半点的同情，扒拉开他的手，说道：“我只想知道，跟你说这话的人，他还在吗？现在在哪？”

    “他在圣山须弥山，也就是岗仁波且。但是，圣山我没有资格去，我必须回去请示大法师。由大法师决定。”稳定情绪后，这位俊俏的后生，接过刚才被他丢掉，被他同伴捡起来的面具和羽毛，又从新穿戴起来。

    看着刘畅和一群巫师都走出去，少年赞普和那些卫兵才长长舒了一口气，赞普走到窗前，太阳已经升起来了，金色的阳光洒满山谷。

    凝视着他们走下石阶，阿加走了，阿加留给自己的宝贝也没了，抢回来？看看连巫师在这个孩子的面前都恭恭敬敬的，只能叹息。

    巫师，连阿加都没办法抗衡，更别说自己了，不过，少年看了看太阳，眼神也慢慢坚毅起来，太阳出来了，自己就是新赞普，这片大地的新主人了。

    “大觉者辛饶米沃是姆大陆第十三学院的大祭师，姆大路沉没后是乘坐着大鹏金翅鸟，来到西羌ALD区，建立穹窿银城，穹窿银城的地基镶有黄金，墙上嵌着白银，门上包着铁，四门为海螺，四角为玛瑙……”

    恢复蓝面具人的巫师，坐在金色牦牛的背上，正在给刘畅讲述着苯教的历史。刘畅，依旧坐在他的白牦牛上，他的白牦牛上的座舱，也被严格修整过，不但豪华，而且更加舒适，就像一个行走的宫殿。现在，刘畅就斜靠在座椅上，似睡未睡，听着故事。

    另外十二个巫师，则骑着马，跟随在后边。

    天空中，开始飘下大雪，本来就是银装素裹的大地一下子就进入朦胧世界。

    所有人都默默地走着，脚下的积雪在马蹄或牛蹄的踩踏下，发出如同锯木头般的哧、哧的声音。留下一行脚印，很快就被飘下的雪花覆盖，慢慢形成一个个雪窝，伸向远方。队伍在雪地留下的印记，是这雪中唯一的生命痕迹。

    很久以后，蓝面具人停下牦牛的脚步，转过身子对在白牦牛上的座舱说道：“上神，穹隆银城就在前面。”

    闻言，刘畅打开座舱的窗帘，探出半个身子，望着在另一座大山，被大雪覆盖着的银色的，形状一个展翅的大鹏鸟，地势雄伟险要，易守难攻。

    虽然刘畅现在的身体已经完全可以忽略这种寒冷，看见漫天的白雪，他还是不由自主紧了紧披在身上的皮草大衣。

    蓝面具人提高了声音，大声说道：“这里是银城的南入口，十三学院在银城中间的最高处，我们要穿过半个银城才能到达那里。”

    刘畅顺着面具人手指的方向，看向穹隆银城的最高处，也就是大鹏鸟的头部位置，在那里，刘畅看见一个圆形好似祭坛一样的东西。

    由于大雪的原因，一路上行人不多，即使有，也都是匆匆忙忙的，根本没人理会刘畅一行人。直到他们来到所谓的十三学院，这是一座巨大的寺院，寺院的门口分成两排站立着同样带着面具的法师，看样子他们已经得到消息，知道刘畅一行的到来，特意在此冒着雪等候。

    “嗡嘛智牟耶萨列徳”在带头巫师的带领下，双手合十，稽首吟唱。这句话刚出口，蓝面具后面的巫师明显一个趔趄，险些摔倒。

    刘畅倒也没太在意，知道这些人都是被不知道是哪个缺德鬼给带偏了，只是把小手挥了一下，说句：“我是刘畅”说完就径直往大门里走去。

    刘畅的失礼举动，给这些来迎接的人带来了小小的骚动，纷纷看着蓝面具，而蓝面具也没法解释，也不能解释，只能低着头，看着自己的脚面。

    “这是什么情况？”对方还是忍不住了，低声问道：“是不是路上你们有失礼的地方，惹上神生气了？”

    “啊”蓝面具稳了一下心神，说道：“上神没生气，上神怎么会生气，上神就是，就是，啊，对了，上神饿了”

    “哦，上神饿了？”一听这话，接待者有些慌了，刚接到消息时候，他很激动了一番，历任祭司、巫师都把供奉神仙作为自己的终身第一要务，天天琢磨着如何给神仙他老人家上供，送吃的，就盼望神仙他老人家吃香嘴了，能见一面。现在这个天大的机遇落到自己的头上了，能不激动么。如果不是传信的巫师转达刘畅的法旨，再三告诫自己，他会把全城人趴在雪地里，用人体把道路铺满，他怎么会让神仙神圣的脚沾到肮脏的泥土。

    他把该准备的都准备了，唯独没给神仙准备饭食，现在说他饿了，把神仙给饿着了，他的罪过可就大了。

    刚想安排人给神仙准备饭食，才发现一个严重问题，不知道咋安排，请领导吃饭请过，请神仙吃饭，没请过呀：“神仙到底喜欢吃啥？是童男童女还是牛羊。”

    接待者决定，还是按照祭祀的标准接待神仙，不能让神仙说自己小气不是：“上神喜欢吃生的，还是熟的？”

    蓝面具一时不知道该怎么接话，倒不是他觉得接待者的话有什么不对，对于用鲜血祭祀，他也司空见惯。刘畅能操控神器，他是亲眼看见的，到底刘畅是什么神，他却不知道了，这一路上没见过刘畅吃生肉喝鲜血，倒是见过他吃熟牛肉喝葡萄酒，不然，他也不会胡说什么神仙饿了。

    “要不，都准备一些？”蓝面具给出自己的主张。

    接待者皱了一下眉，有些为难，“牛羊都好说，要不，征求一下上神的意见？”

    面具人说道：“这样的话，上神会不会觉得我们没诚意”

    “那怎么办？要不，都准备一些？上神要吃生的吃生的，要吃熟的吃熟的，让他自己选。”说到这，接待者突然停顿了一下，脸上露出一丝惊慌：“会不会要…要吃人？古籍中记载，上古的祭祀可都要用活人祭祀的，万一他是上古的神仙，要吃活人咋办？”

    面具人也有些恐慌了，虽然辛饶米沃佛祖改良了苯教，不再用活人祭祀，但谁知道这位神仙和佛祖的关系怎么样，万一他和佛祖的关系不好，不听佛祖的咋办：“这么小，应该不是上古的神吧？”

    接待者说：“那谁知道呢，神仙是不死的，万一他是古神，喜欢吃活人咋办？”

    “用活人？罪过罪过，佛祖会降罪的。”

    就在他们为用什么招待神仙而头疼不已的时候，率先进屋的刘畅被四周的壁画吸引，这不是一副哪位佛祖的画像，而是一个巨大的风景图，好像是一个建筑群，只是画上的建筑都十分的奇怪，整个建筑群不是常见的方形或长方形，而是罕见的圆形，一排排圆形的房子有里向外，形成一个个的同心圆，而在圆心处是一个高耸入云的高塔，直插云霄。

    “这个地方很奇怪，这是什么玩意，这么高？”欣赏完，看见所有人都来了，刘畅指着高塔，问道。

    “回上神，这里是姆大陆的天梯，通过这个天梯就可以进入天国”接待者把自己知道的，或是传说的，说给刘畅听。

    掏出那个有些损坏的物件，走到接待者跟前，递给接待者，直截了当地说：“那么，这个呢？这个东西你认识吧？我想知道他的主人在哪。”

    接待者看了一眼，赶紧双手合十，高唱佛号‘辛饶弥沃如来佛’后说道：“回上神，这个圣物是当年佛祖从姆大陆带来，是我教圣器。”

    “佛祖带来的？你们佛祖呢？我要见他。”刘畅有些迫不及待，这个辛饶弥沃是这个物件的主人，就可以肯定他也是天选之子，至于为什么走到这就不走了，刘畅很是好奇。

    “上神说笑了”接待者脸上露出悲怆的神色，说道：“我佛如来早在一万六千年前圆寂回天了。”

    刘畅吃惊的问道：“死了？”心里想到，姑姑不是说，天选之子能有几万年的寿命吗？怎么这么几天就死了。难道是…刘畅看了下手里的信物，这个信物破损有点严重。他的这个同伴会不会和此有关？被暗算了？还是被攻击了？难道真的有外星人？一时间，无数个疑问从刘畅的心头升起。这个东西能干掉自己的同伴，实力肯定和自己差不多，说不定比自己还强一些，想到这，原来已经解除的警惕之心，再次升起。

    “罪过，罪过，是圆寂，不是死了。”

    “圆寂，圆寂”刘畅觉得好像被什么东西盯住了，没有心思在这继续呆下去，把东西揣进怀里，说道：“他圆寂了，你们就把他的东西乱丢？败家玩意，多亏遇到我，这个东西现在归为我。”

    说完之后，就准备向外走。

    看见刘畅抬腿就走，接待者不知道发生了什么，想到刚才给上神准备的膳食，赶紧上前讨好，说道：“上神，我们给你准备看祭品。看你喜欢生吃还是煮熟了吃…”

    刘畅一听，生气的瞪了他一眼，呵斥道：“我还没死，就给我准备祭品。你什么意思，咒我死？”

    “上神恕罪，上神恕罪”知道说错话的接待者，吓得跪倒在地，不停的磕头。

    “不知所谓”刘畅哼了一声，脚步都没停，向门外走去。

    “上神！”突然从门外传来熟悉的讥讽声音：“给你老人家准备的祭品，你老人家还是受用了吧，毕竟是人家的一片心意。”

    随着声音，从门外走进一个人，堵住了刘畅的去路。

    (本章完)

