    夜空划过一颗闪耀着光芒的“流星”，五彩斑斓的光芒包裹着，里面蕴含着的熟悉能量波动在那一瞬间被监查着一切异动的风野信给捕捉到。

    “又是混沌病毒吗？”风野信目光微微闪烁。今晚值日的就只有他一个人。

    沉吟一瞬，风野信拉响警报，青年精英队的队员睡眼朦胧的跑进作战指挥室，困意连天的站在那里。

    日浦晴光忍不住打了个哈欠，随即有些无精打采地问道：“阿信，发生什么事了？大半夜的拉响警报。”

    “在山童山的空中发现疑似混沌病毒的波动，在卫星捕捉到的影像中能够确认有一个光团在极速移动。”风野信开门见山地说道，他直盯着日浦晴光。

    “混沌病毒？大晚上的，又想搞什么事情？”日浦晴光闻言脸色瞬间严肃起来，他扭头看向风吹圭介和武藏，认真说道：“风吹，武藏，你们马上驾驶特克雷鸣一号前去调查，阿信，你继续监视疑似混沌病毒的动态，其他人整理好精神准备就位！”

    “了解！”

    全部人绷直了身体站的笔直，中气十足地应了一声。

    风吹圭介和武藏赶紧打起精神，离开作战指挥室跑向机库，特克雷鸣一号飞出人工岛，其他人坐回自己的位置，而风野信则是用卫星不断地捕捉着混沌病毒的前进方向。

    它的前进方向其实就是一条直线，很明显它的目的就是山童山。

    而在山童山的地域，则是一直有着一个关于山童的传说，而山童山的名字，或许也是因此由来。

    但是，其实很多人都没有在山童山上看见过山童，很多人也不知道关于山童的传说是怎么来的，然而却也有一些人说他们见到过山童。

    所有人都不知道该怎么样才能见到山童，而风野信身为看过高斯奥特曼的人却非常清楚，山童只有小孩子才能遇见。

    而且，这个能看见它的小孩子，也应该差不多要遇见它了吧。

    “特克雷鸣一号呼叫本部。”风吹圭介的声音传来打断了风野信的思绪。

    风野信回过神来，应道：“这里是本部。”

    “在山童山上空确认那道光团就是混沌病毒，我们现在正在追击，但是混沌病毒速度很快，现在已经看不到影子了。”风吹圭介无奈地说道。

    “混沌病毒有做什么事情吗？”风野信继续问道。日浦晴光看了风野信一眼。

    风野信把通讯耳麦递给了日浦晴光。

    “目前并没有发现它对地面造成的影响。”风吹圭介回答道。

    “如果是真的没有影响就好了。”武藏望了一眼窗外叹息着。

    日浦晴光稍微沉默一瞬，继而抬手扶着耳麦说道：“既然没有追上，那就先回来吧。”

    “了解！”风吹圭介应了一声，特克雷鸣一号掉头返回人工岛。

    “阿信，你继续监视混沌病毒的动向，绫乃你随时接替阿信的工作，你们两个轮流来。”日浦晴光摘下通讯耳麦放回原位后说道。

    “了解！”

    两人应了一声，风野信接着查看着卫星影像。

    而在山童山，在一个不为人知的深山洞穴之中，长相奇异却有些似猩猩的山童，就住在里面。

    连续好几天，自从确认混沌病毒到现在一直有人报案称在山童山上目睹过不可思议的生物。

    接到这个报案风野信主动申请出动去调查山童山出现不明生物的任务，但是为了更加保险一些，日浦晴光还是派出了水木忍跟武藏一起去。

    风野信坐在谢巴德巡逻车的后排座位上面，手里拿着笔记本电脑在查询着关于山童山的传说。

    这次山童山上出现的不明生物多半与山童脱不了干系。

    武藏回过头看了看表情认真地风野信，疑惑地问道：“阿信你在干什么呢？”

    “我在查关于山童的传说。”风野信没有抬头就这么回答。

    “你查山童的传说干什么？难不成你真的相信山童山里面有山童的存在？”武藏不解地问道。

    闻言，风野信抬起头看着武藏，认真地说道：“这个世界连怪兽这种生物都出现了山童存在有什么不可能的？再说传说有一些也不会空穴而来的，总是会有一些是前人见到过才会流传出来的传说吧？”

    “你说的也有道理。”武藏若有所思地点了点头，“那山童的传说到底是什么样的传说呀？”

    “这个传说，简单的说就是走在山童山里面，要是听到了树木倒地的声音，但是环顾四周却没有发现树木倒地的话，那就可能是山童出现了。”

    风野信简单的概括了一下关于山童的传说，最后评价了一句：“其实这就是当时的人把不明现象归结到了山童的身上而已，但是山童还说不定真的存在呢。”

    “按我说这些传说就是他们凭空想象出来的吧。”武藏嘟囔了一句。

    水木忍说道：“有些事情的确是有迹可循的，但是现在我们的任务是找出那个不明生物。”

    “去山童山附近问一下当地见过不明生物的人就好了，先了解一下情况再决定要不要进去。”风野信收起笔记本电脑，揉了一下眼睛说道。

    “我也是这么打算的。”水木忍将车开进了山童山。

    走进山童山附近的一家居民房里，在这里风野信等人得知这里面有一个孩子说自己见到过山童，所以水木忍三人打算以这个孩子说的话为突破口。

    孩子名叫佑一，是跟随着自己的爸爸回来山童山的，而在回来的当天，他就在山童山里面迷了路，当时一直听到耳边不断回响的树木倒地的声音，但是在他环顾四周的时候却没有发现有任何的树木发生过倒塌。

    这一阵阵诡异的声音让佑一心里很害怕，因为这世界上是有怪兽这种生物的，他害怕这种声音是怪兽制造出来的，所以在恐惧之下他走进了一个山洞里面，而就是在那个山洞里面他遇见了山童。

    当佑一说出他见过山童的时候就算是风野信跟他们说过，但是第一反应还是难以置信的，他们实在是不敢相信这种只存在于传说中的山童真的会出现在现实当中。

    “我真的看见过山童！”佑一肯定地说道。

    “那请问你是在哪里见到过的山童呢？还记得地方吗？能带我们去吗？”风野信坐在佑一的对面温声问道。

    佑一看了看风野信三人，摇了摇头，说道：“山童不喜欢看见那么多人，你们去它会离开的，你们是找不到它的！”

    “那如果只带我去呢？总可以吧？”风野信笑着指了指自己，“我只有十六岁呢。”

    闻言，佑一颇为惊讶的打量着风野信满脸不敢置信的表情：“十六岁就可以成为青年精英队的队员了？”

    “他可不一样，他就是个例外。”水木忍瞥了风野信一眼。

    “说是怪胎更好点吧。”武藏补了一句。

    风野信微笑着看向武藏，眼里的柔光盯的武藏浑身开始发毛，武藏搓了搓手臂，扭过头去不和风野信对视。

    风野信重新看向佑一，微笑着说道：“能带我去吗？”

    “这……”佑一有些犹豫，因为他的爸爸也在。

    “佑一。”岩田走到佑一的身边，蹲下身双手放在佑一的肩膀上，低声地说道：“你只是想到了山童的传说出现了幻觉了而已，山童只是一个传说，它并不存在的。”

    “可我是真的见过它！”佑一看向岩田目光坚定。

    “别闹了，我们还要回东京呢。”岩田摸了一下佑一的头发说道。

    佑一闷闷不乐的站起身往外面走去，风野信和武藏对视了一眼，跟了上去，这里只有他们年龄有一点相近，因此沟通起来还是会比较容易的。

    “等一下佑一！”武藏喊了一声，两人来到了佑一的身旁。

    “我相信你，佑一。”武藏认真地看着佑一的眼睛说道：“因为我也跟你一样，有过同样的经历，没有人相信自己说的话的经历。”

    “你也遇见了山童吗？”佑一愣愣地问道。

    武藏轻轻地摇了摇头，说道：“我遇见的是奥特战士，这是我们的秘密，一定不能告诉别人噢。”

    “好！”

    风野信走过来，嘴角噙着一抹微笑：“虽然我没有过这样的经历，但是我也相信你佑一，山童是喜欢小孩子的，除了小孩子和心灵纯真的人看得到之外其他的人都是看不到的。”

    “所以大哥哥你才这么确定有山童的存在吗？”佑一问道。

    “不确定，所以我想要去找他。”风野信微笑着说道，“所以我才想要让你带我去找山童。”

    “可是，我马上就要回东京了。”佑一神色暗淡的看了一眼朝着他走过来的岩田。

    “佑一我们走吧。”岩田伸手揽过佑一的肩膀说道。

    武藏看着岩田，神情认真地说道：“岩田先生，请相信佑一说的话。真相越来越看不清了，尤其是大人！”

    岩田盯着武藏看了几秒钟，揽着佑一肩膀的手不着痕迹的紧了紧，随后移走视线拉着佑一离开：“告辞了。”

