    你不开心是你有问题......

    里德在心里吐槽，当然，他并没有直接把这话说出来的想法，毕竟要考虑到自己的形象问题，对一个孩子不能过于严苛，虽然这个孩子可能也已经上千岁了。

    “薇薇，我想要你明白的是，你可以喜欢独处，可以喜欢自己一个人的生活，可以不和其他的任何人打交道，但是对于你的父母，你必须要给予他们足够的尊重。”

    里德的表情很严肃，这让本来嘻嘻哈哈的米尔提都正经了起来，正常的约德尔人家庭，父母、子女之间的关系是非常和谐的，毕竟约德尔人们不管年龄大小，世界观、人生观、价值观都是大抵相同的，这就导致代沟之类的东西基本不存在。

    很多父母与子女之间的关系，都是类似于“最好的朋友”这种在人类之中很理想化的情况，人类就很难能够做到这种事情，因为人类在情感上是比约德尔人更复杂的生物，不像约德尔人们那么的简单好懂。

    “里德叔叔，我并没有想要他们做我的父母，我也并没有想要你和米尔提叔叔做我的叔叔，当然，你们也确实不是我的亲叔叔，我们约德尔人，都只不过是一坨又一坨随机出现的魔法团而已。”

    对于里德的话，薇古丝显然是有话要说的，她有自己的想法，而且像大多数想法怪异的约德尔人一样，她也非常的固执。

    “我们是谁，我们要做什么，有什么样的家人，这些都不是我们自己决定的，我们只是在随波逐流，就和枯死的落叶一样，什么都控制不了，永远不会死亡，永无止尽的活着，我们存在的意义是什么？难道就这么一直开心的玩闹下去吗？”

    薇古丝打开了话匣子，她突然想明白了一件事情，只要能够说服里德叔叔这个大Boss，那就等于是说服了所有约德尔人，只要里德叔叔允许，那不管自己的父母、米尔提叔叔再怎么反对都没有用。

    “生命的意义？你一个不过才活了将近千年的小娃娃，和我探讨生命的意义？那就让我来告诉你我们存在的意义是什么吧。”

    里德笑了，他是真的被薇古丝给气笑了，这个小家伙竟然想要用言语来扰乱他的心绪，如果他里德是会轻易被一个小家伙三言两语就扰乱心绪的人，那他也活不到现在这个年纪了，里德觉得是时候给这个年轻的小娃娃好好上一课了。

    “你去问问班德尔城魔法学院的魔法师们生命的意义是什么，他们会告诉你是探究魔法的奥秘，研究各种稀奇有趣的魔法物品或者现象。

    你去问班德尔城科学与进步学院的科学家们生命的意义是什么，他们会告诉你是创造出伟大的发明，在自己喜欢的项目上取得进展，成为最伟大的发明家。

    他们都知道自己要做什么，知道自己活着的意义是什么。”

    里德举了两个例子，作为班德尔城最出名的两个学术组织，“班德尔城魔法学院”和“班德尔城科学与进步学院”绝对具备说服力，那些科学家和魔法师们并非闭门造车，他们很多没什么危险性的造物和发明，都会在班德尔城中流传开来。

    “科学与魔法改变生活”，这在班德尔城可不是说着玩的，而是每时每刻都在发生。

    “他们不是普通的约德尔人......”

    薇古丝小声嘀咕道，显然是觉得里德在偷换概念，但实际上是她自己不够严谨，她并没有说普通约德尔人，而是将所有的约德尔人一下子全都给概括了进去，而且到底什么样的才算是普通约德尔人？

    “麦林突击队，主舰斥候队的士兵们，他们曾经都是普通的约德尔人，但他们都明白生命的意义是什么，是保卫班德尔城的安全，保护约德尔人同胞们不受外来者侵犯。”

    里德的表情更加严肃了，他盯着薇古丝，希望这个姑娘能够有哪怕一丝的家国情怀。

    里德从不否认约德尔人们自由散漫的天性，明明是得天独厚的强力魔法种族，却因为性格原因一直偏安一隅，过着世外桃源一般的生活，这是“符文之地”上其他种族的幸事，同时也是一种不幸。

    幸运的是，生存环境中少了一个强有力的对手，不幸的是，当“符文之地”面临危险的时候，也少了一个强有力的帮手。

    而里德一直以来在做的，就是让约德尔人们形成一个具备战争动员能力的国家，而不是类似于村落聚集地一般的松散群落，他上万年的努力毫无疑问是成功的。

    现在的约德尔人们在保持着自己天性的同时，对于约德尔人种族和班德尔城的认同感，都是要远超蛮荒远古时期的。

    但是偶尔，偶尔也会诞生一些特殊的家伙，比如说早已离开了班德尔城的克烈，再比如说眼前的这位正一脸不爽的薇古丝。

    克烈接受了完整的教育，但属于是路子走歪了，成为了一个狂热的战争狂人。

    他狂热的想要为班德尔城、为约德尔人打下更大的疆土，他已经带领着自己的“先锋团”出发，目前还在诺克萨斯的领土厮混。

    而眼前的这个薇古丝，同样走上了一条歪路，只不过她和克烈的路线正好相反，这孩子看样子是走上了一条反社会的邪路，从后来她帮助佛耶戈将黑雾扩散到全世界的行为就能够看出来这一点。

    为了让全世界都变成自己喜欢的样子，变成像“暗影岛”一样充满了“阴郁”、“死亡”的地方，她根本不在乎其他人的想法，不在乎其他的人愿不愿意变成这样。

    如果说佛耶戈充其量只是个“小丑”的话，那薇古丝就是个彻头彻尾的“反社会恐怖分子”，她的目的可比佛耶戈纯粹多了，她就是单纯的想要整个“符文之地”都破败化，就是想让所有人都死。

    那样的世界简直是她的天堂，不得不说，从这种做事情不顾后果的性格来看的话，薇古丝也不愧是个约德尔人，就像她所想的那样，她是约德尔人，并且永远都会是，这是她已经摆脱不掉的事实。

