    阵法被破的瞬间，两道遁光便从中飞出，站在空中的刘杜两位仙长飞身迎上，顿时各种法术，法器的轰击碰撞，震耳欲聋，好在四人越打越远，渐渐离开了玄奇岛的上空，让众弟子松了一口气。

    众人发一声喊，冲进了岛上的建筑当中，各自寻找对手，捉对厮杀起来。

    陆平原本怒气冲冲，想要找那个用圆珠法器偷袭自己的修士算账，可让他无语的是，玄灵派弟子本来就少，加上逃脱出来的“同修盟”散修也不过三十人，而真灵派加上玄华岛的驻岛弟子一共有四十多人，陆平又是有目的的找人报复，避过了第一次接战，所以，他现在没有对手了！

    看着众学长们奋勇杀敌，陆平正在琢磨帮哪个本派弟子以多欺少时，忽然看见一座阁楼后面一道人影一闪而过。

    陆平当然不会放过，但是见对方行动隐秘，当下心中一动，也不张扬，悄悄的跟在了那人的后面。

    前面的黑衣人显然很是惶急，阁楼建在山坳的高处，黑衣人直接向着远处的一座山崖下面奔去，到了山崖近前，又拐了一道弯，一片人工平整过的土地尽头是一个矿洞，几十个凡人矿工坐在洞口，显然也知道了外面发生了什么事情，神色间有些担忧，不过修士争斗一般不涉及凡人，所以也没有乱跑，只是静坐等待结果。

    黑衣人见到矿工们没有四散逃跑，心中一喜，嘴里却是慌忙问道：“这五日所获灵石在哪里？”

    矿工中一个头领摸样的人连忙上前递上两个储物袋，黑衣人迫不及待的从头领手中将储物袋夺了过去，打开一看，脸上露出喜色，转身就走。

    待黑衣人转过山崖，还沉浸在意外之财的喜悦当中时，忽然觉得杀气凛然，一股寒气从头顶传来，抬头一看，一个黑咕隆咚的物件劈头盖脸的砸了下来。

    黑衣人脸上还没有露出绝望之色，就被“山崩”直接砸进了土中三尺深。

    陆平也有些意外，这人居然是一点防备也没有，到底多少灵石能让一个修士在危境之中都丧失警惕？

    陆平收回“山崩”，这家伙绝对是杀人越货的好东西，看来以后自己修为高了，也要把这件法器提升一下，好适应自己的需要。

    陆平将两个储物袋加上黑衣修士自己的共三个储物袋拿在手中，看了看四周没有什么人，快速将三个储物袋检查了一遍。

    黑衣修士的袋子里有一柄玉如意低阶法器，六十多颗灵石，两瓶炼血九层用到的增加修为的丹药，还有几枚玉简和一张玄奇岛及其附近海域的地图，剩下的就是一些灵草，灵财之类的杂物。

    待得陆平打开剩下的两个储物袋时，陆平没来得及欢喜，就知道事情大条了！

    里面的灵石不是少，而是太多了，一千八百多枚灵石！

    陆平刚在在角落里听得清楚，这是五天的产量，平均一天可以挖出三百多枚灵石，这，是一个小型灵矿！

    灵矿对于修士就相当于黄金对于凡人！

    据陆平所知，修炼界当中，数万年来发现的灵矿中，百分之九十五都是微型矿，超过百分之三是小型矿，中型矿、大型矿甚至传说中的巨型矿加起来不到百分之二，大型矿只发现了十二座，巨型矿更是只有六座。

    一座小型矿，就需要一个有法相老祖的门派派出锻丹真人去打生打死，中型矿就只能是法相老祖赤膊上阵了，结果还往往是两个或者三个门派合作开发，能独霸一座中型矿脉的就只能是一方大派，就如同玄灵派在北方海域一般！

    大型矿和巨型矿，陆平从来没有听说过属于谁，或者属于哪一个地域，这样的灵矿肯定是合作开发，但是有多少门派来分享，就不知道了。

    每天的平均产量在两百灵石以下的都是微型矿；不超过五百的就属于小型矿；再往上不超过一千，就是中型矿；至于大型矿和巨型矿的产量界限在哪里，陆平也不知道，恐怕只有参与门派当中的老祖们能明白了。

    陆平不知道为什么这么重要的矿脉，玄灵派只派了溶血期的修士镇守，可能是不想引人注目吧。真灵派应当也不知道这个消息，否则也不会这么草率的攻击玄奇岛。

    要知道若是几个小岛还只是锻丹真人伸伸手，然后就是坐下来扯皮的事情，最多也就让手下溶血期几个弟子卖命，可这个小型矿脉就能让两派彻底杠上！

    真灵派这次行动不管目的何在，背后肯定有锻丹真人，灵矿的事情瞒不住，就只能让本派事先采取措施，否则自己这一群人肯定要让玄灵派赶来的锻丹真人在真灵派锻丹真人出手前给屠了灭口！

    不过自己到手的灵石也不能白白上交了，要想个法子！

    想明白前因后果的陆平要准备一套说辞，隐下这笔横财。

    正所谓急中生智，迅速摸平了斗法的痕迹，陆平装作刚刚发现这里的样子，转过山崖的拐角，看到洞口的矿工，一脸稀奇的样子，问道：“咦，这里居然还有个矿洞，请问几位，这里产的是什么矿啊？”

    ……

    剩下的事情就简单了，多了个心眼的陆平在回来的路上又将玄灵派的岛上驻地刮了一遍，遗憾的是这些驻岛弟子肯定在真灵派进攻之前就把各自的家底儿收拾好了，没剩下什么东西。

    陆平只是在一个看着像炼丹的地方找到了几十株百年灵草，估计能值个上百块灵石，甚至有一株是炼制溶血丹需要的五百年灵草，这让陆平大是兴奋！

    回到阵前，真灵派已经是大占上风，陆平帮助几个学长收拾了残敌，便和真灵派弟子看着远处海面之上刘仙长和杜仙长联手大战玄灵派的赵灵桥和“同修盟”盟主张志和。

    看着众人一脸崇敬的看着天空中的大战，陆平却是心不在焉，炼血期的弟子没有修炼出神识，根本无法从双方的交手中获益，只是看个热闹罢了，可偏偏大家看的津津有味。

    陆平心中一动，将在黑衣修士身上得来的地图拿出来，在一个不引人注意的地方看。

    这一看不要紧，登时又勾起了陆平的贪婪之心！