    虎夔撕咬大蟒，一口下去，血肉飞溅如同满盆血液喷洒而出，场面要多血腥有多血腥。

    某时，虎夔专注进食，树木横倒的山林间忽然出现一阵肃杀山风，一柄带着寒光的长剑在空中如彗星切割夜空般向着虎夔刺去。

    虎夔正咬着一口带血蟒肉，感知危机，张嘴将肉吐出，来不及怒喝，挥动掌下似一排钢刀的爪子向飞剑拍去。

    “铛”的一声，飞剑与虎爪撞在一起，飞剑光华黯淡，倒飞而回，瞬息之后被一只长有老茧的手抓住。

    古木林间，多出了一位女子，女子身材高大，身穿一身青城山青羊宫道袍，长相凶神恶煞，脸上有十八道伤疤纵横交错。

    女子持着倒飞回来的飞剑，偷袭不得并没有远遁，反而双脚离地飞向虎夔，等着身形欺近，一双道履落到地上一踏，用力之下，地上多出两个大坑，道履化作飞灰，她趁势双手持剑，以着一个刁钻轨迹刺向了没有鳞甲保护的虎夔左眼。

    这样一剑，速度太快，不过是眨眼之间。

    虎夔拍飞飞剑后的爪子才刚刚落地，就要再面临道衣女子杀招，来不及挥爪去挡，喉咙震动发出一声低吼，脑袋微微一偏。

    长剑刺在了虎夔左眼眼角，一滴滚烫鲜血顺着剑身流了下来，女子见自己一剑不中，当即就要离去。

    可虎夔哪能容这个想要杀自己的人轻松离开，在偏离脑袋之后就已经挥动巨掌向着女婢拍去，带起一阵阴风，可以想象这一掌蕴含了异兽多大力道，就是一品金刚境的武夫被拍中，少说也要被拍去半条命。

    女子神情冷淡，迅速收剑横在腰间。

    “铛！”的一声，锋利虎爪撞击在了女子手中剑刃上，长剑韧性十足，在虎掌恐怖力道下弯曲成了一个极曲的弧度，不过女子也因此免了被虎掌拍断腰肢的下场。

    女子赤足在地上犁出两条半丈长的深沟，再借虎掌传在体内的最后力道跃起，其身子如飞燕灵巧，握剑在空中转了一个弯，手中弯曲长剑变直，生出三寸剑罡，再次向着虎夔眼角流血的左眼刺去。

    这一次虎夔有了防备，等着女子刺来一剑时，刹那张开血盆大口，管她剑上是否有凌厉剑罡，虎嘴一合就将那柄剑咬在了嘴中。

    女子出现先是以驭剑去吸引虎夔，后再灵巧不失杀戮地刺虎夔左眼两剑，若非剑道中术剑手段信手拈来根本无法做到。

    且说剑道，分作道与术。道剑，主责以剑通天道，十几年前龙虎天师齐玄帧就是此道为冠，而术剑，则是大多江湖人选择的剑路，如吴家剑冢之剑，与齐玄帧同一时代的剑神李淳罡，再或是当下桃花剑神邓太阿，都是此道登峰。

    女子这等术剑手段，真真切切有一品武夫之能，不然也不会逼得青城山多年的山大王虎夔多次捉襟见肘。

    “嘎嘣”一声，伴随着虎口一片血肉模糊，女子手中长剑顿时崩碎，虎夔吃痛，身子一扭，身后那条的形似钢鞭的尾巴破空而来，抽得空气发出了连续不断的音爆声。

    女子身在半空无法借力，刚刚刺向虎夔一剑也用去了自己太多力道，身子顿在半空一时间难以在虎尾下抽身。

    她粗如重墨的双眉一蹙，神色有些心痛，随后宽大袖口之中飞出三道短小流光的飞剑，驭剑法门与先前如出一辙，三剑列成一线拦在虎尾之下。

    “吴家剑冢的养剑、驭剑之法确实有些门道，你这三剑未成，毁在虎夔一尾之下可惜了。”有声音说着，女子身前多出了位白衣负剑男子，其伸手一捉，就捉在可虎夔砸来的尾上，也不知他看着瘦弱的身躯哪里来的力道，捉住虎尾后又将虎夔摔出了十几丈远。

    吴家剑冢养剑之法，需以心血以继日地培养剑胎，不知过上个多少年，剑胎才能成剑，期间若有中断一日，就得重新再来。

    女子三柄飞剑将成，面对虎夔“一扫”的危机，只能以未成飞剑剑胎拦住，先前她神色心痛，是知晓三柄飞剑即使挡住虎夔，自己的多年心血也就要付之一炬，也不知这虎夔从地底回来后为何会变得这么暴躁，拿嘴咬碎自己剑换了一嘴伤不说，这一扫下，就算自己飞剑剑胎毁了，那条尾巴也铁定成了血肉。

    女子收回飞剑，对着这英俊非凡的白衣剑客拱手作揖，眼中吃惊于对方有一手甩脱成年虎夔的力道，嘴上感激说道：“感谢您出手相助。”

    叶启点头，转身看向虎夔。

    虎夔被叶启扔出之后，饶是身为成年异兽身体强悍，倒在山林中也是喘息了几息时间才站了起来，此时它双目怒视叶启，抬起虎头再啸落天上几片白云，四爪之下如有生风，仿佛一块从山顶滚落在山脚的巨石借着滚动力道向叶启撞来，一路上摧垮无数树木，山石皆碎。

    女子好心提醒道：“虎夔力道有一龙一象之力，这一撞非同小可，您要小心。”

    叶启点头，动作一点都未像听进女子所言，没有避退，直直向着虎夔冲将过去。

    ……

    一人一虎眼见就要相撞，叶启忽然停了下来，伸出双手骤然抓在虎夔脑袋下的前胸上，十指有剑气生辉，穿透虎夔外皮上的鳞甲紧紧扣住，腰后脊柱如大龙紧绷龙躯一转，一丈半长的虎夔被他抛在了空中。

    虎夔落在地上，砸出一个浅坑，它在这一砸之下却是不服，忍着疼痛再次起身，又向叶启撞来。

    叶启还是刚刚那般应对，再次将虎夔抛出砸在地上，如此又反复了三个来回，虎夔才无力地趴在地上喘着粗气没有再来。

    吕祖佩剑自主从鞘内飞出，绕着还恶狠狠看着叶启的虎夔转起了圈，似是在嘲笑这蛮兽不知深浅，本剑这样一柄剑都被那人以力收服，你一头小小蛮兽还不信邪，活该你倒霉。

    可能异兽异物都属灵类，吕祖佩剑绕着虎夔转了几圈后，虎夔竟是收起了怒目，向着叶启臣服般低下了脑袋。

