    李诺兰还是比较有涵养的。

    见直接的不行，咱就套话。

    不过她低估了叶辰。

    任她如何套叶辰的话，叶辰都是给你打马虎眼。

    什么叫东西算是你祖上传下来的？

    姑奶奶查过你底细好不，你不是孤儿吗？

    还有...什么叫自己话多？

    我TMD收点东西，问你由来我还有错了？

    不行！

    姑奶奶我要被气死了，被气的胸-疼的那种。

    对于李诺兰与叶辰这边“愉快”的聊天。

    在那边拿着各种仪器鉴定的几位师傅可就傻眼了。

    这夜明珠的品质也太好了吧...而且从坚定来看还是个老物件。

    还有这个玉石摆件，天啊，竟然是由一整块纯天然的极品和田玉雕刻出来的。

    还有这镶钻的几样首饰，咱不说那金子和雕工如何，就那几个鸽子蛋大小的钻石也是要了老命啊。

    就这些东西，保守估计就得几个亿，这还不算他的雕工，手艺，年代。

    几个鉴定师感觉自己拿的不是珠宝，而是一堆烫手的山芋。

    在金玉满堂这种超一线的珠宝店干了这么多年。

    什么品相价格的东西没见过？

    可是这次他们终于算是踢到铁板了，这些东西按道理讲有点没法估价了。

    “BOSS...我们这边坚定完毕了！”

    “你看我们能不能借一步说话？”

    一共几样东西，鉴定师们坚定完毕，有些为难的起身对着李诺兰说道。

    “怎么？”

    “不好当我面说？”

    叶辰嘴角上扬，露出一丝耐人寻味的笑容。

    “说...！”

    李诺兰自己都替这几个鉴定师丢人，不就是夜明珠和玉石摆件，以及几个首饰吗？至于这样吗?

    “呃！”

    “那我就说了BOSS！”

    “东西鉴定完毕，都是真品！”

    “而且还都是老物件！”

    “不过诉老陈我眼拙，具体那个年代的老物件并不能完全辨认出来！”

    “还有雕刻工艺等......！”

    接下来老陈将他们坚定的结果告诉了李诺兰。

    而李诺兰也是越听越心惊。

    没想到这些东西来头这么大。

    “估价是多少？”

    李诺兰也不管那个了，直接问价格了！

    “BOSS...以我来看，算上这些东西本身的用料，材质，稀有度，保守估计就要5亿以上！”

    “在加上他的年代，以及工艺...最起码要翻一倍！”

    “如果是出现在拍卖行，具体要达到什么价位...老陈也不敢估量！但是保守估计会造我的估价溢价150%-200%以上。”

    李诺兰听完直接翻了个白眼...10亿？而且还是保守估计。

    叶辰：....emmm...靠，这破玩意这么值钱？

    她也是真没想到这玩意这么值钱。

    “呼..！”

    李诺兰长出一口气。

    她知道，自己现在不是跟叶辰赌气的时候。

    机会就在眼前。

    10亿是保守估计，如果能将这批东西拿下来，不说拿出去拍卖。

    就算是当金玉满堂里镇场子的，或者是一种宣传招牌，这钱花的也值啊。

    我管它是从哪里来的。

    只要不是偷的，抢的，不是任何人的姑奶奶我今天就收了。

    “咳咳....你们出去吧！”

    “剩下的事情我与叶先生单独聊！”

    知道不能放过叶辰这条大鱼的李诺兰，直接将几位鉴定师以及大堂经理支了出去。

    而一直坐在那里的叶辰傻眼了。

    这是要干啥？

    难道是要挑战我的软肋？

    咕噜....不知道我扛不扛得住。

    “咔嚓！”

    随着最后出去的大堂经理将门关上。

    李诺兰瞬间转过头来紧紧的盯着叶辰。

    “你...你要干啥？”

    叶辰被盯的有些心里发毛，下意识的紧了紧自己的衣襟。

    “你说呢叶先生？”

    “我觉得我们应该好好谈谈！”

    李诺兰微微一笑，说着将身子向叶辰那边在靠了靠。

    .....

    半个小时后。

    VIP接待室的门被打开。

    叶辰一脸满足的走了出来。

    而李诺兰则是有些幽怨的跟在叶辰身后。

    “美女...这次合作我很满意！”

    “如果还有机会，期待下次与你见面！”

    叶辰转身看着身后满脸幽怨的李诺兰，好笑的对她说道。

    “哼...你个吸血鬼！”

    “我可不想见到你！”

    李诺兰直接白了叶辰一眼。

    “不至于吧...！”

    “这么说我该多伤心啊！”

    “不过算了...东西给你了，钱一会打倒我账户下！”

    “还有...你们店里的东西，我可就不客气了！”

    说完这些，叶辰直接迈开大长腿去找蝴蝶忍她们去了。

    ....

    “啊...叶辰！”

    “我星星你个星星！”

    “气死我了！”

    看着叶辰离去的背影，李诺兰气的直跺脚，那双漂亮的高跟鞋，恨不得直接将根给踩断。

    其实刚刚在VIP室两人并没有做什么斗地主之类的事情。

    叶辰也并没有接受到软肋挑战。

    至于为什么李诺兰支走其他人，只不过是接下来的事情不是手下那些人能知道的。

    毕竟收购价格算是商业机密。

    至于二人达成了什么协议。

    那就只有两人知道了。

    不过从叶辰满足的神态来看，这波买卖绝对物超所值，虽然价格降低了一些，但是在某种程度上叶辰也得到了很多方便。

    毕竟李诺兰这小妮子在现世，还是能帮自己一些忙的。

    .......

    “怎么样...有喜欢的东西吗?”

    叶辰感知几女的灵力，很快就在高级展台区找到了堕姬几人。

    “嗯...这里的东西都好精致啊！”

    “怎么样...你那边解决了？”

    堕姬现在绝对是觉醒了购物狂的属性，看了这么久，她恨不得将全店里的东西都搬走。

    “嗯解决了，卖了个好价钱！”

    “对了...喜欢什么直接告诉她们装好...限额一个亿！”

    叶辰点了点头，随后大手一挥，直接告诉了几女一个好消息。

    那就是接下来，她们几人可以从店里拿走一个亿的东西。

    当然，你觉得一个亿很多。

    但是在金玉满堂这样的店里，如果你要动真格的，也许一个亿也就买一两样东西。

    比如说与某奢侈品品牌联合出品的手表。

    叶辰看了一下，光一个表就上千万。

    还有一些名贵的首饰，那也都是几十，上百万，甚至上千万的存在。

    当然，你不要担心这么多值钱的东西会被偷盗。

    因为真品都在后面的保险箱里面锁着呢，只有真正确定要买的客户才会安排，给你打开保险箱看真品。

    “一...一个亿？”

    “天啊...亲爱的，爱死你了！”

    “那我就不客气了！”

    “蜜璃...快快...刚刚看中那些跟我去拿！”

    堕姬直接疯了，狠狠的亲了一口叶辰，随后拉着蜜璃就去疯狂购物去了。

    “你呀...一天就知道宠着她们！”

    “也不怕给她们宠坏了！”

    珠世款款来到叶辰身边，用那能融化冰川的声音对着叶辰说道。

    “可不是...堕姬和蜜璃从昨天到现在，买东西就没停过。”

    蝴蝶忍也来到叶辰身边附和道。

    “哎呀，都是身外之物不要在意那些了！”

    “对于这些，你们才是我的无价之宝！”

    这要不是在外面，叶辰肯不得直接对着两女下手了。

    不过见两女没去疯，叶辰倒也想当一把土豪的感觉，直接主动拉起蝴蝶忍和珠世准备去买东西。

    【作者题外话】：第四更送上!票票砸起来！......最近没存稿了，到半夜12点以后，有多少发多少，大家别急，少的都会补上，还有最近从现在的剧情到真正进入海贼剧情还有几天，因为中间的这段空挡，我要表达的东西比较多，比如说奖励，比如说与蝴蝶忍的感情婚礼，还有就是说需要复活的人，这都需要有个过渡剧情，然后才会进入海贼世界。大家别嫌烦，为了敢进度，我一天4更绝对有保障的。

