    “一只野猪才这么点……”

    对比了一下一只野猪给自己的经验值和自己升级所需要的经验值，八云墨不满地皱起了好看的眉头，随即又舒展开来。

    这也是正常情况，若是升级很容易，这个游戏也不会死那么多人。

    进入游戏的一万人，在游戏彻底通关时，已经只剩六千人左右了，差不多有接近一半的玩家在攻略过程中死亡，永远也无法离开这个游戏。

    看了看四周渐渐多起来的玩家，八云墨先是观察了一番她们和野猪对战的状况后，便闪身进入了一旁的树林。

    刚才观察时，八云墨特意注意了一下不远处的两个人。

    两名男子，一名有着黑色短发，一名有着一头火红色的头发，在头上还绑了一条红色缎带。

    从两名男子的对话中，八云墨知道了他们一个叫桐人，一个叫克莱因。

    正是原本的主角和一名重要角色。

    克莱因还是个新手，并没有多少看头，但是参加过封测的桐人和野猪的战斗情况，八云墨却是从头到尾仔细地看了下来。

    观察完后，八云墨便心中了然。

    从自己一拳一脚不用武器打死一头野猪和桐人用了武器和普攻技能打了几下才打死野猪看来，自己却是要超过普通玩家很多。

    闪身进入丛林后，八云墨便从背包栏中取出了铁骨扇装备起来。

    一阵光滑闪过，八云墨的腰间便已经别上了一把折扇。

    取下折扇，“啪”的一声打开，八云墨看着手中的折扇沉默不语。

    扇骨由金属制成，尖端如小刀般锋利。

    八云墨特意注意了一下，铁骨扇本身的攻击力加成还比不上自己赤手空拳时角色的攻击力。

    不过，有武器能用为什么还要用拳头呢？

    八云墨将折扇在手中玩了几个花样后，便开始在森林中寻找起怪物打了起来。

    时间不知不觉流逝。

    “咚！咚！咚！咚！”

    当游戏中黄昏来临的时候，新手城镇中突然传来一阵响彻整个第一层的钟声。

    八云墨在一阵光芒中被强制传送回了初始的新手广场。

    收起了折扇，八云墨站在人群中听着其他被强制传送回来的玩家们略带不安和疑惑的议论声，双手抱胸，闭目不语。

    “发生什么事了？”

    “不知道……”

    “是活动吗？”

    “这到底是要做什么啊！”

    当所有的玩家都被强制传送回来后，钟声便停止了。

    嘈杂的广场中，不安的情绪开始蔓延。

    “咦！你们看那是什么！？”

    有的玩家突然伸手指着天空大叫起来。

    众人闻言，纷纷抬头朝着天空看去。

    黄昏之下，原本美丽的晚霞中，一个血红色的六边形窗口在天空中闪烁着。

    窗口中，一个大大的“warnng”让所有人的心狠狠抽了起来。

    触目惊心。

    随即，以那个六边形的血红色边框为中心，无数的血红色窗口开始出现，眨眼间便笼罩了整个天空！

    整个新手城镇犹如被一个血红色的罩子罩住了一般。

    “警告！系统公告！”

    血红色的罩子中，开始流出犹如鲜血般的液体，这些液体从光罩中流出后，漂浮在半空中，最后于众人头顶上汇聚，形成了一个披着血色斗篷，看不清脸的巨大人影。

    “到底是什么？”

    “是游戏管理员吗？”

    “为什么没有脸？”

    “这到底是什么活动？”

    “我好害怕……”

    “不用怕，有我在！”

    看着四周玩家们各种各样的反应，八云墨突然觉得自己离他们很遥远。

    毕竟，自己已经是妖，不在是人了……

    看着天空中披着斗篷的巨大人影，八云墨低声说道：“茅场晶彦吗……”

    “各位玩家们，你们好！”

    人影在所有人不安的神色中，开口说话了。

    “欢迎来到……我创造的世界！”

    “我的名字是茅场晶彦，也是现在唯一可以控制这个世界的人。”

    广场上顿时响起了阵阵惊呼声。

    毫无疑问的，开发了这个游戏头盔着sao游戏的茅场晶彦是这个世界家喻户晓的明星级人物。

    玩家们怎么都没有想到自己居然会有一天遇到其本人，即便是在游戏中。

    然而，那个人影却没有理会玩家们的惊呼，而是自顾自地继续说道：“来到这个时候，相信大家已经发现了，这个游戏没有登出选项。”

    “不过，这并不是程序错误。”

    “重复一遍，这并不是程序错误！这个设计，才是刀剑神域真正的游戏设计！”

    “从现在开始，各位玩家不能够自行登出游戏，也不能经由外界第三人协助关闭或拆除nervegear，如果有人尝试这样做，nervegear中的讯号零件将会发出功率极高的**破坏玩家的大脑，停止你们的身体机能，杀死诸位！”

    “因为nervegear中内置了大容量电池，因此即便切断电源，也不会停止其工作！而且，一旦在使用电池模式下耗尽电池电力，nervegear一样会杀死诸位！”

    “很遗憾，到目前为止，有不少玩家的家人或朋友不理会我们发出的警告，企图强行关闭nervegear结果害死了玩家，目前，已经有213名玩家死亡！”

    天空中的人影右手一挥，一个个网页出现在了天空中，上面显示的全是因为试图拆除nervegear导致玩家死亡的新闻！

    “如你们所见，这件事情已经震惊了全世界！”

    “另外，有一件事情提醒诸位，从现在开始，游戏中所有的复活功能，无论是道具还是别的什么，将全部无效！你们在游戏中一旦hp槽归零死亡，nervegear一样会破坏你们的大脑，杀死诸位！”

    “可以让诸位玩家离开游戏的方法只有一个，那就是通关艾恩葛朗特全100层！打到最顶层的守关boss，这样，诸位玩家便能够正常离开这个世界！”

    “最后，我给每一位玩家都送了一件小礼物，祝你们攻略愉快！”

    说完这些话，天空中自称茅场晶彦的巨大人影便消失不见，与此同时，笼罩整个天空的血色光罩也消失，再一次露出了美丽的晚霞。

    只是，在所有玩家的眼中，原本美丽的晚霞看上去却如此的令人心悸。

    绝望，在每一个人心中如瘟疫般蔓延。

    八云墨看着消失的人影，低头打开了背包栏。

    里面不知何时出现了一枚小镜子。

    这枚镜子可以让玩家在游戏中的角色外貌恢复成现实中原本的模样。

    很快的，一个个玩家的身体发出了蓝色的光芒，光芒之后，玩家的身体样貌都发生了变化。

    有的人还好，变化很细微，但是有的玩家变化之大却是令人瞠目结舌。

    一些在建立角色时选择了异性的玩家更是连性别也恢复了过来，让旁边的人看得目瞪口呆。

    在最初的惊讶后，尖叫开始响彻整个新手广场。

    无数人的人犹如无头苍蝇一般四处乱窜，企图找到能够离开游戏的方法。

    更是有一些人被慌乱的人流直接推到在了地上，被众人从身上踩过，再也爬不起来。

    没有理会慌乱的人群，八云墨双手抱胸，默默地离开了新手城镇。