    包好了粽子，只等煮熟便可以吃了。

    林烨和淼淼也空闲了下来。

    虽然有一些累，但更多的是劳动带来的充实感和喜悦。

    刚才包的粽子一锅蒸不完，需要分成好几次才能蒸完。

    这么多粽子，林烨他们几人吃是吃不完的，其中一些是准备送给蘑菇屋，李叔他们的。

    粽子也不值几个钱，不比花钱在超市里买粽子，一个论价多少。

    自己包的话，林烨大致计算了一下成本。

    粽子叶自家后院摘的，不花钱，糯米2元/斤，大概用了10斤不到一些。

    再加上一些菜，咸鸭蛋什么，总共不到50元的成本，包了一百多个粽子。

    个头比超市里售卖的还要大上许多。

    超值。

    当然，没有计算淼淼和林烨付出的时间和功夫，所以算出来的成本不太准确。

    “休息一会儿。”林烨搬出了小板凳，坐在门外看雨。

    就在这时，一艘小船缓缓停靠在小溪旁。

    “有谁来了？是一兴吗？”

    来的人穿了雨衣，遮住了半张脸，所以看的不是很真切，不过看体格，身高，应该是一兴过来复诊了。

    “烨哥。”

    等人走近了，林烨看清了，正是一兴。

    “早上的时候，拍摄节目，下午才得空过来，实在是抱歉。”一兴开口道。

    “没事，你上午来，我也不在家，哈哈，去了镇上一趟。”林烨笑着说道。

    “你来的正好，我这会正好有空，走，我们去房间。”林烨和一兴进入房间，把房间的门给关上了。

    直播没关，水友看到这一幕...

    “主播和一兴？？”

    “我好像发现了什么不得了的事情。”

    “震惊，一兴下午和一男子进入房间...”

    “啊，为什么关门啊，现场直播啊，我可以打赏的。”

    “主播不厚道啊，关键的时候居然关门。”

    淼淼看到弹幕，都快石化了...

    这些水友想歪到什么地方去了？

    “大伙别瞎猜，一兴来找烨哥是让烨哥给他治疗腰伤好吗？”

    水友恍然，原来是这样。

    一兴的确是有腰伤，这是他很多粉丝都知道的事情。

    “我也有腰伤，可以来找主播治疗吗？我发誓，我绝对不是想要蹭饭。”

    “我有腿伤，可以来治治吗？”

    “我有...”

    直播间里水友开始队形。

    不排除有些人是觉得好玩。

    半个小时后，一兴和林烨针灸治疗结束后，房门打开了。

    一兴感觉整个人精气神都变了。

    两次治疗，已经让他的腰伤大为缓和。

    “下次什么时候来？”一兴询问道。

    “一周后吧，我过几天去三亚参加音乐节。”林烨想了想说道，其实两次治疗后，一兴的身体也需要调整一段时间，才能再次进行治疗。

    针灸每次需要间隔一些时间，效果才最佳。

    每天治疗，反而会让身体有一种疲惫感。

    身体是有感觉的。

    “一兴，既然你来了，索性再等半个小时，带一些粽子回去吧，我和淼淼下午包了一些粽子。”林烨对一兴说道。

    “这是不是不太好...”一兴有些犹豫。

    “有什么好不好的，我在包的时候，便已经给你们预留了一些，再说了，你们不是也送了牛奶，还有人体工学椅，这些给我吗？”林烨开口道。

    “那是节目组送的。”一兴咳嗽一声。

    这个时候，一阵阵粽子的香味从厨房飘出来，让一兴忍不住咽了咽口水。

    “好香啊。”

    传说中，屈原便是在汨罗江投江自尽的，而汨罗江便是在南湖境内，所以南湖人，对端午节格外的有一份情怀。

    南湖也是荆楚之地所以更能体会到屈原的爱国主义和浪漫情怀。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”

    “举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒”

    “与天地兮同寿，与日月兮齐光”

    这些文化瑰宝，数千年之后，还让人振聋发聩，千百年来，经久不息。

    孙爷爷抓了一些药，让一兴回去熬。

    等粽子的时候，一兴也在林烨的直播间露了个脸，引起了一番轰动。

    现在他的名气也不小。

    “hello，大家好。”一兴腼腆的跟大家打招呼。

    作为南湖走出的伢子，他保持着南湖伢子该有的吃苦耐劳性子，人设立住了，运气便不会太差。

    多少艺人翻车，都是因为人设崩塌。

    不过一兴还好，暂时看不出有什么人设翻车的迹象。

    直播间弹幕激增。

    不少水友都是一兴的粉丝，此时看到偶像，格外的激动。

    平日里一兴生活比较低调，很少直播和带货，除了上综艺被拍到，基本上不会暴露在公众的视野中。

    这次也是凑巧。

    “人气不错嘛，大家想不想听一兴唱歌？”林烨在直播间问道。

    “哥，我不行的，我唱的没你好。”一兴连忙说道。

    这也是他的心里话。

    “唱歌无分好坏，融入感情在歌声里，无所谓好坏，只要是唱出了你的心声，便是好歌。”林烨找来了吉他。

    直播间水友也开始起哄。

    “来一首，来一首。”

    “没想到今天能听到现场直播版。”

    “一兴谦虚了，你已经比很多人都要强了。”

    “虽然不如主播，但我们听主播唱歌都听腻了，偶尔换换口味也好啊。”

    林烨...

    那个说听腻的水友，你完了，我记住你了。

    在大家盛情难却下，一兴即兴弹唱，来了一首。

    他的声音柔和，有些慵懒，却有一种独特的韵味在其中。

    下着雨的午后，治愈人心。

