    “剑阵峰弟子龙帝拜见宗主大人，宗主万岁万岁万万岁！”

    龙帝大喊一声，然后忽然抱住了她的腿，‘大哭’了起来：“宗主您可得为我做主啊，韩立峰主徇私枉法，毫无理由的就针对弟子，几次三番想要害我，要不是弟子有点小聪明早就被弄死了。”

    这么隐蔽的地方，而眼前的这个人又如此神秘，龙帝能够想到的除了那个常年闭关的宗主陈修竹之外，就想不到其她人了。

    据说她跟副宗主是亲兄妹。

    陈修竹那古井无波的心境被龙帝这么一抱，泛起丝丝涟漪，但很快就平复了下来，气息微震就将他给弹开。

    龙帝擦了擦脸上不存在的泪痕，还想再说韩立几句坏话的，但一触及对方那一双似乎能够洞穿一切的眼睛之后，又把到嘴的话给咽了回去。

    “既然你能找到这里，也算是你的机缘。”陈修竹指着那五把剑：“宗门有史以来总共有五位剑王，他们死后以身化剑魂，与剑融合，你可在这里待道天明，能够领悟多少就看你自己造化了。”

    黑驴连忙指着自己：“那我呢？”

    “你？”陈修竹看了它一眼，袖子一挥就将其卷走：“你且跟我来。”

    她瞬间消失不见，只留下龙帝一个人在这里。

    “剑王...”龙帝暗自咂舌。

    这是一种称号，也是一种荣耀。

    剑中之王，只有将剑道钻研到一个极致，凝聚出剑魂者，才能得此称号。

    而拥有这种称呼的，更是号称同阶无敌。

    从偌大个万阵宗几万年历史以来，只出过五位剑王，就可以看出其珍贵性。

    龙帝收敛心神，来到了焚寂剑面前。

    他所修炼的好几种剑术都是火属性，自然是要找相对应的。

    他在其面前盘坐，释放出一道道精神力，想要先与之取得联系。

    接着他的精神力就被反弹了出来，更是从焚寂剑上面传递出一股意念。

    等龙帝明白了那意念所蕴含的意思之后，险些没把鼻子气歪。

    嫌弃！

    满满的嫌弃！

    仿佛看到一个汉子在对自己冷嘲热讽：你个渣渣不配学习我的剑术。

    龙帝气极，又尝试了几次还是一样顿时就怒了：“有什么了不起的，这里又不是只有你这一把剑，我去找其它剑！”

    他来到旁边的定海剑面前，如法炮制。

    然后...

    他就黑着脸离开，来到了断岳剑面前。

    停留片刻后再次离开。

    最终，五把剑都极度嫌弃他，这个结果让龙帝很是受伤。

    “你们怕是傻子吧，连我你们都嫌弃？”

    龙帝很是无语，自己好歹也是当世最顶尖的战体之一，你们不跪舔也就罢了，居然还一个个如此侮辱自己。

    这个时候，一直紧闭双眼的守山灵睁开眼眸，看了他一眼后就开口道：“你连剑意都没有凝聚，它们自然看不上你。”

    龙帝连忙抱拳：“见过前辈，敢问前辈什么是剑意？”

    他目前所领悟的只有枪意跟拳意，对于剑意还处在一片空白的境地。

    “剑意是剑的意境，也是一种境界。”守山灵娓娓道来，声音带着一股奇异之力，能够让人不由自主的进入到空冥之境。

    “所谓‘意’是形神情理的凝聚，虚虚实实。既生于意之外，又蕴于象之内，是一个极为高深的境界。

    剑意就是一名剑客对于剑的领悟达到一个十分深厚的程度，这个境界就被称之为‘剑意’

    它是本源的延伸，这个本源只属于剑，有的剑意高贵，有的炽热，有的冷傲，有的纯粹。

    剑之本心！

    这便是剑的溯源。

    对于一个用剑者来说，当他真正明白‘剑’是什么的时候，并且能发挥剑的本源力量，无招胜有招，一切发乎本心，与剑融合，发挥出自己对于剑的领悟的时候，这个剑就活了。它，就是剑意。”

    一番话说出，顿时就让龙帝有种醍醐灌顶的感觉。

    隐隐约约间似乎有什么桎梏要被打破，但总是差那么一点意思。

    归根结底，他接触剑道的时间并不长，要想在短时间内就领悟很难。

    不过...

    他有‘作弊’利器。

    天人阵！

    用最快的速度布置好天人阵，龙帝便开始抓紧领悟剑意。

    这虽然有点临阵磨枪的意味，但现在留给他的时间也不多了。

    他在阵法中不断的练习同一招式。

    地龙拔剑术！

    毕竟他对于这一招是最为数量，使用的次数也是最多。

    圣元浑厚的好处体现出来了，可以支撑龙帝长时间的练习而不会疲惫。

    在天人阵加持之下，龙帝对于剑道的感悟越来越深。

    直到，某一刻...

    吟！

    清越、嘹亮的剑吟声爆发，无穷剑气喷薄。

    龙帝在这一刻产生了强烈的明悟。

    他之剑意为‘逍遥’！

    逍遥天地间，不受任何束缚，自由自在，心之所向便是星辰大海！

    剑意一成，剑招更加灵活多变，威力也凭空增长两成之多。

    而这个时候，五把宝剑纷纷剧烈的颤鸣起来，传递出一股股强烈的意味。

    就好像...

    几个争宠的妃子在对皇帝挥着小手绢：来呀，皇上来宠幸我啊！

    龙帝冷笑连连，曾经对我爱答不理，现在的我你们高攀不起。

    当然，他也就想想，怎么可能真的不理？

    龙帝时刻谨记自己还只是一个修炼不足两年的武道新人，绝对不能骄傲自满。

    接下来他很快就进入状态，先是精神力与焚寂剑取得联系。

    意识置身于一片火与剑的世界。

    在这个世界里，他每时每刻都在战斗。

    不是在教授龙帝强力剑术，而是在磨炼他自身的剑术，去芜存菁，百炼成钢！

    不知道过了多久，他意识回归本体，双眼中一片火红，更是从其中迸射出两道凝如实质的剑气，将地面都打出两个剑孔。

    一番历练，自己现在已经能够完美的将剑气与火属性结合在一起了。

    日后他与人对敌，剑气落在敌人身上，除了锋芒之力外，还有焚烧之力，双重伤害。

    正准备继续‘宠幸’另外一把剑，陈修竹回来了，手里抓着黑驴。

    见到黑驴此刻的样子，龙帝顿时笑出了声。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

