    商队到达王家村的时候，已经快到晌午了。

    虽然快要入秋，但正午的太阳还是毒辣的很，整个商队都被太阳烤得有些蔫蔫巴巴的，直到看见村子，才打起了些精神。

    商队到来，村里有些热闹了起来，几个老人拄着拐杖被村里人簇拥着围上来，多半是村里的村长族老什么的人物，柳振见状忙迎了上去。

    商队的人则各自散开，有的生火做饭，有的卸货。

    李清峰跟着柳振上去见面行礼，之后就退到一边。

    王家村看着和李家村差不多，但边上有个不小的湖，不少村民以捕鱼为生。

    李清峰用神识感受了一下，湖里没什么灵气波动，也没感受到有什么妖兽存在。

    就是个普通的湖。

    他也不失望，随便走走看看，机缘这种东西当然不是大白菜。

    转头看见满头大汗的二哥李清元跑到湖边，蹲在地上洗脸，李清峰突然玩心大起，走到湖边装作洗手的样子，暗自捏了个法诀，嘴中喃喃几句。李清元面前的湖水突然扑通一声喷起一小截，吓得他一屁股坐倒在地。

    李清峰暗自偷笑，这真是这具身体的少年心性，换做是他从前，决计是做不出这般事情的。

    笑过，李清峰去吃饭，吃完饭又四处走走。之前听商队的人说北山闹鬼，王家村再以北就是月盘山北山，他猜测御鬼门多半就在月盘山北山，但有可能是真的有鬼物作乱也说不定。他打算四处逛逛打听打听消息，如果闹鬼一事属实，那他就过去看看。

    不管是真的鬼物或是落单的御鬼门的修士，都是他发财的机会。

    李清峰现在真是太穷了，灵石、灵谷、丹药、法器、符箓，什么都缺，他来者不拒。

    不过遗憾的是，在村子里走走逛逛，也没打听到什么和闹鬼相关的事件，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    只有一件事听上去和闹鬼擦了点边。

    村里有猎户进山打猎的时候，大热天的却莫名感觉有一股寒意。那猎户不敢多呆，当晚回家就生了一场病，在床上躺了半个月才好。

    李清峰忙打听那猎户在哪里，却得知其进山打猎了，傍晚才会回来。

    李清峰没有放弃，又问了猎户的家在哪里，这回得到了答案。

    看了一眼商队，此时已经是未时快到申时了，商队那里人多了起来起来。不少村民在跟商队的人采买一些物事，你来我往的讲价，热闹的不行。又看到二哥李清元和大哥李清实，他们正跟着柳振带来的先生用算盘劈里啪啦地算着什么。李清元看见他，招了招手让他过去，李清峰挥手拒绝了。

    整个商队好像只有他一个闲人，不过这样正好，他可以放心做自己的事。

    ......

    猎户的家在村子的那头，是很普通的一间小院子，和李家村的猎户家没什么差别。院门半开着，李清峰走到门口，下意识地本想推门而入，想了想，拎着门环敲了敲。

    “谁呀？”

    声音来自于一位妇人，她皮肤有些黑和粗糙，一身花布衣裳，典型的农村妇人打扮。她看见李清峰有些迷惑，待李清峰说明身份和来意后放下心来，开门让李清峰进来。

    她倒是没有怀疑李清峰的身份，也不怕李清峰是坏人——邻里全是自家亲戚，李清峰的眉眼看起来虽然有点阴狠，但身子骨较瘦，看起来也没什么威胁。

    听说李清峰想了解她丈夫前段时间生病的事，这妇人的话匣子就打开了。她手上一边编着什么箩筐样的东西，嘴上一边说着丈夫那阵的事情，说着说着又跑偏了话题，讲到埋怨自己的丈夫总是成天在外打猎，自己儿子都不管云云。

    她一个农村妇人本就嘴碎，平日里若是没个人听她说话，连编筐都感觉没劲，今日李清峰上门，也算合了她的意。

    她讲的起劲，李清峰也没有打断她，他已经确定了此行会有收获——刚一进院门他就感觉到了一股阴气，虽然已经十分微弱，但还是能感受到这股阴气的不同。

    自然生活中，也处处充满阴气，例如槐树、深井、一些妇人、病患或是长时间没接触光照的地方都会有阴气存在。但这些阴气是自然存在的，符合有阳必有阴的世间法理，故而引起不了李清峰的重视。

    不同于这些自然界中的阴气，猎户家中的这股阴气，是鬼物留下的阴气，也就是说，这名猎户的确碰见过鬼，或者至少是被其影响到了。

    李清峰向这妇人问了更多细节，例如事发地是在偏西北边的山林里、猎户回来就是浑身发寒，裹了三层被子在床上躺了半个月等等。正准备告辞离开时，他突然看见房间门后面有一双乌溜溜的小眼睛，正在盯着自己看。

    这让他想起了自己回家时李清清在院子门口等自己的模样。想起刚来时，面对李清清这么粘他他的不习惯，李清峰的嘴角不禁上翘了一下。

    他开口打断了妇人的话，问道：“这是你们的孩子吗？”

    同时向那双小眼睛挥了挥手。

    “是啊，这是俺的儿子竹竿，这孩子就是太瘦......竹竿，过来！”她放下手中的筐，冲着门后喊了一句。

    门后冒出个小男孩，长得黑黑瘦瘦的，穿着一件破旧的麻布衣服，果然不愧叫做竹竿。

    小男孩犹犹豫豫地走过来跟李清峰打招呼，显得有些腼腆。

    不知道是不是因为想起李清清而对这小男孩有些爱屋及乌，李清峰对这名小男孩颇有好感。

    谈起这名小男孩，妇人又开始絮絮叨叨，念叨着想让竹竿读点书，长点出息，不想像他爹一样一辈子窝在村里当个猎户。小男孩本来有些腼腆，但他似乎能感受到李清峰对他的善意，慢慢的也咧嘴笑了。

    在问及他的年龄时，这名叫竹竿的小男孩自己张口道：“六岁！”

    声音清亮，完全没有他表现出来的那样腼腆，他很喜欢眼前的这个大哥哥。

    李清峰更有些喜欢这名小男孩了。他的声音和李清清的声音有些相似，只是声音更脆，而李清清的声音要更软糯些。

    他不禁伸手摸了摸小男孩的头，下意识地捏了个法诀，对小男孩使用了检测灵根的术法。

    李清峰的手亮了一下，淡蓝色的光芒一闪而过，他的眉毛挑了一下。

    有灵根！

    李清峰完全没想到，自己下意识的无心之举，居然真的碰到了有灵根的苗子。

