
　　夏冰清没再多说什么，只是看着秦羽大口大口的吃着饭菜，硬生生把食盒里的所有东西都吃了个干净，然后一脸满足的看向夏冰清。

　　此时的秦羽实在算不上英俊，头发仍旧是乱的，胡茬上还沾了米饭，因为刚才吃饭太过着急，额头、脸颊上出了汗，把原本就脏污的头发粘在了脸上，狼狈不堪。

　　可不知怎么，夏冰清有种想哭的冲动。

　　她对秦羽不了解，成婚不过是父母之命，甚至相处没多久秦羽就已经下了天牢。或许是察觉到了夏冰清微红的眼眶，秦羽赶紧开口：“我这样子吓到你了吧？”

　　他试探着，却又不敢冒犯，一如新婚夜分床的时候，永远把自己摆在低处。

　　“没什么，我差人打点水来，帮你梳洗一下，不管怎么样，明天也是要出门见很多人的。”夏冰清刻意把赴死说的云淡风轻，她收拾好食盒后，转身走出牢房，叫来了守卫。

　　“给我打两盆热水来，寻个梳子，我给祁王收拾一下。”

　　守卫显然是没想到夏冰清的要求，微微有些愣：“王妃，这里是天牢，您这是为难我们呀……”

　　夏冰清的眉头皱了皱，守卫的话是实话，天牢里关押着的人，如非是特意交代特殊照看的，否则谁都无法享受特权，一日三餐能吃上饭就已经是不容易，还能奢望什么？

　　“去给她准备。”秦毅不知什么时候出现在了牢房门口，他转头看了看牢中的秦羽，又看了看夏冰清纠结的样子，还是决定成全夏冰清的心意。

　　将死之人，就不要再那么苛刻了吧。

　　“是。”守卫得了秦毅的命令，当即点头，转头出去把事情安排给守在外面的守卫，而后立刻一路小跑的重新回到了天牢最深处的牢房门外守着，这里才是他的岗位。

　　夏冰清的眼眶更红了，她低声道谢，也不知道现在自己心里到底在想什么，很快，热水就被送来，还有一应梳洗的用具。

　　秦羽的眼眶也跟着红了，他看了看秦毅，嘴唇一张一合，却终究没能说出半个字，只是任由夏冰清给自己擦洗着。

　　夏冰清做事很利落，很快，邋里邋遢的秦羽不见了，取而代之的是精神抖擞的祁王殿下。

　　等到头发梳好，秦羽看着铜镜里的自己，喃喃开口：“谢谢。”

　　不知道是在谢夏冰清为他送行，还是谢秦毅的法外开恩。

　　也可能两者皆有。天籁小说网

　　临走时，夏冰清拎着食盒，她看了秦羽最后一眼，四目相对间，她笑着开口：“民女谢祁王殿下签下和离书，放民女自由。”

　　说完，夏冰清拎着食盒转身迈步出了牢房，一路从最深处走到天牢门口，再没有回头看一眼。

　　眼前从阴暗转向光明灿烂，夏冰清站在天牢外面，感受着阳光，心里压着的石头终于落了下来，那种没来由的畅快让她一路回去的脚步都轻快了许多。

　　秦毅亦步亦趋的跟在夏冰清的身后，一步一步的走回了皇宫。

　　等到一脚踏进芙蓉宫的时候，天色已经渐渐晚了。

　　夏冰清自行去了偏院，秦毅坐在前厅喝茶，算着时间，邹本凯也该回来复命，可如今却连人影都没见到，让秦毅心里没来由的有些担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第47章 心愿了结免费阅读。https://xs.23sk.com 