    万兽帝国西南部，一片浓厚的迷雾之中，一道篝火升腾着驱散了雾气，而在篝火旁还立着个帐篷，帐篷里则躺着一个年轻人。

    焱透过掀开的门帘仰望天空，头顶的那一轮弯月这些天越发圆润皎洁，月光很冷, 而这边的天气更冷，要没有那一堆篝火……以他的修为，貌似也不会有什么事呀。

    焱想到这里的时候打了个哈欠，脑袋偏向旁边，篝火旁插着一些柳木枝，柳木枝上头则是喷香流油的烤肉，而此时在那些烤肉旁边, 一只小白虎正开心的进食, 呼哧呼哧吃的满嘴流油。

    焱向着那小白虎叫唤道：“小东西, 你还睡不睡啦。你看看自己这些天都胖了多少斤了，再吃下去，你就真成一个圆球了。”

    “吼吼……”

    小白虎抬头做了个护食的动作，又低吼两声翻了个白眼，似乎是对焱的话很是鄙视。

    焱就那么盯着它不说话，小老虎莫名感觉到了不安，默默的舔了舔舌头，恋恋不舍的看了看烤肉后停下了进食。

    它来到了帐篷边一跳，帐篷的门帘顿时被拉下来了，进了帐篷之后，小白虎爪子灵活的扒拉了一会，门帘没多久就紧上了，而圆润了一圈的小家伙就从被子边沿一下子钻进了焱的怀里。

    焱将这小东西拿在手上，边把玩还边说教着, “你小东西, 当暖炉是真的不错啊！圆滚滚、肉乎乎的样子, 是很可爱, 但这么胖总是不好的……”

    “呜呜、呜呜……”

    小白虎愤怒、不甘的叫着, 似乎是在驳斥焱的意见，只不过虎同人说压根听不懂，或者说某人能听懂也装听不懂，气的小白虎的小爪子在焱身上轻轻的抓挠着。

    “你再挠我，我就打你小屁股。”

    焱一边说着，还伸手在小白虎肥乎乎的屁股上捏了一把，一边还扯着小白虎的后腿就往外拽。

    “呜呜，呜呜……呜……”

    小白虎无比委屈的停下了动作，带着几分呜咽的答应一声。今天的这份屈辱它记下了，以后绝对让这个人类好看。

    “迷雾沼泽不远了，我要去办点事，到时候我给你找棵树。你机灵一点，就躲树上，我没回来前别乱跑。”

    焱摸着小白虎的皮毛交代了一句，又说了一会儿话之后，他缓缓合上了眼睛进入了梦乡。

    而在他睡着之后，小白虎却很不老实的在被窝里翻滚了起来，它顺着焱的身体一路来到他左腿旁边，伸出爪子扒拉了一会, 又张开小嘴巴轻轻咬了一下，冰蓝色的眼睛当中满是疑惑。

    睡梦中的焱翻了个身，小老虎连忙往前滚去来到了焱的枕头旁，找了个舒适的位置，也是进入了梦乡。不过它没有注意到的是，焱的眼睛微微眯起了一条缝，似乎刚才并没有睡着。

    “我的左腿，暗魔邪神虎的魂珠本源力量吗，难道小家伙是被这东西吸引过来的。不过我可没有什么邪恶属性，就连时空间能力都是自己修炼出来的……”

    焱在心里如是想着这些，小白虎方才的行为让他有了一些猜测，算是稍微解了些许疑惑，不过这些事情也并不重要，想通后放松了心神，他的呼吸再度平缓，进入了深层次的睡眠状态。

    ……

    浩渺大陆幅员辽阔，大陆各方的环境天然不同，北方苦寒之地一向多山少水，万兽天堂是个特殊的膏腴之地，而位于万兽帝国西南面的迷雾沼泽也很是特殊。

    迷雾沼泽，位于万兽帝国和翡丽帝国的边境地带，是两国分界线之一，也是大陆西陲的一处禁地。

    这处地域水网密集又天气严寒，潮冷的空气让这儿比万兽帝国深处更为难熬。原本有着充沛的水源，这处发展起来应该也蛮容易的。

    但不知为何此处林深瘴足，时不时升腾起遮人耳目的白色雾气，兼且此地横行的天兽多有剧毒就更是危险非常，所以并没有多少人愿意定居此地。

    因为沼泽之上布满了无尽的迷雾，所以这处被称为了迷雾沼泽，在迷雾沼泽中根本无法辨别方向，要想穿梭无尽的迷雾沼泽，也是非常困难的，关于它的具体情报，流传出来的并不算多。

    不过在迷雾沼泽之内，却也是有兽人部落存在的。兽人之中有纳迦蛇人一脉的分支，这类阴潮环境反而适合他们繁衍，而且蛇族本身对剧毒具备抗性，让他们有了能繁衍的资本，最终将整个迷雾沼泽纳入势力范围之内了。

    “这迷雾沼泽还真是够乱的，蛇人族也就只在外围活动吗。”

    迷雾沼泽之外，许多兽人族正在混战，焱位于一棵大树顶端居高临下的俯瞰，同时以精神力感知周边的情况。

    他如今的修为一念间就能感应到很多事情，迷雾沼泽那边的一些情况他也能‘看’的一清二楚。

    他发现迷雾沼泽内却是有不少蛇人活动，但并不是深入其中，而是在外围的某个范围内，继续往里边就没有了，连他的精神力都受到了压制，那里头明显是有问题啊。

    焱心中生出这个念头，眼睛却往着下方扫视，只见几个蛇人被包围之后疯狂搏杀着，他们挥舞着弯刀的模样看着有些别扭，但威力却颇为不俗。

    然而他们的对手却凶猛的多，大猫一样的脑袋还有狮鬃，这是属于兽人皇族的狮人族，当然不会是神圣地灵狮这种，而是普通的狮人，但几乎个个着甲，明显比只有弯刀的蛇人富裕的多。

    几十名狮人围着十来个蛇人不断的进攻着，周围还有着几具不完整的蛇人尸体。

    “嘿嘿！你们这些贱民奴仆，居然敢反抗我们狮人大贵族，乖乖的奉献蛇胆多好，说不定割了丹也死不掉呢。”

    几具不完整的蛇人尸体旁，一个狮人蹲下身子用匕首在尸体上划拉着，然后伸手进去掏出了一个血淋淋墨绿色的东西，这是蛇人的胆，也是属于一种药材。

    万兽帝国的兽人体内都蕴含着天兽血脉，而天兽的身上除了天核之外，皮毛能够裹身，骨肉能够充饥，一些特殊部位能够入药。

    天兽的身体脏器能够入药，作为流传他们血脉的兽人，自然也是有这类效果，蛇人的蛇胆就是如此。但这种杀人取胆的行为早就被明令禁止了，但私底下的一些阴暗谁也无法杜绝。

    焱现在遇到的这情况就是这样，一群狮人盯上了这些蛇人，为了获取他们的蛇胆牟利。

    这种行为不论在哪个国家都是不被律法容许的，但万兽帝国之内部落种族矛盾重重，如狼和羊，猫和鼠，很多部落说是一国的，但彼此间更是血仇。

    所以万兽帝国的境内治安是诸国当中最差的，行商出行你要不带护卫，出了聚居地没多久，连尸体都不会有了。

    “哈哈哈哈，这一次又是赚大发了，那些人类可是最喜欢这类东西的。”

    不一会儿，这个狮人捧着一大堆血淋淋的东西，很是高兴的冲那还在厮杀的狮人们道：“你们的动作快点，早点杀了取胆还新鲜，要是耽搁的时间久了耗掉了能量，品相可就不好了。”

    这狮人这样子一番话语让那些被困的蛇人们更为悲愤，一个个挥舞着弯刀死命厮杀想要杀出条生路来。

    这个时候，另外一个在旁边的狮人走过来训斥道：“你这混蛋小点声，这要让蛇人们听到，非起全族之力和咱们拼命不可。这东西，可是大补哦，新鲜的正是滋味最好。”

    他说着便是一伸手从那血淋淋的一堆中拿出一个在手上掂量了一下，随即直接咽入了口中，眯着眼满脸的享受，嘴角吸溜着那丝丝的血渍。

    “吼～～～”

    就在这个时候，焱怀里的那头小白虎突然动了，四只甚至看上去还是粉粉嫩嫩的小爪子猛地一用力，它的小身子就已经跳了出去。

    小白虎胖圆的身体在半空迎风暴涨一般，原本不过四尺长的小玩意一下子变大了许多，当它悄无声息的四肢落地时，竟然已经变成了一只身长三米，肩高一米三左右的吊睛白额猛虎。

    它身上暗蓝色的横纹散发着一层氤氲光彩，抬起头发出一声声愤怒的虎啸，正所谓虎啸山林，声震四野。无比强大的王者威压瞬间席卷整个乱场。

    原本看到突然出现的白虎，就已经让一众狮人慌了神了，伴随着这一声愤怒虎啸他们更是惊慌失措了起来，眼中流露出惊惧之色。

    白虎的双眼突然变成了晶莹的白色，两道浓郁的白光从它眼中电射而出，分别照耀在那两个对话的狮人身上，这两人身上的皮毛顿时炸碎，大片的血雾与那一堆蛇胆一起涅灭。

    白骨抬起一只变得硕大的虎爪往前走去，不断朝着前方的发出沉闷低吼声，仿佛在说着什么似的。一连串低吼之后，这些狮人们更加恐惧了，一个个在原地打摆子难以动弹。

    白虎的瞳孔重新变成了雪蓝色，目光渐渐变得冰冷起来，浓烈的肃杀之气从它身上席卷而出。

    焱的声音从上空传来，“同样是兽人，就算相互交恶，杀人也就算了，居然还祸害尸体，你们是畜牲吗？”

