        一个小时之后……

    “先生们，根据投票结果，147人支持拆除，64人反对，8人弃权，下面我宣布，九龙城寨拆除计划立案通过了。”

    事实上，九龙城寨拆除提案已经不是第一次通过了，这之前也通过了两次，可每次拆除问题都弄的虎头蛇尾，九龙城寨中人暴力对抗，一次出动上万人与警方对峙，面对这种情况，警方一直束手无策。

    所以，别看这次147人支持提案，但投赞成票的不一定认为这次就一定成功，而投反对票的不一定不希望拆除掉九龙城寨。

    这里面太复杂了，九龙城寨一直就是个历史大难题，即便他就屹立在香港最中心，即便他是一个毒瘤，即便里面容纳了来自不同国家的各种罪犯，即便里面酝酿了无数的罪恶……

    拆不掉就是拆不掉，没什么好办法！

    这次的议会结束，会议内的相关问题立刻就慢慢传播开来，保密什么的，根本不存在的！

    九龙城寨委员会第一时间就接到了通知，在议会中本来就有他们的人。

    那边会议结束，这边会议立刻就开了起来。

    十二个大佬分成两派当场就吵了起来。

    一派白叔为首，“我的意思那，还是可以跟政府合作的，这里的拆除是早晚的事，现在配合还可以谈判，要些好处，总比以后被逼着拆掉的好。”

    “好处，能有多少好处？现在每天城寨能提供多少利润你不知道？再大的好处能比现在更多！？”

    “就是，而且，谁能保证港英政府说话算数，再说了交接之后那？他们翻后账怎么办？”

    “哼，我就是相信一条狗，也不会信那些英国佬的话！”

    白叔皱了皱眉头，反对声音太多，愿意跟他保持同一个观点的一共才二人。

    鬼手梁见大多数人都支持他的观点，嘿嘿笑着摸了摸脑袋上的肥肉，“能多拖一天是一天，大家都知道这事长不了，但没了这九龙城寨大家去哪里赚钱？现在外面的钱越来越不好赚了！”

    “就算最后一定要拆掉，我也宁可跟海对面谈判，最起码未来人家才是管事的，说的话也有持续性。”

    “就是，老梁说的对，我就不信了，海对面还能强制怎的，这可是几万人的生计大事，正要闹大了就是国际新闻，对面会同意给些好处的！”

    白叔实在不知道这些人是哪里来的勇气，跟海对面谈？

    真特么是异想天开！

    就香港问题跟海对面谈的都是什么人……铁娘子，香港有十大家族的人，这些只懂得打打杀杀的家伙是哪里来的自信，能跟这些真正的大亨比？

    据白叔自己知道的看到的，对面在解决内部问题时，从来没有妥协一说，对面可不是资本主义！

    为什么在从来没听说对面的匪徒有劫持人质，要钱要车要飞机的？

    就因为你劫持人质的唯一结果就是罪加一等，警方绝对不会以任何方式向犯罪分子妥协，即便人质地位再高也不行，保护人质安全这事，尽力就好。

    双方争论了一个小时，白叔也没说服得了对方，十二人投票，愿意支持拆除的只有包括白叔在内的三人，其他不是继续观望就是支持暴力反抗的。

    最后，少数服从多数，白叔也只能服从，无论如何，委员会都是一个整体。

    ……

    对于这项决议，政府进行了全面宣传，包括九龙城寨的历史遗留原因，现在的毒瘤属性，对香港市民生活造成的不变，对九龙城寨内的人员安置问题等等，都进行了详细报道，期望得到社会各界的认同。

    只是，这里面只有对城寨居民安置房的出租政策，其他的关于工作，关于房产等等却没有详细计划。

    不是港英不想作为，而是生计安排上，政府也没办法，还是要看个人能力的。

    单单就是这一点被委员会利用，在城寨内部宣传中就成功鼓动起所有人的怒火。

    即便九龙城寨有种种不好，有种种罪恶和非法产业，但，最起码他养活这里几万人的生计。

    九龙寨城在拆毁之前有50，000多名居民；以寨城面积0.026平方公里推算，城寨人口密度为每平方公里190万人，是全世界人口最密集的地方，没有之一。

    为期一星期的舆论宣传后，香港市民倒是十分支持拆除这里，可官府人员却根本进不去九龙城寨，暴力对抗一触即发。

    为此，警方一次性集结了3000多名警察欲强制执行拆除计划，并且维护现场治安，但却在九龙城寨外围被鼓动起来的过万人反包围起来。

    一时间，酒瓶子，砖头瓦块，铺天盖地的丢了过去。

    “我们要生存！”

    “保卫家园！”

    “赶走他们！”

    “冲啊！”

    在一万多人的冲击下，警方3000多人节节败退，即便警方人员都带有各种武器，包括电棍、防爆盾牌、枪支等一系列装备，可却没一人敢于对贫民使用。

    即便现场指挥的处长，也不管真的下令警方还击！

    不是不能，不是打不过，就是不敢。

    在国外，每次发生这种冲突事件，警方都是吃亏的一方，被逼着步步后退都是好的，人员受伤也是屡见不鲜。

    8102年的时候，高卢鸡不也被游行暴动起来的市民给烧了个够呛。

    不经历一次社会主义改造，这是一个无解的难题。

    大量各国记者都在现场跟踪报道，包括王轩旗下的所有报纸，亚洲电视台干脆进行了直播报道，一次闹剧般的暴乱就这么上演在全世界面前。

    好在这次的活动根本就是委员会组织起来的，上千人的手下早就被告知了行动方向和界限，人群在把警方敢出去一公里远后陆陆续续平静下来。

    当然，不停住也不行，王轩的保安就在前面堵着，凡是敢冲过头的一电棍撂倒，一点留手的意思都没有，滋滋啦啦，瞬间就倒下了上百人。

    警方高官们集体松了一口气，这种情况事实上他们早就想到了，在九龙城寨里面组织人反抗的时候警方就收到了消息。

    但，这又有什么办法，那地方警方的人都不敢进，再说，又不是第一次了，大家也都习惯了，只要没有太多人受伤就好。

    事实上，警方的大佬也很矛盾，拆肯定是好事，犯罪案件会少很多。

    问题是，束手束脚的活真没法干！

    ……

    再次五更爆肝，求拨订阅，月票，推荐，打赏，啥都求！！！