    第347章我要接管秦家

    看到秦东下来，秦湘秒变乖乖女，低头轻声叫了声：“爷爷，爸，你们怎么来了。”

    秦东看到是自家小女儿，大概也料到是怎么一回事，面上的表情缓和了许多。

    “爸，都是墨秦风，他羞辱我！”秦湘不分青红皂白，直接开始告状。

    秦东一听到这个名字，马上下意识往那边看了过去。

    墨秦风就这么站在原地，冷冷地看着秦东。

    秦东一吓，马上迎了上去：“墨先生，您终于来了！”

    秦东话一说完，秦家老爷子也迎了上去，对墨秦风点头哈腰。

    这一幕，直接让秦湘给看傻了。

    她这个混地下多年的老爹，就连之前见到白家家主白远，都敢甩脸色给人看。

    如今见到这墨秦风，居然对他这么恭敬？？

    这合理吗？

    “爸，你怎么了，他是墨秦风啊，那个坐牢的顾家弃少……”秦湘不理解地看着自己父亲。

    “胡说什么！”秦东的脸色突然变得严肃。“湘湘，你给我过来，好好给墨先生道歉！”

    “啊？”秦湘目瞪口呆。“凭什么？我才不要跟他道歉！”

    “你……！”秦东拿自己这个女儿没办法，都是他从小宠的，于是只能满脸歉意对墨墨秦风道：“墨先生，是我对我家女儿管教不严，希望您不要介意。”

    “没事。”墨秦风也不是很在意，看了一眼身边的顾影：“我妻子，顾影。”

    “哎哟，墨太太好。”秦东跟秦老爷子赶紧上前去跟顾影握手。

    “你好。”顾影礼貌道。

    介绍完后，墨秦风才对秦东道：“进去说。”

    “是，这边请。”秦东做了个请的手势。

    秦湘不明所以，也想跟上去看，却别秦老爷子一把拦住：“大人谈生意，你跟着上去做什么？”

    “那她怎么能上去？”秦湘不服地指了指顾影。

    “那是人家夫人，你是他什么人呐！”秦老爷子训斥道。“今天我们有重要的事情要说，你乖乖一边去。”

    看着被独自留在一楼生闷气的秦大小姐，顾影可算是想起来自己对她的印象来。

    就是个被溺爱大的小公主，人没什么坏心，可惜就是吊死在了男主大大这一棵树上。

    顾影看了看身旁的墨秦风，一想到他以后或许可能跟这个秦大小姐频繁互动，她心中就不由得有一阵异样的感觉。

    怎么回事。

    跟着秦东来到集团总部的会议室，秦东跟秦老爷子都正襟危坐，小心翼翼地看着坐在上首的墨秦风。

    “墨先生，请问您今天来，是有什么事情，需要用到我秦家？”秦东组织了一下语言，开口问道。

    墨秦风也不拐弯抹角，直接道：“我要接管秦家。”

    ？？？

    顾影愣愣地看着他。

    这么直接？！

    而且这个语气，也并没有在跟他们商量。

    闻言，秦家父子面色皆是微微一变。

    自从小金爷被驱逐，顾家白家被清算，凌风不断收购银城的几个大集团，秦家也料到了，自己早晚也有这么一天。

    只是没想到，这一天居然来的这么快，还这么突然。

    (本章完)

