    “垶儿啊，这个标准是不是有点儿高啊？”朱棣稍稍斟酌了一番用词，他主要是怕打击到大孙子的自信心。

    “你看看啊，什么霍光啊，寇准啊这些都是千古名臣，终其我华夏千百年怕是也找不出十几二十个来，你这么做不是空画大饼但却不让他们吃么？”

    “对啊！孙儿就是这么想的！”朱瞻垶一脸佩服的看着老爷子。

    朱棣有点儿尴尬。

    看大孙子的表情明显是在佩服他的“洞察秋毫”，但只有他自己知道这根本就是无稽之谈，他根本就没想到是大孙子故意把门槛调的这么高的。

    “咱就告诉他们呕心沥血为大明为百姓的文臣可以入忠魂祠就行了，又不需要跟他们解释什么样的标准才能进。”

    朱瞻垶的脸上挂起了一丝笑容，嗯……坏坏的笑容。

    “咋的，他们还能找咱们问不成？那不就显得太刻意了吗？孙儿觉得那些文官肯定拉不下那个脸，能拉的下那个脸的咱也不用搭理他。”

    “就那种人，就算不是沽名钓誉之辈也差不了多少了，在孙儿看来，真正有资格进入忠魂祠的反倒是不会在乎能不能进去了。”

    朱棣满脸震惊的看着朱瞻垶，然后有转头看向了自己的大儿子，眼睛里呼之欲出的满满都是惊诧。

    朱高炽读懂了老爷子的意思，因为他也是这么想的。

    卧槽，我儿子啥时候这么牛逼了？这环环相扣，不得了啊！

    “咋，孙儿说的不对吗？”看着老爷子久久不说话，朱瞻垶装出了一副害怕的样子来。

    “对！对极了！”朱棣猛地一拍桌子。

    这桌子今天算是倒了霉了，不知道被朱棣拍了多少次了。

    “垶儿说得对！真正能够进入忠魂祠的都是真心实意为国为民的人，这种人自然是不会在乎什么死后能不能被人供奉的，相反，那些费尽心力想要进入这忠魂祠的都是处心积虑的！”

    “爷爷，也不能这么说吧……”朱瞻垶有些无语，老爷子好像太独断了一些吧？

    “您看，人活一辈子总是要有点儿追求的，没有人的风骨是与生俱来的，绝大多数人都是在成长的过程中被影响的，但这种人还是少数。”

    “孙儿觉得，还是有很大一部分人是为了名声而活的。”

    “如果啊，孙儿说是如果，如果咱们大明的朝纲混乱，到那个时候仍然在努力的都是真心为国为民不求回报的，这种人就是不在乎一切的人，他们只是为了自己的信念而活着。”

    “但孙儿觉得，还是有一部分人愿意努力但却被大环境劝退的，如果有忠魂祠这种东西存在，可能会更加坚定他们的决心。”

    十二岁的声音还带着些许的稚嫩，但这并不妨碍朱棣和朱高炽父子因此而震撼。

    这些他们没想到吗？怎么可能没想到！

    他们都是老人精了，而且还是皇家，可以说是在接触这些心计方面的事情别别的家庭都要早，所以在朱瞻垶提出来修建忠烈祠和忠魂祠的时候他们就想到了，只不过没说而已。

    但他们想到了和朱瞻垶想到了那是两回事。

    十二岁，这是一个什么样的年纪？是还在接受基础教育的年纪，能想到这一步，朱棣和朱高炽不知道除了天赋异禀之外还能用什么其他的词来形容。

    这一次，他们是真的觉得自己朱家的王朝有了延续的希望。

    当然了，这话的意思不是说他们两人以前对未来没有希望，而是因为有了这样的朱瞻垶而高兴。

    要知道，一个有天赋的继承人和你去培养一个平庸的继承人是不一样的，里面的差距可以说是天壤之别。

    “垶儿，你这些都是从哪学来的？”在高兴之余，朱棣又不免好奇了起来。

    “学？没有学啊？”朱瞻垶哪里不知道老爷子是想问什么，自然是避重就轻的答了。

    “之前爷爷说这进入忠魂祠标准的时候孙儿就不免的想起了诸葛孔明，想来如果他不是看不到希望的话又何须用三顾草庐这种事情来考验刘备呢？”

    “诸葛孔明一身的才学，但依旧还是隐居了，孙儿觉得若是有忠魂祠这种的存在，可能他会在明知道失败的前提下仍旧选择试上一试吧？”

    朱瞻垶这段话说的是漏洞百出，别的不说，最起码诸葛亮怎么想的没人知道，因为这事儿只有诸葛亮自己知道，但这些对于朱棣他们来说根本就无所谓。

    哪怕想的是错的，但结果是对的就好了。

    “垶儿说得好！”朱棣笑着摸了摸朱瞻垶的脑瓜顶，还不忘给自己的儿子甩了个白眼。

    “你看看你儿子，你再看看你，一天天的就知道给你老子我添堵。”

    ……

    朱高炽：好气啊，我那是不给您分忧解难吗？是您不认同我的意见好伐？

    “爷爷，能吃饭了吗？”朱瞻垶是真的不想再说下去了。

    本来就饿，现在又说了这么一大通导致口干舌燥的，他现在满脑门子想的都是吃饭喝水。

    什么忠魂祠忠烈祠的？那都是大好事儿！是没有疑义的大好事儿！您二位管那么多干啥！

    知道了忠魂祠能让文臣们打起精神，您二位还能亲自下场督促，给他们说清楚利害关系不成？不好使得在一旁看着？

    还不如吃点儿饭实在！

    “对对对！吃饭吃饭！”朱棣这才醒悟过来这是在饭桌上，赶紧给自己的宝贝孙子夹了一筷子菜。

    “小鼻涕！”

    “奴婢在。”

    “让尚食局再准备一些，这些都凉了！”

    “那皇上，这些要撤下去吗？”

    “不用了，太孙饿了，就先这么吃点儿垫垫，你让尚食局快点儿！”

    “是！”

    “垶儿，这些都凉了，你要是饿就先凑合吃点儿，一会儿热的就上来了，啊。”看着小鼻涕退了下去，朱棣还不忘安抚一下自己的大孙子。

    “没事儿爷爷！”朱瞻垶摆了摆手，丝毫不在意。

    看着大孙子狼吞虎咽的样子，朱棣也没有责怪，而是一脸慈爱的看着他。

    朱高炽有些懵，自己好像就没在自家老子的脸上看到过这种表情啊？

