    郑雪属于那种“毛钱没有，车懂得不少”的类型，一路指指点点，从上千万的劳斯莱斯幻影到十万的丰田卡罗拉，没有她不认识的。

    “那么哥哥，你到底要什么车嘛？光嗯嗯嗯，也不表态，说出你的心理价位，我好给你推荐啊。”郑雪逛的累了，坐在一辆试驾车里不下来。

    这是一辆蓝色奥迪TT，2门2座，小型平民跑车，看上去很漂亮精致。

    从郑雪坐在里面死活不下来来看，她是蛮喜欢这辆车的，而且还碎碎念，“以后赚钱了，目标就是买一辆TT，梦想之车。”

    沈澈详细询问了销售人员，这辆车，顶配裸车43万，落地不到50，价钱倒是合适。但是，考虑到上午收到的游戏微信群里，那个什么帮主“花间晚照”的车也是这个价格区间，并没有拉开什么差距。

    于是，便一直在犹豫，其实车子外形倒是看好了，就是还不够贵。反正他前世也没有开过车，好不好开什么的不考虑，肯定不会比家里的那辆五菱宏光差就是了。

    “那么，你到底能买得起这辆不？四十多万，开出去也有面子，你要约薛紫予，她应该不会拒绝了。”郑雪不停的安利这辆。

    “你怎知她不会拒绝？”

    “反正我不会啊，你买这辆，约我，我跟你出去吃饭。”郑雪半开玩笑说。

    “一辆四十万的TT，就能约动你啊，那若是送你一辆，你还不得夜不归宿？”沈澈笑道。

    “靠，夜不归宿算什么，真送我一辆，我能舔的你怀疑人生。”郑雪伸了伸舌头。

    “咳，呐，刚才谁说买法拉利都约不了你？现在秒打脸。”沈澈道。

    “切，法拉利你买得起么？”郑雪摇下车窗，对门外的销售说，“怎么看你们不热心啊？觉得我们沈总买不起是么？告诉你，这是优质客户，赶紧上点心，保不齐今天就定下了。”

    销售一脸热情，连忙弯腰笑道：“真是冤枉我们了，哪里不热情了呀，这又是小说，不热情是不存在的。哥，要不咱去店里，您去试驾一圈？”

    车里的沈澈，却是指着对面的一排车，问：“我觉得那辆车造型不错，那是什么车？”

    对面的站台，明显很豪华，属于豪车的级别。

    不光车不错，一旁车模的身材更是不俗，那突兀有致的身段，有一种“皓腕高抬身婉转，销魂双峰耸罗衣”的即视感。

    总之，那个穿着一袭黑色水晶长裙的女人，令沈澈脑海里不停的出现“隐约兰峰，暗凝脂香，拥雪成峰，秋水为神白玉肤”等句子。

    郑雪顺着沈澈的手指看过去，道：“那是保时捷家，从左往右依次是911，卡宴，帕拉梅拉。看上车了，还是看上人了？”

    “那辆帕梅属于什么档次？”沈澈问。

    “档次么，怎么说呢，在德国开一辆帕梅，相当于国内开帕萨特吧。”郑雪回道，“卡宴是世界上最快的燃油SUV，你应该在街上看到过不少。”

    “这个牌子比BBA高一个档次，流动资金有1000万的可以考虑帕梅，养车费用不低，一年四五万吧……”

    郑雪正说着呢，沈澈下车，往对面的保时捷家走过去。

    保时捷这边的销售是一个看上去年纪在三十五六模样的青年，发型梳理的很精神，面带职业微笑道：“先生，您看车？”

    “之前有了解过吗，要不要我给你介绍下？”青年说。

    郑雪过来说：“不用介绍，有了解。”

    沈澈和郑雪进到车里面，郑雪随口开始给沈澈科普。

    青年是销售经理，他在这行很多年了，也深知人不可貌相这句话，曾经年少无知被土豪打脸过，后来也涨了记性。但这辆帕拉梅拉，真不是什么人都能看的，尤其是两个学生模样的年轻人。

    要知道，他的客户，也就是来买这辆车的人，年收入都是在180万以上的精英。

    青年尽量保持彬彬有礼，站在车门外等待。

    这时，一个中年人带着一名少妇走过来，在卡宴旁站定，商议起来，时不时传来“空间、后排、野外”等词语。

    青年稍作衡量，抬手唤过一个新来的实习生，吩咐道：“你在这里等那两个年轻人出来，招待下。”

    说完，青年换上一个宾至如归的笑容，走到中年人面前：“您好先生，我是……”

    车里，郑雪抚摸着桦木板内饰，沉醉道：“真是艺术品，这桦木手感太细腻，纹路太漂亮了。”

    随后，郑雪给沈澈介绍说：“3.0T双涡轮，前置四驱，八档双离合，五门四座，内饰豪华，科技感强。夸张的295宽后胎，该有的都有。实际上，这种过百万的车，你都不用看它的配置，只看牌子和外观就好了。问题是，你这么认真的表情，是……要买吗？”

    “嗯，有意向。”沈澈打开车门，让销售实习上车，问道，“能开一下音响吗？”

    “可以的先生。”销售实习是个年轻女人，看上去年纪不大，和郑雪差不多吧，但是并没有郑雪漂亮有气质。

    “这款自带BOSE的音响，12个喇叭，先生你听下音质非常好。”销售介绍道，“如果您对音质有更高的要求，可以加八万，升级成柏林之声的音响，那是市面上的顶级音响，犹如天籁般的享受。不过并不建议，因为BOSE的音响已经很顶尖了。”

    “是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦……”

    蔡琴浑厚大气的女中低音，回响在车厢内，声线深处传达出浓重的悲情色彩，12个喇叭的立体环绕声让人瞬间沉浸在歌声的意境中。如同在饮一杯醇的不能再醇的美酒，让人只想静静的回忆。

    郑雪闭上眼睛，靠在椅背上，感觉都听的湿润了，嗯，是眼睛湿润了。

    如果车窗外是倒退的风景，是变幻的霓虹，是喧嚣的人群……那该多爽啊。

    所谓坐在宝马车里哭，不过就是这种感觉吧。

    青春短暂，人生也就是不过百年，人长得漂亮，身材也好，也有追求奢华物质的资本，那为什么不能去追求一下呢。

    小小的车厢内，一首《被遗忘的时光》中，沈澈在合计购买这辆车的可行性，郑雪在拷问自己，是否是追求物质的内心，销售实习生在忐忑自己能否首开第一单，拿到一笔不小的提成。

    销售实习小心翼翼的观察沈澈，那是一个模样帅气的男生，干净大气的五官，清亮的眼眸，他虽然在看到外面的漂亮女车模时眼睛都直了，但眼神并不猥琐，算是一个有风度的家伙。

    至于他的购买力……他很年轻，但是他很淡定，不知道为什么，第六感觉得，他会买。

    今天得到命运之神眷顾了呢，似乎要开单了。

    销售实力愈发忐忑，坐在后座上，眼睛一眨不眨的看着前座的沈澈。手也下意识放在大腿上，紧张的抓着OL职业装的裙摆。

    “算一下价钱吧，合适今天就定了。”沈澈的声音，出现在蔡琴的歌声中。

    销售实习嘤咛一声，身子一软，倒在后座上，柔声道：“好的……先生，我这就下床给您算下，不，下车给您算下……”

    销售实习腿脚发软，踉跄着推开车门下去了。

    副驾驶上的郑雪瞪大眼睛，一眨不眨的看着沈澈：“你装什么笔？”

    “额，没装啊……”沈澈忽然被骂，一脸懵逼。

    “你定什么定，你知道这车多少钱？”郑雪眼睛很圆。

    “多少……”

    “130万+”

    “在承受范围之内吧，走吧，下去看看，合适就交定金了。”沈澈推开车门下去了。

    “那一段……被遗忘的旧时光，渐渐地回升出我的心坎……记忆中那欢乐的场景……”

    车厢内，歌声袅袅。

    郑雪揉了揉额头，长长舒出一口气，总有种不真实的感觉，自己这是在哪里呀，这是在做什么呀？

    我是谁，我在哪，我为什么出现在这里？

    那个叫“沈澈”的家伙，一个月前，来到自己打工的咖啡店，一脸羞涩的说，“我来应聘的”，然后，和他嘻嘻哈哈的过了一个月，完事今天来提了一辆130万的车？

    “我教他泡咖啡，我和他一起洗碗擦桌子，我和他一起被大雨困在店里，我怂恿他和薛紫予搭讪，我和他一起吃西餐，一起逛车展，我坐看他提百万豪车，我……”

    “我男朋友今年读大四，目前正在一家IT公司实习，月薪八千块，转正后一万二……每月除去房租和花销，能剩下两千，一年两万，要六十年才够买这辆车。当我和他坐在这辆车里时，我八十岁，他八十一岁……”

    “八十岁……还能上路吗？还有心情看车窗外的风景吗，还能听雨滴落在车顶的声音吗，还能坐看车水马龙吗？”

    “唉，为什么感觉心里很难受……”

    郑雪感觉身子无力，软软的，那肯定不是车厢内甲醛超标，或许是心底的欲望超标了。