    第263章大人，我又没钱了（33）

    “说吧，找我什么事？我的时间很宝贵。”林延有些不屑地坐了下来。

    “这个人，认识吗？”把南星星的照片给他看了一眼，北珩便收回了手机。

    林延匆匆瞟了一眼，瞳孔微张，眸光闪了闪，立马摇头，“不，不认识。”

    北珩继续道，“三个月前，南郊北路口的车祸，是你做的。”

    林延坐不住了，火急火燎地站起身，面露凶意道：“我不知道你在说什么，什么车祸我根本不知道！”

    “这是你在公安局留下的口供，你现在，还说不知道吗？”把自己收集来的资料摆在桌面上，北珩平静地说道。

    看到面前摆着的资料，林延知道面前这个男人根本就是有备而来，他重新坐了下来，冷笑：“你是南星星什么人？”

    北珩眸光一顿，“她哥。”

    听到这两个字，藏在他衣服里面吃薯片的南星星瞬间抬起了头，停下了咀嚼的腮帮子。

    哥？

    大人好会占她便宜哦。

    小阿飘伸手在北珩的腰上戳了戳，以表示自己的不满。

    北珩不着痕迹地压了压自己的外套衣角，继续神情冷漠地看着林延。

    对于暂时还没有想起所有事情的小阿飘来说，只要不看林延那张脸，她是不会怎么受到刺激的，这下被北珩这么一按，她就只能抓着他的衣服，闷着头听两人说话。

    “呵，南星星的哥哥？”谁知，一听到北珩的身份，林延反而放肆起来，“当初不是说过了吗，是你妹妹疯狂求爱，我百般拒绝，所以她才不慎发生了车祸，这件事情，从头到尾都与我没有关系！”

    “他胡说！”衣服里的南星星待不住了，她清楚的记得，是林延开着车朝她撞过来的！

    什么疯狂求爱？那是个什么东西？

    “既然林先生不想好好谈，那便算了，林先生等待法院的传票吧。”轻轻地拍了拍自己的衣服，北珩眸光淡淡道。

    “请便，你当真以为南星星是什么好货色吗？”林延无所畏惧地站起身，语气中还隐隐透着张狂。

    “大人，放我出去，我要报仇！”南星星生气道。

    北珩伸手按住衣服，“南星星，听话。”

    北珩眸光暗了下来，一个可以被金元宝和糖葫芦哄得飘啊飘的小鬼头，怎么可能不是个好姑娘？

    他想要哄她，却还是一个不慎，让南星星跑了出去。

    小阿飘直接一个猛冲过去，揪住了林延的头发，然后歪歪斜斜地往天花板上飘。

    “啊！什么东西？谁？！”头皮一阵发痛，偏偏林延抬起头，上方又什么东西都没有。

    “我要诅咒你！”揪住他的头皮，看到这张让她灵魂不安的脸，南星星双眼蹦出了一抹红光。

    她在诅咒。

    北珩抬起手，把她招了过来，塞进了衣服里。

    失去牵引力的林延，瞬间一屁股坐在了地上，头发遭乱，看起来狼狈不堪，头皮还隐隐作痛。

    “到底是谁！啊啊啊！！！”

    他怒火冲天地锤了几下地板，接着又站起来，跑到对面的墙壁上。

    (本章完)

