    

    顾大山也道：“袁家是个家风清正的人家，没有要打我们作坊的主意，只是想跟我们作坊交好。袁家富起来后，还请延福村的村民做活，不管是不是姓袁，只要是延福村的，每家每户都能出一两个男丁去砖窑坊干活，是把全村都给带得富了起来。”

    要不是他早就看上武哥儿，他也会对袁家动心思，袁家确实是十里八村的好人家，哪家的闺女嫁过去，日子都能好过。

    陈氏巴不得顾玉梅赶紧嫁人，忙道：“既是好人家，那还等啥？明天咱们就找认识袁家的熟人去探探口风。”

    “探什么探，哪有姑娘家先去探口风的。”顾大贵不同意，觉得嫁姑娘还是该矜持一点，免得被人看轻了去。

    三奶奶道：“大贵说的对，咱们不能太着急，先跟袁家来往一段时日再说，等过段时间，咱们两家熟悉了，再去探口风，这样好看一些。”

    三爷爷一直在听着，此时点头道：“袁家确实不错，家里有赚钱的砖窑坊，这营生可是能传家几百年的，梅姐儿要是能嫁过去，这辈子吃穿不愁。”

    袁家又是村长兼里长，在乡里有地位，梅姐儿不是喜欢有地位的人家嘛，这个正合适。

    顾大富见三爷爷三奶奶都同意，高兴得不行，回家后，按捺不住激动，把顾玉梅喊来堂屋，跟她说了袁家的事儿。

    “梅姐儿，爹的好闺女，咱们这是走运了，袁家可是乡里难得的好人家，那瑞小子是个懂事能干的，如今帮着家里的砖窑坊给客人送青砖呢。到时候分家，听何十六说，袁老哥早在常老头过世的时候就说过，要把一半的砖窑坊分给常二瑞，算是袁常两家平分砖窑坊，你要是嫁过去，以后就是砖窑坊的东家夫人。”

    顾玉梅听得皱眉，兴致缺缺的问道：“他读过书吗？家里这么有钱，咋不去读书考功名？”

    陈氏见她不满意，立刻站起来吼道：“考个屁，你是死在考功名这个坑里了？那么多读书的，有几个考上功名的？袁家有啥不好，那么大个砖窑坊，一天赚的银钱海了去了，你嫁个穷书生，跟着他嚼笔杆子吗？”

    “再说了，如今是咱家看上人家，人家看不看得上你还不知道呢，你就敢摆架子，真当自个是千金大小姐，大楚的好后生都可着你挑吗？”陈氏斜睨着顾玉梅，把顾玉梅损得哭了。

    “我说啥了？这是我的终身大事，我问几句怎么了？”顾玉梅抹着眼泪，委屈极了，她这段时间是越过越憋屈，心里苦得很。

    陈氏啧一声：“得了吧你。袁家不错了，就算是在老家，咱家也就是个村长家，如今给你找了个里长家，你还不知足。你想嫁啥样的人家？想上天吗？”

    顾玉梅不说话，只默默流泪。

    顾大富无奈，对她道：“梅姐儿，爹不会害你的。你放心，爹会给你多看几个人家，要是有比袁家好的，咱就再说。”

    给她找几家家境不行的，她就知道袁家的好，就会同意嫁到袁家去。

    “再说什么再说？大哥你就是太惯着她，袁家多好啊。”陈氏对顾大富有些不满，觉得顾玉梅不知足，拉上顾大贵回了自个屋里。

    顾大富很为难，看着顾玉梅哭，想要劝上几句，又怕自己再说软和话，又把她给惯坏咯，只得起身回了自己的屋子，留下一句话：“梅姐儿，爹是不会害你的。”

    顾玉梅心里难过，坐在堂屋许久，见没人出来劝她，只能回屋睡觉。

    顾锦里对顾玉梅的婚事一点也不关心，她正在看戚康乐脸上的疤痕。

    戚康乐脸上的血痂掉落后，留下一条半指长，有些微微凸起，颜色鲜红的疤痕。

    顾锦里看过疤痕后，笑道：“乐表姐放心，这疤痕能消掉。”

    疤痕最难消的不是颜色，而是凸起。

    凸起的疤痕已经破坏了皮肉组织，想要它消下去，不容易。但戚康乐的疤痕只有微微的凸起，没啥大碍，只要把颜色弄淡，她的疤痕就看不出来。

    她拿出那盒祛疤膏，用手指沾了一点，抹在戚康乐的脸上，顺时针轻轻揉着：“以后每天早晚抹一次，每次都要揉上半刻钟，直到皮肤发烫为止。”

    又交代道：“要是期间疤痕有发痒或者太烫发疼的话，记得告诉我。”

    她以后不但要种药材，还要做成药，祛疤膏会是她的招牌药，一定得小心，可不能用着用着出问题。

    除了祛疤膏以外，她还打算做蚊香、治疗风寒、咳嗽、退烧的药丸。

    她到悬壶坊看过，哪里的药大多是草药，金创药也是药材磨成的碎粉末，并没有看见成药。

    古代交通不便，很多人在路上生病了不能及时医治，没有买到草药，拖成了重症，结果一命呜呼。

    要是有了方便携带的成药，只要出远门的时候备上那么几瓶，一旦路上生病，就是救命的药。

    不过做药的事情急不来，等盛夏到了，她先做个蚊香驱蚊，让吴老大夫相信她后，再做其他的药。

    “嗯，我记住啦。”戚康乐很是佩服这个表妹，每次都把她说的话记在心坎里，不敢忘掉一个字。

    半刻钟后，顾锦里为戚康乐抹好祛疤膏，把祛疤膏递给她：“乐表姐，祛疤膏你自己收起来。”

    而戚康平的腿、戚康明的手也恢复得不错，但要彻底痊愈，还得将近两个月的时间。伤了骨头的，好得慢。

    戚康乐接过祛疤膏后，顾锦里就回了家，挑上崔氏准备好的一担草木灰，再在扁担上挂上一对水桶，去药田忙活。

    她的那一亩药材长得不错，活了九成以上，半亩藿香长得尤其好，如今已有膝盖高，顾锦里看着长势喜人的药材，心里高兴得紧。

    她给药田撒完草木灰，再泼上两遍水后，挑着箩筐、水桶回家，刚走到家门前的斜坡，就看见秦家兄弟朝着这边跑来。

    她高兴的朝秦三郎挥挥手：“秦小哥，你回来啦。”

    秦三郎笑道：“嗯，回来了，你这是去地里干活了？”

    秦三郎脚上绑着两个大沙袋，在她面前停下，秦二郎是直接从她身边跑过，看都没看她一眼。

    顾锦里懒得看秦二郎的冷脸，笑着对秦三郎点头：“嗯，刚去药田施肥浇水回来。你们这次回来晚了，傍晚就得走吧？”

    秦家兄弟这回没有骑马回来，而是跑着回来的。

    罗武没有回来，这次休沐他要轮值。

    秦三郎摇头：“这回没骑马，下午就得走。”

    爷爷训过二哥后，二哥这个月收敛不少，比试的时候没有拿到前三，只拿了个第四，他是第五。

    顾锦里点点头，看看四周，见没人后，赶忙问他：“邹家、洪家、陆家的事情查得如何？”

