    沐锦一已经不记得自己有多久没有吃过这样一顿饱饭了。

    自从和王爹爹离开沐家，他就没再吃饱过。

    每一餐只食五分饱，家里的存粮都有些困难。

    若是饿得很了，就喝几口水垫垫，也能管些用。

    “锦一做饭真好吃。”

    白染一脸满足地看向沐锦一，直看得人家羞红了一张小脸儿，她才笑着收回目光。

    “你陪我去小麦家看看吧，我怕他会出事。”

    这个时辰了陈小麦还没来，白染担心他一个人在家会出什么事儿。

    只是她一个女子又不好单独去陈小麦家，便想着叫沐锦一陪她走一趟。

    沐锦一自是不会拒绝，陈小麦好歹也是他在陈家村里第一个说的上话的人不是？

    二人一路来到陈小麦家，只见院门紧闭，里面并无半点声响。

    白染将门推开，才走入屋内就见陈小麦倒在地上，脑袋倚在炕沿上，好像是昏迷了过去。

    沐锦一一惊，忙与白染合力将陈小麦扶上了炕。

    探了探陈小麦的鼻息和脉搏，白染微微放心道：“锦一，你在这里守一会儿，我去找陈大夫过来瞧瞧，小麦他怕是病了。”

    “嗯，你放心去吧！”

    沐锦一乖巧地点了点头，随着白染一起出来，去灶房烧了一锅热水。

    白染怕有什么意外，走之前特意将陈小麦家的院门关紧，还用一根不细的木棒将门别住。

    “这是心疾犯了，小麦他爹爹就是这个病走的。”

    陈大夫收了手，重重地叹息一声，当初陈小麦的父亲也是她给瞧的病，人年纪轻轻就去了。

    “心疾？”

    白染没想到陈小麦的命会这么苦，这世间人活着皆不易，可若与陈小麦比，她与沐锦一都要幸运许多。

    白染好歹还有祖上留下的积蓄让她衣食无忧，而沐锦一也有王氏疼爱照顾着。

    陈小麦三岁起便是一个人，靠着自家剩下的那二亩地勉强过活，好不容易遇到了白家人，还没过上几天饱腹的日子，便又犯了心疾。

    老天当真就不怜悯这些可怜人吗？

    这个年代，心疾无药可医，只有平时多注意着些。

    陈大夫开了些益气活血，助阳通脉的药，也没有收白染的银钱，只说陈小麦这孩子命苦，全当是她做善事了。

    朝王大夫道了谢，将人送了出去，白染才又返回来。

    看着躺在那里面色苍白的陈小麦，白染只觉得自己有些力不从心。

    母亲和父亲过世后，陈小麦就是她在这世上唯一亲近的人了，她一直拿他当家人看的。

    如今陈小麦也得了这随时都会要了他性命的疾病，白染却无可奈何。

    “你别担心，我回去与王爹爹说一声，这几日我可以过来照顾小麦的。”

    知道白染照顾陈小麦不方便，沐锦一便赶忙说道。

    白染帮了他那么多，他也想为她做些什么。

    “锦一，谢谢你。”

    白染从未想过，这个自己不过一时怜悯帮助过的小家伙，竟会在她最感无助的时候成为了她的依靠。

    “你说这些作甚？当初你帮我时可不是这么说的。”

    沐锦一提着陈大夫开的药去煎，白染则在屋里守着陈小麦。

    一勺一勺地将药喂下去，费了好大的力气。

    许是有了热汤进肚，陈小麦总算是醒了。

    看着站在炕边的两个人，陈小麦还以为是自己在做梦。

    “小姐，沐公子？”

    “小麦，你终于醒了！”

    听见那略带沙哑的熟悉的声音，沐锦一忙走上前去，将陈小麦扶了起来。

    “我这是老毛病犯了，不打紧的。”

    陈小麦裂开苍白的嘴唇，朝二人安抚一笑。

    他也不是第一次昏迷了，只是这一次时间太久，耽误了给小姐做饭。

    “你这两日好好歇着，我那里你便不要去了，待身子好了再过去就是。”

    白染哪里好意思让一个病人侍候自己，她宁可自己动手。

    “不要紧的，醒过来就好了。”

    陈小麦急急说道，他不过去，小姐这几日可要如何吃饭？

    “你别担心，这几日我帮你给她做饭，你只管好好养着身子就是。”

    沐锦一主动揽下了照顾白染的活计，能为白染做些什么，他心里也能好过些。

    “那怎么好意思？”

    陈小麦不愿意麻烦沐锦一，可白染又铁了心不许他去，最终他也没拗过白染。

    沐锦一回家后与王氏说了陈小麦犯了心疾之事，王氏自然不会阻止他过去照顾陈小麦，只是嘱咐他莫要去白家多待，免得传出闲话来对他们都不好，便没再多言其他。

    沐锦一嘴上虽是应下了，却还是一日三餐地去白染家给她忙活，然后再提着做好的饭菜去看陈小麦，帮他烧水煎药。

    与沐锦一接触越久，白染就越觉得这孩子纯真善良。

    他帮助陈小麦毫无怨言，给她做饭时也从未有过半分不满。

    要知道，陈小麦侍候白染是有工钱拿的，而沐锦一却是什么都没有。

    在这个尚且自顾不暇的年代，沐锦一能够做到如此，当真是难得。

    这一日，沐锦一正坐在屋内替白染洗衣服，白染去给他提了两桶热水过来。

    本来这衣裳白染是不让沐锦一洗的，只说攒着等陈小麦过几日回来再洗，可沐锦一非要动手，白染无奈，只好给他烧了热水让他在屋里洗，免得冻坏了。

    只是沐锦一一只手的手指上还有伤，白染担心不已，沐锦一却说那是小伤，已经好了。

    从柜子里翻出一根素银簪子，白染将之递到沐锦一面前。

    沐锦一不悦地看向白染，甩了甩手上的水，满脸的认真。

    “我帮你并不是为了这些，你莫不是觉得我对你和小麦好是有所求？”

    他现在的日子过得虽贫瘠，却也满足，他从未想过从白染这里得到那些东西。

    白染忙解释道：“自然不是。你这是说的什么话？我只是想送你个礼物，怎么就被你想歪了？”

    她就是觉得沐锦一人好，想要给他送些什么东西来表达自己的心意。

    而她手里适合现在拿出来的，也只有这根素银簪子而已。

