
刘老师摇头。

顾柏旸家的事情，她多少还知道点儿。

路悠悠那边，连开学的时候，都是外公和哥哥送来的，要不是王老师做手术以后说起她父母的情况，她都以为，路悠悠是个没爹没妈的孩子呢！

“独生子女里，也是少见！”

高老师也摇着头感慨。

路悠悠这波学生，多半都是独生子女，哪个都是千娇万宠，父母加两边老人，六个人团宠着长大，偏路悠悠，说来也算高知家庭，却没个重视孩子教育的人，孩子往老人跟前一丢，什么都不管了！

也是稀奇。

可高老师也就是这么一说。

省附中和西桥街中学就隔着两条街，他是担心刘老师脾气急，爱操心，容易急坏身体，才答应过来带一节课试试。

没想到这个路悠悠还挺聪明，带起来不费劲儿，还挺舒服，也就决定，再带一段时间试试。

初中的数学知识毕竟不多，她要是能一直保持这个节奏，再有十来节课，她差不多也就跟上现在的高中进度了。

两人聊着路悠悠的情况，就在学校里吃了饭，备好明天的课，才离开。

而这会儿，路悠悠和顾柏旸，正被陈娇娇叫来的一群小混混堵在学校外的存车棚门口。

西桥街中学的学生多半是走读，学校有个存车棚，但远不够学生老师使用，于是就在一墙之隔的校外包了个存车棚给学生用。

因为在校外，管理就不太严格，学生们打架闹事，最喜欢选这里。

路悠悠和顾柏旸走的晚，本来以为，陈娇娇早就等的不耐烦走了，谁知道她居然带着一群小混混，愣是等了一个小时！

顾柏旸也没想到，这会儿看着陈娇娇周围那一堆红毛绿毛的，都用流氓似的眼神打量路悠悠的胸前，就恨不得抽跟木棍，上去跟丫拼命。

可这股子劲儿才上来，袖子就被路悠悠扯了扯。

“我给你打掩护，你赶紧跑，报警去！”

路悠悠毕竟是个成人，一眼就看出，那几个红毛绿毛的，不是普通的街头混混，很有可能是有点儿来头的，插在口袋里的手也不是空的，很有可能藏着小刀什么的，很不好对付。

顾柏旸是个瘸腿，陈娇娇被一群人围在中间，却是脸色苍白，明显也不可能控制住这群人，她得想个稳妥的办法，让三个人都脱身！

顾柏旸听她这话，愣了老半天，想说：你跑，我掩护！

可低头看看自己那条瘸腿，羞愤的恨不得当场死！

然而，他居然没犯中二病，脑子清醒的知道，路悠悠的话没错！这丫头有两下子，他得快去快回，所以也就是犹豫那两秒钟，他就答应一声，转身跑了。

顾柏旸一跑，那几个小混混就哈哈大笑。

一个绿毛抬着手就朝路悠悠脸上摸，一边还笑：“小胖子，别怕啊，只要你乖乖答应哥的条件，哥绝对不打你，还带你赚大……嗷嗷嗷嗷嗷！”

话没说完，大拇指被路悠悠准确无误的掐住往后一掰，顿时疼的浑身脱力，惨叫着噗通一声，给她跪了！

******

2000年左右，大部分城市学生都已经开始骑自己的自行车上下学，酷酷的山地自行车开始流行，最流行的是捷安特，宝岛似乎也很受女生喜爱；

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212326"  chaptername="第二十二章：存车棚外的陈娇娇">加入书签</a>
</div>
