    

    关键时刻，林飒英勇的站出来：“手表其实是我扔进水杯里的，阿佳丽是你的女儿，你使用什么样的方法教导女儿，其实我都管不着，但是，一个16岁的女孩子，连游乐园都没有去过，我觉得，您在商业上成功之余，也该在家庭上反省反省。”

    “你住嘴。”阿佳丽第一次对林飒大声说话，随后转过头：“父亲对我们的家庭非常好，他丝毫没有忽视过我们，就算再忙，他每周都一定会跟我们吃一次晚饭，会拥抱我，林，你不可以这样，说我的父亲。”

    就讨厌肥皂剧，林飒感觉自己果然就不该来看安东尼，都是这瓜惹的祸。

    “OKOK，你们一家团聚了，叔叔，女儿可是完整的还给你了，我该走了哦。”林飒倒退两步，准备开溜，这次应该走得掉了吧。

    “林，我，我不是那个意思。”阿佳丽想要解释什么，不过林飒倒觉得没有必要，父亲是她的父亲，维护天经地义，自己跟她最多是朋友，说不定关系都不如青年瓜来的铁，虽然如果青年瓜被绑架，林飒一定不会出手就是了……。

    阿佳丽很焦急，但是她平时语言能力就很一般，一急切起来，话都不会说了，干着急。

    这时候，就看姜还是老的辣：“林先生，你要走之前，我们是不是把账单结算一下？”

    “叔叔，你知道比尔达菲么？”林飒迈出去的腿悬停在半空……随后果断推出自己的经纪人，经纪人这种时候不背黑锅，什么时候背？

    “看你资料的时候有了解过。”

    林飒不去纠结这大叔哪里来的他资料，反正那玩意也不保密。

    “那，那个，叔叔，账单你邮寄给比尔达菲就好，放心，我不会赖账的。”林飒准备先远离这个是非之地，阿佳丽这老爸看一眼就是一肚子坏水的类型，所以才跟儿子都是1米6，这是有科学根据的，林飒必须把他扔给同样不是好人的比尔达菲来处理。

    “我知道你们的签约金额都很大，但是接近800万美元的总赔偿款，比尔达菲恐怕做不了主。”

    卧槽！

    不好，特么有人要坑我，这算仙人跳还是碰瓷？

    这是林飒的第一想法。

    但是林飒的这个想法还没落地，就看见中年阿三大叔在北极熊一样的男人手里接过一份文件。

    “这上面详细记录了，林飒先生殴打我的员工，抢走了一台车子，以及损坏了一个具有战略意义特殊物品的各项赔付金额，如果林飒先生有不了解的，可以跟我的助理交接，他会给你一个完美的解释。”

    “父亲……。”阿佳丽还打算说些话，就被这个中年阿三强行镇压了，这阿三确实很有魄力，阿佳丽这种没见过世面的，轻松就被吊打，随后被疑似她母亲的角色带回车里，只能露着‘我好担心，但是我没有办法反抗，这都是命运惹的祸’的表情。

    好吧，别管这表情是不舍还是什么，打人的赔偿都算了，一个电话手表特么600多万，坑爹呢这是，就算是某水果牌子的，这600多万美金都能买一车。

    面对林飒的质疑，一位一看就十分老谋深算，心思肮脏的老家伙出现，随后具体给林飒普及了一波什么叫‘军用’的感念，虽然在美帝这地方，只要人有钱，就没啥军用民用的区别。

    可是，万事万物，跟这俩字一占边，都涨价，最关键的是，林飒查都没有地方可以查。

    就算林飒头铁说这东西，不出20年，小学生人手一块，价值不超过300大洋，也解决不了他的困境。

    就这账单，看的林飒现在冷汗都下来了，这数额太大了，他把新秀赛季打满都分不到这么多钱，我擦，救个人还带被家属碰瓷的，这比扶老太太都贵了吧。

    中年阿三看林飒有些局促的样子，感觉心里痛快了很多：“林飒先生，不是后悔了吧，毕竟我派去取证的人回来说，林飒先生当时身手了得，直接就取下了阿佳丽的手表扔到了水杯里，相当有经验嘛。”

    屁的经验，林飒现在有点慌张了：“那，那个，叔叔，能让我打个电话么？”

    阿三大叔非常慈祥的做了个请便的手势。

    林飒赶紧拿出电话，这种时候，第一个就打给比尔达菲。

    现在比尔达菲正在吃晚餐，最近他生活的很恰意，几个手里的球员都稳步提升，姚主席、林飒、安东尼，这都是超级优质的合同，他已经可以遇见未来联盟前十经纪人的康庄大道了。

    就在这个时候，比尔达菲的私人电话响了，他有几部电话，但是只有这个号码，是随时都会接听，24小时不关机的。

    电话上显示的林飒手机号，不知道为什么，比尔达菲忽然不怎么想接了，这是一种福至心灵的感觉。

    虽然理智想要拒绝，但是他毕竟是专业的，接通电话，随后比尔达菲准备来点咖啡压压惊，然后，他就呛到了……。

    800万！？

    这数字能让比尔达菲把桌上的食物都倒吸进去，太特么离谱了，什么手表？

    但是当林飒描述完之后，比尔达菲也慌了，根据经验，赔偿款最怕这种事情，打官司随时随地打到地老天荒，尤其对面不差钱，请得起律师，时间还很多，就是最最难缠的类型，而且这还不是最糟的，最糟的是林飒也不差钱，他每年都有大额的薪水跟分红领取，完全可以被强制履行还款义务，赖账都没地方赖去。

    卧槽，完蛋，死结！？

    林飒的问题问到了比尔达菲的非知识盲区，他还真明白这玩意，但是现在明白比不明白还惨，只能是先让林飒不要急，比尔达菲准备赶过去救场了。

    确认了比尔达菲救不了自己之后，林飒就也不太忍心因为自己的事情麻烦比尔达菲了，而且根据林飒九年义务教育出来的情商，自己谈没准有缓和余地，比尔达菲来谈，可能就剩下钱多钱少的问题了。

    挂断比尔达菲的电话，林飒想了想，这事儿跟姚主席说不合适，毕竟这里不是姚主席的能力范围，但是他好像认识一个交友广阔，谁都认识的超级交际花来着。

    拨通勒布朗交际花的电话号码，电话另一端的詹姆斯正在放松肌肉跟做身体护理，跟别的明星有钱就各种浪不同，詹姆斯的浪还真就花不了什么大钱，他的钱都放在保养自己的身体跟投资上了，身体毕竟才是他最大的本钱，其余的不过锦上添花。

    “HI，林，我的兄弟，怎么样，假期生活愉快么？”

    今天之前还行，现在么，不谈这个咱们就还是好朋友。

    林飒简明扼要的把事情说了一下，随后电话另一边传来詹姆斯的声音：“喂，喂，喂？林，我信号不太好…好…好…好…。”

    嘟嘟嘟嘟嘟        

