    宋征一转头，看到身旁不远处的死星忽然抖动了一下，封锁在他身外数万年的岩土表层飞快的开裂，裂缝中有神性的光芒迸射出来，并且喷射出浓郁的七彩光雾。

    厚重的岩壳开始脱落，星海中有各种异象呈现，一颗死星忽然复活，即将离开自己的预定轨道，对周围星域的影响，会在随后的漫长岁月中逐渐体现。

    宋小天将一道道触须伸了出来，恐怖的捕天者终于展现出了自己的真面目！

    和普通的捕天者不同，重生之后，智慧大大提升的宋小天，性情还是个半大的孩子，十分跳脱欢快，他的身上闪烁着一些银蓝色的雷电花纹，点缀在深邃黑暗的庞大身躯上，让这一头捕天者不再那么阴暗。

    宋征看着这头庞然大物，用一种亲昵的姿态朝自己靠了过来，欣慰的笑了。但是很快他就变了脸色，这家伙真的要撞过来啊！

    他连连喝止，宋小天委委屈屈的停了下来，然后立刻说道：“爸爸，我饿了，我要吃饭。”

    宋征笑了：“这好办，跟我来。”

    他忽然看到捕天者得一道道巨大触须正在飘荡着朝星变虫缠绕而去，星变虫群吓得慌忙四散。宋征一阵头疼，呵斥道：“这是我的宠物，不准吃！”

    捕天者是最顶级的猎食者，同为猎食者的星变虫，也在他的食谱上。

    破日神箭器神在老爷脑海中不住的挑唆、争宠：“老爷，这熊孩子有什么好，还是我们星变虫群使唤起来听话，您有什么命令，我保证坚决执行，也不调皮捣蛋，我们是最好的战士。”

    宋征没有理会破日神箭器神，这家伙最近患得患失，很没有安全感。

    宋小天一听说“宠物”，隐约中想起了一些记忆，并不完整却让他兴奋：“宠物？它们是您的狗吗？我很早很早之前，曾经吞噬了一个仙人，他有一部分记忆保留下来，好像狗肉非常好吃，爸爸，我要吃！”

    宋征顿时头疼，先祖剑在一旁幸灾乐祸的笑了。

    “胡说！”他斥责孩子：“它们是为父的战斗宠物，不是用来吃的。”他觉得跟这个熊孩子解释这些很费劲，于是飞快道：“你饿了我给你找吃的，跟我来。但是不准但我的宠物的主意。”

    万一这家伙再看到小虫，觉得很肥美，怎么办？

    “好吧。”宋小天明显不情愿，那些巨大的触须虽然在慢慢收回，但是显得很不情愿，还时不时的向着星变虫群的方向飘荡一下，吓得那些星变虫惊慌失措的四散逃窜。

    宋征摆出了一副严父的姿态，背着手飞在前面，领着捕天者进入了乌戈星域。

    ……

    战神在乌戈星域外围一件斩灭了三千英灵，立刻返回了星域中的神军大营。属神们和英灵们很奇怪，为什么战神独自返回，有几位属神便上前询问：“冕下，其他人呢？”

    虽然口称冕下，但是这些属神其实傲慢无礼，语气中根本没有一点尊重，却颇有质问的意思。

    战神一声冷哼，根本不回答。祂回来是为了做好一些准备，抹去一些自己留下的痕迹，制造一些别的痕迹，这样神山将来追责的时候，祂可以轻松的洗脱自己。

    “冕下！”属神们也敏锐地察觉到了什么，上前一步逼问道：“到底发生了什么？”

    其他的属神也迅速的围拢过来，真的发生了什么事情，一旦冲入起来，一个微末神力神明，真的未必能够战胜他们。

    战神忽然停了下来，祂已经完成了自己的布置，对着这些属神“呵呵呵”的笑了，然后张开双臂，挥了挥手：“永别了。”

    祂的身形在所有属神和英灵的注视之中慢慢变淡，然后彻底的消失了。

    属神们一愣，他们竟然没有一个人看出来战神到底是怎么离开的！这是什么神通？他们心中惊疑不定，但是想到对方毕竟是一位神明，理应有几种压箱底的手段，也没有去过多的怀疑。

    只是战神就这样走了，让他们有些六神无主。这个时候最正确的选择当然是立刻向神山禀明情况，但是属神们不敢这么做。

    他们心中看不起战神，甚至敢于在乌戈星域这种偏远星域中直接顶撞战神，但是如果越过战神这个目前的顶头上司直接向神山报告，神山一定会重重的责罚他们。

    无论如何战神都是神明的一员，属神以下犯上对于神山来说绝不可容忍。

    “再等一等，”属神们商议了一番：“若是三个月之后祂还不出现，我们就有了足够的理由向神山报告。”

    属神们对战神十分不屑，恼恨不已：“到时候我们各自禀明自己的主人，请几位冕下在神山中推波助澜，重重的责罚战神玩忽职守！”

    他们商议完毕，却忽然感觉到有些不大对劲，似乎整个星海之中，都充满了危险。

    他们飞快的冲出了神军大营，看到有一道恐怖的庞大身躯，正在不可遏制的降临而至！可怕的触须不断在星海之中翻滚扭动，释放出某种克制的力量，冥冥之中，仿佛有无穷的暗波袭来。

    他们身形一晃，在这样可怕的笼罩克制之下，竟然瞬间丢失了大部分的力量，连在星海中维持身形都有些困难了！

    宋征在远处默默地看着，他隐约能够看明白一部分捕天者的力量属性，的确强大的可怕，属神和英灵在他面前，毫无反抗之力。

    此时的神军大营之中，二十四位属神都在，一百二十万英灵，有数万在外巡逻，其余的也都在大营之中。

    这样一股力量不能说弱小，甚至强于一位微末神力神明。

    宋征当然有能力击溃这只神军，但是想要消灭很困难，除非他动用星变虫群。可是在宋小天的手下，整个神军大营毫无反抗之力。

    笼罩克制的力量之下，那些属神、英灵，一个个跌落回了神军大营之中。宋小天将数十道巨大的触须伸展过去，化作了一张大网，只是一收就将整个神军大营抓了过来，然后慢慢收回。

    宋征看到，就在收回的过程之中，整个神军大营已经慢慢消失，等触须收回到了身体附近，二十四位属神、一百多万英灵，已经全部消失，被捕天者吞吃个干净！

    宋小天的声音在宋征的脑海中响起：“寡淡无味，聊胜于无。爸爸，我还没吃饱。”

    后面一句，说的可怜兮兮，让宋征觉得自己不是一个称职的父亲，竟然连喂饱孩子都做不到。

    战神看出来捕天者即将重生，所以回来做好了安排之后立刻走了，至于这些看不起祂的属神和英灵，死活关祂什么事？

    宋征带儿子过来，也有想要验证一下捕天者实力的意图。现在晓得了：非常的强大。

    他估计就算是对上了高等神力神明，捕天者也占据优势。

    于是他沉吟一番，道：“别着急，我带你去找别的吃食。”这句话无意之中说出来，自己却莞尔笑了，觉得好生牛气，神明啊，在本官大儿子的眼中，不过吃食而已。

    宋大人顿时有点飘了。

    他在前面飞行，捕天者跟在后面，这却有些头疼了。宋征可以利用先祖剑超远距离星海穿越，但是他不用问也知道，先祖剑根本带不动捕天者。

    这样慢慢的飞行，什么时候才能回到洪武世界？

    他试探着问道：“小天，你能不能变小一点？”

    宋小天立刻回答：“当然可以，不过很费力气，我现在饿的厉害，没有多少力气……”

    宋征一阵气结，你刚才吞吃那些属神和英灵的时候，却显得生龙活虎，看不出“饿的没有力气”的样子。

    “放心，肯定有你吃的。”宋征哼哼了一声，捕天者这才荡漾了一下自己的触须，身形慢慢开始缩小。

    破日神箭器神不失时机的挑唆了一句：“我们就从来不敢跟老爷讨价还价。”

    宋征还是没搭理它。他看着捕天者缩小到了母皇大小，然后忽然间光影闪烁，随即有一道身影从光影之中走出来，宋征意外，竟然是个十二三岁的小女孩！

    他暗中讯问先祖剑：“前辈，捕天者有性别？”

    这句话不知怎的竟然被宋小天听了去，她顿时气的鼓起了腮帮子，一双柳叶眉倒竖了起来：，生气叫道：“爸爸！”

    宋征连忙哄她：“我以前一直以为你是男孩子。”

    “哼！爸爸重男轻女！”她气呼呼的别过脸去，抱起了胳膊。宋征头都大了，深刻体会了先祖剑老前辈当初对自己的“告诫”，而老前辈此时，再一次幸灾乐祸的大笑了起来：“哈哈哈，当然是女的，不然怎么诞生后代？”

    宋征觉得这个逻辑……好吧，无可反驳。

    他还得去哄自己的女儿：“其实我更喜欢女儿，真的，我发誓！”

