    一道清脆的能量破碎声响起，虽说妖皇的太阳神通，十分强横，但仍旧是被这股磅礴的力道，劈得如同，一个大火球一般，炸碎而开。

    然后凶猛的能量巨斧，迎头对着妖皇斩下，上面磅礴的气势，像是江海一般在浩荡。

    妖皇骤然脸色大变，怎么也没有想到自己的太阳神通，在这一斧之下，竟然这么弱小，此刻给他的感觉，仿若冥冥之中，真的是盘古大神，矗立在开天辟地之前，斩下狠狠的一击般，让他全身都有一种遍体生寒的感觉。

    当下，他目光望向林寒，不禁得牙关咬紧一些，这个混账小子，竟然破了他的太阳神通，在这么多人面前，还真是让他觉得十分的丢人。

    唰！当下，在间不容发的瞬间，他身形一动，化为一道流光，便是离开之前的方位。

    轰隆隆！而那能量巨斧，足有亿万里那么长，磅礴滔天的气势，像是能将整片洪荒大地，劈成两半一般，最后大地劈出一条巨大的口子，一眼看不到尽头，不知道多少山峰崩塌，古木折断，地下水喷涌，火山爆发，场景骇人无比。

    嘶！望着这近乎是堪称毁天灭地的一招，诸多洪荒生灵都不禁身体哆嗦了一下。

    这攻击，实在是太吓人了啊。

    还好妖皇闪避的快，否则，这一击说不定，都有很大的可能，让妖皇身受重伤。

    “竟然打空了？”

    然而，看着那一眼看不到尽头的大裂缝，林寒不由的皱了皱眉，有些失望的摇了摇头，这开天九式第一式，目前可是他能领悟的极限，本来是他的杀手锏，本以为施展出来，必会有不菲的收获，这个结果，无疑是让他有些遗憾。

    接着，望向妖皇，心中感叹，对方不禁是妖皇，这速度的确很惊人。

    “林寒，你这施展的是开天九式吧？”

    妖皇似是明白了什么，忽然冷峻的眸子之内，流露出一抹极度的火热之色，目光死死地盯着林寒喝问道。

    “开天九式？”

    听得此话，洪荒大地之中，诸多强者，也是心头一跳，眼中划过一抹滚烫。

    听着名字，就知道，这想来是当年盘古开天辟地，开创出来的超级神通吧。

    竟能开天辟地，势必惊天绝伦。

    诸多强者，都心脏砰砰跳动了起来，一阵贪婪。

    倘若能得到这开天九式，这是无上的机缘啊。

    “呵呵，不错，正是开天九式，又如何。”

    林寒淡笑了笑，目光瞥着妖皇，从容道。

    虽说开天九式，来历惊天，但他倒也并不畏惧别人抢夺，毕竟以他现在的实力，恐怕放眼整个洪荒大地，他也未必会有什么特别惧怕的人。

    “呵呵，这开天九式，乃是盘古遗留下来的秘法，你一个后世小子，根本就没有资格学习，依我看，还是赶紧将它交出来吧。”

    妖皇冰冷一笑，眼中闪烁着冷森的光芒道。

    他也看出来了，想要收拾林寒这小子，就算他恐怕也不是那么容易。

    与其如此，倒还不如，将所有人的利益，绑在一起，让其他的强者，也一同出手。

    这样拿下林寒，将不费吹灰之力。

    果然，听得妖皇的意思，洪荒大地中，很多强者，都不禁眼神变得凌厉起来，虽说林寒的天赋，的确让他们十分赞叹，但毕竟这只是一个后世的小子，不属于洪荒，在洪荒中，得到太过惊人的好处，自然让他们心里不平衡。

    所以，对于开天九式，他们自然也很有想法。

    甚至一些强者，都忍不住飞过来，将冰冷的目光，笼罩在林寒身上，那眼神如同刺一般，带着凌厉的气息。

    “看来，你们洪荒所有人要对我一起施压了啊。”

    林寒冷笑了笑，看着那些人不善的神色，眼神也是极度冰冷，讥笑道。

    以前妖族、洪荒刀君，危害洪荒，他现在杀了洪荒刀君，又跟妖族对抗，这些洪荒中的强者，竟然将矛头指向他了，还真是让他觉得讽刺。

    “开天九式，乃是我们洪荒父神所留，你一个后世人族小辈，的确没有资格得到，将他交出来吧。”

    五庄观内，镇元大仙一步迈出，无尽山河移位，刹那间便是来到了近前，强大的气势，铺天盖地浩荡九天十地，冷冷的对着林寒喝道。

    虽说在洪荒生灵印象中，他镇元大仙，一直都是心平气和的老人。

    但事实上，那是因为别人跟他差距太大。

    当到了他这个层次，他上心的东西，也从来不会退步。

    “哈哈，不错，留下开天九式，滚回你的后世，洪荒并不欢迎你。”

    轰隆隆，恐怖的血气，像一片血海般，自天际尽头，呼啸而开，仿若要淹没天地，气势壮阔。

    一个身穿道义的两个老者也来了，手持两把恐怖的杀剑，仿若屠杀过亿万生灵，有骇人无边的气息，浩荡六合八荒。

    老人背负血海，就这么出现，充满可怕的味道。

    “冥河老祖也来了。”

    瞧得这老人，四周洪荒生灵，响起了一片惊呼。

    这可是在当年，一个凶名昭著的猛人啊，有着洪荒之中第一杀神的称号，圣人之下，几乎无惧一切。

    想不到他从幽冥血海之中，也出现了，让人惊叹。

    “还有我，今天这里，够热闹啊。”

    遥远的洪荒大地及北方，有一片一望无垠的海洋，轰的一声，一个巨大的生物从中飞出，带出亿万丈浪花，一个身材高大的中年男子走出，朗笑道。

    他身上，强悍的气息，也是如同瀚海一般，席卷九天十地，让洪荒大地，无尽山峰都在摇晃。

    “这是鲲鹏？”

    无数强者再次头皮发麻，这也是一个轰动洪荒的至强啊，自从当年妖族和巫族大战，两败俱伤之后，他就再次回到了北海，想不到如今过去了这么多年，又再次出世了。

    “洪荒的确也该热闹热闹了。”

    一道轻笑传开，东海方向，一个身穿帝王袍，头戴祖龙冠的超级强者飞来，高大挺拔的身躯，具有龙虎之姿，仿若可以俯视万古，傲视岁月。

    “那是男仙之首，东王公？”

    

