    “好吧，我可以答应你，一个月，但这一个月内，你不能影响到我的生活。”顾西臣还是心存了怜悯之心，的确，一朵春青的花，要嫁给夕阳下的老头，光是想想，就让人同情。

    “真的吗？谢谢你，顾大叔。”秦暖儿开心的扑过来，抱住了顾西臣。

    顾西臣浑身一僵，立即伸手推开了她。

    “我太开心了，抱歉，顾大叔，我不是故意要抱你的，谢谢你，真的太谢谢你了，为了表示感谢，中午，可不可以请你吃顿饭？”秦暖儿一边抹着眼泪，一边充满期盼的望着他。

    “不了，我中午有事。”顾西臣摇头。

    “那明天中午可以吗？”秦暖儿并不放弃。

    “再说吧。”顾西臣说完，转身就坐上了车内。

    秦暖儿跑到他的车子旁边，笑容满面的跟他挥手再见。

    顾西臣拧了一下眉头，海棠看着那笑的像朵花的秦暖儿，忍不住笑起来：“老大，又是一个花痴啊。”

    “不是，她跟之前相亲的女人不一样，她并不想嫁给我。”顾西臣淡淡的说。

    “真的吗？为什么啊？”海棠有些惊讶。

    “哪来这么多为什么，我还没有那么大的魅力，可以让全部女人都嫁给我。”顾西臣很无语的说。

    “说的是，我就不想嫁给你。”海棠这才相信了事实。

    “去找凌妍。”顾西臣立即就把这个秦暖儿抛至脑后了，他现在满脑子所想的，就是凌妍和那个男人眉目含笑的样子。

    凌妍正准备帮店里的店员叫外卖，突然看到顾西臣走了进来，她心脏猛的一跳。

    海棠提着打包好的盒饭走了进来：“来来来，你们几个，过来吃饭。”

    凌妍没想到顾西臣竟然帮她打包好了饭菜，她又更惊了。

    “哇，是鲜味阁的饭菜。”

    凌妍一听，这可是五星级餐厅的标配，她美眸更是睁大了一圈。

    “你……怎么来了？”凌妍声音弱弱的问。

    顾西臣伸手接过海棠递来的食物：“到里面吃吧。”

    凌妍的手指，被男人强行的牵住，往后厨走去。

    凌妍有些不适应，轻轻的甩脱，十指交缠捏在一起，美眸惊乱的看着男人：“以后，不要再买东西过来了。”

    “天大的事情，吃完饭再说。”顾西臣淡淡说完，就坐在椅子上，抓开了盒子，里面装的三个菜，全是鲜味阁的招牌菜。

    “哇哦，这是帝王蟹吗？好大一只。”外面传来店员小红的惊叹声。

    听着店员的惊叹声，凌妍的心情更加复杂了。

    “吃吧，都是你爱吃的菜。”顾西臣的语气变的温柔了下来。

    凌妍美眸望着他，眸底光芒流转，这些天，一直都在拒绝他，狠了心的要把他推开，可当她出现在面前，对她释放温柔的时候，凌妍的心，就像冰雪融化，变成了柔软的水。

    她轻叹了口气，没再说什么，坐到了桌前，默默的吃饭。

    顾西臣伸手，拿了一只帝王蟹，就开始剥壳。

    凌妍低着头，看着米饭，突然，一只被剥好的蟹，放到了她白色的米饭上面。

    凌妍不敢抬头，心却狂跳起来。

    “你是不是交男朋友了？”

    凌妍正要把蟹腿肉送进嘴里，对面的男人突然问了一句。

    凌妍的手一抖，眸光抬起，直直的盯着男人的眼睛：“你不会派人监视我吧？”

    “他是谁？你们关系到了哪一步？”顾西臣看似平静的问，但内心却掀起惊涛骇浪。

    凌妍捏紧了筷子，咬了咬唇片：“他是张佳羽，我高中的暗恋对象，我们的关系正在慢慢接触，顾总还想知道什么？”

    “啪……”男人手里的筷子，硬生生的折断了。

    凌妍吓的浑身一抖，仿佛那筷子就像她的骨头一样，脆生生的断裂声，令她惊惧的看向男人。

    顾西臣目光喷火的锁着她：“你故意的？”

    “顾总，我明确拒绝过你，我没有吊着你，是你一直不肯放过我，苦苦纠缠……”

    “你不爱我了？只要你亲口说，你不爱了，我就不再纠缠。”顾西臣的内心，就像被万千刀剑狠委的割着，他知道是自己贪心了，给不了她名份，还死缠不放。

    凌妍不喜欢被他逼着回答，也害怕。

    “怎么？连我的眼睛都不敢看一下，证明我在你心里还是有位置的，对吗？”顾西臣捕捉到她眸底的凌乱，嘲笑着问。

    “顾西臣，我已经决定开始新的生活了。”凌妍压住翻涌的情绪，平静的开口。

    男人俊脸僵着，阴沉沉的，她所谓的新生活，就是彻底的脱离他，跟别的男人谈情说爱。

    “你的钱……我每个月都会打到你奶奶的帐号上，这一辈子，我都会还你们的钱……”

    “啪。”另一只筷子也难逃一断，男人冷冷的盯着她：“这是你跟我奶奶说好的？”

    “是，你奶奶来找过我了，我没脸面对她，顾西臣，到此为止吧，我们今生有缘无份，祝你幸福。”凌妍捏着衣角，压住悲伤，平静的把这些话讲了出来。

    顾西臣脸色暗沉，薄唇紧抿着，一语不发。

    随后，他起身，往外走去。

    “老大，这么快就吃完饭了？”海棠在外头惊讶的问。

    顾西臣也不理会，径直出了门，坐进了车内，点燃了一只烟。

    凌妍呼吸发紧，俏脸雪白。

    以后如果后悔了，那也是她自找的。

    今天说出了这些断绝的话，再也回不了头，顾西臣真的会放弃她了。

    泪水，夺眶而出。

    凌妍捂住了脸，泪水从指缝掉下来，掉在白色的米饭上面。

    海棠赶紧追出来，坐上车，看到老大阴沉沉的脸色，想必，又跟凌小姐闹不愉快了。

    “老大，你还好吧？”海棠看着他默默的抽着闷烟，就知道他肯定受了打击。

    “她彻底的跟我分手了。”顾西臣自嘲：“是我不配拥有爱情吗？”

    “老大，说实在的，凌小姐有点不知好歹，但她也有苦忠，老太太不准她进顾家的门，她内心肯定也很难过，你一天天的又来找她，她无力拒绝，只怕更难受了。”海棠安慰道。

    “是我的错。”顾西臣明知道是自己强迫了她，是他造成了今天的局面。

    “老大，要不要……再试探一下凌小姐。”海棠突然提议。

    “她都已经说的这么绝情了，还能怎么试探？”顾西臣却报不了希望。

    “你现在跟那位秦小姐相了亲，你要不借她来试试凌小姐吧。”海棠不想看着这段爱情结束，这可是老大守护了四年，等待了四年，才盼来的重逢。

    “有用吗？”顾西臣自嘲。

    “也许会有的。”海棠也不敢保证。

    顾西臣没有再答话，只是默默的吸了一口烟，青烟笼罩着他英俊的脸庞，情绪越发低落。

    慕修寒为了调查暗夜组织，命令王辰继续去盯视飘飘。

    飘飘现在住在学校的宿舍里，中午在大学的食堂，她看到王辰靠在柱子旁边抽烟，飘飘直接走过去：“王助手，你很闲啊。”

    王辰双手环胸，看着她：“如果你肯配合的话，我就不会再出现了。”

    飘飘撇了撇嘴角：“我一个字都不会说的，你别抱希望在我身上。”

    “飘飘，这位是你男朋友吗？一看就是社会精英，快介绍给我们认识一下。”

    “就是啊，找了这么好看的男朋友，也不说一声，太不够意思了。”

    飘飘的宿友突然出现，在一旁打量王辰，有人羡慕，有人嫉妒。

    飘飘面色淡然：“他不是我男朋友，只是我以前认识的一个旧人。”

    “你们好，你们是飘飘的朋友吗？我请你们吃午饭吧。”王辰立即笑眯眯的开口。

