    

    略显清冷的吉他声传来，在场的众人虽然对于这首《四季》已经听过不少次了，甚至之前就有人弹过冬的这部分。

    但是听到陈秀安的琴声，都不由的一下子被吸引了过去。

    最后一个音结束，陈秀安心里放心下来。

    虽然紧张，但是却没出现失误，算是顺利完成了。

    在场的吉他社众人听完陈秀安的演奏，纷纷重新打量起了这个新人。

    齐风也是如此，之前的时候，陈秀安话都没说过多少，他甚至都没记住陈秀安的名字。

    特别是陈秀安说自己《四季》这首如此知名的吉他曲都没听过的时候，就更加不屑了。

    但是现在，陈秀安刚才的行为在齐风看来，明显是扮猪吃虎的行为。

    好在陈秀安演奏的和他不是一个部分，这让齐风放心了不少。

    ......

    王大权的掌声传来，在场吉他社的人纷纷鼓起了掌。

    姜芷也在其中之一。

    唯一例外是齐风，似乎是觉得自己的风头被陈秀安给抢了，所以脸色有些难看。

    姜芷作为吉他社社长，最后一个演奏。

    没有多余的话，对方选的是《四季》当中风格最为强烈的“夏”的部分。

    高昂的吉他声传来，姜芷一只脚踩在凳子上，手上抱着吉他，彩色的脏辫在其身后有节奏的晃动着。

    每次扫弦，都仿佛在敲打着众人的心脏。

    好厉害！

    陈秀安能够明显的察觉出来，自己和姜芷的差距。

    对方的吉他水平，最起码在蓉大的吉他社在场的这些人当中，绝对的是独一档的。

    而且，最重要的是，姜芷太漂亮太帅了。

    陈秀安不觉得有人能够抵抗此时弹着吉他的姜芷的魅力，不管男女！

    直到结束，众人才回过神来。

    齐风恋恋不舍的将目光从姜芷的身上移开。

    然后开口说道：“好了，现在大家都表演完了，我们来投票吧，希望大家能够公平公正。”

    然后眼神不经意间瞥了一眼王大权。

    发现齐风看自己的王大权，脸色有些难看。

    “王大权，陈秀安，还有没来的楚楚以及我，我们四人去这次的迎新晚会。”

    没想到还没等其他人做出反应，姜芷就完全没有理会齐风的打算，直接开口说道。

    “社长，齐风确实弹的比我好......”

    王大权似乎刚想要开口，但是却听到了姜芷淡淡的说道：“闭嘴”

    “之前不是说好了投票吗？”

    齐风面对这样的情况，自然很不满意的开口说道。

    “谁说的？”

    姜芷露出好看的笑容，淡淡的问道。

    齐风被三个字堵得说不出话。

    因为之前的时候，姜芷确实从来没有同意过齐风说的话，只是让大家练习《四季》并演奏罢了。

    “吉他社从来就没有投票这样的规矩。”

    “这里是我的一言堂哦~”

    “好了，今天就这样，累了，解散。”

    姜芷十分霸气的说道。

    齐风看到姜芷像赶苍蝇一般的动作，愣了一下，最终黑着脸离开了。

    ......

    吉他社的众人逐渐的离开，王大权却是找到了陈秀安。

    “学弟，我要去找我女朋友，时间有些来不及了。”

    “你帮社长把她的吉他给拿回去啊！”

    王大权说完之后，不等陈秀安反应，就急匆匆的离开了。

    此时吉他社这边，竟然就剩下姜芷和陈秀安两人了。

    “唉，学长？”

    陈秀安愣了一下，都没有反应过来。

    “走吧。”

    姜芷却是大大方方的将自己手里的吉他递给了陈秀安，然后率先朝着走在了前面。

    于是陈秀安身上背着姜芷的两把吉他，快步跟在了姜芷的后面。

    “你走那么后面干啥？”

    “我会吃人吗？”

    陈秀安觉得挺尴尬的，他觉得自己和姜芷没有什么话好说，所以一直走在了姜芷的后面，保持了一段距离。

    这可能是之前的时候，他和饶雪卉一起出去，对方让他帮忙提东西什么的养成的习惯。

    “啊？”

    陈秀安没有想到姜芷会突然开口。

    姜芷停下了脚步，用眼神示意陈秀安走到自己的身边来。

    看到陈秀安到了自己的身边，姜芷这才重新向前走着。

    “其实那个齐风是个渣男，王大权碰巧发现了他脚踏两只船，加入吉他社是冲这我来的，叫我不要让他进吉他社来着。”

    “但我想着，既然他送上门来，就折磨一下他呗，替天行道懂吧？”

    姜芷说着看了一眼陈秀安，竟然主动解释了自己刚才的行为。

    陈秀安点了点头。

    他现在才明白，为什么齐风会故意针对王大权，估计是觉得王大权向姜芷告状了。

    “你真的才学吉他没多久？”

    姜芷有些好奇的开口问道。

    陈秀安点了点头。

    “嗯。”

    “之前朋友学，就跟着学了一段时间。”

    姜芷听到陈秀安的回答，稍微思考了一会，然后说道：

    “那你天赋很高唉。”

    “真是的，怎么看起来跟个受气的小媳妇一样。”

    “自信一点！”

    “你以后就是我姜芷手下的一员大将了，要拿出应有的气质来！”

    姜芷伸手重重的拍在了陈秀安的背上。

    “走路别一天低着个头！”

    “要拿出老子天下第一的姿势！”

    姜芷给陈秀安有些浮夸的表演了如何走出嚣张的步伐。

    陈秀安有些没忍住的开口吐槽：“社长，这样真的不会被打吗？”

    姜芷脚下的步伐一滞，然后停了下来。

    “你不相信我？”

    陈秀安赶紧摆手。

    “没有。”

    姜芷则是开口说道：

    “那你来一次。”

    “啊？”

    陈秀安呆住了。

    “快点啊！”

    “我都给你做示范了。”

    “你把吉他先给我。”

    陈秀安黑着脸将身上的两把吉他递给了对方，然后看了一眼人来人往，时不时会人看向这边的路人。

    “可以拒绝吗？”

    “不行！”

    姜芷态度坚决。

    “这是社长的命令！”

    陈秀安被迫学起了刚才姜芷走了的姿势。

    “手摆动的幅度在大一点！”

    “对！”

    “身体抖起来，嚣张一点！”

    “注意脸上的表情。”

    “记住，老子天下第一！”

    姜芷还真的认真的教学了起来。

    陈秀安感觉自己已经死了。

    人的一生会经历三次死亡。

    生命的结束，被世上的人所遗忘，以及......现在。

    陈秀安觉得自己社死的很彻底。

    ......        

