    四爷：“……他自己回来的。”

    四爷想起他大哥刚才那一副模样也是颇为糟心。

    说实话，他现在也觉得他大哥有些不正常，

    好端端的皇子，怎么会去听墙角呢？

    听墙角也就罢了，钻雪堆算是什么事儿啊？就刚刚那德性，似乎走路都不会走了……

    四爷此刻严重怀疑之前那些事情到底是不是他这个大哥做的。

    就这样的人，他有让狼群围攻自己手段吗？有串通山西巡抚的本事？

    四爷越想越不对劲儿，眉头皱的愈发的紧。

    犹豫半响，到底还是把不言叫到跟前来：“”派人跟着着大哥，保证他的安全。”

    不言即刻抱拳，应了一声便匆匆出门了。

    九爷和十爷见没什么热闹看了，勾肩搭背的跟四爷告辞，回去睡觉去。

    远远的，还能听见他们两个在窃窃私语说什么大哥不正常之类的。

    “都走远了，还看什么呢？”四爷回过头瞧温酒，见她还在那儿瞧老九老十背影呢，顿时脸色一沉。

    温酒听着他这酸不拉叽的话，忍不住好笑的回过头来：“爷，酒儿就是好奇明儿个直郡王看见我们会是什么脸色？刚听九爷和十爷好像也在说他的事儿。”

    四爷戳了戳温酒的脑门儿：“不可揶揄。”

    这话一出，四爷自个儿脸色也有几分古怪，就……莫名也挺期待看到他大哥明天的样子的……

    四爷牵着温酒走了没两步，刘太医和苏培盛到跟前来行礼。

    “贝勒爷吉祥，姑娘安好。”苏培盛请了安，便猫着腰去到四爷身后跟着

    刘太医却是眼巴巴的向着温酒瞧。

    温酒瞧着他这模样便笑：“我前些时是酿的酒时间差不多了。记得您的腿疾，等会儿给您带一些回去。”

    “这怎么好意思呢……”刘太医眉开眼笑，还不等温酒说话，又乐颠颠的点了点头：“如此老夫谢过姑娘了。”

    温酒：“……”

    如今这刘太医跟她也是越来越不见外了，不过，温酒却是开心的。

    这小老头三天两头就给自己就变着法似的给自己送东西。温酒自然也不心疼自己那两坛子好酒。

    其实，每一次和刘太医相处，温酒总会莫名其妙的放松下来。听他时不时如长辈一般叮嘱自己几句，会觉得心头暖暖的。

    说来也是有缘分，他和自己爷爷性子也有几分相似。

    回到了住处，温酒便拿了两坛新酿的葡萄酒给了刘太医：“这些您先喝着，等喝完了我再给您送些去。”

    刘太医忙不迭的点头，抱着两坛酒乐得十分欢畅的样子，但到底还是记得自个来是做什么的，上前来道：“贝勒爷，奴才来给您请平安脉。”

    四爷将视线从刘太医的酒坛子上默默收了回来，伸出了手由他把脉，又嘱咐了一句：“等会儿也给她瞧一瞧身子。”

    刘太医即刻躬身应是，几个呼吸后，他便收回了手，笑着道：“贝勒爷身子康健，近日脉搏沉稳有力，想来身子比之前要更好些。贝勒爷以前的脾虚之症，如今也有好转。”

    听了这话，四爷忍不住愣了一下，下意识的向着温酒瞧去。

    刘太医适时的道：“姑娘的手艺绝佳，餐食做的好，调养得当，也难怪贝勒爷您气色极好。”

    四爷轻轻点头，下意识的便将手覆盖在温酒的手上，捏了捏。这动作一做出来，四爷方才想起屋子里头还有旁人，他轻咳一声收回了手：“给她把脉看看。”

    【叮~收获四爷升级爱心一颗】

    【主人，才发现这刘太医也是个厉害的呀，三言两语就让四爷给你长了爱心。】

    温酒也没想到效果会这样的好，如今四爷头上的爱心还在逐渐的加深呢。

    说起来这么些时日，她一共收集了升级爱心不过才十颗，今儿个一整日便已经收集了三颗了。

    “姑娘的身子也康健，不过体质还有些阴寒，需要调一调。回头下官开上一些调养的方子，姑娘喝一段时间瞧瞧。想来用不上多久姑娘的身子便会转好了。”

    温酒听着便也点头，又亲自将刘太医送走了。

    回来的时候，便见四爷正襟危坐，定定地瞧着她。

    温酒摸了摸自己的脸：“怎么了呀？酒儿脸上有东西？”

    四爷瞧了她好一会儿才道：“爷怎么不知道你什么时候酿酒了？”

    温酒眨眨眼，丝毫不慌：“爷整日都忙着，哪里知道我的事情？早些时候酿的呢？葡萄酒还剩了几坛，爷要不要尝一尝？”

    四爷剑眉紧紧的拧着，好一会儿才对着她勾了勾手指：“过来。”

    温酒小心的走到旁边，被他一把将人拉过去，紧紧纳入怀里。他粗粝的大手在温酒侧脸上磨砂了两下，刮的温酒脸有些疼，刚想躲却又被他禁锢住。

    好一会儿，四爷忽而用了些力气拧了一把，咬着牙道：“撒谎精。”

    温酒通身一僵，颇为忐忑的向着四爷看去。

    呼，好在四爷头上的爱心颜色并没有变化。

    有那么一瞬间，温酒觉得被四爷看透了似的。

    但好在四爷并没有继续这个话题，点了下她的额头：“好了，别黏着爷了，抓紧去梳洗。”

    温酒懵懵的被推进浴室的时候，还有些琢磨不透四爷到底是什么意思。

    他是不相信自个儿的话？

    可若是知道自己撒谎，为什么还在给自己涨爱心呢？

    洗过一个热水澡，温酒通身水气的出了浴室。透过屏风，影影绰绰的还能看到四爷在桌子上正襟危坐的看书。

    不知怎的，温酒竟有些不敢到前头去。在这边踌躇良久也顾不及勇气来。

    那头四爷等的有些不耐烦了：“愣着做什么？过来。”

    温酒眨了眨眼睛，细细看去，四爷还保持原来的姿势，看也没看她。

    所以，他是怎么知道自己站在这儿等着的？

    磨磨蹭蹭的走到他跟前去，低头搓手不说话。

    四爷察觉她那小心翼翼的模样，好笑的将手上的书一丢，靠在椅子上侧头看她：“傻了不成？不认识爷了？”

    “没，怎么会呢？”温酒干巴巴的笑了两声：“爷，那个……我想去看看大头，今儿个一整日都没去看它了……”

    大头就是四爷送给温酒的那只狐狸，温酒觉得它的头实在是有些太瘦了。于是，就给了这么个名字。

    只不过，四爷不打算给她这个机会，一把将人拉去怀里：“酒儿，今日身上该干净了吧？”

    素了七八日了，偏生日日还搂着她。四爷觉得，再这般下去，他怕是要炸了。

    温酒也不知，怎么说话说一半就说到榻上去了。

    如今她和四爷的床不算小，平日里温酒自个儿在上头翻跟头都不影响。

    也不知怎的，四爷一上来，顿时就觉得拥挤起来。

    手臂被四爷紧紧的捏着，温酒想挪一挪，反倒被四爷更用力的禁锢住。

    “乖，别乱动。”

    听着四爷微微沙哑的声音，温酒通身一僵。以她对四爷也有几分了解，一般他这般温声说乖的时候，自己的好日子算完...

    果不其然，下一秒，温酒便觉身上一凉...

    恍惚间，察觉他那大手刮的肌肤生疼，呼吸喷洒像是要将人融了。

