一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第406章叶安同学，把他放下

    万诺忍不住了，他真怕再这样下去，叶安真把那人给弄死。

    他们还没问出什么来呢！

    还不知道那个人到底是什么来头？他到底是谁？

    就这么被叶安给弄死，他怎么跟校长交代？

    他刚迈出半步，下意识的看了一旁的傅云深一眼。

    傅云深却微笑着对他点了点头，“请便。”

    万诺：“……”他真有种想一枪崩了这个人的冲动！

    简直可恶到了一种极点，让人恨不得想弄死他，但又没办法！

    没有什么比这更令人憋屈的事了。

    他愤愤的上前一步，怒声呵斥；“住手！”

    叶安没有理万诺，只是看着被她捏在手里的人。

    “不要……”他终于开了口求饶，声音很小，但叶安还是听到了。

    叶安唇边勾了一下。

    就在这个时候，万诺已经带着人走了过来。

    “叶安同学，把他放下。”万诺沉声喝道。

    那人见到万诺，眼神立刻变了一下，闭上了嘴，什么都不说了。

    叶安眸光微冷，“万诺老师，这是我抓住的人，理应由我处置。”

    “他违反的是学校的规矩，理应由校方处置！”万诺丝毫不让，势要把这个人带走。

    叶安颦了颦眉，冷声道：“这个人，想杀我。”

    “叶安同学放心，我一定会让他开口，给你一个答复。而如何处置，自然也有校方的规矩。”万诺沉声道。

    他是按规矩办事，态度自然强硬。

    “安安，万诺老师也是按照军校的规矩办事。如果你想要这个人的话，晚点，我再给你要过来。”傅云深迈着步子走了过来，语气带着一丝宠溺。

    傅云深这话让万诺的脸色也黑了几分。

    弄得好像更让叶安现在放人都是勉为其难给他的施舍似的。

    不过，以傅云深的能力，在蓝星军校内部要一个人，他自然也有他的方法。

    叶安也没有刻意为难万诺的意思。

    只是，她很不喜欢在她审问犯人的时候被人打断。

    她淡冷的看了一眼手里的人，将他扔在了地上。

    “啊！！”

    他惨叫痛呼出声。

    万诺走上前，一把扯开了那个人的面罩。

    瞬间，那张脸上满是震惊和愤怒。

    “竟然是你！？”

    是牧竞！

    是万诺从来没有相怀疑过的一个人。

    竟然是跟随了他多年的牧竞！

    比起万诺，叶安倒是没什么反应，好像她早就知道了似的。

    牧竞低着头，脸上依旧是疼痛难耐的模样，根本没有办法说出一句话，偶尔发出几声痛哼的声音。

    万诺抬起头看了眼叶安，却见叶安脸上根本没有一点惊色。

    “你早就知道？？”他忍不住询问。

    “差不多吧。”叶安随口回答。

    万诺眼底冷意更甚，示意了一眼，两名士兵立刻上前，将牧竞押起来，带了下去。

    “既然叶安同学和傅先生，都是目击者，叶安同学又早知牧竞的身份。那么，二位还请配合，跟我回去一趟。”如果仅仅是叶安的话，万诺不会说的这么客气。

    老师让学生走，是很正常的事。

    但是这个姓傅的是贵客，他就要斟酌一下语气了。

    叶安和傅云深相视了一眼。

    叶安没什么意见。

    既然叶安没意见，傅云深当然也没有什么意见了。

    随后，万诺把他们也离了这个地方。

    走着叶安下下意识的往后瞄了一眼，而傅云深的手臂恰好停在了距离叶安的腰仅仅只有一公分的位置。

    他不动声色的挪了回去，好像什么都没发生似的。

    叶安这才收回了目光，阔步往前走去。

    傅云深眉梢挑了一下，非但不恼，嘴边反而挂上了一丝笑意。

    莫名的，连俩人之间的这种相处模式，都变成了一种情趣。

    正往叶安住的地方走的蓝修，忽然在远处停下了脚步。

    恰好看到傅云深和叶安被万诺带走。

    是他？他竟然回来了……

    蓝修眼眸深了深，看着他们从远处走过。

    而那个男人看着叶安的眼神，竟让他觉得有些刺眼。

    这时，傅云深目光从叶安身上移开的时候，恰好看到了蓝修。

    他唇角挂着的笑意也渐渐敛了起来。

    俩人的目光像是一场无声息的交锋，但却锋利到了极致。

    叶安也察觉了傅云深的变化，看了傅云深一眼，“怎么了？”

    傅云深收回目光，笑了一下，“没什么，就是想看看，你刚刚是怎么上天台的。”

    叶安皱了下眉，也回身看了一眼，发现傅云深刚刚看的地方什么都没有，才把目光收了回来，不疑有他。

    “爬上去的。”叶安算是回答了傅云深刚刚提出的问题。

    傅云深眉梢微微动了一下，没有说什么，心底却若有所思。

    直到他们离开以后，蓝修才从阴影里走了出来。

    嘴角轻挑起了一丝微妙的弧度，蓝色的瞳眸闪过不明的意味，让人捉摸不透。

    旋即转身，缓缓离开了这个地方。

    一个小时后。

    叶安已经在询问室坐了许久的时间，而在此之前，万诺一直在另一个审讯室审问牧竞。

    傅云深则一来就被校长请了过去，现在正在跟校长一起一边喝茶一起谈谈人生，偶尔问一下叶安的情况，让他们送点吃的喝的过去。

    最后校长实在是受不了了，语气带着些威严，“傅少爷，我们这里是军校，有自己的规章制度，更不能越权行驶权力。”

    傅云深笑，“校长先生不必消气，我自然是明白军人的严谨态度，也知道，军校威严，神圣不可侵犯。

    但是吧……”

    傅云深这个但是一出来，校长脸就黑了。

    星洛的语言文化里，这是让他最讨厌的一句话。

    因为一旦出了这个但是，整句话的味道就变了。

    想要表达的意思也变了。

    “再怎么严格的地方，人情味还是要讲的不是。而且，我也只是让人送点东西，并没有打乱秩序，也没有越权。对于校方的规矩，傅某是坚决拥护的。”

    傅云深一向擅长在生意场跟人周旋，而对于他这样的人，军人出身的弗兰德，也很容易就被带进去。

    他一番话说的也有道理，而且好像也没什么不对。

    他虽然有些郁闷，但也不追究了。

    傅云深也是见好就收。

    俩人开始谈起了这一次合作的话题，同样，在场的，还有不少校研会的专家成员，以及几位校方的高层。

    至于内奸的事，交给万诺处理，弗兰德很放心。

    他并不会花费时间，在已经成定局的事情上。