    “是奴婢方才收拾时把砚台挪了地方，小姐就这么将就着用了！”

    铃儿一边说着，一边将砚台摆到了另一边。

    叶常噢了声，一瘸一拐走了。

    韩攸宁坐在那里，看了片刻自己的右手，有些东西想要彻底抹干净，却总能在不经意间留下痕迹。

    韩攸宁托霍山找的院子，不过两三日的功夫，他便给办妥了。

    胡同里道边是高大的槐树，虬枝峥嵘，极为幽静。

    下了马车，韩攸宁便发现门口站着的，除了霍山，还有赵承渊。

    含着笑，明亮温柔。

    韩攸宁脸上绽放笑容，小跑了几步到赵承渊跟前，仰头看着他，“王爷，你怎也来了？”

    她还未等他回答，就懊恼道，“我没带点心！”

    赵承渊失笑，难不成，自己在她心里，便是为了吃才见她的吗？

    “我恰巧遇到霍总镖头，便一起过来看看。”

    罗平替叶常腹诽，难道不是您特意叮嘱霍山，来看宅子时给您提前打声招呼？

    韩攸宁抿嘴笑，哪里有那么多恰巧。

    她跟在赵承渊身侧，进了院子。

    宅子是前后两进三间，霍山介绍说周围住的大多是商人，是富庶之家，却也没有大富大贵。

    韩攸宁特意带着玉娘一起过来，她指着院中的一棵大枣树笑道，“这棵枣树倒和小跨院像的很，院子也宽敞，还能种花种菜，玉娘可喜欢？”

    玉娘自进了这院子，就没了笑脸。

    她寻了个板凳坐下，“县主买院子，问我作甚。”

    韩攸宁坐到她身边，软声劝道，“玉娘，你总得有个去处，哪能跟着我一直被人当奴婢。”

    玉娘别过头去，背对着韩攸宁，“是不是奴婢，我自己心里有数。”

    韩攸宁叹了口气，“我还要打理姑母的铺子，在府外头总得有个信得过的人时常帮我盯着。既然你不乐意，那我再寻别人吧。”

    玉娘转过身子来，“寻什么别人？别人卷了你银子跑了你都没地儿哭去！”

    韩攸宁笑道，“那就是同意了？”

    玉娘瞅了她一眼，“我自己出银子买，不必你来管。你记得给我发工钱就是，一个月若少了二两银子，我可不干！”

    韩攸宁从霍山手中接过房契，放到玉娘手里，“你跟着我担惊受怕这么久，总该给你些工钱吧。至于以后的工钱，得看你能不能把差事给干好了。”

    叶常睁大眼看着。

    京城居大不易，这座宅子，没有两千两银子下不来吧？

    跟着女主子果真是好处大大的。

    还有，他发现最近孙大娘出手大方的很，前两日还买了只粗大的金镯子。比他堂堂侍卫还要财大气粗。

    他不着痕迹地往前凑了凑，离女主子更近了些。

    玉娘没再推诿，“这么多房间，回头你可以时常过来住！”

    她笑嘻嘻去后院转悠着看去了。

    韩攸宁看向霍山，“世叔差个人，暗中护她一二吧。”

    霍山笑道，“我看这附近不错，恰好隔壁的宅子也在卖，我便一并买下来了。算作镖局的产业，彼此照应倒也方便。”

    韩攸宁郑重谢过了他。

    恐怕他是为她周全才如此安排的。

    她低声道，“世叔，我听太子说胡知府不肯招认，我思来想去，他也不是那种宁死不屈的人。我觉得永平侯说不定是拿了家眷要挟于他，你能不能设法找一下他们的藏身之处？”

    前世胡文德的家眷此时已经在京城了，胡夫人还曾到定国公府登门看望她，以故交长辈的身份。

    现在应是永平侯看情势不妙，将他们藏起来了。

    霍山没成想，自己领了王爷的差事，现在又来领县主的。俩人倒是默契，想到一块儿去了。

    他看了赵承渊一眼，见他微微点了点头，便笑道，“我最近倒一直在寻着，找到些踪迹，还是替你找宅子时发现的。”

    霍山是通过牙人买的宅子，那牙人无意中说起，自己前段时间刚经手卖了三座宅子，左右连着的，晚上偶尔能看到亮灯，却没见过人进出。

    他起了疑心，过去探查了，却发现人已经走了。

    韩攸宁起了兴致，让霍山带着去了那里，两边只隔了三条胡同。

    院墙高大，院门都挂着锁。

    霍山先一步跳墙进去了。

    韩攸宁仰头看了看墙，自己想爬进去是不可能了。

    可赵承渊身子弱是他亲口承认了的，自己这体重也不比小时候了，实不想再让他受累。

    她的目光在叶常和段毅之间逡巡，在想选哪个好。

    叶常顿时觉得到了自己表现的时候了。

    他也顾不得屁股疼了，喜滋滋地跑到女主子跟前，“县主，卑职带您飞进去！”

    话音未落，他便感觉身后冷飕飕的。

    他转过头，便对上一双冷冰冰的眼眸。

    叶常一个激灵，痛苦地弯腰去扶脚腕，“哎呀！脚又开始疼了！”

    赵承渊走到韩攸宁身边，似是猜到了她的顾虑，“稍稍抱一会，倒也累不到本王。”

    韩攸宁看了看他的身板，勉强道，“那行吧。”

    她体贴地把斗篷脱了，交给了叶常，这才对着赵承渊张开了双臂，等着他来抱。

    就像小时候，她也如此张开双臂，让赵承渊抱着她在山间纵跃，寻找各种稀奇的花儿。

    赵承渊又将斗篷拿了过来裹在她身上，这才抱起了她，一个纵跃便飞过了高高的院墙。

    韩攸宁下地后，先查看他脸色，见他脸不红心不跳，这才放心了些。

    宅子是五间阔，前后有三进，比玉娘的院子阔气了不少。

    三进十几间房屋，都有住过人的痕迹。

    其中一间房里，梳妆台上有遗落的一支碧玺石金钗，一把梳子。

    霍山拿起金钗递给韩攸宁，“你看看这是不是陈家银楼的工艺。”

    他已经找庆春楼的丁掌柜确认过，这才敢肯定。

    韩攸宁只拿在手中便可确认，“正是。且是今年夏天刚出的新品，上市前大伯母先送了一支给知府夫人。”

    大伯父是同知，胡知府是他正儿八经的顶头上司。即便不是为了陈家生意，也得时常送些礼给他联络感情。

    那么这间屋子，是胡夫人住过的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近做了很多检查，陆陆续续出结果了，莫莫身体有点小状况，原本就不太及时的更新愈发雪上加霜了……

    亲们以后就第二天再看前一天的更新吧……

