    其实我还想说的是，破晓组织未免也太锲而不舍了吧？

    都被驯兽族玩儿成这样了，居然还想着打驯兽族的主意？

    不过这也能从侧面看出，鬼构林之下的那种新型能源，一定对破晓组织非常重要。

    而鬼构林这个在驯兽森林里的特殊版图，也对破晓组织的地域扩张十分重要。

    李南心说：“现在建造的那些帐篷是破晓的科学家们精心研究出来的，只要帐篷一合上，几乎百毒不侵，而驻扎在那里的每个雇佣兵都注射了万能血清，戴着防毒面具……”

    “所以……”

    “所以现在我们的背包里也有防毒面具，一会儿快要到鬼构林的时候一定要记得戴上，不然你走进去就死了……”李南心叹道。

    “所以……”

    “所以这个地方我本不想来的，感觉来一次都是往鬼门关走一遭，但猫小姐下了命令，我也不得不来……鬼构林这个地方几乎是雇佣兵们人人谈之色变的，所以昨天在那个鹰叔不断的嘲讽之下，也没有雇佣兵们敢站出来反驳……大家都是想让这个鹰叔带着神风队的人去体验一下……”李南心道。

    听李南心这么描述之后，我已经能想象出鬼构林是一个多么恐怖的地方。

    我心说还好我跟萨娜认识而且还拜了萨娜当师傅，不然我还真不敢去跟驯兽族打交道了。

    现在回想起来，之前我还不自量力一心想要找到驯兽族帮忙，可当时如果我真的到达了鬼构林，说不定我怎么死的都不知道！

    再有……现在我才知道仙女村的那个胖女人内心有多险恶。

    如果说小香蕉和热巴她们不知道驯兽族是这么可怕的存在，那还情有可原，但作为仙女村的族长，我不信那个胖女人会一点不知情……

    可那个胖女人却从没对我说过这些！

    我真庆幸能遇到萨娜，也真庆幸还能活着坐在这里跟李南心说话，而让我感到更加庆幸的是，这一切……都源自于我曾经发了善心救了一头大猩猩！

    看来好人有好报，这是真的。

    “那也真是辛苦你了，冒着生命危险送我去鬼构林！”我有些感激地对李南心道。

    李南心道：“不……别说辛苦，我把你送到鬼构林，交到雇佣兵们的手里，之后我立马走人，你想在里面待多久是你的事儿，我可不想跟你一起陪葬！”

    我点点头，笑道：“好的好的……那我可能会让你失望了，我肯定不会死在鬼构林，而且我还能活得好好地……能完美解决驯兽族的问题，你信么？”

    这是我在想到了我跟萨娜的关系之后，才这么夸下海口……而我跟驯兽族的关系，我也没有必要跟李南心详细说明。

    可后来我却被狠狠打脸了……

    李南心有些怀疑地望着我：“虽然我不知道你哪儿来的自信，但小伙子可不要太过于自信，过于自信那就是自负，你可知道多少人都是死在了自负上？”

    “我不是，我绝对不是……”我笑道。

    李南心斜眼望着我：“我听猫小姐说你要去鬼构林执行一个神秘的任务，但是猫小姐也没告诉我这个神秘任务是什么？你能透露一些么？”

    我想了想，道：“大概就是……我跟驯兽族打过一些交道，所以这一次是以谈判者的身份去鬼构林的，想把那帮驯兽族劝走……”

    李南心听了有些惊讶：“你觉得有那么容易？”

    我说：“当然不容易，但总要试一试……我这么做，可不是为了破晓，相反的，我是为了驯兽族，只要驯兽族暂时避其锋芒，让神风队扑个空，做好十足的准备，那以后再反过来对付破晓，就要容易一些了……毕竟驯兽族跟我们的目的都是一样的，他们估计也想对付破晓的……”

    是的，通过李南心的描述，我也更加理解了，为什么驯兽族一直闭门不出了。

    她们不是不愿意对付破晓，而是她们一旦离开了鬼构林，战斗力就会大打折扣。

    可以说，驯兽族对付破晓，完全是依靠大自然的力量！

    李南心若有所思地点点头，又叹道：“虽然我很想看神风队吃瘪，但是……我估计会很遗憾，神风队应该是做了十足的准备的，他们身上穿着的防护服和手里拿着的武器都比雇佣兵们先进很多，我甚至在一个科研人员那里得到了一个消息……”

    我疑惑地道：“什么消息？”

    李南心道：“据说破晓研究出了一种新型的迷幻弹，这种迷幻弹不仅是对人有效，而且对动物更加有效……可以让所有的生物都失去意识和反抗能力，换言之……只要神风队的人往鬼构林发射这种迷幻弹，那他们只需要扛着武器去清扫就行了，驯兽族完全没有反抗的能力……”

    所以，这就是驯兽族最大的危机啊……我在心中默默叹气。

    现在破晓组织已经下定决心要铲除驯兽族——在他们眼里驯兽族俨然成了最难对付的毒瘤。

    一想到这里，我重新背起背包，站起身，抱着AK，对李南心道：“好了，休息的也差不多了，我们赶紧走吧……”

    我不仅想着要先找驯兽族告诉他们危机到来，更是要知道萨娜是否已经准备好了与破晓组织的决战，才好进行下一步的部署。

    等从驯兽族回来，我还要去吴桐的家里一趟，去找我们的同伴们商量。

    李南心也起身，我们便是一前一后，继续朝着鬼构林的方向出发。

    这一次我不由得催促李南心加快了脚步，现在我已经迫不及待想到鬼构林，找到驯兽族，找到萨娜。

    又走了大概一个小时，我忽然发现周围的环境变得熟悉起来。

    我停下脚步，仔细朝着周围一扫视，才发现这个地方居然是我之前和小慕等人被那群大猩猩所拦截，然后强行抱走到白云峰的地方。

    所以，再往前不远，就到白云峰了。

    也就是萨娜的家。

    虽然我才离开白云峰不久……可短短几日，我居然有种强烈的归属感，恨不得能立马插双翅膀飞到白云峰上看看，去跟萨娜打个招呼……

