    “天机大变？”

    听到这个话，两殿司议都是不敢忽略此事。

    顾司议问道：“变数在何处？可能说清楚么？”

    仇司议却是摇头道：“这便不是仇某能说得明白的了，仇某之能至多辨别天机之片段，远不到能分辨毫末的地步。”

    万道人这时开口了，他只问关键一点，道：“于我有利与否？可是妨碍这次攻袭？”

    仇司议略作沉吟，他道：“目前仇某还看不出来，但是能够确定，不管我等是否进攻，这等变机都是会出现的。”

    两殿诸司议都是诧异，他们互相对视了一眼，但没有一个作声。虽推算之上说与他们进攻无什么妨碍，可是他们却是不敢妄下断论。

    要知道这一次可是靠近一年轮转之期了，做出任何一个决定都要慎之又慎，要是有什么不妥导致此次进攻失败，那事后说不定就要被牵扯进来。

    他们此刻倒是有些佩服仇司议，这位也是真的敢说，莫看现在没事，可是一旦局面不利，那一定拿其出来顶罪的。

    仇司议作为推算之人，又哪里会不知道这等事，可他夷然无惧。他主动站出来的时候，就已经决定博上一把了。

    在他看来，要是如他推算所料，事后天机大改，那他也有一线之机。否则跟着元夏的路数走下，那是永无见到上道之可能了。

    在一片沉默之中，万道人却是转身看向上座，沉声道：“这般看来，此当是单纯的天机变数，并不涉及我与天夏之争。”

    过司议看了看他，缓缓道：“这里结论对错可以先不管，天夏当面，我们总不能无所作为。”他对着站在大殿外侧的骆道人道：“骆上真。”

    骆道人赶忙欠身回应道：“骆某在此。”

    过司议道：“你将道法渡于此间每一位上真处，要尽快。”

    骆道人保证道：“骆某必尽全力！”

    他得了此命，当即去往一个个求全道人施加道法，只是在映渡去数人之后，顿觉自身道法滞涩，似难运转，不觉暗暗心惊，知这是所渡道法过于高明之故，所以他的承载转运之能受到了一定的限碍。

    不过这没有关系，只要他稍作运化，理顺气机便好。故是他说明缘由，调息了一阵后，便气机尽复，随后继续施为。

    这次元夏也是放开了各种丹丸和宝器的加持，给了他各种方便，身为外世修道人，他一时有些受宠若惊，也是十分卖力，可即便如此，他也用了差不多两日时间，才是将在场所有人俱都映照入那道法之中。

    诸司议试了一下，发现自己若是不愿，可以随时将这道法驱走，也是较为满意。

    向司议此刻提醒道：“诸位虽得了此法遮护，可以避过张道人剑招斩杀，但其人也有宝器蔽我，可以断绝道法之映照，所以诸位还需要小心，并不是当真有了此法就无惧此人了，盛司议方才败亡，恐就是太过自信了，故是若是见得不妥，还是及时躲避为好。”

    众修也是把他这番话听进去了，毕竟没人不在意自身性命的。

    全司议在座上言道：“距离轮转之期还有不到百日，而天夏大阵每一次都可阻我十日，看去此辈至少有十重阵势，如此我等必须在百日之内攻破，否则轮转之期一至，我等也只能自顾，无可能再把他们驱逐出去了。”

    向司议执有一礼，道：“向某方才特意问过了，天夏阵势表面虽是恢复过来，但内里应当还有大片空隙，而且这一日我等也未曾放松袭扰，他们当是来不及完全复回的。

    天夏此回有可能采用边是抵挡，边是修复的策略。所以我们只要进攻足够快，策略足够合理，是能在轮转之期到来后拿下此阵的。”

    越司议一锤定音道：“那就照此行事，万司议、过司议，你们下去安排吧。希望你们能尽力而为，不负两殿及上三层之所托。”说到最后，他语气刻意放缓了一些，似是言语之中别有深意。

    向司议心里动了动，言道：“向某不敢有负。”

    万道人也是默默执有一礼。

    半天之后，一道道流光再次往天夏大阵所在冲去，这一次动静远比上回来的果断有力，这里有一定原因是因为有了骆道人的道法加持，诸人自觉有了一定倚仗。

    侵攻诸人之中，胥道人这回亦在其中。

    方才他受誓力之所迫，是想要上去纠缠张御的，但也不知是不是运数使然，张御根本没有来理会他，而是找了上了其他人，他也没能插手进去，这导致在最后诸人散绝法身时，他也是跟着一起退走了。

    他本来想着蔡司议已然达成目的，自己退下来之后，当便能躲过一劫，可是没想到这一次还要让他上阵。可谕令既下，他也是无能力，只得奉从了。

    唯一值得安慰的是，他也得了神气映照。

    只是此时此刻，连他自身都未曾发现，这一次出行，他用的并不是假身，而完完全全的正身，可他自己似乎完全忽略了这一点。同时也没有任何一个人来提醒他。

    而另一边，骆道人也是一起同行，照理说，他应该是留在后方的，奈何道法有一定被某种宝器蔽去消杀，届时还要他负责重新渡映，所以他只能跟了上来，好在无需他直接参与斗战，稍候只需立在阵后便好，这总算令他放心了一些。

    在飞舟马上就要接近天夏大阵的时候，他心中响起了一个声音，道：“骆上真。”

    骆道人一怔，却分辨不出来人是谁，他回应道：“骆某在此，敢为阁下何人？”

    那声音道：“我代两殿传讯，告知骆上真一事，胥上真这次乃是正身出行，他会身试张道人另一门道法，如此必被那张道人所消杀，望道友届时能映照此法。”

    骆道人怔了一怔，他无奈道：“映照两种道法，请恕骆某并无此能……”

    那声音却是透着一股深沉，道：“骆上真，你的道法底细并不能瞒过两殿，我们皆知，你是能做到的，此番就看你的了。”

    说过之后，那声音逐渐隐没下去。

    骆道人惊疑不定，不过那句话说得没错，如果是同时映照两个人的道法，他自是做不到的，可若是映照的道法都是出自一人之身，那么却是能够映照进来的，不然他永无法对付拥有两种道法或两种以上道法之人，这于根本道法而言便就站不住脚的。

    照理这等能突显自身作用之事他当是抢着上，可是想要道法立成，却是需要欺至张御近处的，那那就有被斩杀之危，所以他反而瞒下了此事。

    可是现在被点破，那他也只能硬着头皮上了。但是也不知是忽略了还是其他什么原因，他似乎忘了去确认那传言之人的身份了。

    斗岁世道之中，那坐于法塔上的中年道人微微一笑。

    几次三番见得张御斗战，他也算是见识到了张御道法的厉害，为了确保稳妥，他令骆道人映照其人另一门道法。

    事成之后，他无需与张御照面，只要通过骆道人神虚之地，就能将映照之法借来一用。

    这样虽然可能受了道法之承负，但是同时他会以杀死张御来还报这等承负，那就算两不相欠了。

    天夏阵中，张御看着元夏的飞舟过来，这一次没有身处在后，而是如前次一般，立身在了最前方。

    他要给后方弥补阵势争取时间。这回不是为了敌众，只要撑过百日，直至那轮转之时他们还在此间，两界通道还是贯通，那么此回目的就是到达了

    随着流光至近前，诸多元夏求全修士遁光一分，有的直奔他身后而去，有的则是朝着他所在之地过来。

    他没有客气，剑光祭起，对着冲来之人就是一斩，那人却是不做闪避，对着张御一推，一道异气直奔他这处而来。

    张御方才见过此人，知悉若被此人道法落中，就可令一人身陷错乱之中，从而失却正常斗战之能，他身上清光一腾，将此道法解化了去，而对面剑光落在此人身上，此人同样也是分毫无伤。

    后方几名冲着张御过来之人见状，也都是振奋，按照事先的安排，若是张御祭出了那等道音，那么他们会以身上宝器气机遮挡，同时擅长遁法之人会设法将他们转挪了出去，待道音落定，可以回来再战。

    而且他们有的是人，可以仗着此般战术轮流与张御僵持，不求杀死此人，拖着就好，然后可以让其余人攻击天夏其余人，这样可以发挥出最大优势了。

    斗岁世道之中那道人看到这里，却是呵呵一笑，若是以为这般就可以对付那张道人，那也太过简单了。

    他这时玩味看了眼两殿的方向，可若是有些人有意纵容，那却也不难理解了。他能猜到两殿上层大致想做什么，不过这也正合他意。若能等到一年轮转之期到来后再与张御斗战，那是最好不过了。

    因为即便解决了承负，他依旧没有办法解决在元夏没有办法破开上境的难题，所以他要做的，便与斩杀张御之时，利用道法由神入世，窃夺命身，随后借其气数，在天夏一举攀去上层！

    ……

    ……

