    

    这个寸头叫王浩，跟方云关系还算不错，偶尔还是会一起逃个课什么的。

    不过由于这家伙之前一直沉迷于拍街机，兴趣爱好不同的情况下，方云跟他平时也没太多可聊的。

    可不知是不是因为这个世界的梦幻太火了，原本对梦幻一直没什么兴趣整天只知道拍街机的王浩在过完年后竟然也莫名其妙入了坑，而且看样子还挺沉迷的。

    自从迷上梦幻之后，王浩就总是有事没事跟周围这些同样玩梦幻的同学聊天，话题基本都围绕着游戏里遇到的各种事情。

    这次在跟几个相熟的同学没能讨论出结果后，他忽然想起来方云这个全班最早接触梦幻的家伙，然后就直接找他来问结果了。

    见这家伙讨论个问题讨论半天，最后竟然问到了自己头上，方云无奈将手里的课本放下，回道：“龙宫？龙宫不是该加力吗？不然要逆鳞干嘛？”

    “啊？”

    听他说龙宫竟然要加力，王浩顿时愣住了。

    虽然他只是个刚入坑的小白，但做为一个已经年满18岁即将毕业的高中生，他总感觉方云是在忽悠他。

    看着直接被自己说愣住的王浩，方云玩心大起，又接着补充道：“不加力的龙宫就跟不加魔的大唐一样没有梦想！少年，做人要有梦想知道吗？能一枪戳死的事情为什么要用法术呢？”

    “呃……”

    见方云再一次强调龙宫加力的重要性，刚感觉自己有点被忽悠的王浩挠了挠头，最后点了点头道：“好像……你说的的确有点道理……”

    “有个屁道理啊，他明摆着是在忽悠你呢！”

    就在这时，坐在王浩前面那个瘦瘦高高的眼镜男忽然转过头，先是不屑地看了眼方云，然后一脸认真地向王浩说道：“龙宫是仙族门派，仙族门派耐力成长那么高，不加耐加什么？千万别听他乱说，就加耐！”

    “……”

    方云完全没想到自己一个玩笑话竟然能引得其他人也加入讨论，这个眼镜男名字叫许辉，平时可以说三棍子打不出一个闷屁。

    却不想一个简简单单的加点讨论却将他给‘逼’了出来，想必方云刚才那番龙宫加力的‘高论’太过惊世骇俗，就连平时不怎么跟他们这些差生说话的许辉都忍不住要反驳他了。

    “不是……龙宫到底该加什么你们到底有没有一个准话啊？”

    王浩原本已经接受方云那套龙宫加力的说法了，可让他没想到的是半路却杀出个程咬金，面对许辉的另一套说辞，梦幻小白玩家王浩已经彻底懵了，完全不知道到底谁说的才是对的。

    “龙宫……明明该加魔才对吧？”

    就在王浩一脸懵逼而方云则打算告诉他正确加点赶紧结束这场讨论的时候，坐在方云正前方一个女同学忽然偷偷扭过头，扫了一眼王浩他们几人的表情后，语气弱弱地说道。

    “李思彤你竟然也玩梦幻？！”

    在这个女同学扭过头来弱弱反驳他们的一瞬间，王浩的眼神顿时就瞪直了，完全没料到除了许辉之外，同样几乎不怎么跟他们说话的李思彤竟然也加入了话题！

    而方云在看到李思彤扭过来的时候也有些意外。

    他对这个女生印象还是挺深的，倒不是暗恋过对方，而是作为一个女生，李思彤的身高足足有一米七五，这个身高甚至比一些男生都要高了。

    做为一个身高超过一米七五的女生，李思彤从进班那天开始，她的座位分配在老师眼里就是个大难题。

    李思彤的学习成绩一向不错，而好学生通常都是被安排在教室前排的。

    可由于她的个子实在太高，坐在前排会挡住很多同学的视线，所以在跟她本人沟通过之后，李思彤的座位就基本固定在了班级后几排。

    虽然一直坐在教室后几排，但李思彤基本没有跟坐在她后面的方云包括王浩他们说过什么话，每天除了上课听讲下课看书之外，几乎看不到她做任何跟学习无关的事情。

    这样一个满脑子都是学习考试的乖乖女竟然也是个梦幻玩家，这让方云着实有些意外，不过转念一想，前世那些考上北大清华的考神很多其实也都是资深游戏迷，天赋这种事有时候是真的不讲道理。

    “李思彤说得对，龙宫的确应该加魔，我刚才逗你玩呢。”

    既然已经有会玩的点破了这层窗户纸，方云自然也没兴趣继续玩下去了，点了点头向王浩说道。

    听他这么一说，许辉明显还是有些不服，但却没有继续开口，直接扭过头去继续看书了。

    而王浩此时却根本顾不上跟方云扯淡了，因为在李思彤扭过头的那一刻，他的注意力就彻底被对方吸引了过去！

    “李思彤，你真的也在玩梦幻啊？你玩的哪个区，要不要我带你……或者你带带我？”

    看着此时已经再次回过头看书的李思彤背影，王浩并未放弃，很是执着地不停追问对方的区服信息。

    对于这家伙的表现，方云除了忍不住翻了个白眼外，心里倒是没觉得有什么意外。

    从很早之前开始，他就知道王浩对李思彤有想法，只是因为他整天不学好除了逃课就是打游戏，作为好学生的李思彤能搭理他才出鬼了。

    没去管不停骚扰李思彤的王浩，刚刚被打断思路的方云重新拿起书本，再次一头扎进了知识的海洋里。

    随着时间不知不觉来到下午6点，方云没有留在学校上晚自习，拿起书包就准备回家了。

    可还没等他起身，坐在他前面的李思彤忽然转过身，小手往他桌上一摊，说道：“我的笔记你看完了没？看完就还给我吧。”

    闻言，方云一拍脑袋，一边从书包里掏书一边笑着说道：“差点忘了，笔记我昨天就看完了，别说，你这笔记做的是真的详细，很多细节比听老师讲的还要好懂。”

    虽然跟李思彤关系一般，但急需追赶学习进度的方云从开学那天起就将算盘打到了这个女同学的身上，做为离他最近而且也比较好说话的三好学生，前世跟各种妹子打过无数交道的方云不费吹灰之力，就成功将对方的学习笔记给忽悠了过来。

    接过方云递来的笔记，李思彤并没有转过身去，而是看着收拾书包准备闪人的方云，双眉微蹙，一副欲言又止的样子。

    可惜，急着回家上号的方云并没有察觉到对方的异样，提着书包拒绝掉王浩几人到网吧上网的邀请，一溜小跑的就离开了学校。        

