    三颗星球上的人近百倍于拉美洲李衍从怪兽口中救下来的人，这三颗星球的祝福是在领主的命令下，每个成年人都必须要做，且有智脑和虚拟现实进行统计监督，论真正给李衍提供信念之力的人数还要多于百倍。

    在减免税收政策以及李衍本身长得也足够帅等方面的刺激下，这三颗星球上的人祝福的虔诚程度也能与拉美洲的普通人相比。

    所以，三颗星球上的人给他带来的潜能点也百倍于拉美洲那些人人带来的潜能点。

    仅仅一年，三颗星球上的人就给他带来了六百多万潜能点。

    六百万！

    潜能点到手的那一天，他不得不感叹。

    软饭，吃着的确香甜可口。

    他在地球苦心孤诣经营几十年得到的潜能点只不过才达到在宇宙之中得到的零头。

    六百万潜能点，分到三个分身上，每个分身再分到五个属性上，一年下来，他每项属性都增长了四十万，均达到六十万。

    距离当年的目标一百万，只差一年的积累。

    “当潜能达到一百万的时候，我的天赋大概能和这次天才战之中除伯兰、戎钧、罗峰三人之外的人相比。”

    二十多年后的宇宙天才战估计是最近几万届最出彩的一届了。

    罗峰不必说，主角光环在身，一堆外挂。

    虽然整个天才战打的艰难无比，但主要原因是年龄太小，恒星级能活一万岁，而他参加的时候才二三十岁，大多数参加比赛者的年龄十倍于他。且他在天才战的过程之中进步飞快，若他有寻常参加者的年龄，争第一也不是没有可能。

    伯兰最开始就被认定第一，甚至因为他让虚拟宇宙破例，在原始秘境多收了一个人。

    戎钧则是与巨斧创始者源自于同一族，族内出过宇宙最强者，血脉之强大更不用说。

    即便是现在，李衍也没有争第一的信心。

    潜能毕竟只是潜能，他还需要将自身的潜能转化为实力。

    潜能在达到一定高度之后，就对低层次的影响越来越小。

    一张一百分的试卷，学霸和学神都只能拿一百分，但这并不意味着学霸和学神是一个水平的。

    想要在恒星级展现出超越旁人的实力，那要本身的潜能远远超越其他人。

    比如二十多年后天才战之中的伯兰。

    大量潜能点的进账给李衍带来的冲击蛮大的。

    以他的心境用了好一会调整心态，才恢复平常心。

    “木秀于林风必摧之，保证能拿到必要的好处，至于是否争第一，还要看以后的情况。”

    潜能大幅度增加，直接的影响就是——李衍变得更帅了。

    这种变化让法琳娜对李衍越发的痴缠。

    当然，李衍分得清轻重，一向矜持自重，并不会沉迷于女色之中。

    他大多数时间还是用于修行与获取信息之中。

    转眼间，两年时间已经过去，他的五项潜能都已经达到了百万点。

    体质潜能变得更好之后，他修行的速度变得更快了，第一分身从走出宇宙，花费了不少的资源，用了三年多的时间才从恒星级一阶进步到二阶，而他从初入恒星级二阶进步到恒星级三阶，则只用了一年多的时间。

    光之巨人受到资质进步的影响，睡醒之后，也是只用了不到两年的时间，就再次进步一阶，到达恒星级五阶。

    倒是待在地球那种没有资源的地方的本尊进步的速度最慢，现在还依旧只是恒星级二阶，但距离恒星级三阶也没有多远了。

    他的领域也在这两年之中达到了最高的九重。

    光之巨人睡梦之中将领域完善到了第八重，而这两年时间里，随着资质增长，领悟领域的时候也变得轻松了许多。

    最后厚积薄发，水到渠成一般将领域突破到九重。

    同时，他对水之本源法则、光之本源法则和空间本源法则的领悟也越发的深了。

    发力振幅随着实力的增长和李衍对身体了解程度的增加，自然而然的增加到了三十五倍。

    这在恒星级武者中，已经极为出色。

    许多宇宙级的武者发力等级都比不上现在的李衍。

    最关键的是，宇宙中大多数的恒星级武者都有老师指导，有秘法可以参考，但李衍没有，他大多数东西都是自己推演创造出来的。

    李衍曾在虚拟宇宙杀戮场之中测试了一下自己的实力。

    以他第一分身的实力，以银蓝帝国和黑龙山帝国内武者为标准，恒星级五阶之下他可以一次秒杀十几人，不费吹灰之力。

    他虽只是领悟了一丁点的空间本源法则，但对于恒星级乃至寻常的宇宙级来说，都已经是BUG级存在了。

    恒星级六阶到七阶可以秒杀。

    恒星级八阶可以轻易打败，且有九成以上的可能杀死对方。

    恒星级九阶可以战胜，但想要杀死对方就要看环境了，大多数人打不过时会逃跑，若是死斗，银蓝帝国大多数恒星级九阶面对他时恐怕都要饮恨。

    这种战绩堪称不可思议。

    寻常的恒星级三阶和恒星级九阶，在原力的量和身体力量上，有着近百倍的差距！

    想要越这么多阶而战，就是用只有敌人百分之一的基础力量和远远不如敌人的速度战胜对方。

    李衍的基因更加优秀，这让他在同阶的时候比普通人强大了一些，但他和恒星级九阶的力量差距也在五十倍以上，这种实力差距依旧大的惊人。

    振幅、领域、法则、意志等影响因素的存在，让李衍能够如同钢针扎破气球一样，跨越这五十倍的能量差距。

    李衍曾经设想过在杀戮场或者乾巫道场装13打脸，靠着卓越的资质被那些大人物吸引，进入大势力之中。

    以他现在的水准，成为虚拟宇宙公司的特级天才也不是太困难。

    但仔细考虑之后，还是决定先搞潜能点。

    那种一步登天的方法快倒是快，但进入对方的培养体系后，自由就会受到不小的限制，实力在达到一定程度之前，恐怕想出来都困难，到时候恐怕无法像现在这样随心所欲的获取潜能点。

    没有潜能点，他就无法变得更加优秀，到时候跟不上同期的天才，反而会丧失大量机会。

    而且同样的一次机会，潜能低的时候收获与潜能高的时候收获也不同，天才能够在初始宇宙之中更好的领悟法则，加快修行速度，对普通人来说，那所谓的初始宇宙也就是景色比较奇怪的地方。

    现在，随着海量的潜能点进账，李衍确信了这个选择的正确性。

    仅仅两年时间，按照他在虚拟宇宙中的测试，实力就暴涨了二三十倍。

    而以后实力增长的速度还会更加的夸张。

    “你父亲每次有孩子都要让整个家族的人聚在一起庆祝吗？”岚光号上，李衍向法琳娜问道。

    今天，他们准备去银蓝帝国的帝都星，去庆祝法琳娜的弟弟，奥摩家族的第一百零一个二代成员诞生。

    作为银蓝帝国少量有宇宙级坐镇的家族，且奥摩本人更是银蓝帝国乾巫道场唯一的乾巫者，手中权力极大，奥摩家族的这场盛宴会有不少人参加，

    仅仅礼金差不多都够买一颗星球了。

    对于这种事情，李衍一向懒得参加。

    他喜欢的是修炼、搞钱和搞……潜能点，参加什么宴会、聚会什么的，在他眼中，简直就是在浪费时间。

    只是，正吃着人家的软饭，李衍也不好太不顾法琳娜的面子。

    听到李衍的问题，法琳娜有些不好意思的笑了一声：“这个，其实我也不是很清楚了。”

    “毕竟上一次聚会庆祝的时候，我才刚刚出生……”

    李衍笑着摇了摇头。

    上一场聚会可不就是为了庆祝法琳娜的出生。

    两人谈笑间，便已经来到了银蓝帝国的帝都星球。

    飞船停泊港。

    “啧啧，这就是小妹花了大价钱买的飞船吗？都比我攒了一千多年才攒出来的那艘飞船还要厉害了。”

    李衍和法琳娜刚下飞船，便听到一个阴阳怪气的声音。

    李衍看了过去，是一个身高约有三米的女性。

    除了体型大了一点，长相倒也在地球人的审美观上。

    地球上就有整容技术，在宇宙中，那种技术自然也存在。

    即便以初等宇宙国银蓝帝国的生物技术和手术能力，也能够做到让人类只存在差异的审美观，不存在丑人。

    “我七十三姐，很恶劣的一个人，别和她计较太多。”法琳娜小声给李衍解释道。

    她不怕李衍受到欺负，这颗星球估计没几个人能够欺负李衍，她怕自家姐妹被李衍打死……

    同时她让智能光脑给李衍发送一封邮件，那邮件主要介绍她的那些兄弟姐妹，以及兄弟姐妹之中比较出色的后代。

    奥摩家族来到银蓝帝国后，发展几千年，二代子弟现在一百零一人，其中最大的已经好几千岁。

    大多数二代子弟已经生出了第三代。

    整个家族中，与法琳娜差几十辈的人都存在。

    当然，整个家族中，地位最尊崇的还是二代子弟。

    李衍默契的退到法琳娜的身后。

    同时用一部分意识来浏览那封邮件。

    大致看了一遍后，他忍不住抬头看了那位‘七十三姐’，眼神之中满是探究之意。

    宇宙之中强者为尊，至于性别倒是没有谁会在乎。

    法琳娜的父亲奥摩同时保持着上万个妻妾，且已经持续了近万年，那些妻妾之中大多数为行星级乃至学徒级存在，对宇宙级来说，很快就会老死。

    奥摩的妻妾都不知道换了多少茬了。

    若从奥摩来到银蓝帝国开始算，他的妻妾恐怕超过百万。

    这位‘七十三姐’也是性情中人，有乃父之风。

    上了家族名单的丈夫就有二百多位，且其中更是有近三十位恒星级，至于没有上家族名单的男宠，那数量就太多了，不好统计。

    看了那‘七十三姐’一眼后，李衍又有些庆幸的看了一眼法琳娜。

    还好他遇到这小妞比较早，还好法琳娜还没有受到奥摩家族家风的熏陶……

