    叶琳琅瓷白的脸庞上，浮着丝丝的冷意。

    “纪浅，是谁给你的自信，让你产生会赢我的错觉？”

    叶琳琅自信、张扬、狂妄又透着一股让人着迷的霸气。

    纪浅不屑一顾的冷笑道：“叶琳琅，你是不是不敢赌？”

    这段时间纪浅向傅城请假了一段时间。

    纪浅在家也没有休息，而是请了老师在给她私下辅导。

    上一次月考中，她输给叶琳琅，颜面尽失。

    她，纪浅，在哪里跌倒，就会在哪里爬起来。

    这一次，她一定要让叶琳琅知道，什么叫做“王者归来”！

    叶琳琅盯着纪浅那一张青春的脸庞，沉声道：“纪浅，手下败将不配成为我的对手！”

    纪浅气呼呼的瞪着叶琳琅，娇声道：“叶琳琅，你要是担心我不能履行赌局，我现在就去找周教授作见证。”

    叶琳琅看都没有看一眼纪浅，而是安安静静的坐在长椅上看书。

    纪浅风风火火的跑到周黎教授的面前。

    “周教授，可以麻烦你一件事吗？”

    周黎教授看着纪浅，问，“纪浅同学，你有什么事？”

    “我和叶琳琅组了一个赌局，我想请周教授给我们做个见证人。”

    上次纪浅和叶琳琅的赌局，周黎教授也有耳闻。

    纪浅是周黎亲自招来的学生，她的智商不错。

    少年班的入学考试，她的成绩也是合适的。

    周黎当然也是希望纪浅和叶琳琅能和平共处，毕竟，国家需要人才。

    “纪浅，你是学生，你的主要任务是学习……”

    周黎教授苦口婆心的劝了纪浅好一阵儿。

    纪浅一个字都没有听进去。

    她对着周黎教授道：“周教授，你是在担心叶琳琅会输吗？没有关系，我这个人很大度的，叶琳琅要是输了，只需要向我朋友李知瑶道歉，我就不会把她赶出少年班的。”

    周黎听见“李知瑶”的名字，蓦然脸一沉，强势呵斥道：“纪浅，你和李知瑶是朋友，可你知道李家对叶琳琅做了什么吗？李家不仅调换了叶琳琅的高考分数，甚至还买凶杀人……”

    纪浅打断周教授的话，分辩道：“周教授，可这些和知瑶有什么关系呢？又不是李知瑶做的！”

    周黎听见纪浅这么一说，甚至连解释都懒得解释了。

    有的人，无论你解释再多，对方也听不进去。

    “纪浅，你确定要赌？”

    纪浅对自己这一次考试很有信心，她可是一直在学习，可叶琳琅请了这么长的假，她要是连这样的叶琳琅都考不过，那她就是废物了！

    “赌，这少年班有我没她，有她没我。”

    周黎对纪浅很是失望，国家的确是需要人才。

    可国家需要的是那种失败了无数次，也依旧会努力奋战的人才。

    无畏失败。

    无畏艰辛。

    勇往直前。

    所向披靡。

    “我做见证，你们赌。”周黎教授对着纪浅道：“你去把叶琳琅叫到办公室。”

    纪浅和叶琳琅一前一后进了办公室。

    办公室里，不仅有周黎教授、傅城教授，还有一位剪着齐耳短发的女性教授。

    而叶琳琅在看见这位女教授的脸庞时，整个人都震惊了。

    【月票满500，有加更哦。冲鸭~】

