    这两个人凑在一起，那真的是太凶残了。

    他刚刚也不过就是去试探了一下就碰了一鼻子灰。

    段娇这样的凑上去，那绝对讨不了好。

    年慕彤他是知道的，年慕彤和杜锦若他都知道，江筱一个人就能把她们收拾得哭天喊地，别说这一直泡在蜜罐里长大的娇娇。

    段娇想了想，其实还是不怎么相信。

    因为本来江筱看起来还是挺亲切的呢，知道是她的猫把攻击了她，还要给她礼物赔礼——

    只是后来的反应就有点儿......

    不好相处而已。

    打架能那么厉害？

    江筱不知道自己被段守友定义为凶残了，段娇离开之后，她问孟朝军，“今天孟婶子应该不会过来帮忙煮饭吧？”

    孟朝军道：“是，本来我以为只有我跟你们爷爷两个人，就只打算随便涮点肉，也没让她过来......”

    他顿了一下，赶紧道：“没事，晚饭我来做。”

    江筱觉得好笑，“您会做饭？”

    孟朝军有点尴尬，“炒两个青菜还是会的。”

    “不用了，我和昔年哥来做吧。”

    “小小，你会累着吧？”孟老有些担心。

    “不会不会，昔年哥帮忙，做一顿饭而已，不至于累着。”

    江筱回家来过年，给他们做年夜饭，这是让他们多盼望的事情。

    下午三点多，江筱就拉着孟昔年一起进厨房忙碌了。

    一开始基本上是她指挥着孟昔年择菜洗菜切肉剁骨头调酱料，等准备工作都完成了，她也就炒炒而已。

    江筱的厨艺也并非很好，不过她知道的做菜方式多一点，也敢用多调料，最重要的一点是她带来的东西大部分是空间里的，用的水也全都是灵泉水，所以做出来的这么一桌菜，一道道都鲜美得让孟家三人顾不上说话，先扫空盘再说。

    “怎么小小做的菜就这么好吃？觉得连米饭都有股清甜味。”孟老吃得很是满足。

    “是啊，这萝卜汤也是清甜无比，喝了几碗还想喝。”

    “别说，这是我这辈子吃到的最好吃的大白菜。”

    听着孟老父子俩的一串夸奖，江筱只是笑了笑。

    “昔年哥等会儿你洗碗。”

    孟朝军立即说道：“我洗我洗，今天饭是你们俩做的，轮到我洗碗，咱们分工合作。”

    他看向孟昔年，说道：“你等会陪小小出去散散步。”

    “嗯。”

    孟昔年应了。

    虽然连一个眼神都没过来，孟朝军还是很欢喜。

    只要他们一家人还能够在一起，他还能有机会弥补，那就足够了。

    孟老看着他们，眼眶也是一热。

    这样很好，这样就很好。

    这个春节，孟家过得很是高兴。

    初一开始便又有不少人过来拜年，江筱和孟昔年也出去拜年了。

    初三去了崔家，一年到头，崔家应该是过年的时候最为热闹，初三中午这一顿饭几乎所有人都到齐了。

    崔家三兄弟都带着妻儿在，当然，除了崔老幺。

    这一次有江筱和孟昔年，不过少了那姐妹俩，还少了林靖羽。

    还少了大儿媳妇曾纯芬。

    不过所有人都似是约定好了一样，没有人提起这几个人。

    