    库山，高处。

    松赞干布和茹勒杰并排而立，看着前方如乌云一般的大唐十万大军。

    “圣僧，你觉得此战熟胜？”

    茹勒杰微微眯起眼睛，看着前方一会，缓缓说道：“如果按照纸面的实力，我吐蕃必胜，可是……”

    他是松赞干布手下七大贤臣之首，为止贡赞普的妃子露森梅姜所生。

    松赞干布闻言一怔：“可是什么？”

    茹勒杰轻叹一声：“大唐的新皇帝李牧，臣也曾听说过，此人可是从李世民手中夺过皇位，传言他智谋如妖，很可怕，臣实在是想不通，他这一次葫芦里到底卖的什么药！”

    听茹勒杰这么一说，松赞干布也有些心虚了，道：“也许是他大意了呢，大意，是一个强者最容易犯的错误！”

    茹勒杰点了点头：“希望如此吧！”

    话虽这样说，但是他也不想在大战之前，长他人志气灭自己威风，所以沉吟片刻，茹勒杰又道：“不过陛下请放心，无论那李牧包藏着什么祸心，臣定会保吐蕃无恙！”

    听到茹勒杰这么说，松赞干布终于放心了。

    茹勒杰能文能武，是他手下的得力干将，在吐蕃统一的过程中几乎无往不利。

    想到这里，松赞干布拔出金刀，眺望着远处地平线渐渐升起的黑色潮水，喝道：

    “传令下去，告诉吐蕃的将士们，这次是咱们挫一挫大唐锐气的时候！若是他们敢进攻，不要留情，给本王放开胆子杀！谁杀的人越多，本王给的奖励越丰厚！”

    “是，陛下！”

    身后各大将顿时精神一震，个个满脸狞笑的转身，奔赴四面，准备迎战。

    “呜——”

    嘹亮的号角声响起，吐蕃国的防御城池内，超过三十万的大军，进入备战状态。

    “咚！咚！咚！咚！”

    一声声震天的擂鼓声，形成的巨大音波，响彻整个库山山脉。

    而此时。

    吐蕃国防御城池的数里开外。

    哗！哗！哗！

    十万大唐军队，正以无比整齐的阵型，向着吐蕃防御城池推进。

    光是从大军的军仪来看，就能感受到这支大军所向披靡的冲天杀气。

    “喝！喝！喝！！”

    大军来到防御城池的城墙外约一里的地方停下，呈方形大阵排列，不动如山，气势巍峨。

    绣有“唐”字的大旗，迎风招展。

    “把大炮拉上来！”

    李靖对身旁的杨务廉说道。

    “遵命！”

    杨务廉目露精光，拱手领命后，向后一招呼：“把大炮都给拉上来！”

    隆！隆！隆！

    片刻之间，便有一驾驾黑漆漆，冰冷的，前方有一个巨大炮筒的大炮被推动着，来到了军阵的前方。

    另外一边，松赞干布骤然看见大唐军队城池外一里处停了下来，并推上来不知道什么东西，看了一眼茹勒杰，茹勒杰也摇头表示不知道。

    “故弄玄虚！”

    松赞干布不由得冷哼一声，拔出金刀大喝：“传令各军，准备迎战！！”

    “咚！咚！咚！！”

    战鼓震天，防御城墙上迅即摆出迎战架势，弓箭手布满墙头。

    只等大唐军队走进射程范围内，就发起凶猛的箭雨攻击。

    数十万吐蕃大军信心满满，对这远道而来的大唐十万军队，丝毫也不在意，就像是一头头双眼猩红的饿狼，无比狰狞的看着即将送上门的猎物。

    然而！

    就在这时，李靖站了出来，手中拿着一柄大唐龙旗，陡然指向吐蕃的防御城池。

    李靖脸色潮红，显得很是兴奋，爆然大吼：

    “开炮！！！”

    “开炮！！！”

    杨务廉也是大吼，手中一把令旗，陡然挥下。

    轰！轰！轰！

    在下一瞬，便听到震耳轰轰的巨鸣，仿佛是那平地惊雷一般，轰然炸响。

    “什么声音？”

    “那是什么？”

    站在城头上的松赞干布和茹勒杰顿时失色，不知道发生了什么，仍旧在茫然的四顾着。

    紧接着，在他们睁大的瞳孔中，只看见一个个火红的，仿佛是燃烧的石头，忽然从唐军这边冲出，陡然落向他们城池之中。

    那些城头上的将士们也都听到了这突发的声音，他们此刻也全傻了，就这样抬起头，循声向上方看去。

    轰！轰！轰！

    带着火舌的炮弹，陡然从他们的头顶砸落而下，落到他们身旁，瞬间就轰然炸裂了开来。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    声声惨叫声，陡然响起。

    甚至，无数人甚至还没有明白过来发生了什么事，整个人就被那火焰所吞噬，眨眼间尸骨全无。

    这一刻，所有人都懵逼了。

    松赞干布懵逼了，茹勒杰也懵逼了。

    这到底是什么样的力量？

    别说是将士们被炸得尸骨无存，四处翻飞，残肢鲜血冲天，就是整个构筑起来的城墙，也被摧得粉碎，坚厚的城墙，竟瞬间大片大片的崩裂塌陷。

    这是超越人力所能达到的力量！

    茹勒杰对此心中更是震惊，因为越了解力量，就越清楚眼前这力量到底有多恐怖，根本不是人力所能抗衡，就是他们的护教武僧也不行。

    别说是几十万吐蕃大军了，就是几十万头猪，都能被轰没了。

    想到这里，茹勒杰原本还算淡定的脸上，早就已经是苍白一片。

    然而这个时候，对面的李靖已经裂开了嘴巴，这一炮他打爽了，但是，其他人还不够！

    李道宗吼道：

    “开炮！轰他娘的！！”

    伴随着杨务廉的令旗再一次落下，一道道红芒呼啸着，闪烁而出。

    轰！轰！轰！

    整个大地，就仿佛是火山喷发一般，大地一阵震颤。

    无数的吐蕃将士，要么被轰得灰飞烟灭，要么被轰得冲天而起……

    一枚炮弹，以掩耳不及惊雷之速，冲着松赞干布呼啸而来，而松赞干布早已瞠目结舌，浑身颤抖，只得失声惊叫：

    “救……”

    好在一旁的茹勒杰迅速一把抱住他，就地一滚，滚离了爆炸中心。

    轰！

    一声冲天巨响，原本他们俩站立的地方，赫然被炸出了一个大坑，周围的一切全部被掀飞。

    就算是滚开的茹勒杰和松赞干布也被冲击波冲到，翻飞出去，大口吐血，一身的狼狈不堪。

    两人的耳中，都是嗡嗡作响。

    就算被雷劈，也不过如此吧……

    松赞干布的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，精神处于半痴半呆的状态之中。

    就是茹勒杰，脸上也唬得改了样子，两颊的肌肉都松松地下垂，一张嘴差不多都看着好像是一个小圆孔的样子，喃喃道：

    “大唐军队，恐怖如斯……”

