    看到自己100积分的载具竟然如坚硬，这名玩家激动了。

    “这么牛皮我特么还怕个毛！”说着只见抬起炮台就是一炮。

    下一刻。。。

    轰！

    随着一声巨响坦克顿时被炸的四分五裂。，

    队友：。。。。。

    “我尼玛！你怕不是个憨批，人家的手还特么在你炮台上你都敢开炮！”

    “你这是智商忘记缴费了是吧！”

    显然此刻已经嗝屁的队友已经听不到他的疯狂吐槽了。

    “为你的队友默哀三分钟。。。”

    “队友：有脑子我不用，哎，就是玩。”

    “这得是有多殷实的家底才能请的起这样的队友。”

    其他玩家听到两人的对话顿时也乐了，都纷纷出声调侃。

    但是调侃归调侃，此刻的众人也很清楚现在的情况的确很紧急。

    好在此时那些下线的玩家们也纷纷开始上线了。

    有了他们的加入使得前线的压力相对而言小了许多。

    当然这只是暂时的，

    因为远处的奇异花朵也开到了附近，只见它们对着玩家们的坦克群直接开始喷射火球进行远程打击。

    而这火球的威力显然远远超过了玩家们的意料。

    一炮竟然可以将坦克轰碎。

    见此情景玩家也都惊呆了。

    “快！切换机动模式！敌人有远程火力打击，重炮模式下的坦克就是活靶子！”

    “不愧是团队副本！这特么的难度就是不一般！”

    而就在此时。。。。

    字母：“不一般？讲真的给为恕我直言并不是他们强大，而是你们的装备实在太差。”

    “但凡是你们换上一点好的设备也不至于如此。”

    “什么鬼？”

    “楼上的你到底想要表达什么？”

    看着玩家们的疑惑此刻字母发话了：“今天我就让你们知道不管在任何游戏之中唯有花钱才是王道！”

    随着他的话音刚落突然间一台身高四十米左右全色被紫色盔甲覆盖的机甲从入口处缓缓的朝着玩家们的聚集地飞来。

    这个机甲光看长相其实和EVA里面的初号机简直一模一样。

    当时相比与初号机不同的是无论是科技水平，材料，武器等等都要高出太多。

    当看到这个机甲出现的时候玩家们都惊呆了。

    “大佬6666一万积分400功勋一台的机甲说买就买！”

    “我草给大佬跪了！”

    “我闻到了金钱的味道！”

    “大佬能不能飞快点！咱别装13了小弟要顶不住了！”

    “慌什么！猪脚出场不是都要走一会红地毯的吗？花了这么多积分出场不来个慢动作不带点BGM怎么行！”

    “我尼玛你说的好有道理我竟然无言以对。。。不过大佬等会人都死光光了就没人看你装13了呀！”

    字母：。。。。

    紧接着只见字母加快了飞行速度，仅仅一瞬间便达到了前线。

    机甲刚一落地只见它抽出了腰间的长刀，只见这把长刀整体呈现红色在刀身的边缘可以隐约看到电弧在调动。

    通过机甲视野字母看着眼前的长刀也是相当的满意。

    “一个字帅！”说着只见字母提刀以极快的速度朝着怪物冲去。

    一刀下去只见岩石巨人瞬间被拦腰截断。

    “我擦咧！这么爽的！”看着如此锋利的太刀字母也是有些惊讶。

    紧接着也不停留他立马提刀砍向了另外一旁的石头人。

    “哈哈哈！真特么的爽！”字母一边疯狂的收割者周围的生物一边兴奋的大叫着。

    实在是太有游戏体验了。

    太爽了！

    而就在此时字母的大杀特杀显然引起了远处巨型花朵的注意，它们纷纷把目标转移到了字母的机甲身上。

    看着无数的火球朝着自己飞来。

    “就这？你当我是那些便宜货！”说着只见机甲被蓝色的护盾所包裹。

    众玩家：感觉有被冒犯到。

    “轰！轰!轰！。。。”随着剧烈的爆炸声响起这些火球都被能量护盾挡在了外面。

    紧接着只见机甲举起了左手，而机甲则左手掌心赫然是一个小型炮口。

    只见粒子开始在掌心汇聚。

    下一刻橙色的射线直接射出随着掌心的移动大片的生物都被这光速拦腰截断。

    众多玩家都呆呆的看着字母的个人秀。

    震撼！

    无比的震撼！

    “这难道就是钞能力的力量吗？”

    “果然土豪的世界我不懂！”

    “虽然这机甲卖的贵但是值呀！”

    “看来我也要买一台了以后下副本用。。。”

    “兄弟，醒醒天还没黑呢。”

    。。。。

    机甲作为单兵作战装备中的佼佼者虽然它的价格确实比较高，但是不得不说它的功能和战斗力的强大程度是毋庸置疑的。

    如果换做是以前可能他们还舍不得买这玩意。

    毕竟它的价格实在是太高了，并且在星际作战之中虽然可以用但是和那些战舰比起来它的作用无疑就要小很多了。

    毕竟它的优势是行星作战。

    尤其是在现在这样的场景之中它的作用毋庸置疑的强大。

    毫不夸张的说一台机甲杀穿这里问题基本不大。

    所以对于大部分玩家而言虽然机甲很是强大但是性价比却不高。

    并且也不是每个人都有这么多的积分的，也不是每个人都舍得在现实中收积分买这些的。

    虽然现在因为产量的提升积分的价格已经降到了100米一积分。

    但是想想如果真的全靠收积分这样一台机甲的价格换算成现实中的米的话也要一百万。

    这已经超过了大部分玩家的承受能力了。

    所以对于机甲而言大部分玩家也只能想想。

    当然对于玩家们私下交易游戏币这件事陈刚自然是知道的。

    不过对于这件事陈刚还是选择睁一只眼闭一只眼，甚至他还准备出一个官方交易平台。

    具体的原因很简单，毕竟大部分玩家都有工作都有生活总不可能一直泡在游戏里吧。

    想要他一直泡在游戏里那么只有一条路，那就是能够变现。

    也只有变现了之后通过玩游戏能赚钱他们才会在里面投入更多的精力和时间。

    毕竟你去搬砖一个月估计也就赚个万把米。

    但是在游戏里不同，你租矿船挖矿按照现在200方一艘的矿船来计算，有一半归陈刚。

    还有一半因为是两个人同时租那么一人就有50积分，抛除运输费用一天你理论上就能有四五千的收入。

    当然你一天肯定不可能24小时泡在里面，那么我们把时间砍去一半你一天工作12个小时那么你的收益也能有2000米。

    一个月下来也能也有6万米的收入。

    就这个量说的简单一点不管换做是谁可能都无法拒接这个诱惑吧。

