
　　洛柠也没绕圈子。

　　“我手里有几个古方，可以制作一些养生、养气的药丸，可却需要年份高的药材，这样效果才最佳。”

　　“所以我想购买一些，或者用东西和中医院换。”

　　徐院长顿时来了几分兴趣，“是什么样的养生、养气药丸？”

　　洛柠将身上带着的养生丸拿了出来，递给他，“这里面有两颗养生丸，你可以看看。”

　　“效果就和名字一样，以养生为主，能够调理身体，有利于延长寿命。”

　　徐院长愣了愣，居然还能延长寿命。

　　他小心的接过瓷瓶，从里面倒出一颗药丸，在桌子上的一个白盘子里。

　　然后凑近闻了闻，又仔细的看了看。

　　“这药丸，我能拿去研究下吗？如果真有这样的效果，中医院这边可以用药材和你换。”

　　他虽然并不是很相信这药丸能够延寿，但只要真有调理身体养生的效果，倒也能换一些。

　　毕竟上面还有不少的老人，因为曾经打仗或者受那些年的文化运动迫害，身体都留下了不少的问题，需要调养。

　　他们国粹中医院，除了想要将中医文化发扬光大外，还有其他的责任。

　　比如对帝都那些老人的健康负责，每隔一段都会有老人，过来这边住一段时间调养。

　　或者他们时常回帝都去把脉，为他们调养。

　　只是效果也有限。

　　他也是听洛柠说她的养生丸是古方，加上闻着确实感觉不差，这才会提出来。

　　洛柠颔首笑道：“没问题，这两颗药丸就送院长拿去研究吧。”

　　这药丸不服用的话，根本体会不出来效果。

　　说好之后，洛柠和陆洵就离开了。

　　在国粹中医院参观直播完后，节目组又带着嘉宾去了“茶道院”。

　　考核的就是对茶的认识，还有泡茶的手法和技巧。

　　洛柠和陆洵双双用泡茶，赢得了“茶道院”副院长的认可，然后得到入门资格。

　　参观直播完“茶道院”后，也没时间再继续，于是大家返回国粹小镇的客栈。

　　时冀的车也跟着去了国粹小镇，并让助理将隔壁的院子包了。

　　今天的直播结束后，晚上时冀给洛柠发了约见的消息。

　　于是洛柠单独去了隔壁的院子。

　　这家客栈的一楼也有一个书吧，洛柠进去的时候。

　　就见时冀一边喝咖啡，一边拿着本书翻看着。

　　仿佛一下又回到了少年时，时冀经常会在武馆附近的咖啡厅等她。

　　也是一边喝咖啡，一边看书等。

　　很快，洛柠回神走进去坐下。

　　时冀放下书微微一笑，然后为洛柠倒了一杯咖啡，“来了！”

　　洛柠端起杯子喝了一口，果然是现磨的，还是她以前喜欢那种口味。

　　她问：“找我有事？”

　　时冀失笑，“没事就不能找你？怎么说咱们除了同学外，也算是朋友吧，还不能找你叙叙旧？”

　　洛柠又喝了一口咖啡，似笑非笑地看着他，“行啊，那就老同学老朋友叙旧。”

　　时冀主动和洛柠聊了聊，高中时那一年的一些过往，也为了拉近一些关系。

　　过了一会，时冀问：“你和那个薄湘湘关系很差？”

　　洛柠没想到他会主动提薄湘湘，“对，关系很差。”

　　“我很讨厌她。”

　　她看着他问：“你认识薄湘湘？她是不是和你说了什么？”

　　她在岛上听韩池说过，石骥在树林里和薄湘湘野战。

　　时冀没有回答前一个问题，“她说你一直欺负她，抢她风头，然后让我主动追求你，然后再把你当众甩了。”

　　洛柠很意外，倒不是意外薄湘湘会出这种恶心的主意，而是意外他会主动告诉自己。

　　她也问了出来，“你为什么要告诉我呢？”

　　时冀理所当然的道：“因为我们是朋友，我不想看到你被人背地里算计。”

　　“你答应她了吗？”

　　洛柠对前世时冀突然出现，然后主动追求自己的事，找到了解释。

　　时冀点头，“答应了，不过就是应付她而已。”

　　“她不是个简单的角色，你以后小心点她。”他提醒。

　　洛柠带着几分探究的问：“你和她是什么关系？”

　　时冀摇头，“我和她没关系。”

　　洛柠挑眉，“那她怎么会让你来做这样的事？不是一般的关系，她能开这个口？”

　　时冀沉默片刻，“抱歉，有些事太复杂了，我也没法解释清楚。”

　　“不过我能肯定的对你说，我和她没关系，也不会帮她对付你。”他抬头眸色深深的看着她说。

　　洛柠搅动着咖啡，“好，我相信你。”

　　既然时冀不愿意说，那她也不勉强他。

　　她换了个话题，“对你的身体，你有什么看法？”

　　至于薄湘湘的算计，她也给对方记了一笔。

　　每次都要主动招惹算计她，真当自己还是书里的女主，可以为所欲为呢。

　　时冀抿了口咖啡，“你看出什么来了？”

　　否则洛柠不会这样问自己，而且之前在国粹中医院，她说治疗方案时，明显带着弦外之音。

　　洛柠问：“你知道自己中了诅咒吗？”

　　欧洲那边有巫师就擅长诅咒。

　　时冀点点头，“知道。”

　　“不过没想到你竟然能看出来，”他是真的意外。

　　这次他来国粹中医院求医，就是想要制造和洛柠偶遇的机会，然后恢复联系。

　　可没想到，她会中医，然后接下了帮自己治病的事。

　　更能看出他身上的咒诅，这是最不可思议的。

　　洛柠对他笑着说：“我现在除了明星外，还有一个风水术师职业。”

　　时冀当然知道她会风水，“就是很意外你还懂诅咒。”

　　虽然巫师也是术师，但和国内的风水术师，还是有很大区别的。

　　洛柠杵着下巴，笑着说：“我可是很厉害的风水术师，这点诅咒还瞒不过我。”

　　时冀看着她这模样，像是回到了高中，她也是这样的自信直接。

　　他轻笑出声，“你还真是老样子。”

　　洛柠意味深长的说：“可你却变了很多。”

　　时冀苦笑，“人都会变，亦或者说有时候不得不变。”

　　看着他身上散发着一种落寞和苦涩，洛柠觉得他这些年肯定经历了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第191章 可你却变了很多免费阅读。https://xs.23sk.com 