
　　世界很大，但有的时候却也很小，梦千殇的出现并没有让罗修的心里生出什么涟漪，因为他早就很清楚的之道，在他与梦千殇之间，终究是要有一个了断的。

　　梦千殇在这里使用的并非真名，而是叫做殇夏，当从周围人的议论中听到这个名字的时候，罗修的心中略有些感伤。

　　殇，指的当然是梦千殇，而夏，无疑就是梦夏了。

　　前世之时，若说太上情最对不起的女人，梦夏就是其中之一。

　　他们兄妹的感情一直都很好，但却因为太上情的缘故，让这对兄妹反目倒戈，也是因为这个原因，梦千殇对他始终都有着极大的怨恨。

　　梦千殇的天赋很强，否则也不会在亿万众生之中被轮回道主的传承选中，他在比武台上击败了一个又一个对手，很快就让殇夏这个名字，成为了众人议论的焦点。

　　当罗修手中的序号牌亮起来的时候，他便纵身一跃而起，落在了一个比武台上面。

　　问道这个名字，取自于问鼎武道巅峰的寓意，但不管寓意如何，这个名字在八方至尊界完全是一个没几个人知道的名字。

　　不过当看到罗修出现在比武台上的时候，仍是有一道道凌厉的目光扫了过来，这一切的缘由，当然是因为他在中心广场上曾经得罪尊刀楼三神女的事情。

　　在罗修出现在比武台上的瞬间，他的对手也出现了，这是一个脸上有好几个黑痣的丑男。

　　一般来说武修的样貌都不会太丑，因为有很多种功法和丹药都可以让自身的容貌气质向美好的方向发展变化。

　　但是也同样有一部分人纯粹的追求力量，而忽略掉其他的一切，将自己的容貌变得这般丑陋，很可能是因为修炼某种邪恶的秘术导致的。

　　黑痣丑男上台之后一语不发，但罗修却能从他的身上感受到一股充满邪气的气息，而这个人的修为也不低，有着八等神魔巅峰的境界。

　　罗修的身上散发出八等神魔后期的修为气息，这让黑痣丑男的脸上透出一抹不屑之色，淡漠的说道，“如果你现在从台上滚下去的话，我可以饶你一命，否则的话我黑毒神出手，从来就不会留下活口的。”

　　说话间，一股邪恶的气息就从黑痣丑男的身上蔓延出来，这种领域带有一种侵蚀的特性，就如同剧毒一般，会腐蚀对手的领域规则。

　　“暗之大道吗？”

　　罗修心中喃喃自语，天地万物都有正反之说，诸天大道法则规则也是如此，相生相克。

　　即便是天道，也有阳的一面与阴的一面，也光明的照耀与孕育，自然也就有黑暗的腐蚀和毁灭。

　　同一种规则也可发展出不同的道路，譬如眼前这个黑痣丑男就是主修黑暗规则中侵蚀腐蚀的力量，用黑暗规则的力量，去侵蚀腐蚀其他的规则之力。

　　“嗡！”

　　罗修运转无相演化，一道道璀璨的神光就从他的身上绽放了出去，此刻的他就恍如化身成了光明太阳神，周身神光，照耀世间万物。

　　“混账，你修炼的居然是该死的光明规则！”23sK.com

　　黑痣丑男的脸色狰狞可怖，身为黑暗规则的修炼者，本能的就容易对修炼光明规则的人产生反感和排斥。

　　“嗬……嗬……嗬……”

　　黑痣丑男的喉咙中发出令人毛骨悚然的声音，紧接着一道道黑雾从他的身上蔓延涌动，然后在他的身后汇聚成了一条巨大的黑蛇之影。

　　“嗖！”

　　黑蛇之影出现后就陡然出击，速度快如一道闪电，蛇尾横扫之下笼罩了整个比武台，让罗修根本就没有丝毫可以闪避的空间。

　　“该死的光明，去死吧！”黑痣丑男恶狠狠的说道。

　　他的想法虽然很好，但却并没有足够的自知之明，不明白自身与罗修之间所存在的巨大差距。

　　犁天剑出现在手中，罗修一剑就斩了出去，这一剑他还加持了裂天之力与昊天之力的道韵属性，即使是一剑九等神王器都能被他斩破防御。

　　“桀桀……”

　　黑痣丑男的喉咙里传出阴冷的笑声，当犁天剑与黑蛇之影碰触的刹那，罗修却没有感受到丝毫着力感，剑光从黑蛇之影的身体中，直接就穿透了过去，仿佛这一剑只是斩在了空气中。

　　“灵魂攻击？”

　　罗修眸光一缩，他倒是没想到这个丑陋的家伙居然还是一个懂得灵魂攻击的高手。

　　顷刻间，罗修的意识就被拉入了识海之中，一条巨大的黑蛇出现在他的识海中，然后就直奔识海中央而去，要去吞噬掉他的灵魂本源。

　　如果换成是其他的武修或许还真的就被这个丑男而阴了，但罗修却不同，因为他也擅长灵魂方面的神通。

　　识海的中央，罗修的人形圣魂嘴角泛起一丝人性化的冷笑，他的手中把玩着一枚黑白相间的珠子，而这颗珠子，就是改变他这一世命运的宝物，生死珠！

　　“轰！”

　　朦胧如混沌的识海中传出一声巨响，一颗巨大的黑色蛇头破开朦胧，一口就朝着罗修的人形圣魂撕咬过去。

　　就在这时，人形圣魂将手中的生死珠抛出，双手顷刻间就完成了结印。

　　诸天生死轮！

　　这是罗修依据轮回之道推衍完善而出的神通，并且将这门神通融入到了灵魂神通之中。

　　只见生死珠不断的变大，而后化成一尊巨大的轮盘，生死两极交错旋转，磨灭世间万物。

　　“噗！噗！噗！……”

　　黑色巨蛇的头颅瞬间就被湮灭了，而后诸天生死轮飞速的旋转，将黑色巨蛇的整个身体，都拉入了轮盘之中寸寸碾压成了齑粉。

　　这条黑色巨蛇是黑痣丑男以灵魂神识高度凝聚而成的，精纯的灵魂之力从黑色巨蛇破碎的身体中逸散出来，然后就被诸天生死轮炼化，让罗修感觉自己的灵魂神识之力，有了一丝丝的精进。

　　“啊！”

　　在黑色巨蛇被诸天生死轮绞杀的瞬间，外界的黑痣丑男就发出了凄厉的惨叫，在他识海中的神格也随之蓦然暗淡起来，大量灵魂神识的损失，让他痛苦不堪，面色苍白至极。

　　“噗！”

　　一道剑光横扫而过，黑痣丑男的头颅就飞了出去，身死道消。

　　这场比斗进行的很快，整个过程也没有什么惊心动魄的场景，故而也没有引起什么轰动。

　　不过也有一些高手看出了其中的玄机，黑痣丑男似乎施展了一门很厉害的灵魂神通，但却被这个黑衣青年防御住了，紧接着就被反杀。

　　从比武台上下来的时候，罗修听到有人议论提及了那黑痣丑男的身份似乎来自于一个叫做黑冥宗的势力，而这个黑冥宗又似乎是附属于冥天宫的爪牙。

　　下来之后罗修就融入了人群，在整个比武的过程中他都没有展现出会暴露自己身份的手段，即使是动用犁天剑的时候，他也运用无相之道演化，遮掩了犁天剑的气息以及形态，即使是对犁天剑非常了解的梦千殇也休想看出什么来。

　　一场场比武结束的都很快，除却极少数实力相差无几的人会延长战斗时间之外，接连数十场的比斗都是在短时间内就分出了胜负，死伤的概率很高。

　　在这期间，胡青青也上去了两次，以九等神魔后期的修为在所有参加比武的人中可以说是顶尖的了，实力远超其他的选手，轻轻松松就晋级了。

　　除却胡青青，罗修也看到陆梦瑶上场了，如今的陆梦瑶与他记忆中那个星海界的女子已经完全不可同日而语，她的兵器是一柄只有巴掌大小的寸刀，每次上场只出一刀，就轻松解决了对手。

　　随着比斗的不断进行，当黄昏来临的时候，淘汰的就只剩下五十个人了。

　　通过比武竞争的方式所能获取的名额，只有十个，这也就意味着只有排入前十的行列，才能够得到进入道源之地的机会。

　　比武的规则依然很简单，一对一的进行比斗，然后淘汰到只剩下二十五个人。

　　能够从诸多参赛的武修中脱颖而出的，随便哪一个都是年轻一代中赫赫有名的天才俊杰，一般不会再出现那种轻松就能解决战斗的场面。

　　比武台的周围时而会响起一片片的叫好声，各种神通秘术在诸位年轻俊杰的手里绚烂无比，让许多人都看的如痴如醉。

　　当再一次轮到罗修的时候，他的对手是一个身材矮小看起来只有一米五的家伙，看似不起眼的人，修为却是九等神魔中期的境界。

　　此人的身后已经凝聚出了第一道神轮，达到了中等的品质，而他的第二道神轮只有一个虚影，显然是打算借助道源之地的机缘，让第二道神轮凝聚出最少上等的品质来。

　　神轮品质的高低，关乎到一名武修强者未来成就的高低，所以在这场比武中的每一个对手都是生平的大敌！

　　双方上场之后谁也没有说一个字，矮小男子最先动手，挥手间便是一道道神光飞射向比武台的周围。

　　“咄！咄！咄！……”

　　一道道神光在周围显现，赫然是上百道阵旗，这些阵旗散发出两种不同的道韵属性，分别是水属性与火属性。

　　“四方冰火阵！”

　　矮小男子一脚踏地，双手快速完成阵诀的结印，顷刻间冰火齐涌，磅礴的火焰化成一头头狰狞的火龙，冰寒至极的冰系规则之力化为如冰晶打造的冰凤。

　　水火两种属性对立，在水火两种力量发生冲突的瞬间，就会爆发出一股远超过两种属性的强大力量。

　　可怕的爆炸与轰鸣瞬间就将罗修给淹没了，这让台下的不少人都发出惊呼，因为谁也没想到这个阵法的威力这么大，这样的威力就算是九等神王级强者都没法全身而退吧？

　　“这就是两种规则融合之后的力量吗？单纯的冰火并不强大，但若是冰火发生排斥与冲撞就能爆发出可怕的威力来。”

　　“这种原理很多人都知道，但真正能做到的人却不多，即使是台上那个矮个子也是通过阵法来实现这种手段的。”

　　台下也不乏眼里很高的人，看出了矮小男子是凭借阵法才能够激发出冰火之力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百一十九章 冰火之力免费阅读。https://xs.23sk.com 