    第340章 迷雾人影，林昊的疑惑

    对于灵神的事情，杨武虽然知道，但却也并不是很多。

    尤其是他身后那个神秘的家族，在未见到灵神之前，他甚至以为只是一个传说。

    如今听到杨文华说起，他也点头说道：

    “非常有可能，那个家族极为神秘，也只有那个家族的人，才会让考古局也难以查到他的信息，不过看他和灵神相遇时的情况来看，二人似乎并不相识，但是…他好像认识灵神，并且早就知道灵神拥有麒麟血脉一般。”

    杨文华点了点头，这一点他也看出来了。

    然而就是因为如此，林昊才在他们眼中，显得更加的神秘。

    杨武深深的吐出一口气，继续说道：

    “没想到咱们离开了这么久，国内竟然冒出了这么多狠人，四十年前那个史上最大的考古活动领头人，加上灵神和现在的林昊！”

    “国内的文明虽然断层，但依然是能人辈出，断掉的文明迟早也会被发掘出来的。”

    说到这里，杨武语气中有了一丝欣慰。

    他一向非常关注国内的情况，对于当初那场最大的考古活动，他极尽所能，也是打听到了一些东西。

    知道考古队最后之所以能成功，是有因为一个神秘人成为了考古队的领队。

    然后带领考古队攻克那座大幕，更是从其中发现了许多文明。

    只是，他并不知道，那个神秘人就是灵神。

    毕竟，这是连考古局的人都不知道，还是后来经过多方验证，不久前才确定灵神就是那个神秘人。

    杨武自然也不可能知道了。

    “联系到小微了么？”

    听到杨武的问话，杨文华摇了摇头。

    “联系不到，现在他们已经进入仙宫，唯有华夏的北斗卫星定为系统，才能联系上他们，我们现在无能为力。”

    杨武眉头一皱，然后又说道：

    “现在看来，林昊是一个高人，只要小微做的不是太过，林昊应该不会和小微一般见识，而且小微从小就聪明，应该不会有事的。”

    “等她从仙宫出来后，不管有没有完成任务，都暂时不要回来，尽量跟在林昊身边套套近乎，这种高手，只可拉近关系，不可招惹他。”

    看到杨武凝重的表情，杨文华点了点头，心中也明白自己的父亲说的没错。

    而与此同时。

    林昊靠在一块石头上闭目养神，他并不知道，因为考古局公布的资料，此时此刻外界已经风起云涌，掀起了轩然大波。

    无数人都在关注着他，甚至就连当代搬山道人，都是极为的重视。

    当然，对于林昊来说，就算是知道了这些，他也不会有任何的波动。

    转眼间，八个小时过去。

    林昊他们在这里已经足足休息了八个小时，可以说是休息最久的一次。

    每个人醒来之后，都是精神抖擞，感觉状态已经恢复到了最佳。

    林昊睁开眼睛，扫了一眼四周，发现雾气已经变的稀薄了不少。

    他知道，现在的温度稍低了一些，雾气就相对来说稀薄了一些。

    等过段时间，雾气就会恢复之前的程度，再次变得浓郁其阿里。

    趁现在赶路，就是最好的时机。

    一个是雾气稀薄，不必在担心考古队吸入太多而导致出现幻觉。

    另外一个，也是因为能看清楚前面的路。

    林昊此时起身说道：

    “好了，我们该走了，去看看那陨石吧。”

    本来林昊没想到带着考古队去，毕竟那边有着终极的秘密存在。

    但突然发生的意外，也导致他们全都跟了过来，林昊总不能在赶走他们吧。

    所以现在，也只能让他们跟着一起去了。

    对此，林昊倒也没有过多的想法。

    吴教授等人听到林昊的话，也都开始收拾起了东西。

    很快，大家就把东西全都收拾完毕，灭了眼前的篝火，整状待发。

    吴教授看了一眼周围，询问道：

    “林先生，我们现在往哪个方向走？”

    所有人的目光，都看向了林昊。

    对于他们来说，在这种毫无头绪的地方，自然是林昊说怎么走，他们就怎么了。

    反正林昊也是他们的领队，走哪条路也都由他来定。

    林昊将手伸向空中，随后说道：

    “顺着起气流的方向做，应该就能够找到陨石。”

    其实陨石应该就在这附近，但是因为这地方有太多的雾气，就算是林昊也看不清陨石到底在什么地方。

    大师跟着气流走，那就绝对不会出错。

    说罢，林昊率先朝着气流的方向走去。

    其他人也迅速跟上，蔷薇与杰德二人，则是跟在了灵神的身边。

    对此，侯国忠他么也并未在乎。

    在他们看来，最有危险的就是灵神。

    可之前在栈道时，他突然出手救了众人，这让侯国忠等人很是意外。

    虽然说现在安保队员们，对灵神还并未完全放警惕，但最起码心中的敌意，已经不存在了。

    至于蔷薇和杰德，两人就算真有什么想法，在安保队的武装下，她俩也闹不出什么花样。

    除非他们两人也跟林昊和灵神一样，都是那种变态。

    然而就在他们走出几十米时，宋助理忽然惊呼一声：

    “林先生，前面好像有几个人影！”

    这话一出，顿时把所有人都吓坏了，纷纷拿出手电筒照去。

    在那雾气朦胧之中，确实看到了几个人影站在了前面，这让他们当即心中一紧。

    要知道，之前他们就是跟着这些人影跑了半天。

    若不是侯国忠大喊一声，他们现在指不定在什么地方转圈呢。

    可林昊之前已经说过，那是幻觉，因为雾气中有某种迷惑人的东西所导致。

    但现在他们竟然又看到了人影，怎么能让他们心里不发慌。

    林昊看着前方，眉头微皱的说道：

    “不用怕，是陶俑。”

    众人一听，当即愣住，随即心头一松。

    原来只是陶俑，真是自己吓唬自己。

    于是，其他人都纷纷迅速跟上。

    等到靠近时一看，果然是几个陶俑摆放在那，大家也算彻底松了口气。

    但是他们却并未发现，林昊的眉头一直处于微皱状态。

    自己之前所看到的人影，可能也是这些陶俑。

    可它们为什么会又跑到了这里来？

    (本章完)

