    第544章 古薰儿的羞涩

    享受了一番云韵的主动服侍，陆云霄洗了个澡，而后心满意足地朝着古薰儿的房间走去。

    他本是有些火气，但在经过了美杜莎女王与云韵的双重战斗之后，已经是消散无踪。

    现在的他，比佛陀还要佛陀，比菩萨还要菩萨。

    说一句心外无物，平静如水，那是一点也不为过的。

    这样的他，即便是将古薰儿拥在怀中，也不会起一丝不轨的心思。

    看来今晚，可以很好的入眠了，毕竟不用去刻意的忍耐了。

    虽然他自持力还不错，但是忍耐这种事情，总是难受的，哪有放松心态彻底安眠来的舒服啊。

    心情舒畅之下，陆云霄一边走，一边哼着小曲，很快便来到了古薰儿的房间之前。

    房间里还是亮腾腾的，这是月光石的光芒。

    如今已经是临近子时了，古薰儿还未入睡，看来的确是一直都在等他。

    嘴角泛起一抹笑容，陆云霄轻轻敲响了古薰儿的房门。

    “薰儿，我来啦。”

    陆云霄的声音缓缓传出。

    话音刚落，房间内传出一阵声响，紧接着，房门被打开，房间内探出来一只玉手，抓住陆云霄胸膛上的衣服，一把将其拉进了房间。

    而后房门猛的关上。

    一切来的是那么的快速，连陆云霄都来不及反应，整个人就已经进了古薰儿的闺房。

    陆云霄愣了愣，随即脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “这么害羞的呀？”看着古薰儿有些通红地小脸，陆云霄调笑着说道。

    这丫头的羞涩，真是他的女人中最严重的一个了。

    云韵虽然脸皮薄，但也没有薄到这种程度。

    方才就还主动了呢，那滋味果然不一样。

    主动享受和被动享受，还是有很大区别的。

    陆云霄渐渐爱上了这种感觉，看来以后，不能总是自己强势主动了，适当的也可以换换口味嘛。

    陆云霄心中暗暗想道。

    “古霄哥哥，你还说，你再说的话，薰儿赶你走了哦。”

    听见这话，古薰儿俏脸更红了，不由得出言威胁道。

    但是她这个威胁绵软无力，毫无威慑感，陆云霄笑吟吟地，毫不在意。

    他上前一步，拥住了古薰儿的腰肢，轻轻低头，眼神中带着些许侵略性的色彩。

    “薰儿，赶我走，你真的舍得吗？”

    陆云霄嘴角微微上扬，轻声说道。

    “谁，谁舍不得了，薰儿更喜欢一个人睡呢。”

    古薰儿眼神飘忽，出言狡辩道。

    但看着她那有些畏缩飘忽的眼神，陆云霄反倒更加开怀了。

    这个丫头，当真可爱，口是心非的模样，真是惹人怜爱啊。

    陆云霄笑了笑，随即在古薰儿的惊呼声中，将她拦腰抱起。

    “啊，古霄哥哥。”

    古薰儿只觉得小心脏怦怦乱跳，满面羞红，整个人紧张极了。

    “呵呵，莫紧张，古霄哥哥又不会吃了你。”

    陆云霄笑呵呵地，抱着古薰儿的娇躯朝着房间的大床上缓缓走去。

    “怎么能不紧张嘛。”古薰儿嘟囔着，第一次和自己的古霄哥哥同床共枕，哪怕是不做什么，她也不可能不紧张啊。

    平常习惯了一个人睡得，这突然身边多个人，谁都会有些不习惯地嘛。

    “放心，你古霄哥哥很老实的。”

    陆云霄笑眯眯的说道。

    “信你个鬼。”古薰儿嘀咕了一声，都已经把她摸遍了，还好意思说自己老实，真的是。

    不过嘀咕归嘀咕，她倒也并不抗拒，既然她答应和陆云霄共寝，那就有这方面的准备了。

    只要陆云霄不破身，坏了她的血脉，她怎样那都是可以的。

    毕竟，她早已经认定了是陆云霄的人了，这个身子不给她的古霄哥哥，还给别人吗？

    她之所以紧张害羞，那只是她的性格使然，并不代表，她不愿意的。

    陆云霄自然也听到了古薰儿的嘀咕，他抿了抿唇，露出一丝微笑，并不在意。

    老不老实，没有人比他自己更清楚他自己了。

    走到床边，陆云霄弯腰将古薰儿放在了床上。

    古薰儿除去了鞋袜后，就迫不及待的往被子里钻，结果被陆云霄一把拉住了小手。

    “衣服还没脱呢，急什么，你喜欢穿着外衣睡觉啊。”

    “薰儿就喜欢穿着外衣睡觉的。”

    “喜欢个屁，脱了，说了不会吃了你，你怕什么。”

    “穿着衣服，也不嫌硌得慌。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    他就从来没穿着外衣睡过觉，那感觉别提多难受了，这古薰儿竟然跟他来这套。

    “哼，古霄哥哥就知道欺负人。”

    古薰儿哼了一声，但还是顺从的解开了腰间的金色丝带。

    “古霄哥哥，你转过去。”古薰儿娇声说道。

    “怎么，还不想给我看？”陆云霄一脸地坏笑。

    “古霄哥哥。”古薰儿急的脸都红了，陆云霄看着她脱衣服，她哪好意思嘛。

    “唉，行吧，我转过去总行了吧，怎么和仙儿一模一样啊。”

    想起第一次共眠的小医仙，似乎也是这个模样。

    这就是女生们共有的娇羞吗？

    陆云霄转过身去，脑海中不住想道。

    古薰儿哼唧了一声，贝齿轻咬银牙，强忍着羞涩，除去了身上的青色纱裙。

    如羊脂白玉般的莹润娇躯就那么暴露在了空气中，古薰儿双手抱月凶，美眸瞥了陆云霄一眼，看其正背着她，她微微松了口气。

    她弯下腰，像一只美人鱼一般钻进了被窝中，只留下一颗小脑袋还留在外面，脸上带着淡淡的绯红。

    “古霄哥哥，好了，你转过来吧。”

    古薰儿轻柔的声音响起。

    陆云霄转过身来，看到已经钻进被窝的古薰儿，不由得翻了翻白眼。

    “这么防着我有意思嘛，待会儿我还是全都能看见的。”

    陆云霄一边说着，除去了身上的白衣。

    古薰儿咬着下唇，羞恼地瞪了陆云霄一眼，待会儿是待会儿的事，这能和当他面脱衣服一样吗？

    她还是要脸的呀。

    “好啦，别生气了，逗你的，女孩子，洁身自好，挺好。”

    陆云霄露出一抹微笑，荡平了古薰儿心中的些许娇怒。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

