    萧易的眼眸，带着一抹嘲弄。

    在元魂大陆被逼入绝境的姬无命，却在魂元大陆之中成了王者般的存在。

    而今，魂元大陆这帮人，居然还有脸随着姬无命跑到元魂大陆这边来耀武扬威！

    最让萧易讥讽的是，这些人还被姬无命无情的抛弃了。

    魂元大陆来的人，俱都脸色难看至极。

    另一名一直没有开口的大圣师强者，此刻低沉开口道：“萧易，我等若愿归附于你，你能否饶我等性命？对于寻找虚空通道之法，我等应比这边的强者更有经验些。”

    “更有经验？”萧易眼眸一眯，“难道你们那边，除了姬无命之外，还有别人去过？”

    这人连忙道：“自是有的。虚空通道连接两界，只要发现了通道，两边之人皆可通往。只不过，魂元大陆的人，更重修魂，所以魂力修为俱都不弱，一旦有外人入界，多会被感应到。而这些外入之人，大多……都被我们界内的强者斩杀了。”

    这一点，萧易也早已发现了。

    之前他在时天被囚的石室外斩杀的那四人，俱都是天魂修为，而这几个大圣师的魂力修为，早已到了天魂巅峰，那被源毒所坑的韩鲜，魂力修为更是已经到了次神级。

    若要说冤，韩鲜之死，那是最冤的。若不然，最多二十年，韩鲜也定可踏入次神级，引得通神之路为他出现，通往九天！

    元魂大陆因为通神之路被封的原因，这边的强者战力，自是不如魂元大陆那边的同阶强者，被杀也是正常。只不过，也是可惜的很。

    但天道命数，可没有可惜二字存在。任何人的生与死，都是公平对待的。

    强则生，弱则死！无关善恶正邪！

    “好，我可以饶你们一命。但你们若在寻找虚空通道一事上有所懈怠，可别怨我心狠手辣！”萧易目光一狠的说道。

    不管是因为龙珠，还是为了能够去魂元大陆修炼一番，萧易都必须找到虚空通道所在。

    有神力存在的魂元大陆，对他来说，无疑可以大幅缩短他踏入次神级的时间。

    否则，以元魂大陆这种情况，除非打开通神之路，否则，他成就大圣师容易，可想让元神壮大却太难了！

    唯有元神强大到一定程度，肉身才会踏入次神级！继而引动神路降临，一步上九天！

    当然，萧易也不会放弃破掉周天星辰封神阵，重开通神之路。毕竟，魂元大陆那边还有一个姬无命，想过去安稳修炼，并不容易。

    哪怕姬无命终会离开，踏足九天，可难保那边不会再出一个姬无命级别的强者。

    拥有神力的次神级强者，都不会好对付。

    两手准备，才是萧易的打算。

    “请您放心，我等必会倾尽全力寻找虚空通道，毕竟在魂元大陆之中，还有我们的家人，我们也渴望能够回去与他们重聚。”两名大圣师同时抱拳，诚恳的说道。

    萧易淡淡的点了点头，一挥手喝道：“现在你们就可以动身去寻找虚空通道了。”

    两名大圣师当即带着魂元大陆来的其他人，飞快离去。

    眼前这青年的狠辣，可是丝毫不输给姬无命，他们哪敢怠慢。

    众人散去之后，萧易的眼眸，方才瞥向一个角落。

    那角落里，一人失魂落魄的站着，双目呆呆的望着他。

    萧易哼声道：“你的外公怎么没把你也带上？”

    那人影，正是时令之。

    萧易的话，让时令之喉咙一堵，感觉整个人难受的快要窒息了。

    好半晌，他方才哽咽道：“师父，我没有背叛您，更没有背叛我父亲！我是被囚禁在这里的。”

    萧易眉头一挑：“你不是姬无命的外孙吗？他怎么会囚禁你？”

    时令之咬牙道：“我不是那老东西的外孙，他也不是我的外公，他也根本没认过我。因为我的体内，并无一丝修罗血脉。师父，您也千万不要去魂元大陆。”

    萧易眯眼问道：“为何？”

    时令之面露难色，似乎有些难以启齿。

    萧易哼了一声，身形一掠，来到时令之近前，冷声道：“说！”

    时令之见左右再无人，便咬牙切齿道：“姬无命就是一个老畜|生，他想要师父您和我母亲在一起，为修罗一族传后！”

    萧易听到这句话，眼眸也是狠狠缩了缩，一脸震惊道：“你说的都是真的？”

    时令之深吸一口气，咬牙道：“是真的！我母亲之前以魂音告诉我的，她让我有机会一定要跟你说，别让姬无命抓到你，否则……否则一切都将无法避免了。”

    萧易冷笑道：“姬无命是自己不行了吗？居然指望你母亲给修罗一族留后。”

    一般而言，孩子的血脉多是传承于父亲的，继承母亲的血脉几率并不大。

    时令之摇头道：“这个我不清楚。师父，请您一定相信我，千万不要去魂元大陆，否则……否则姬无命定不会罢休的。”

    萧易脸色微冷道：“我有必须去的理由。姬无命的荒唐心思，也不会有机会得逞的。你的话，我暂且信了，你寻个地方休息几日，等我回去时，便与我一道回去见你父亲！”

    “我父亲，他……他怎样了？”时令之紧张的问道。他只知道时天已经被废了修为，对时天的近况，却并不了解。

    萧易淡淡道：“我已为你父亲修复了丹田，如今他正处于重修之中。你母亲可曾跟你透露过唐九机和唐语嫣的下落？”

    自从知道姬三千有阴谋后，萧易便一直怀疑唐九机和唐语嫣是落到了姬三千的手中。

    他也问过方灵月，此二人一直都没有回过知天楼。

    时令之摇头道：“这件事发生之后，我与母亲只见了一面，并且我的态度很差，未与她说了几句，便转身离开了。她的魂音，也只告诉了我姬无命打算借用您来传承修罗血脉这件事。”

    “唐九机和唐语嫣的事情，我并不知道。”

    萧易眉头冷皱，如今姬三千不在这边了，此事岂不是又成了无解之秘？

    萧易的心头，忽然一震，一直没有消息的方灵嫣，会不会阴差阳错的也去魂元大陆那边了？

