    “你认识明秀？”

    络腮胡子拖着黑魔窟八人，跟在凌天身后，进入乱古山脉之中，目光望着凌天的背影，神色间带着一丝疑惑。

    “不认识。”

    凌天头都没回，他确实不认识蓝明秀，梦里虽然发生的事情可能是真的，但毕竟现在还没发生。

    更何况他的出现，也是已经改变了许多事情，未来的事情也未必一样了。

    “那你……”

    “想救人的话，不该问的就别问。”

    凌天打断络腮胡子的话，神色平静的开口。

    络腮胡子顿时闭嘴，他并不在乎凌天是谁，也不在乎凌天想做什么，他只想救蓝秀明。

    几人的速度飞快，那黑魔窟八人不敢有任何的侥幸，凌天那一掌实在是将他们给彻底震住，也是让他们熄灭了最后的一点小心思。

    甚至他们心中都怀疑眼前这青年是个易容的老怪物，实力最起码在圣人境之上，只是他们没证据而已。

    一路上，他们都是全力以赴，不过四个时辰左右，便是已经赶到了他们所说的地方。

    确实是一处悬崖，站在上面往下望，完全看不到底，云雾萦绕。

    “他就是从这里跳下去的。”

    黑魔窟首领指着一处，缓缓开口。

    此时他的神色似乎平静了下来，大概是已经看开，知道生死已经不在他自己的掌控。

    凌天脚步踏动，站在了悬崖边上，精神力缓缓延伸下去。

    骤然他的眸光微凝，察觉到了一股属于属于妖帝的气息，这股气息很强，大概相当于圣人境七重的强者。

    但是却并未察觉到蓝秀明的气息，不是已经死去，就是根本没跳这里。

    凌天他自然能够判断的出来黑魔窟那首领说的话是真是假，能够确定他说的是真话，既然如此的话，那便是只有一个答案了。

    正想着，忽然他的神色一怔，精神力扫过之处，察觉到了一缕干涸的血迹。

    这里是悬崖，下面烈风若刀，一般情况下，就算沾染了血迹，也会被这些风给吹没。

    可是那一道血痕，却是恰好处于背风的地方，被一块山石给挡住。

    这并不是终点，终点是这血迹不是擦过去的，而是掉落在那里，然后滑下去的。

    这样还不明白的话，那就换个方式说吧！

    一般情况下，人从上面掉下去，身上的血从身上滑落，那也是会第一时间被风吹飞，根本不可能滴落在石头上。

    唯一的解释，就是有人在背风的地方，这血才能够滴落下来。

    也就是说，蓝秀明其实并没有掉下去，而是停在了上面，找到了东西攀附。

    想到此处，凌天的精神力顺着血痕往上找。

    还真就被他找到了岩壁上，一个突出的石块，处于背风处。

    但是这上面却并未见蓝秀明的身影，不过也是让凌天松了一口气，蓝秀明并没有死。

    “你在上面等着，我先下去一趟。”

    凌天目光扫过络腮胡子，缓缓开口。

    至于黑魔窟一群人，则是完全没有理会，这几人除却那黑魔窟首领被自己给封印之外，其它几人都已经重伤。

    络腮胡子好歹也是君王境五重，看管他们还是没有任何问题的。

    不给络腮胡子说话的机会，凌天身影瞬间便已经自悬崖上落了下去。

    几人神色各不相同，他们倒是不觉得区区一个悬崖，能够奈何得了凌天。

    但他们之前可是清楚的察觉到了，悬崖下面那妖帝级别的强大气息，凌天下去不是送死吗？

    他们虽然怀疑凌天是圣人级别的强者，但毕竟只是怀疑，并没有得到证实。

    络腮胡子本来还想说点什么的，但凌天都已经下去，他说什么都没用了。

    目光扫过那黑魔窟一群人，若是秀明真的死在这里，便是让他们给陪葬。

    脑海中念头闪过，也是没有再去多想，缓缓闭眼，开始调息起来。

    至于那黑魔窟八人，则是完全没被他当成一回事，黑魔窟的首领早已被凌天封印，现在估计连道宫境的实力都发挥不出来，而剩下的七人，各个重伤，也是发挥不出几分力量。

    若他连这几人都看不住的话，还不如找块石头去撞死。

    凌天身影轻松落在悬崖下边那块突起的石块之上，目光扫过四周，却是直接踏步朝着那岩壁撞去。

    无声无息，却是见到他的身影瞬间冲过了这岩壁，再出现在他面前的是一个黝黑的石洞。

    弯弯绕绕的，里面漆黑一片，也不知道通向何处。

    这一块岩壁，其实就是一个幻阵而已，不算太高明，但也能够瞒住一般人了。

    可惜在凌天的精神力下，如同虚设。

    脑海中念头闪过，凌天脚步朝着里面踏步，目光扫过，却是忽然笑了。

    这里面大概是久未居人，地面堆积了不少灰尘。

    而这些灰尘之上，有着一行脚印，还带着滴滴干涸的鲜血。

    很显然，蓝秀明并未死去，应该是进入这里面了。

    没有再去多想，他的身影继续朝着前面踏去，速度不算快，花了不到十个呼吸的时间，便已经到达了终点。

    眼前豁然开朗，出现在他面前的是一片桃林，里面生长着无数桃树。

    这些桃树看上去却是有些诡异，其中一半的桃树还开着花，一半的桃树结着果。

    桃花比起一般的桃花，开的越发灿烂，也是越发鲜红。

    这倒不算太惊讶的事情。

    真正让人惊讶的则是那些桃子，每一颗桃子，都有小孩的脑袋那般大，散发着诱人的香味。

    甚至凌天能够感觉到，自己体内的真元，也是被这股香味所吸引，自主的转动起来。

    凌天缓缓呼出一口气，将真元的异动给压下，转头朝着树下望去。

    只见一颗桃树之下，正躺着一个人，一袭蓝衫。

    尽管看上去狼狈无比，蓝衫之上满是血迹，甚至都快变成乞丐装，凌天还是认出来了，这位就是蓝秀明。

    细细打量片刻，却是发现眼前的蓝秀明身上并无任何的伤势，整个人状态好的不能再好，呼吸也是尽然有序，就像是熟睡了一般。

    不应该说是像，而是确实在熟睡。

    没错，眼前的蓝秀明是在熟睡，至于身上的伤势，也确实已经全好了。

    在看到这片桃林的时候，凌天就已经知道，这里是什么地方了。

