    在刘文众的带领着，郑一官他们走进了皇宫中。

    此时的赵文并没有选择在御书房中接见他们，而是选择在中和殿接见郑一官他们。

    宣镇的皇宫就是小一号的京城皇宫，在宫殿的设置上，和京城的皇宫差不多。

    太和殿就是所说的金銮殿，主要是用来召开大朝会以及一些重大仪式的。

    赵文端坐在中和殿的皇位上，因为并不算是特别正式的接见，所以赵文并没穿龙袍，而是穿着一身常服。

    郑一官他们走进中和殿，看着坐在皇位上的赵文，躬身行礼。

    郑一官他们在进宫的时候，刘文众给他们简单的说了一下规矩。

    在赵文这里，除过祭天这种大事需要行跪礼之外，其他的时候，都不需要行跪礼，躬身礼就行。

    赵文摆摆手，“起来吧！来人啊，赐座！”

    陈东来从赵文的身边走了下来，取来一把凳子，放在了郑一官的身后。

    郑一官告了一声谢，半张屁股挨在凳子上。

    赵文面带笑容的道：“郑爱卿此次做的不错，做的非常不错啊！”

    郑一官急忙回道：“这一切都是托陛下的福！”

    “哈哈，你这话说的，什么叫做托朕的福？”赵文笑着摇摇头，随后道：“美洲的情况现在怎么样？对美洲的勘察进行的怎么样了？地形什么的统计的怎么样了？”

    一番寒暄之后，赵文迫不及待的想要了解美洲的事情。

    赵文对这片土地渴望依旧，早都想将这片土地拿在手中了。

    “回陛下，臣在去了美洲之后，对美洲沿海进行了勘察，一路而去，绘制了详细的海图。有了海图，以后去美洲的话，就能方便很多。

    臣在美洲建立了差不多十来个橡胶种植园，这些橡胶种植园生产出来的橡胶数量众多。这次，臣将这两年间中积攒下来的橡胶全都带了回来。

    种植园位于美洲中部地区，在种植园的附近，撒克逊人建立了几个矿场，臣将这些矿场抢了过来。

    除过抢矿场之外，臣还让人在当地勘察各种矿，功夫不负有心人，发现了很多矿脉……”

    郑一官坐在大殿里，将这两年在美洲发生的事情说了一遍。

    赵文听到“撒克逊人”这个词后，一下子警惕起来。

    撒克逊人是这个时代对于后世“搅屎棍”的称呼，这个时代正是搅屎棍扩张的时候。

    三十年战争已经接近尾声，这个不安分的国家也开始走向海外。现在的他们已经将目光放在了海外，而美洲已经成了他们的目标。

    这个时候，搅屎棍已经在美洲建立起了殖民点，虽然殖民点不大，可却为后来大规模的殖民做好了铺垫。

    文艺复兴已经结束，工业革命即将来临，再有个五六十年，工业革命就会登场。

    等到那个时候，这个搅屎棍就会变成一条饿狼，靠着手中的武器，在世界上横冲直撞，最终成为那个日不落帝国。

    要是赵文没有来到这个时代，那么搅屎棍的崛起无人可挡。可是，赵文来了，赵文绝对不会眼睁睁的看着搅屎棍发展起来。

    “撒克逊人，撒克逊人。”赵文念叨了几声，随后看向郑一官，“如今撒克逊人在美洲建立的殖民点不是很多，可是也不能轻视。这个国家是一个金钱至上的国家，为了利益，他们能干出任何事情。以后要是再次遇到他们，不能手下留情。”

    赵文眼睛中闪烁着道道杀机，郑一官不知道赵文的反应为什么会如此之大，可也没有询问。

    “这次回来的时候，除过橡胶这些陛下点名要的东西之外，臣还带了一些矿石以及美洲的土特产。这些东西现在都在火车上，估计已经被搬运了下来，等臣回去之后，就将这些东西给陛下献上来。”郑一官说道。

    “不用这么急，这些东西飞不了。”赵文道。

    赵文虽然很想见这些东西，可是现在这些东西都已经到了宣镇，也用不着那么着急。

    “这些就是你在奏折上给朕说的那些商人代表吗？”赵文看向郑一官身后的这些商人代表。

    郑一官回道：“陛下，这些商人就是臣之前说的那些商人代表。”

    赵文点点头，笑眯眯的看向这些商人代表，“你们这些人这次和郑爱卿一起去了美洲，在美洲生活了两年时间，并且协同郑爱卿运输橡胶这些东西。

    你们这次立下了大功，对于你们的赏赐，议政院商议之后就会告诉你们，你们也不用着急。在这之前，你们需要什么，可以提出来。”

    赵文话音刚落，一个商人就站了出来。

    郑芝虎站在郑一官的身后，他看着站出来的这个商人，一脸不满。

    这个时候站出来，难道就这么想要赏赐吗？是不是有些太急了？就算要赏赐，也得分场合啊？

    郑一官回过头，也是一脸的不满。

    “在来之前我都告诉你们，这里不是我那里，做事要谨慎一些。我说的话都是放屁吗？把我的话全当成耳旁风了，真是的，也不分场合！”郑一官腹诽道。

    这个商人当然知道这个时候站出来有些不妥，可是他这人乃是一个急性子，有些事情就想当面问清楚，等不了那么长的时间。

    这个商人叫林东浩，他恭恭敬敬的朝着赵文行了一礼。

    “陛下刚才说的话是真的吗？”林东浩问道。

    赵文倒是没有觉得什么，想要马儿跑，就要马吃草这点道理赵文还是懂得的。

    “没错！”赵文道：“你有什么需求吗？”

    “陛下，草民没有什么大的需求，就是想问问陛下，宣镇城中的这种灯泡能不能往南方贩卖？”林东浩问道。

    在见到灯泡之后，林东浩就对这个神奇东西非常上心。

    所以，在听到赵文刚才的话后，林东浩就迫不及待的想要询问。

    林东浩此言一出，那些商人代表们都目光炯炯的看向赵文。

    这些商人和林东浩心里想的一样，他们也从这个电灯泡里面看到了巨大的商机。

    “哈哈！”赵文没有直接回答，而是哈哈大笑起来。

    不光是赵文，就连陈东来都忍俊不禁。

    林东浩不明所以，不知道赵文为何发笑。

    “朕明白你心里在想些什么，电灯泡这东西虽然好。可却不是那么容易就能亮起来的，这玩意需要电，至于电，就需要发电厂……”

    赵文将电灯泡的使用条件大概说了一遍。

    这些商人们在听到赵文的声音后，一下子颓丧起来。

    “原来是这样！”林东浩一脸颓丧，“是草民唐突了，还请陛下恕罪！”

    赵文摆摆手，“不碍事！这样吧，如今我宣镇城中，只要是允许贩卖的货物，你们都可以贩卖。对这次去美洲的这些商人，朕还可以降低价格。”

    赵文此话一出，颓丧的商人们又兴奋起来。

    “时间不早了，你们下去吧！”赵文对着大殿中的人说道。

    等大殿中的人走的差不多时，赵文让郑一官兄弟俩留了下来。

    赵文从皇位上走了下来，来到郑一官的面前。

    郑一官急忙从凳子上站了起来。

    “走，陪朕走走！”赵文说着往外走去。

    郑一官急忙跟在赵文的身后。

    赵文来到御花园中，郑一官紧紧的跟在赵文身后，眼睛不敢乱看。

    “你说朕要是将美洲彻底的掌控下来，需要多少人口，需要多长时间。”赵文一边走，一边询问。

    郑一官思索了起来，片刻之后，道：“陛下，将美洲打下来，一千装备精良的兵马足矣。可要是将美洲彻底的掌控起来，恐怕需要的人口数量将会是一个海量的数字。

    至于多长时间，臣说不出来。要是往美洲移民的人多，时间就短。往美洲移民的人少，时间就长。”

    “你说的不错，想要将美洲彻底的拿下来，需要海量的人口以及海量的时间。要是只有一个美洲，那么朕还不用如此费心。可是，奴儿干都司，倭国这些地方也需要海量的人口。这样一来，朕手中的人口数量根本就不够。

    朕虽然在很早之前就制订了鼓励生育的命令，可最少还有十年的时间才能看到效果。”赵文眉头紧紧的皱在了一起。

    “算了，不说这些事了。这些事情也急不得！”

    赵文摇摇头，将此事抛出脑后。

    “在美洲的中间部分最狭窄的地方，你们勘探过没有？”赵文忽然停了下来，看向郑一官。

    郑一官道：“陛下，勘探了。美洲中间部分，最狭窄的地方只有一百六十多里的宽度，这是臣派人勘探出来的结果。”

    “有没有想过在这里开凿一条运河出来？将美洲分为南北两个部分，运河一旦开通，就会方便很多，去往对岸的时间就会大规模缩小。”赵文长出一口气，将自己心中的那个想法说了出来。

    这是时代的美洲还是连在一起的，并没有南北美洲之分。

    如果没有一条运河，那么在去往对岸的时候将会花费大量的时间。

    虽然现在说开凿运河有些为时过早，可是未雨绸缪总没有错。

    “开凿运河？”郑一官眼睛圆瞪，他实在没有想到赵文竟然会有这种想法。

    “陛下，现在美洲上并没有多少人，最狭窄的地方虽然不宽，可也不窄。

    一共一百六十多里的长度，想要开凿出来，恐怕不容易。而且，目前开凿运河对于新朝来说，似乎没有什么大用。”郑一官道。

    “朕知道不容易，可是早晚也要开凿。现在虽然看不出来有什么作用，但是后来就不一定了。

    运河是一定要开凿的，你回美洲的时候，朕会给你调拨一批工匠，先对这里进行详细的测绘，等日后时机成熟了，就着手开始开凿。”赵文道。

    赵文又问了一些关于美洲的事情，郑一官知无不言。

    等郑一官回去之后，已经是下午。

    赵文原本想留郑一官在宫中吃饭，可却被郑一官推辞了。

    这个时候，火车站被搬运下来的货物也都送到了宣镇的仓库中。

    在这之前，郑一官也将货物中那些各种矿石和土特产弄了出来，派人送到了皇宫中。

    赵文站在御书房中，看着摆放在地上，郑一官送来的那些矿石和土特产。

    因为东西有点多，所以赵文只让人每样取了一些。

    在地上最大的一个是一块银矿石，这块银矿石乃是一种叫做“辉银矿”的银矿石。

    这种矿石含银量较高，在百分之八十七左右。因为化学式简单，所以提炼容易，成本低。

    赵文蹲在这块矿石的前方，抚摸着这块两尺见方的矿石。

    矿石看上去其貌不扬，是铅灰色的。

    “啧啧啧，就是不一样啊。随便一出手就是辉银矿！”赵文看着这块辉银矿，咋舌不已。

    “行了，将这些东西全都放在皇宫的府库中留作纪念吧。”赵文看完这些东西之后，指着地上的东西，看向了陈东来。

    陈东来急忙带着人将这些东西搬运了出去。

    赵文回到椅子上，他取出几张宣纸以及自己的绘图工具。

    赵文将宣纸平铺在桌子上，陷入了沉思当中。

    “橡胶虽然是工业不可或缺的东西，但是天然橡胶却不能直接应用在工业上。天然橡胶中不耐磨，质地软，要是不经过特殊的处理，实用性太低。

    所以，硫化橡胶就必须弄出来。橡胶的硫化也不难，后世高中化学书中在有机化学部分就提到过，工业制硫化橡胶我也清楚。”

    赵文回想着后世书本上工业制硫化橡胶的内容。

    硫化橡胶是一个比较大的门类，里面包括不饱和橡胶和饱和橡胶。

    其中，不饱和橡胶又可以分为六个小类。其中最简单最通用的就是用硫磺进行硫化。

    用硫磺硫化的优点是便宜，制造简单，能大量制造，非常适合现在的赵文。

    同样的，缺点也很明显，最显著的缺点就是这种硫化橡胶在高温下的使用寿命不长。

    但是对于现在的宣镇，这种程度的硫化已经足够了。

    赵文根据回忆，将硫化橡胶的过程详细的书写了出来。

