    片刻后，甘晁君看着手中代表王冒的黑丝中断，眉头微微皱了起来。这代表这个诡灾隔绝内外，危险程度比想象的要高出不少，对于真气境，都有一定的危险性。

    但具体有多危险，没有真正的进入, 甘晁君也无法确定。

    甘晁君踌躇了片刻，脸色慢慢恢复平静，接着跨步走进了洞口中。

    “威……武……”

    充满威严的声音在陈顾的耳边响起，陈顾睁开双眼，看着两侧的衙役，前方的县令，以及堂下跪着的两个人, 眼中满是疑惑。

    这是在哪？诡灾中？

    “游刚，我且问你，江槐说你杀了他的儿子，此事你可承认？”

    惊堂木响起，县令大声喝问，陈顾的心头都忍不住一跳，好似惶惶天威，让人忍不住想要跪倒臣服。

    “大人，江槐儿子是我所杀。”游刚抬起头，眼中满是惊恐。

    “江槐五十有三，好不容易将自己儿子抚养长大，如今却被你一刀杀死，你可知罪！”县令双眼一瞪，周围一下变得昏暗，只有那双眼睛悬浮在大堂之上。

    “知罪，小的知罪！”游刚身子一个哆嗦, 将头用力磕在了地板上，鲜血直流。

    “谢青天老爷为小的做主！”

    江槐满脸悲伤，眼泪直流，想到自己死去的孩子，心中的悲痛无以复加。

    “好，游刚，你既已知罪，那你以后就跟着江槐生活，当他儿子吧。”县令将惊堂木一拍，大声道。

    陈顾正安静的当个旁观者，听到这县令的判罚，差点没闪到自己的腰。

    这是什么判罚？

    杀了别人儿子，竟然不是一命抵一命，而是直接当了别人儿子，这就可以了？陈顾长这么大，还是第一次听到这样的说法，简直匪夷所思。

    “谢青天大老爷！”

    江槐大声喊道，悲伤的表情早已消失，脸上露出的是一种获得重大补偿后的幸福感，看的陈顾一愣一愣的。

    所以，该说不愧是诡灾吗？颠覆陈顾的三观啊。

    “真是青天父母官啊, 江槐这老头又重新得了个儿子，而且比原先那个厉害多了。”

    “那可不，游刚这身子, 一看就健壮，能干许多活，江槐这波赚大发了。”

    围观的百姓看着江槐，一个个交头接耳，露出了羡慕的神情。

    “堂下之人，报上名来。”江槐刚走，县令的目光就盯向了陈顾。

    陈顾的身子不由的一紧，强烈的压迫感，即便是当初掌教给予的压力也不过如此。也就是说，这县令的实力，怕不下掌教，甚至可能更强。

    且陈顾刚才发现，自己磅礴的气血之力，此刻已经消失的无影无踪。全身筋骨松软，完全就是一个不擅武学的普通人。

    “小的周阳斐。”陈顾低头拱手道。

    “周阳斐，你刚擒拿游刚，身手不凡。如今县衙内正缺衙役，你可愿意当值？”县令笑眯眯的看向了陈顾。

    陈顾被这目光激的，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “小的愿意。”

    陈顾大声喊道，陈顾毫不怀疑，如果自己刚说一个不字，等会估计就会有非常恐怖的事情，发生在自己的身上。

    “很好，换上衣服吧。”县令满意的点头。

    其他衙役递上衣服，陈顾刚换上，神情不由微微一动。体内那熟悉的气血之力又出现了，不强，练皮都不到。

    “周阳斐，你擒拿游刚有功，当赏。”

    “大人，小的已经当值衙役，不敢再求其他。”陈顾赶紧拒绝，这县衙看着就不太正常，县令给的赏赐，陈顾也不敢要。

    “有功则赏，有过责罚。你在教本官做事？”县令的脸上又露出了笑容。

    “小的不敢。”

    陈顾躬身低头，眉头却是微微皱了起来。这县令霸道的很，即便是有功，也不能违抗县令的任何话。

    “二十大板，毒酒一杯，掌嘴三十，你选一个吧。”

    陈顾直起身子，有些懵圈的看着县令。

    好家伙，这就是赏赐是吧，这么匠心独造吗？

    就刚才那判罚游刚的事情，陈顾就知道，这县令不正常。

    或者说，这个诡灾里的东西都不太正常，看看刚才那些围观百姓那羡慕的神情，简直莫名其妙啊。

    “大人，小的选毒酒。”

    “好，上毒酒。”县令点头。

    衙役从旁边走出，端着一个盘子，上面摆放了一个杯子跟一个酒壶。

    远远的，陈顾就闻到了一股酒香。即便陈顾平常不好酒，此刻闻到这股酒香，竟也是被勾的有些垂涎欲滴。

    “喝吧。”县令的脸上露出了一丝诡异的笑容，让人看的不寒而栗。

    “谢大人赐酒！”

    陈顾倒了一杯，仰头将其喝下。

    只是入口，陈顾的喉咙就仿佛被灼烧了一般。酒水落到胃里，陈顾的脸色已经开始发黑，全身的皮肤更是变得青白，眩晕感袭上大脑，在陈顾眼里，世界已经变出无数的重影。

    “提升！”

    陈顾不敢耽搁，点击面板。

    下一刻，一道身影出现在脑海中，开始演练分影术。

    已经充斥在陈顾身体当中的毒酒，被一股强大的力量直接束缚，接着冲进了陈顾的脑海当中。

    全身皮肤开始变得正常，脸色也从黑色变成了红润。

    片刻后，陈顾睁开眼睛，满足的打了个酒嗝。不说其他，这酒确实美味，跟刚才的酒香相得益彰。

    且这杯毒酒蕴含的能量也是极为夸张，就仿佛怕毒不死人一般，只是刚才一杯酒，直接抵上了三十颗飞陵丹的能量。

    “好酒！”陈顾忍不住称赞了一声。

    周围的衙役本是看戏般盯着陈顾，但眼睁睁的见着陈顾从要毒发身亡，到如今的安然无恙，神情不由显得古怪。

    “好喝？”县令身子微微前探，上下扫视着陈顾。

    “好喝！”陈顾点头。

    “好喝，那就多喝几杯吧。”县令笑眯眯道。

    还有这好事？

    陈顾的眼睛微微亮了起来，拱手道：“多谢大人赏赐！”

    陈顾也不客气，将酒壶拿起，直接倒了一杯，仰头吞了口中。

    人影在脑海中修炼分影术，陈顾手也没停，一杯喝完，马上倒第二杯，倒入了口中，脸上满是享受的表情。

