
　　“你说什么？”燕琉月一步上前，揪住了楚倾歌的衣襟。

　　“妖女，你果然想要害我们风家！”

　　楚倾歌垂眸，看了她揪住自己衣襟的手一眼，冷笑。

　　“我不安好心，你不是早就知道了？”

　　“你……”燕琉月这两日一直都在病着，今天好不容易才稍微好了些。

　　现在激怒攻心，一不小心，就咳了起来。

　　“你……咳！你这个妖女，你……你为什么……咳咳，咳咳咳……”

　　“我为什么？”楚倾歌趁着她咳嗽的时候，一把将她推开，快速后退。

　　“我在你风家受了多少委屈，吃了多少苦？我甚至连命都差点丢在了这里！你问我为什么要对付你们？”

　　“你……”

　　“呵，燕琉月，我知道你儿子让你很骄傲，你这一生都活得太傲气了。”

　　楚倾歌拍了拍自己衣裳上的尘埃，皮笑肉不笑：“你们风家，一家人都太自以为是，说白了就是自私！”23sk.Com

　　“仗着风家在楚国的地位，你们要风得风要雨得雨，要谁的命，都不过是一句话的事。”

　　“所以，我不弄死你儿子，给你一点惩罚，我这口气怎么出？”

　　燕琉月瞪着她，好不容易才让自己的气息平复过来。

　　“妖女，你敢！”

　　“你儿子如今正赶去断肠崖送人头，你说我敢不敢？”

　　看到燕琉月眼底掠过的不安，楚倾歌笑得更加肆意。

　　“不，漓夜武功盖世，谁也伤不了他！”

　　但是燕琉月心里还是慌，如果，这妖女真的和那些人里应外合……

　　“你儿子若是好好的，自然没人能伤到他，可如果，有人在你儿子的茶水中下毒……”

　　“妖女！我杀了你！”燕琉月猛地向她扑去。

　　楚倾歌早料到她会如此，在她尚未扑过来之前，她已脚下一错，以最快的速度掠出数丈之远。

　　远远看着燕琉月，她唇角笑意一收，目光森寒无情。

　　“按照他的速度，这时候应该已经走了一半的路程，燕琉月，你与其耗费时间在这里跟我纠缠，不如早点去，给你儿子收尸吧。”

　　“你……”燕琉月还想追过去，可，这死丫头的轻功又见长了！

　　虽然楚倾歌不会武功，逮住她之后，想要杀了她，是易如反掌的时候。

　　但，逮住她还得需要一些时间。

　　漓夜已经带着人出发，万一他真的中了毒……她没有时间了！

　　燕琉月将长指放在自己唇边，吹向了哨声。

　　一匹骏马转眼就到。

　　她一跃上马，正要冲去国公府大堂。

　　不料刚上马，便看到风早从不远处快步前来。

　　燕琉月眼前一亮，急道：“风早，蓝筹去了陪国公大人下棋，你快去通知他们，漓夜在断肠崖有危险！”

　　“是！”风早拱手道。

　　燕琉月不疑有他，既然有人替她传达消息，她就不肯继续浪费片刻时辰。

　　一转身，驾着马儿，飞快朝后门赶去。

　　转眼，一人一马，便不见了影踪。

　　至于，那个赶来的风早，走到楚倾歌的跟前，一把扯下脸上的人皮面具。

　　不是蓝羽还能是谁？

　　“公主，你要的人已经带到。”他恭敬道。

　　“好。”楚倾歌眸色一沉，一抹狠戾，从眼底掠过：“出发！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　今天爆更，记得投红票宝宝们！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第282章 若是,有人给他下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 