    凌霄和梅姨娘回到孔方兄街口粮铺下的时候，就看到门口坐着四个人，而且这四个人两两分组，一组不理一组，似乎已经剑拔弩张的干过一场。

    但是当他们看到凌霄和梅姨娘一起出现的时候，两组人中至少有三个人很是吃惊。

    不吃惊的那一个当然是蔡久诚，因为他早就知道是这个结果。

    他告诉了展玉痕，展玉痕却死活不相信，展玉痕早在诸暨就对这一位梅姨娘耿耿于怀，一来到这里，看到了梅姨娘的各种表现，自然是想能躲就躲，现在看到梅姨娘居然和霄霄一起言笑晏晏的归来，展玉痕一脸的恨其不争道：

    “这个女人，肯定就是对我的霄霄施展了什么妖术，不然霄霄怎么会对她那么友好？

    还有，我家霄霄好可怜，不会真的是认贼做母了吧？这孩子从小就是缺母爱，我可怜的霄霄啊，你怎么就这么智令昏迷，好坏不分，那可是你天生的敌人。“

    展玉痕心底下惨叫着，倏地一下就到了凌霄的面前，一把拉过凌霄站在了离梅姨娘远远的位置，保持了对立的距离。

    “娘亲，你把哥哥怎么了？”

    廖料自然也不相信梅姨娘会对凌霄好，自小到大，自家娘亲是怎么个人？廖料自己还是知道的，哥哥可是娘亲给自己列的头号对手，廖料可是没有少听娘亲说哥哥要和自己争夺爵位的事。

    可以说廖料是在对哥哥的恐怖幻想中，成长了这些年的，好在奔着我本善良的准则一直理智的面对娘亲的各中洗脑，当然也有父亲偷偷地告诉自己的那句话：“廖料，别听你娘的，你哥哥不是你的敌人。”

    要不是父亲支持了自己有效的善良，廖料自己也是承认娘亲敌对情绪绝对是荼毒了自己那颗幼小的心灵的。

    自打哥哥来到这里这才几天，廖料就看出来了，娘亲对哥哥真就是不善，真就是霸占了哥哥的小吃零嘴，还以家的名义让哥哥把所有的荔枝树苗栽到了廖府，这也是一种变相的剥夺。

    不信等着瞧吧，等到荔枝挂满枝头，娘亲别说不会让哥哥随意吃荔枝，说不定连自己这个亲儿子都轻易吃不到，那天娘亲自己霸占了一盘子荔枝，廖料可是知道得清清楚楚。

    好在今天的时事八卦揭露了娘亲的本来面目，虽然说的有些很不堪入耳，但是也算是两厢得益，一方面可以约束一下娘亲，一方面也提醒一下哥哥不要再上娘亲的当，至于娘亲的名声，那都是次要的。

    廖料知道自己是不嫌娘丑的儿子，自己和爹爹不管娘亲的在晏京名声有多烂，都是不会嫌弃娘亲的，所以时事八卦在他和爹爹这里就不是个事。

    廖料认为自己的家里感情上是固若金汤，坚不可破的，时事八卦都是不值一提的小事。

    但是这一次，这个时事八卦可是哥哥的警钟，可以提醒哥哥和娘亲保持一定的距离，至少要保持个安全的距离。

    可是这才不到一天功夫，自己的傻哥哥和自己那个臭名昭著的娘亲居然一起回来了，这太可怕了，哥哥不会又让娘亲算计了吧？

    廖料想到这里都顾不上自己和可可在学堂里遭受的因为娘亲而起的欺辱了，廖料吃惊地跑了过去，围着凌霄前后左右的一阵观看，道：

    “哥哥，你还好吧？你怎么和娘亲在一起？她没有欺负你的吧？”

    廖料问话的表情全是对凌霄的担心，和对娘亲的不信任，自家哥哥可是初来乍到，小白一个，哪里会是娘亲的对手。

    梅姨娘看着儿子都要晕过去了，心里骂这是亲生的吗？

    凌霄被廖料的神关心搞得心里暖暖的，自己这个纨绔弟弟，关键时候总是忘了梅姨娘对他从小到大的耳提面授，忘了自己是他的对手，真是个宝贵的弟弟，傻得很真挚。

    凌霄还没有说话，梅姨娘就被自己的亲儿子惹火了。

    可怜自己平日里的操心就不必说了，今天自己可是为了他的将来，很是费劲。

    也是出自真心的和凌霄在街上又是共同面对大家，又是一起逃跑，才让晏京人人围殴时事八卦是假的，自己虽说是无意间的操作，但也是为了廖料脸上不丢人。

    可是自己这个儿子居然这样的不维护自己，一时间梅姨娘就满腔怒火了，真是不打不他，他就不懂娘的苦心。

    “你这个小操蛋，居然这样子不分内外，怎么就认定我会对你哥哥不好？整个晏京人都在怀疑时事八卦的真假，就你信了你娘亲我是个坏人。

    你可知道我这个坏人今天为了你哥哥在街上泼打了晏京女霸王夜娉婷，你可知我在街上和你哥哥被夜娉婷追打一路逃窜。

    要不是我们齐心协力那能够平安归来。

    一家人的亲情真爱，在你这个臭小子的眼里竟然这么的不可靠，我怎么就生了个你这样的蠢货。“

    不仅廖料听着梅姨娘的话瞪大了眼睛，就连展玉痕和蔡久诚，还有可可也瞪大了眼睛，这是真的吗？夜娉婷可真的是晏京一霸，梅姨娘居然和她对着干了，简直是太英勇了，但是……

    “霄霄，你没有受伤吧？这女人说的是真的吗？”展玉痕在想到凌霄的时候，也会很脑残，他可没见过夜娉婷的身手，更清楚凌霄面对旁人不出手的憋功，会不会憋出毛病啊，所以他着急问道。

    “没有受伤，舅舅，我很好。”

    “霄霄，你怎么不告诉师傅，那个小霸王在京城里都是没人敢惹的，你可否打了人家？要是打了那可就惹祸了，师傅得赶紧为你去想想办法，把这仇恨抹掉。”

    “我没有打，我被她的鞭子抽得随鞭飞舞，倒是梅姨娘为我担心，怕那恶女子伤了我，冲上去和人家撕打了，还拿着冰镇的绿豆沙泼洒了夜娉婷，而且应该是泼了好几杯。

    今天还真是姨娘保护了我。”

    凌霄不知道师傅为什么会这样说？但也明白京城里人事关系复杂，肯定是这一位不可惹，所以师傅才这样着急，于是就把事情的实情说了。

    凌霄说了之后，蔡久诚和展玉痕还没有说话，廖料首先大呼小叫起来：

    “娘亲，你说的是真的吗？你和哥哥联手打了夜娉婷，啊，你们咱就这么莽撞？招惹了女霸王。

    夜娉婷几乎每天都要找我的事，我常常被她赶得满街逃窜，那还是在没有仇恨的情况下。

    这一次，你们居然当街联手欺负她，你们就没有想到我的处境吗？我以后还会有安生日子过吗？“

    “我的个亲娘啊，你怎么这么莽撞？你不知道晏京城里有句话叫，宁可天天招惹廖废料，不可一次招惹夜娉婷。娘亲啊，你让我受点名誉的损失也就罢了，这一次你儿子可要天天被夜娉婷胖揍了。

    你出手时咋这么欠考虑啊。“

    廖料瞬间里就叫苦连天，没谁比他受过夜娉婷的苦多，今日又为娘亲所累，再也逃不脱夜娉婷的折磨了，廖料也算是晏京第一个，而且是唯一一个，苦不堪言。

    “廖料说得对，从此我觉得这三个孩子都无宁日了。”蔡久诚说无奈的叹息。

    “可真是不知死活，天底下最莽撞的最不动脑子的女人，就是你了，廖无烟真是命苦。你说，以后这三个孩子可怎么上学上街，还能平安度日吗？”展玉痕毒舌怼着梅姨娘。。

    ”舅舅，二哥哥，你们公正一点好吗，姨娘可是为了保护大哥哥。换作我也会那样做的。“可可为梅姨娘打抱不平。”

    “可可，这一次你姨娘虽然说是在帮你大哥哥，但也是真正为你们三个拉下了仇恨，从此你们三个上街都要小心了。”蔡久诚一语道破，又重点圈明白可可兄妹三人以后的处境。

    “大哥哥，这可如何是好？夜娉婷很记仇的，她一天闲的没事最爱寻愁觅恨，这一次我们三个可是在劫难逃了。”廖可可叹息。

    “啊呀，都不要发愁了，我要做饭了，肚子饿了，你们留下来一起吃饭吧。不就一个夜娉婷吗？姨娘都能解决掉的。”凌霄热情的说道。

    “吃什么吃，哪有白吃的晚餐？你看这些粮食可需要整理搬放，想要吃饭的先干活再说。”展玉痕冷着脸说道。

    梅姨娘本来想要蹭饭，一看大厅里堆放的粮袋子，一把拉着廖料和可可回家：“赶紧回家，家里有现成的饭，娘亲可不想再劳累了。

    你们舅爷小气的，连个帮手都不雇。

    真是穷人的思维。“

    梅姨娘拉着廖料和可可逃也似的拐进了孔方兄街道。

