    风隐侧首，目光跟风瞻月的目光对上。

    他道：“风家可以永远相信小姐，她从不让我们失望。”

    风瞻月：“……”

    风舒：“小七说得是。”

    风瞻月敲了一下风舒的脑袋，“别总附和我们，你都这么大了，身为风家的男儿，当有自己的主见。”

    风舒两条刀眉一皱，揉着脑袋上被风瞻月打痛的地方，笑道：“风家有这么多男儿，你们都脑袋又都比我灵活，你们说什么我照做就好了，为什么要费心思考？”

    “我更乐意支持你们！”

    风瞻月闻言，摇了摇头。

    这话他对风舒说过不止一次了，这家伙，每次都搪塞他。

    风家的处境狠不乐观，若是他们出事，风舒没点儿主见怎么行？

    可无论他怎么说他，这家伙都是油盐不进。

    巫逸凡见有人进入的殿中，黝黑的眸子望了过去。

    “桀桀桀……”

    “小美人儿，你竟然还找来了帮手。”

    “可惜，就这几个小喽啰，根本奈何不了我。”

    “若是你的小情郎来，或许还有可能。”

    “桀桀桀……小美人儿，你今日是跳不掉了，还乖乖就范，被我做成艳傀，伺候吧！”

    见到云染的第一眼，他便觉得她惊为天人！

    这种姿色的少女，即便是在美人如云的云幻，她也从未见过。

    简直就是人间极品！

    先前碍于她那个惹人讨厌的情郎实力太强，没能将她拿下，此刻，她的情郎不在身边，如此大号时机，他又怎能错过。

    巫逸凡打量着云染，满目淫光。

    听到这番话，风隐眉目一厉，握着冥渊的手“噌”地一声，拔剑出销。

    “侮辱小姐者，死！”

    他提着剑便要冲上去，被云染伸臂拦下。

    云染给他使了个眼色，他才将冥渊收入剑鞘，退到一旁。

    风瞻月发现了角落里的易晶晶，连忙上前帮忙。

    云染掂了掂手中的乌木锤，冷笑了一声，目露杀机地盯着巫逸凡，“若你杀了她，我倒是可以让你好好死一会。”

    “可你不该玷污她！”

    说罢，她体内的灵气再度暴涨，灵气海大有冲破九天玄灵的气势。

    缓缓举起手中凝万顷之力的乌木锤，云染一字一句道：“我平生，最讨厌男人欺辱女子。”

    “你……该杀！”

    言毕，她浑身杀气四溢，红芒如血散开！

    乌木锤轰然砸落！

    与此同时，巫逸凡也爆发出了前所未有的浊气。

    “小美人儿还挺辣，如此顽强的生命，若能做成傀儡，品相必定是极好！”巫逸凡面上邪笑更甚。

    今日，他势必要拿下此女。

    “轰……”

    随着云染手中的乌木锤落下，地宫中发出一阵剧烈的晃动。

    这一击，几乎集合了云染体内大部分的灵气，威力惊人。

    可惜，云染这一击威力骇人，动作太慢，准头还不足。

    躲过了云染这一锤的巫逸凡，“桀桀”地笑了起来。

    “小美人儿，就你这点儿实力，还想杀我？”

    “我看，你还是不要费劲了，乖乖被我做成艳傀吧！”

    “桀桀桀……”

    看得一旁护着易晶晶的风瞻月都有些急了，他将目光投向风隐，急道：“云染姑娘她……真的不需要我们帮忙吗？”

    他们的实力，虽然不及对面那巫族傀儡，可胜在他们人多。

    人多力量大嘛，三个臭皮匠还能鼎一个诸葛亮呢，他们三个风家男儿，爆发出的力量，再加上云染，但不能战胜对方，也能跟对方打成平手。

    再加上，他们准头不错。

    不至于像这蓄满灵气的一击，却击了个空。

    太可惜了！

    风隐目光一沉，望着云染，却是微微摇了摇头。

    “我说过，我们可以永远相信小姐。”

    风瞻月跟风舒对视一眼。

    风瞻月：“……”

    风舒：“……”

    风家三个男子沉默了。

    易晶晶却是看不过去，她指着云染不满道：“喂，你到底在干什么，眼睛瞎啦？”

    “这么近的距离，你都打不中，真是白费了那么多灵气。”

    “你就不能看准点儿？”

    巫逸凡闻言，瞥了易晶晶一眼，将目光移到云染身上。

    “小美人儿，你瞧，这世上的人都这么冷漠，活着根本毫无意义。”

    “你又何必为了这种贱人，与我作对？”

    “来，过来吧，与我在一起。”

    “我会将你做成艳傀，只疼爱你一个，这一生都不会负你。”

    对于巫逸凡和易晶晶的话，云染是充耳不闻。

    她将乌木锤收了回去，扛在肩上，盯着巫逸凡，满眼嘲讽。

    “我可不想染上，恶心的死老鼠气味。”

    “你这种恶心东西，就不该存在于世。”

    语落，她周身的灵气缓缓散去，乌木锤寸寸变小，被她抽回腰间。

    她抄起手看着巫逸凡，没打算再出手。

    云染这个举动，将巫逸凡跟风家三兄弟都看愣住了。

    易晶晶更是狂躁起来。

    “你干嘛把武器收起来，快杀了他给我泄愤啊！”

    “我要杀了他，快，杀了他。”

    易晶晶面红耳赤，眼眶通红，活像一只从地狱逃出的恶鬼，不断叫嚣着，要人的性命，填补她空虚的灵魂，平复她心中的怒气。

    云染睨了易晶晶一眼，冷声道：“闭嘴！”

    “易晶晶，我不是个好管闲事之人。”

    “救你性命，纯粹是看在，你我都是女子的份儿上。”

    这本就是个弱肉强食的世界，不是圣母宜居之地。

    她更不是菩萨，有一颗普度世人的爱心。

    她只是见不惯，男子欺辱女子罢了，她之所以救下她，只不过是巫逸凡正好触及了她的底线。

    “若是巫逸凡只是单纯地杀你，我定不会出手。”

    “只会站在一旁观看，还会睁只眼闭只眼。”

    “等你断了气，再出来跟他算账。”

    “你应该明白的意思！”

    易晶晶果然是被易家的人宠坏了，自己的处境什么样，竟然一点儿认知都没有。

    她凭什么，指使她做事？

    被云染冷眸一睨，易晶晶顿时感觉到脊背发凉。

    她相信，云染此时的话不假。

    更重要的是，她身旁的这个握着一把黑色长剑的男子，也用凌迟处死的眼神看着她。

    真是太可怕了！

    易晶晶闭上嘴，再也不敢吭一声。

