 这时易玢又说了一句，“不过就算你不说，她们的日子怕是也不好过，皇嫂不是一个软柿子，赵文月与邓美娴刚刚去还好，若是南顺这边与巴途国的关系不怎么好，她们的日子用水深火热来形容一点不为过。”

乔玉灵微微点头，没有再接话，她需要想想，总感觉这样对付赵文月有点太简单了。

这时她药已经上完了，轻轻为易玢包好了伤口，便打算离开，易玢却拉住了她。

“玉灵我能不能请你帮我一个忙。”

“恩，你说。”

乔玉灵点头问。

易玢纠结了一下道：“我一会写封信，你帮我送到杰哥哥的手上，让他务必要去找我，可以吗？”

“恩。”

乔玉灵点头同意了，俗话说的好，救人救到底，送佛送到西。

待易玢将信写好，小八回来将药给易玢服下，乔玉灵便让易玢好好休息，并告诉易玢，这两天她都会让自己的心腹过来给药，让易玢的人接过去，直接喝就可以了。

对于乔玉灵的贴心，易玢很是感动，毕竟……她一个公主，吃药这种事情传出去，而且还是保胎的药，恐怕……父王会第一个打死她。

两人说了几句之后，乔玉灵就离开了，看了一眼怀表已经晚上七点了，时间还真是快，早上与谭一萱一起出去，听了八卦，逛了许久，十二点多吃的午饭，午饭过后还没有去逛就被拉走了，一忙就是现在。

她不由的想到谭一萱问道：“小萱怎么样了？”

“谭小姐当时很不开心，后来属下派人去请了秦小姐过来，谭小姐下午是与秦小姐一起去逛的，这会两人怕是回府用晚膳去了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，看了一眼身边的马车道：“小八驾着马车先回去吧，我想在街上走走。”

“是。”

于是乔玉灵就带着小影慢步在街上，很大一部分铺子都已经打样，还有一部分也正在收拾，只有极少数的酒馆儿里面还坐着三三两两的人儿在喝着，聊着，笑着。

走在街道上，古朴的气息将她包围，乔玉灵喜欢这样的感觉，不过在这样的环境下待久了，她又难免会想起前世那些高楼大厦，轻水马龙的场景，当真是两个世界。

一路走回家的时候，秦晓燕已经离开了，乔玉灵简单吃了点，便去了谭一萱的院子，她到的时候谭一萱正闷闷不乐的坐在院子里发呆。

“怎么了？

这是在想什么？”

乔玉灵打趣。

谭一萱闻言回头看到是乔玉灵开心极了，“玉灵姐姐你来啦。”

“恩。”

乔玉灵微微点头，然后上前坐在她身边道：“怎么坐院子里？”

“看天上的星星，想着玉灵姐姐什么时候才会回来，我今天问晓燕姐姐乔家村的事情了，晓燕姐姐说那是一个很美的地方，有很多好吃的，那里的人也很好，那里没有高低贵贱之分，大家都很友好，总之很开心，真想现在就去呢。”

她嘟着小嘴，小声说着。

乔玉灵有不由抽了抽嘴角，她敢打赌，谭一萱这般想去乔家村，目的肯定是为了，吃。

“好了，别想了，待我找到了玉佳，玉南，还有小六，到时候我们一起回乔家村，你可以在那里想玩多久，就玩多久。”

“真的吗？”

谭一萱眼神亮亮的。

“自然，不过你父亲母亲同意才可以，他们怕不是会让你在外面疯玩那样久的。”

闻到这里，谭一萱重重的叹了一口气，今天她收到家书，父亲说母亲很想她，父亲想让她回去，可是……她一点也不想回去，虽然她也很想母亲，可若她回去了，再想出来就太难了。

见谭一萱有些低落，乔玉灵以为她只是想家了，便也没有多想，陪着她坐了一会，自己就离开了，但她并没有回自己院子，而是悄悄离开了府邸，一步步往驿官的方向走去。

她是徒步走过去的，快到驿官之后，她这才全身戒备起来，这次她并不想光明正大的见百里杰，只是想将易玢的信交到百里杰手里，她打算在找到百里杰的房间后，直接用弓箭传递的方式将信给对方就可以了。

可是让她万万没想到的是，当她进了驿官就看到一个让她极为眼熟的身影，也是最让她厌恶的身影，顾泉风。

他来这里干什么，而且这大半夜的，似乎还防着不打算让别人知道一般。

看到这个样子，乔玉灵哪里还能忍得了，直接上前悄悄跟了上去，很快她便看到顾泉风进了一个房间，她微微蹙眉，总感觉有事情要发生，于是她悄悄溜进去后，借着空间站在门口光明正大的偷听。

她到的时候两个人刚刚寒暄完，正要进入主题。

“泉风兄，你让我做的，我可都已经做好了。”

百里杰笑呵呵的说。

顾泉风扫了他一眼，颇有些后悔的意味在里面，“这次的事情没想到会是这样，思荣没有进去，乔玉灵还是辰王妃，那个女人不简单。”

想到乔玉灵竟然给自己身边扔了一个老公公，他便感觉无比恶心，连带的……他丧失了那种能力，以后怕是不能再有子嗣了，亏了他现在膝下已有五子四女，他府上也不缺女人，孩子自然就多点。

这若是在他没有孩子的时候，发生这样的事情，恐怕……他这辈子……也别想坐上那个位置了。

连带的，他对乔玉灵爱意全都转化成了恨意。

“三皇子打算如何？”

顾泉风问。

百里杰轻笑道：“泉风兄当初可是说了，如果我搞定易玢，不让她在几个公主中获胜，那么思荣公主的几率就会很大，到时候泉风兄助上我百齐国的王位。”

“这是自然，答应你的事情，我自然不会食言，不过……三皇子这次也是抱得美人归，易玢肚子里现在怕是已经有你的种了。”

顾泉风看着百里杰闪光淡淡的说着。

百里杰眸光微闪，倒也没有什么不好意思的，反而说的冠冕堂皇，“泉风兄说笑了，小弟若不这般做，怕是易玢那个女人会真的赛过乔玉灵，拿下辰王妃的位置，泉风兄不是不喜欢吗？”

 