一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               混蛋！

    大清早的，正阳宗大殿便响起了成昆的怒吼声。

    前是三宗混战他正阳宗损失惨重，后是姬凝霜被绑，而且交了赎金之后人还没救回来，姬凝栓到现在都还没找到人影儿。

    前后这两件事本就让他怒火滔天，现在，他正阳宗的弟子又被绑了，他的肺差点当场就被气炸了。

    “明显是有人针对我正阳宗。”一旁，殷纣脸色阴沉的说道。

    “八成又是那秦羽。”一个长老冷冷的说道，“除了他，谁还有这么大的胆子。”

    “也不一定。”一个紫衣长老沉吟了一声，“如今我们正满天下的通缉他，他不会傻到顶风作案，八成是有人顶着他的身份绑我正阳宗弟子。”

    “会不会是恒岳宗、或者是青云宗的人。”

    “这个可能性还是非常大的。”有人说道，“三宗混战，三败俱伤，三家都憋着火气，如今恒岳宗和青云宗在通玄他们的努力下隐隐有联合的态势，他们作案，有充分的理由。”

    “这些留待日后再说吧！”殷纣深深吸了一口气，“先派人把韩俊接回来吧！他可是我正阳宗第二真传，天赋奇高，可不能被人撕票。”

    “去赎韩俊。”成昆沉声一句，“还有，务必查清那人是什么来历。”

    “明白。”

    ...........。

    又是穹山之巅，聚集了黑压压的一片人影，铺天盖地的。

    远远看去，那是一个翘着二郎腿儿坐在岩石上的人，乃是一个分身，而且还是易容之后，这便是钟离的分身。

    至于钟离分身一侧，还有一个被封印符咒封着的一个年轻弟子，叶辰若是在这，必定还是认识的，因为他可是正阳宗第二真传弟子：韩俊。

    要说韩俊，此刻都还在懵逼的状态。

    昨夜他执行任务回宗，还未到家门口就被绑了，整个人都被一根铁棒给敲懵了，再次出现，便已经在这里了。

    “搞什么，又绑正阳宗的弟子。”议论声此起彼伏，而且目光大多在钟离分身上逛游。

    “这人谁啊！胆子不小嘛！”

    “不会是秦羽假扮的吧！”有老辈修士轻轻捋了捋胡须，“遮掩的秘法很是玄妙，饶是我都看不破他的真容。”

    “若真是秦羽，这货不会收了赎金又不放人吧！”

    “管他是不是秦羽，正阳宗这次，肺都会气炸吧！”有人唏嘘了一声，“前是秦羽绑了姬凝霜，现在又是这人绑了正阳宗第二真传，这世界是怎么了。”

    “这就叫现世报，再让他们平日里嚣张跋扈。”

    轰！轰隆！轰隆隆！

    很快，天际便有轰隆声响起，正阳宗的强者杀来了，但领队的却是一个空冥境巅峰的长老。

    这一次，他们的阵仗就小很多了，怪只怪韩俊的身份跟姬凝霜的没法比，他只是正阳宗的真传弟子，这么一个小喽啰，不值得正阳宗老祖亲自前来。

    很快，正阳宗的强者杀到穹山之巅。

    接下来，便是正阳宗强者怒吼声了，整整吼了三五分钟都不带停的。

    对于这些，钟离的分身是直接无视的，绑了人家的人，还不让人以怒吼的声音发泄发泄？

    只是，这些基本没啥卵用，该交的钱还是要交的，我敢绑你正阳宗的弟子，便不怕你正阳宗报复，恐吓对我没用，不给钱，啥都免谈。

    这次交易倒是顺利，钟离也没有太过过分，只索取了二百万的灵石和几颗丹药以及几件灵器。

    而且，钟离可比叶辰有节操多了，而且还真是一手交钱一手交人的，交易进行的那不是一般的顺利，钟离的分身，拿了钱就消失了。

    给我查！

    钟离分身走后，穹山之巅便响起了一道怒吼声。

    但，这一幕却是看的四方势力的人甚是畅快，正阳宗平日里嚣张跋扈，难得有人给他们添堵，看着就感觉特别的爽、非常的爽。

    然，就在所有人畅快之时，又有一道声音传遍了南楚：正阳宗，华山之巅，带上你家的钱，来领你家的人，过期不候。

    靠！

    刚刚离开穹山之巅的人，听到这句话之后，都不由得爆了一句粗口。

    而刚刚把韩俊赎走的正阳宗强者，听到这句话之后，顿然勃然大怒，他们才走到半道，都还没有回到宗内。

    “混蛋。”正阳宗强者怒声震天动地，干脆半道又拐了一个大弯儿向着华山之巅而去。

    “这不会是团伙儿作案吧！”而刚从穹山离开的人，又是呼啦啦的一片接着一片向着华山而去。

    “八成是跟秦羽一伙儿的。”有老辈修士捋了捋胡须沉吟了一声。

    “不能吧！”有人说出了不同的想法，“如今正阳宗正满天下的通缉他，他还敢顶风作案，依我看，应该是正阳宗的仇家，这是在顶着秦羽的名头作案。”

    “说不定是青云宗和恒岳宗的人做的。”有人一边御剑而行，一边摸了摸下巴，“呐，绑韩俊的是青云宗的人，这一次应该是恒岳宗的人，或者说绑韩俊的是恒岳宗的人，而这一次是青云宗的人，意思就是那个意思。”

    “嗯，这个说法很靠谱。”很多人纷纷点了点头。

    “目测，又会有二百万灵石进账。”古城小园中，叶辰拎着一个小账本儿，一边嘀咕着，一边在上面划了一道，“这得记清楚了，回来都得上缴。”

    整完之后，叶辰又发现姬凝霜用满眼冷光的看着他。

    “你又看我，真不是我干的。”叶辰摆出一脸无辜的样子，“我今天可没出去，你别什么事儿都往我头上按，有你这个值钱的肉票，我还绑他们作甚，你说是这个道理不。”

    姬凝霜没有说话，但眼中的神色所代表的分明是这样的意思：你别狡辩了，再狡辩也没用。

    嘁！

    叶辰甩了甩脑袋瓜子，一脸的不以为然。

    轰！轰隆隆！

    这边，华山周围的天地已经轰隆隆的作响了，许是来看戏的人很多，气势太强，压得虚空都沉受不住了。

    这一次，坐在一个光秃秃石头上的乃是一个猥琐的老头儿，也是易容之后的，不过叶辰若是在这儿，必定能认出来，除了古三通那厮还会有谁。

    至于他绑的人，也是正阳宗年轻一代的翘楚，仔细一瞅，可不就是正阳宗九大真传排名第二的华云吗？

    唔唔！唔唔！

    华云嘴巴被一只臭袜子塞得紧紧的，满脸通红，眼泪汪汪的，不止是被吓的还是被熏的。

    “别怕，孩子，我不是秦羽那个不要脸的人，收了钱就放了你。”古三通轻轻拍了拍华云的肩膀，分明是绑匪，但脸上却搞笑的挂着那温和慈祥的笑容。

    再看华云，整个人都被吓的浑身汗毛直立，因为面前这个人绑他的时候，脸上也是挂着这样的笑容。

    砰！轰！

    很快，半个虚空都炸开了，正阳宗的强者呼啦啦的杀了出来，各个气势通天，各个怒火滔天，各个咬牙切齿的。

    “阁下，我正阳宗与你无冤无仇，为何绑我家的弟子。”正阳宗一个紫袍老者当即踏上前，脸色阴沉的吓人。

    “我们是没有仇。”古三通抠了抠耳朵，“不过我最近手头儿有点紧，听说你正阳宗很有钱，就有绑了一个。”

    “我.....。”那个正阳宗紫袍老者，被古三通这句话整的差点当场吐血，你他娘的，这是什么道理，我正阳宗有钱，我家的弟子就活该被绑吗？

    “别废话，一手交钱，我就一手放人。”古三通有些不耐烦的伸出了两根手指，“也不多，二百万灵石就行，这个弟子值这个价钱。”

    那正阳宗紫袍老者肺都快气炸了，但看着华云眼泪汪汪的看着他，他还是猛猛的吸了大口气，忍住了当场动手的冲动，当即甩出了一个储物袋，“放人。”

    “这不就结了。”古三通倒也干脆，收了储物袋，一脚把华云踹了出去，而后拍拍屁股消失不见了，根本就没有给正阳宗出手的机会。

    “给我查！”正阳宗那紫袍老者就像是疯狗一般咆哮着。

    “啧啧啧！这就挣了二百万灵石？”四方看戏的人唏嘘了一声。

    “话说，这样来钱还挺快的。”多有人摸了摸下巴，一脸若有所思的神情，不晓得在盘算着什么事儿。

    “算上华云，这应该是正阳宗第三个人被绑了。”有人嘀咕了一声，“绑匪倒也不傻，专挑正阳宗的天才弟子下手，不晓得还有没有弟子被绑。”

    “再绑一个就能凑够一桌麻将了。”

    “来来来，我这儿还有一个。”很快，有一道声音传遍了四方，“正阳宗，青山之巅，二百万灵石，来赎你家的宝贝弟子，过期不候。”

    “我靠。”顿时，天之下尽是爆粗口的声音。

    “这他娘的是不是商量好的。”有人咂舌了一声。

    “依我看，绑匪们今天是不打算让正阳宗派出来赎人的那些强者回去了，一个接着一个，搞事情啊！”

    “是谁，到底是谁。”刚刚从华山之巅离开的正阳宗强者，听到这样的话，各个都跟吃了春.药一般一蹦三丈多高。