    鲁德爽是啥性子？似乎就是滚刀肉一个。

    以前大家对他不熟悉，不了解，可是现在，众人已经大致摸清楚了他这欠揍的性子，也懒得再去与他去计较这些。

    当然，其中肯定也有着他们的实力，确实不如鲁德爽的缘故。

    一场切磋，令得众人对场中众人各自的实力，也都有了一定的了解，虽然杨凯如今的实力，带给了他们极大的震撼，，但是众人却也没有继续纠结此事。

    毕竟，众人接受秘武传承的时间，都不是很久，先期强上一点还是弱上一点，后期也并非没有追上来的可能。

    将之前暂时回避的那一群美女再一次叫到这包房之中，大家继续开始饮酒作乐。

    “杨凯老大，我在这金阳市之中打拼了十来年，好不容易攒下来一些身家，可是修习了秘武仅仅一个月不到，我这全部家当就已经快去了一半，就算如此，我实力依旧被你远远抛在身后，能跟我说说，你到底怎么修炼的吗？”

    鲁德爽这家伙，连他年少时候的梦中情人都不去陪了，一直都黏在杨凯的身边，旁敲侧击，想自杨凯的口中弄明白他实力增长如此之快的个中缘由。

    “还能怎么修炼？还不是每天闭门苦修，你如果有我这样的天赋，向我一样勤奋努力的话，你照样能够拥有我这样的实力！”杨凯笑着回应了一句。

    真要说起来的话，仅凭异兽肉来辅助修炼，鲁德爽能够将淬炼法的第二副图修成，其实已经算是非常惊人了。

    要知道，如果不是因为垂钓系统让杨凯钓起来一年修为，就算他能凭借秘法之路，捕捉到那种黑灰色光点用来辅助修炼，他现在的实力，恐怕都不会比鲁德爽强出多少。

    只可惜，这个事实，杨凯自己心里清楚就好，他是肯定不会随便说给人听的。

    “我也是一直闭门苦修啊？可是为什么我的实力会比杨凯差那么多呢？看样子，原因应该是出自秘武修行天赋之上吧？”鲁德爽有些无语，他暗自嘀咕了一句。

    “鲁总，以前我觉得你这人看着还算比较稳重的，怎么今天你却这么张扬，老是四处吸引仇恨呢？”带着几分疑惑，杨凯突然询问起这件事情来。

    “石青聿弄出这么一个聚会来，其本意不就是为了让大家相互认识认识，多熟悉一下吗？看这包房里面，除了你我两个人之外，其他几位，又有哪个不是出身不凡？”

    “像他们这种世家子弟，大部分人打心眼都瞧不起普通人，就像之前的王腾，他在这金阳市里面也算是有些名声，可是在关平的面前呢？却被他当成狗一般，打骂随意，你我两人，虽然接受了秘武传承，算是勉强踏进了他们的圈子，但我们终究只是普通人出生，他们表面上虽然待我们还算和气，但是谁知道他们心里面又怎么看待我们呢？”

    “我如果不是来上这么一出，过了今日之后，在场那些家伙，还不知道会有几个，能真正记住我鲁德爽这个人，可是现在呢？相信你我的身影，都已经铭刻在了他们的心底了吧？甭管这是好印象还是坏影响，只要他们记住我就行，以后我如果真有什么事情与他们再次有交集的话，就这一点印象，估计都能让我办事要方便许多！”

    ……

    四下打量了一阵，见没人注意自己与杨凯两个，鲁德爽嘿嘿一笑，他凑到杨凯的耳边，低声向他解释道。

    不管鲁德爽这番说辞到底是真是假，但不得不说，他说的这些，还是有着一定道理的。

    就譬如说现在，众人在喝酒玩乐的时候，那些世家子弟会自然而然的聚在一起，而杨凯与鲁德爽两个，却好似与他们之间有些隔阂一般，一时半会儿之间，很难与他们真正玩到一起去。

    “原来如此啊！”轻叹了口气，杨凯点了点头。

    一帮人吃喝玩乐，聊着各种趣事，到了晚上十点多钟的时候，大家才终于各自散去。

    有些人搂着身边的女伴，似乎准备与她们继续谈谈那几个亿的大项目，有些却是相熟的两三人聚在一起，似乎准备再去找点什么节目。

    而杨凯呢？却是开着车直接回去了滨江豪庭自己的家里面，梳洗完毕，他一觉沉沉睡去。

    第二天上午九点多钟，杨凯自秘武法学会网上商城之中购买的那些物品，终于送到了杨凯的手中。

    拿出自己秘武者的专属证件，给那位送货过来的士兵验证了一番，成功自他手中接过了一个密封严实的铝合金长条盒子，杨凯第一时间回到自家客厅之中，将那铝合金盒子给打了开来。

    长一米二的二阶战刀，其刀鞘是由一种不知名的暗褐色兽皮制作而成。

    将战刀自刀鞘之中拔出，刀锋寒芒闪烁，令人仅仅只是看着，都觉得有些不寒而栗。

    四下找了找，杨凯自茶几下面摸出一张彩色宣传纸，将这张还有些厚度的纸张放在刀锋附近，他用力一吹，整张宣传纸竟然毫无任何阻碍，在与战刀刀锋接触到的第一时间，已经被平平整整的分成了两半。

    拿起茶几上面的那把水果刀，杨凯又试着与那把二阶战刀对砍了几下，水果刀就此断为两截，而那把战刀的刀锋，却根本不见任何损伤的痕迹。

    “好刀，传说之中的神兵利器，恐怕都莫过于此啊！”满心的欢喜，杨凯感慨了一句。

    “发现一阶下品灵药，人形首乌，可制作成鱼饵！”

    “发现一阶下品灵药，百年黄精，可制作成鱼饵！”

    ……

    杨凯此次网购而来的物品，除了战刀之外，还有着一件战甲与两颗血疗丹，不过这些东西，他却是暂时先放到了一边，他的大部分注意力，都被铝合金箱子里面的那两株灵药给吸引了过去。

    前一段时间，杨凯高价拍卖到手的那灵药太岁，被他成功制作成了鱼饵，但是对于其他的灵药，是否同样能够制作成鱼饵，他其实也没有十足的把握的。

    不过现在看起来，杨凯的运气还算不错，他的这个猜测，确实没有丝毫错误，他网购而来的那两株灵药，也确实可以通过系统成功制作成鱼饵。

    “系统，将人形首乌和百年黄精，全部制作成鱼饵！”心中默默的念叨了一句，杨凯手中拿着的那两株灵药，瞬息之间便开始飞速消融起来。

    