    “大哥，大哥，你别伤害我，我正好也是去水城的，可以带你们过去。”

    女司机看起来似乎还不到二十岁，抹着一把鼻涕一把泪的。

    陈重叹了口气，之所以吓唬她是担心中间她会出什么幺蛾子。

    尽管只是一个普通人，他并不会掉以轻心，许多人都是在阴沟翻船的。

    见她眼泪都快遮住视线了，转而道：“王单你还能开车吗？辛苦一下吧。”

    “没事，子弹没有伤及骨头，拉姑给治疗后，好多了。”王单道。

    女司机将车停在了一边，打开车门就要逃跑。

    陈重一把揪住了她的衣领，那两条腿还乱蹬着，如同小绵羊一般又丢回了车上。

    “你要再有动作，那我不介意让你吃点苦头。”

    随即在她曼妙的身材上扫视了一眼。

    自己倒不是因为她漂亮，有什么非分之想。

    在这荒原上，万一遇到真正的坏人，她可能就会遭受到侵害了。

    女司机瑟瑟发抖着，内心却没有那么害怕了，不断想着两人谈到的拉姑字眼。

    车很快就行驶了起来。

    陈重有些好奇道：“小妹妹，外面这么危险，你这时候到水城做什么？”

    女司机顿时流出眼泪道：“我大爷去世了，我要去见他最后一面。”

    “唉。”陈重道，“节哀顺变吧，也难为你了，放心，如果你老实，是不会伤害你的。”

    女司机畏惧地点点头道：“大哥，我身上有两千块钱，都给了你们吧。”

    “……不用，我们只是想打一个顺风车。”王单笑笑道，“我们实际不是坏人。”

    女司机本为他们不收钱而放下了心，但听到说不是坏人，反而更紧张了。

    有哪个坏人会说自己是坏人吗？

    好在一路上，他们没有非分的举动，也让她稍稍松了口气。

    眼光好几次都偷偷打量着旁边坐着的青年，长得倒是很帅气，却做这种坏事！

    内心把他教训了好几遍！甚至都想着让他臣服于自己，做一些羞羞的事……

    忽然打了一个呵欠，就靠在一边睡着了。

    陈重自然注意到了她的目光，并未讲出来。

    如果知道她内心的想法，就会一阵恶寒。

    瞧着她睡着，头凑了过来，甚至把他的腿当成了枕头，双手还搂着腰，嘴里嘟囔着什么。

    并没有将她挪开，只觉得她的心还真大。

    在这种情况还能睡得着，听着轻微的呼噜声，内心突然一片宁静。

    不到两个小时达到了水城。

    王单将车开到了目的地的楼下道：“陈先生，就在这座楼里。”

    陈重嗯了一声，知道了地方，那就不着急了。

    晃动了一下女司机的肩膀道：“小美女，到地方了，你家在哪，用送你过去吗？”

    “在中山路……”

    女司机突然就起来了，一脸警惕之色地看了看自己的衣服。

    “这位先生，你还说自己不是坏人，把我拉过去，是不是偷偷占我便宜？”

    陈重颇为惊讶，对方怎么忽然间变得好像有了底气一般？也没想太多，而是道：

    “你睡觉很不老实，自己凑过来的，我出于歉意，才没打断你的美梦，不过你打呼噜就不说了，但流口水可是有病症的体现，我的裤子上都有一滩。”

    女司机脸一红道：“你才流口水，你才有病，你全家都流口水，都有病！”

    陈重摇了摇头，不愿与她计较，直接拉开车门道：“走了。”

    女司机很是惊讶，对方还真没要干什么，赶忙上到了驾驶位，对着两人道：

    “拉姑治疗好了你们，却做着坏事，我鄙视你们，有种把联系方式留下，我让人教训你们！”

    陈重笑了笑道：“你都要教训我们了，可不敢留下联系方式。”

    “……”女司机竖起中指道，“你们给我等着，在水城可没人能逃出我胡妙妙的手心！你这个英俊男，我会让你伺候我的日常起居！”

    接着一踩油门，撞在了一根电线杆上，听到身后两人的笑声，简直丢死人了。

    连忙拿出手机拨出去道：“爸，我被两个坏人欺负了，在城东街，你们快来啊！”

    “女儿，你怎么一个从昌城跑回来了？你要把我吓死吗？我马上安排人过去！”

    王单诧异道：“这女孩还认识拉姑？一路上哭哭啼啼，还说死了大爷，难道是表演的？”

    陈重目光闪闪道：“这样的女人能独自一人出来，显示出家世不凡，水城有姓胡的势力吗？”

    王单仔细想了一下，立即惊道：“胡家，那可是水城第一家族，陈先生咱们似乎又有麻烦了！”

    陈重唉了一声道：“先不管了，上去再说吧。”

    这是一个旧式的写字楼，破破烂烂的，有的玻璃都被砸碎了。

    面前有两道铁门封锁，给人的感觉是荒废了，谁又知道里面是一个造谣基地呢？

    两人翻越过去，经过保安亭时，里面连个人都没有，以为防范松懈。

    忽然两个壮汉从拐角处走了出来，冷声道：“干什么的？这里不对外开放！”

    陈重笑眯眯地走过去道：“我是环保部门的，你们这里卫生不达标，过来检查一下。”

    “环保部门的？”

    其中一个人愣了下，紧跟着道：“现在许多部门都瘫痪了，还检查什么卫生，不离开就别怪我们不客气了！”

    之所以废话，是经常遇到些偷盗的人前来，搞得他们不厌其烦。

    教训过几次后才少了，又遇到了不开眼的，正好手也痒痒了。

    陈重道：“不行，必须检查！”

    两人对视了一眼，捏着拳头就冲了过来道：“总有人挨了打，才会听劝！”

    王单感受到这两人不是武道强者，跃跃一试道：“陈先生，这两个人交给我了！”

    登时上前展露出了标准的格斗技巧，不过对方表现得挺凶狠的，打得是难解难分

    两分钟之后，王单才将两人打倒在地，脸上却也挨了两拳，疼的他龇牙利嘴，显现出不好意思。

    陈重却道：“很不错了。”

    对方长得五大三粗，王单体格上并不占优势，而且他们下手特别狠。

    身为安全员的他，可能出于职业形成素养，有点瞻前顾后，能以一挑二，证明没有荒废了。

    这让王单很高兴能得到他的夸奖。

    两人走上了楼，很意外就两人看守，很快在一层看到了一个类似于微机室的地方。

    里面全是人，在电脑前操作着。

