    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        马尼拉港内，洁白的皇家公主号缓缓地收起铁猫，这艘早已闻名世界，在马尼拉待了足足一个月的皇家邮轮，终于开始踏上了返程。

    这是让人无法忘记的一个月，后来的历史学家甚至将这一个月称为中华民族的大转折期，因为正是这艘娜轮的起航，预示着中华民族终于踏上了一条康庄大道。

    随着海军胜利大游行在沿海各地引来了引发了剧烈的反响，丢失了千年的一些东西开始在民众心头慢慢找回，站在最高一层的甲板上，望着越来越远的吕宋大岛，李默轻轻地牵着罗三娘的手，微笑着望着她，长长舒了口气。

    甲板上静悄悄的，只剩下两个越来越近的身影。

    挽着李默的胳膊，望着近在咫尺的脸庞，罗三娘的美眸中却没由来的升起了一层水雾，或许这个世上只有自己姐妹四人知道，他为这个国家付出了多少心血。

    世人只看到了海军的又一次胜利，看到了光鲜和荣耀，却没看到他早在几年前就趴在地图上开始研究这场大战，没看到他两眼通红的画着图纸，没看到他在舰队出征前那个夜晚，独自点着烟，双手微微颤抖。

    就像陈平所说，这一段艰难的日子终于熬过去了，就仿佛一位憋着气，拼死在水里往前游的人，忽然把头伸出水面，狠狠地吸上了一口。

    跟着他久了，也从懵懂变成了明白，所以她知道，这只是中途的一次呼吸，接下来这个国家还要继续的潜水往前猛冲。

    五月八日，李默携罗三娘回到了北京，同时抵达的还有英法美德等国代表，就连索尔兹伯里都暂时推迟了访日行程，希望能和李默举行第二次会晤。

    就在李默踏上天津港的同时，发生在圣彼得堡的消息也同时抵达，如同新华全歼俄国远征舰队般，这个消息也让各国都无法入眠”因为每个人都知道，如果尼古拉二世不能尽快控制国内局势，别说夺回叶尼塞河以东了，恐怕还要担心包括叶卡捷琳娜堡在内的整个乌拉尔山的安危。

    这是欧洲无法接受的！

    虽然法国，英国等报纸和议会大肆谴责了尼古拉二世的暴行，但各国政府也都知道，此时此刻他们需要尼古拉二世，需要一个能够把〖中〗国人堵在亚洲的俄国。

    除了担忧外”世人也为李默的运气感觉不可思议，如果俄国没有内乱，那么别说一年了，以尼古拉二世的性格，十年都会打下去！

    欧洲虽然暂时失去了遏制新华的最佳机会，但站在英国，尤其是法国的角度来看，事实上俄国如果最后真的失去了庞大的西伯利亚领土”也并非是什么大坏事，毕竟一片居住环境差，长年冻土，耗了百年移民数量也只有两百万左右，根本没有任何产出的西伯利亚对俄国来说是个不大不小的负担”就算厚厚的冰层下有足够的资源，以目前的技术很多也无法开采出来，所以失去那片土地并不会真正的削弱俄国多少，反倒会让俄国人把注意力更集中到欧洲来。

    德国已经不再满足自身的地位，李默通过海军和舰炮硬生生杀出一条路的经验，无疑鼓舞了德国和威廉二世，更加庞大的海军造舰计划已经在准备中，经济上的突飞猛进，给了威廉二世冒险的基础，加上令人生畏的陆军力量”如果不加以遏制，那对欧洲来说将是场灾难。

    所以索尔兹伯里早在半个月前就前往北京与李恩富会晤”从他急匆匆离开的架势来看，新华的崛起已经触动了一些人心底最深处的东西”虽然民众的热情正在被唤起，但李默却很清楚，越是在这个时候，他就越需要保持冷静。

    世界的目光再一次聚焦到了北京，尤其是当维特代表尼古拉二世紧急出访欧洲后，北京的一举一动更威为了大家的关注。

    五月十日，李恩富接受了英国首先索尔兹伯里的建议，宣布将在托木斯克为中心的西线战场停战一个月，等到俄国的态度。

    面对北京释放出的信号，尼古拉二世虽然百般不情愿，但迫于以成燎原之势的国内骚乱，也下令临时停火。

    在停火的同日，唐绍仪代表新华政府启程前往美国纽约，并将在哪里会晤同样已经启程的各国外表和尼古拉二世的全权代表维特。

    一场开始时就弥漫着硝烟味的谈判即将开始，而这时以索尔兹伯里为首的在北京代表团，却开始对李默施压，要求其对乐飞下令炮击班达亚齐作出合理的解释。

    对于这件事情，军方的态度非常明确，那是因为荷兰率先违背了中立法，并且容许俄国加煤并最终造成了数百位英勇的新华帝国海军将士牺牲这个事实，海军只是采取了一次报复行动而已。

    但英法等国却认为，荷兰是被逼无奈，当时的俄国舰队力量远胜于荷兰，如果不开放港口，将会引发战争，所以荷兰总督也是不得已而为之，而新华海军采取的报复范围显然太大了，造成了数万人死伤，其中还有两千多欧洲白人，所以必须严惩凶手。

    虽然“海军怒火”行动不是李默下令的，但确实走出自他的授意，这并非是他想进攻苏门答腊，而是想通过这种方式把荷兰在东南亚的最后统治根基摧毁掉，在失去了婆罗洲后，事实上荷兰的统治基础已经开始松动，班达亚齐更是加速了这个进程，根据情报部的统计，在炮击发生后一个月内，苏门答腊岛上针对荷兰殖民者的伤害事件增加了两成，只要继续的煽风点火，那么荷兰就迟早要撤出亚洲。

    这个老迈的海上马车夫事实上一直都没有真正取得过东印度群岛的控制权，他们在利用各民族矛盾制造杀戮的同时，其实也摧毁了自己的统治基础，包括苏门答腊和爪哇岛上一直存在反抗势力，只因为他们的实力太弱小子，加上新华的连连出手”才淹没在了视线之外。

    除了要把荷兰赶出东南亚外，李默还希望借这个机会从法理上吞下荷属几内亚岛，毕竟武力占领和法理承认是两样的。

    说白了，就是你阴我一下，我打你一拳，然后各自摆开桌子“喝荼”，我向你道歉可以，你也要拿出实质性的东西补偿我才行。

    就在双方就班达亚齐事件纠缠不清的时候，一个消息却悄然从新huā园内传出，皇贵妃巧熙娘娘将带皇太子和建国后封赏的一些贵族子弟前往泰国礼佛。

    “去泰国礼佛？国内著名寺庙多得是，为何要去泰国呢？”

    泰国驻华大使得到了这个消息后简直激动地无以加复，新华在南洋的连连出手，和歼灭俄国海军的功绩早已引起了泰国的担忧，害怕新华要吞并整个东南半岛，尤其是新华海军舰队正在前往朝鲜和〖日〗本借胜利游行之名实则威胁的时候，如果处理好与华关系让这位大使很是头疼。

    但现在娘娘和皇太子要前往泰国礼佛，无疑是发出了一个友好的信号，所以泰国大使以最快的速度发电报回国内，并且亲自陪伴此行。

    得到了消息的泰国国王也是欣喜连连，亲自安排了盛大的欢迎仪式，当小巧一行从北京坐火车先到上海，并在那里登船，在一艘靖海级轻巡的保护下抵达曼谷后，受到了最隆重的接待，在三天的礼佛访问中，贵妃娘娘和皇太子为首的访问团展现了大国皇室的风范”还以新华帝国皇室的名义看望了当地的穷人，并且向泰国赠送了价值一百万蓝币的〖药〗品帮助泰国改善医疗环境。

    在访问结束前的最后一天，巧熙娘娘首次表达了她个人关于中泰友好的梦想”并且呼吁东南亚各地人民团结起来，忘记之前的战争，建立一个团结友好的大南洋。

    五月二十五日，新华帝国皇家海军为了表达友谊，并且响应贵妃娘娘的倡议，将缴获的两艘俄国2200吨的防护巡洋舰维斯特拉娜号和钻石号以三十万蓝币，约合四万英榜的低价卖给了泰国政府”让一直也想组建一支海军的泰国国王欣喜若狂。

    新huā园内，龙国章摸着胡子拍马屁道：“皇上”贵妃娘娘礼佛这招可真是绝了！”

    李默没好气的瞪了眼这厮，道：“行啦，我的海军司令，打仗的本事没涨多少，拍马屁的功夫倒是见涨，女人外交被你说成了贵妃外交，行！”

    “是啊，老龙，之前你不还嘀咕说贵妃娘娘拐带了你那口子和女儿，现在搞得你回家都吃冷饭冷菜。”陈平挤挤眼睛，调侃道。

    “胡说！皇上，元寿这是造谣！”龙国章连忙摆手：“想我帝国堂堂伯爵，怎么可能吃冷饭呢！”

    “嗯，吃冷饭不会，钻冷被窝倒是事实！哈哈。”严复说完，自己也哈哈大笑起来。

    军方的三大台柱在那里打屁，李恩富也是哭笑不得摇了摇头，他对李默这一招也极为佩服，这简直就是圣底抽薪，先把泰国给安稳下来，再来一个大南洋和平提倡，就等于告诉所有人，新华无意在南洋继续扩张，这样不仅可以安稳东南人心，还能为正在纠缠的班达亚齐打好基础。

    最关键的是，这肯定可以鼓舞苏门答腊等地的反殖民者，加速列强在东南亚的殖民瓦解速度。

    现在在新华身边，英法荷德美五国都册有军事基地，前三者都在南洋，偏偏那里民族复杂，最需要关注，所以不得不考虑加速驱逐他们。

    而德国虽然霸占了九州岛，但德国海军实力不行，倒是美国最近一直霸着横滨港，但横须贺在自己手中，再加上四国岛的驻军，美国人在这里也很难掀起波澜，所以新华也算是迎来了最好的埋头苦干的机会。

    但在这之前，还有件棘手的事情要做那就是削减海军！

    由于俄国海军基本被全歼，总吨位59万吨的新华海军取代了它的位置飙升到了世界第三，如果把缴获的俄**舰也加入进去，那将会直接超越法国成为世界第二海军！

    现在只要不去和英国争夺那个世界第一，随便排在第几对李恩富来说都没有关系，问题是总吨位的增加，势必导致开销变大，所以处理掉全部的俄国俘获舰船和削减海军开支就成了重中之重。

    李恩富斜了眼正和陈平开玩笑的龙国章，笑问道：“老龙，那些俄**舰你准备怎么处理？”

    这回龙国章倒是没跳起来，如今他也看不上俄国的东西了，还巴不得换钱回来多造几艘新式战列舰呢，所以立刻拍着胸脯邀功道：“我的首相大人，这回你放心好了，我已经让人向各国驻华使节联系了，正准备把这些军舰都推销出去，替国家节约开支。”

    “嗯，不错。这次你算是顾全大局了。”李默抢过话舌，笑着点，点头继续说道：“另外你做下准备，北极星号即刻交给海军学院，将来和定远号一起作为海军博物馆收藏品，另外的两艘北极星也卖掉，海参崴级上的三联装舰炮技术不能泄露，所以直接退役吧，卖给炼钢厂回炉。”

    “什么！”

    刚才还一脸得意的龙国章似被踩到了尾巴的兔子般蹦了起来，如果说话的不是李默，估计他一口唾沫就上去了。

    海参崴级倒还好说，原本就是用俄国老军舰改装而来的，适航性和战术能力都已经退化达不到要求，但三艘北极星才多少年啊？就要卖掉！

    这不是败家吗？

    龙国章那副咬人的模样让李恩富等三人暗暗好笑，李默更似乎没看到般，自顾自的抿了。茶道：“半年内，除了六艘公爵外，剩余所有燃煤军舰都必须淘汰，总吨位必须压缩到五十万吨以下。”

    不等四人有反应，他忽然起身摆了摆手，看了眼龙国章：“一会我还要去见索尔兹伯里，所以你的话我现在没时间听。”

    “我给你半年时间好好休整，半年后做好海军远征的准备。”

    “悔，海军远征！”

    这下别说龙国章了，就连李恩宴等人也都瞪夹了眼睛。

    远征！征那里？

    朕要远征了，有兴趣的朋友可以猜猜，另外书页调查换了，希望大家选一下，河马可以参考！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>