“你……”秦念夏欲言又止，但是看着宋尔琴那诚恳哀求的眼神，终究还是心软了。

她没有说答应，但也没有说不答应。

秦念夏觉得自己受不了宋尔琴这份“大礼”，只是二话不说地转身离开。

宋尔琴看着秦念夏离开，身子僵硬地从地上站起来。

她知道，夏夏这孩子心肠不坏。

她能为自己女儿做的，就只有这些了。

楼上，秦念夏刚从楼道口走出来，无意间看到自己的父亲秦烈正巧从宋云汐的房门里走出来，而且父亲的手里还拿着一支银色特制的注射器。

秦念夏吓得瞪大了眼睛，连忙往拐角躲去。

那边，秦烈好像并未发现秦念夏，淡定自若地回了他自己的房间。

听到开门和关门声后，秦念夏才蹑手蹑脚地回到自己的卧室里。

躺在床上，秦念夏有些辗转难眠。

她的爹地到底对宋云汐做了什么？

翌日。

傅家大庄园。

傅晏琛早上起来后，刚走出房间，一个女佣小跑到他的跟前，将一个浅紫色的流苏耳环，双手呈递了过来。

“小少爷，这是我今早打扫房间时发现的，应该是昨天那位小姐不小心落的。”女佣毕恭毕敬地说。

“她人了？”傅晏琛这才想起昨晚的那个女孩。

昨晚，他和宋云汐吃过晚饭后，让司机罗磊送宋云汐回的家，他自己则约上了几个好朋友去打了一晚上的桌球。

等他回到大庄园时，已经很晚了，他便直接洗洗睡了。

女佣接着回答道：“您离开不久后，那位小姐也跟着离开了。”

“好的，我知道了，你先去忙吧！”傅晏琛从女佣手中拿起流苏耳环看了看，淡淡地说道。

“是！”女佣欠身，退了下去。

傅晏琛打量着耳环，只见耳环上镶嵌着紫钻，垂吊着的流苏是铂金精打细磨镀上紫金制成的，这只流苏耳环价值不菲。

看到这里，傅晏琛微微蹙起了眉头，陷入了沉思。

另一边。

秦念夏早上起来后，并未见到宋云汐的身影，只听宋尔琴说，宋云汐飞航班去了。

秦烈用过早餐后，片刻不留地出了门。

家里除了家佣，就只剩下她秦念夏和宋尔琴两个人。

宋尔琴对秦念夏时不时地大献殷勤，嘘寒问暖一个不少。

“夏夏，阿姨给你订制了一套衣服，过两天就会送过来。”

“夏夏，你如果缺钱用，阿姨这里有，你跟阿姨说就是。”

“夏夏……”

“行了，你别说了！我对你女儿的男人，没兴趣！”秦念夏有些不耐烦地呵斥住宋尔琴。

宋尔琴立马识趣地闭上了嘴。

秦念夏起身去了厨房，在厨房里打包了一份早餐，没有跟宋尔琴打招呼就出了门。

在确定自己没有被人跟踪后，她回到了自己的住处。

到了家门口，秦念夏按响了门铃，老半天不见人开门，心里开始担忧炎落薇会不会被人又给带走了。

好在，这个时候，有人给她开了门。

炎落薇看到秦念夏平安无事地回来了，忍不住给了秦念夏一个大大的拥抱：“夏夏，你没事真的是太好了！”

“殿下，你在家也真是太好了，我真的怕他们找到你，又把你带走了！”秦念夏很庆幸地说。

炎落薇笑着打趣道：“我这么聪明，他们才抓不到我？”

两人有说有笑，一起进屋后，秦念夏连忙将门关上，拉着炎落薇去了餐桌前，然后把早餐拿了出来。

“你先吃早餐吧！咱们边吃边聊！”秦念夏将早餐递到炎落薇的跟前后，突然敛了敛脸上的笑容，极其严肃地看着炎落薇，问道，“现在，你总得把你出逃的原因告诉我了吧？”

而此刻，炎落薇郁郁寡欢地低垂着眉眼，声音低低地回答道：“我母后病了，很严重。”

“那我外公怎么说？”秦念夏也跟着焦虑起来，她的外公是炎国的王室御医。

炎落薇接着说道：“我们得到消息，说在Z国，有个名叫‘星儿’的女孩子，她的血可以治愈我母后的病。”

“血？可以治愈？”秦念夏顿时有些难以置信地看着炎落薇。

“对！那个叫‘星儿’的女孩子，她有用她自己的血救过人的实例。”炎落薇一脸认真地说道。

秦念夏不禁皱起了眉头，疑惑了起来：“可是，这种消息可靠吗？”

“是你外公亲口对我说的！那个叫‘星儿’的女孩子，很有可能就是传闻中的《蛊札》里记载的‘血解药’的后人。”炎落薇一本正经地说道。

秦念夏诧异地瞪大了眼睛：“真的假的？”