    ;

    （稍微修改了一下上章的一些错别字和些微的剧情.嘛.手机更新真心伤不起....只不过话说火影那一本我估计每天可以试试用手机更新存存稿.电脑上修改.龙珠用电脑更新..貌似这样就能兼并两职业了。先测验几天试试.昨天更新已经意识模糊的想睡了.大脑思路有些不通。呼呼(～o～)~zz）

    “贝吉塔！！！”

    看着眼前飞溅的鲜血..孙悟空立马瞳孔一缩.随后大喊道..

    目视着从高空中笔直落下的贝吉塔..孙悟空立马就急速冲了下去...

    犹如一道流光.眨眼间就在贝吉塔落在地上之前就接住了对方..扛着贝吉塔的手臂.孙悟空面带严峻的对着贝吉塔喊道：“喂.贝吉塔..快拿仙豆出来！！”

    “哼..不要管我..卡...卡...罗..特。这点伤我还死不了..你还是专心对付那个混蛋..”

    贝吉塔双目有些模糊.甩了甩头.清醒之后.稍微咳嗽的吐出几口小血.然后偏头对着孙悟空说道.也不顾忌胸口那被贯穿的伤势...

    “不要给我浪费无畏的时间.你想死在这里吗！！仙豆已经都给你了..你不能输..否则我绝对饶不了你。”

    刚刚两人一起落在地上.贝吉塔顿时面目带着狰狞的说道.语气中充满了一种战士末路的语气.那仿佛托付他人的“遗言”...让孙悟空不由的一怔.

    “我的仙豆早就已经吃光了.那两个算是还给你的.我可不想欠你这家伙的人情。”

    贝吉塔忽然语气一变.右眼紧闭.左眼盯着孙悟空.身体有些不稳的晃动了几下.金sè的长发一下子缩短变回了黑sè.脸上露出勉强的笑意说道..

    “贝吉塔...”

    摸了摸最初带来的那个口袋.孙悟空已经发现那之中突然多出了两颗仙豆.恢复到了原来的二颗..这让他不由的紧握了双拳..

    他知道贝吉塔是把最后的希望托付给他了.毕竟两人的战斗力虽然都很强.但并不是人多就一定会胜利的.

    与其这样.还不如集齐一人战斗.这样哪怕消耗仙豆也只是消耗一个人的量.否则一次xing两颗.仙豆根本承受不住那么多消耗.

    加上赛亚人那恐怖的增幅能力..每次从死亡边缘回来一次就增长一次.那么这两个仙豆只要利用的好.孙悟空的实力绝对会突破xing的爆发.

    这也是贝吉塔心中所想..因为光从实力上来说.刚刚变身超3的孙悟空已经实力超越他了.没有必要再花费仙豆在他身上浪费.毕竟现在的伤势虽然重.但并不是致命伤.

    所以贝吉塔很明确的放弃了..

    人要看清楚大局...

    现在的贝吉塔已经远比以前成熟.自然知道其中的利益..只是有时候比较冲动而已.

    在这种紧要关头.贝吉塔也无所谓了..加上之前孙悟空为了救他已经花费了自身的两颗仙豆.他就更有理由把仙豆给孙悟空了。

    静静的站在地上.两人只是对视了一会.孙悟空就转身了..只是做出了一个必胜的手势..孙悟空从容的说出了一句话.然后身影就瞬间消失。

    “我一定会赢！”

    贝吉塔闻声立马露出满意的笑意..

    这才是我认识的卡卡罗特...

    ————

    “你认为你一个人还有胜算？”

    夏撒尔目光淡淡的注视着孙悟空..语气冰冷的说道虽然很奇怪孙悟空的伤势问题.但那不是纠结的重点.

    对于已经失去兴趣的目标.已经没有多余的时间了。

    “咻！”

    孙悟空并未回话.因为真正的战斗现在才开始.如今是最危局的时刻.容不得一丝松懈.身影瞬间消失在原地.

    夏撒尔没有得到搭话.只是身体瞬间向后一转.一拳朝着后方的空白打去..

    “砰！”

    就在他的拳头刚刚伸出去的瞬间.孙悟空的身影就出现在那里.看着夏撒尔一副预料之内的神sè.孙悟空并未有惊讶的表情.只是面带严峻的伸出左手臂横挡在胸前.

    夏撒尔的拳头打在孙悟空的手臂上.立马让孙悟空身形倒飞了出去..

    感受着手臂上传来的剧疼和麻痹感觉.孙悟空只是紧咬牙关.没有任何语言.眼睛注视着夏撒尔.

    却突然发现夏撒尔双手张开.手心之中散发出圆圆的气功光辉.

    “咻咻咻咻！！！”

    夏撒尔双手向前一推.数不清的金sè气功弹朝着孙悟空直飞而去.在漆黑的天空中仿佛流星雨一般.

    孙悟空冷静的看着前方飞来的大量气功弹.只是将双臂交叉在前方.身体微微下蹲.一副要抵挡硬抗的样子..

    “嗯！！”

    夏撒尔目光错愕的看着孙悟空.发现很不正常。

    面临那么多的气功弹.第一反应就应该是躲避才对..但是这个家伙却一副送死模样.

    夏撒尔内心中有些意外的想到..

    “轰轰轰轰！！！！”

    一连串的爆炸声响从高空之中传出.震天动地.庞大的烟尘从高空之中弥漫开来.遮挡所有人的视野..令人无法完全看清其中的真容.

    冷冷的看着爆炸的中心点.虽然烟尘遮挡了所有视野.但是从其中传来的微弱的气却证明对方已经接近死亡.完全不用再度动手.

    夏撒尔内心中如此的想到...

    刚刚转身准备去解决地上的贝吉塔..却忽然神情一变...

    一股比起之前更为庞大的气从烟尘之中传出.这种变化让夏撒尔都有些措手不及.

    正偏过头看向烟尘之处..

    迎接的却是一个完全遮挡视野的拳头....

    “砰！！”

    一股疼痛感从脸上袭来.刺激着神经.夏撒尔立马身影朝着后方空中飞了几百米才堪堪停了下来..

    夏撒尔稳住身形.回忆着之前的情况.内心中升起了一股奇怪的预感..

    两股热流从鼻中流出..让夏撒尔不自觉的伸手去擦了擦.

    鼻血......

    擦了擦被打出来的鼻血.夏撒尔将目光再度投向了之前打飞他的拳头地方..视野所及之地..依稀的看清了那道不陌生的身影..

    超三孙悟空！！

    （下一章就是孙悟空的最后战斗了.然后就是主角登场.你们懂滴..(⊙o⊙)…）