
三名人质的脸色苍白无比，特别是那个听到自己即将被杀的人质，裤裆都湿了下来，一滴一滴涩黄的液体滴落在地面上。

怕死，并不丢人！尿裤子，也不丢人！

别说是他们了，就连一些杀人不眨眼的凶手在被执行枪决的时候都会尿裤子！

王宸虽然没尿裤子那么不堪，但第一次见到DG杀人时……也吓得身体不受控制了。

那名罪犯的手指放在了扳机上面，眼神中闪过嗜杀的厉芒，显然杀人这种事对于这些人来说经常干！

王宸知道自己该行动了，这次任务的主要目的是救出这三个人质，其次目的才是击毙这三个罪犯！

左手的手枪瞄准了收银台的罪犯，右手的M25狙击步枪瞄准了站在柜台下面，准备对人质开枪的罪犯！无论是手枪还是M25狙击步枪，上面都带着消声器。

王宸的瞳孔快速的转动着，在这两个方向不断的徘徊，因为这两个罪犯跟人质挨得很近，一丝一毫的准头差错都会万劫不复！

罪犯嘴角的笑容无比的狰狞，他好像很欣赏那名人质表情上露出的恐惧一样。

时间仿佛定格了一般，整个超市内一片寂静，只可以听到那名人质涩黄液体滴落在地面上的声音。

罪犯准备扣动扳机，但这时候……‘噗’的一声，一道闷响声毫无任何征兆的响起，虽然声音是一道，但却是两颗子弹同时射出！

“啪！……”柜台处的那名罪犯头颅当场被打爆，子弹的强大力道使的他的尸体撞在了货架上，不少货物落地，发出‘啪啪’的响声。

与此同时，那名窝在收银台的罪犯也没有逃过他的命运，子弹从他的右眼打入，后脑打出！以********射程内可以击穿钢板的威力，他的头颅跟西瓜一样被打烂，白的红的，溅了一地，也溅了人质一脸！

说时迟那时快，王宸在扣动扳机之后，连看都没看那两名罪犯是否被击毙，因为他不需要看，他相信自己，更相信自己手中的枪！他的枪告诉他……子弹不会偏离轨道！

这是一种自信，也是一种魄力，只不过这种自信跟魄力需要实力！

扣动扳机之后，王宸将手中的手枪扔出，手枪打在下面罪犯的持枪手腕上，王宸的力道很大，罪犯手中的手枪脱手而出。

说实话，这时候最后一名罪犯还没反应过来呢，他在听到那声闷响的时候，就条件反射的朝着上面望了过来，此时他刚刚抬头，头还没有彻底抬起来！

王宸跳下窗户，在半空中左手将要在口中的军用匕首拿过，他的身体落地，军用匕首已经没入了罪犯的头颅中，自双眼间的眉心而入，从后脑而出！

这一幕从发生到结束，也就一秒钟的时间，三名人质都没有反应过来！

罗芸条件反射的朝着被击毙的罪犯望去，但还没等她移动视线，王宸一把将她的头扭了过来，跟她对视在一起，轻声说道：“在离开这里之前，看着我，哪里都不要看！”

罗芸看到王宸之后一愣，她回忆起了三个月的事情，也记得王宸，此时她点了点头，目不转睛的望着王宸，身躯有些颤抖。

“啊！……”只不过那两名人质就没这么好运了，他们看到自己身上那些红的白的，顿时大声惊叫了起来，惊叫之后……两名人质齐齐弯腰呕吐不止。

“出去！”王宸对着两名人质说了一句，两个大男人的心理承受能力比女人要强，用不了几天就会恢复过来的。

两名人质快步朝着超市外跑去，当跑出超市之后，又趴在地上呕吐了起来！他们的子弹杀人概念只存在于电影跟电视剧中，从来没见过真正的子弹杀人是如何的血腥，所以心里接受不了这一幕。

当人质离开超市之后，救护车上的救护人员立即跑来对着他们做起了检查，当确定只是受到惊吓的时候，便给他们打了一针镇定剂，暂时安抚他们的情绪。

“走。”王宸捡起地面上的手枪，拉着罗芸，朝着出口走去，罗芸的眼神望着王宸，但却不受控制的朝着方才罪犯的位置望去，人类的好奇心就是这样，越是未知的事物，就越想知道！

“看着我！”突然的声音让罗芸的眼神重新望向了王宸，她咽下一口唾沫，话也说不出来。

王宸将右手放在罗芸的脑后，左手捂住她的眼睛，一步一步的朝着超市外走去。

与此同时，外面的李建军跟罗父紧张的望着超市门口，特别是罗父看到两名人质跑出来，自己女儿却没出来的时候……心情紧张到了极点。

随着两道影子走向超市出口，罗父的心中压着的石头也落在了地上。

王宸将罗芸送出超市门，然后按照原路返回，从后门走了出来，最后来到了李建军这里，将手枪还有M25狙击步枪放回车上，用一块白色抹布擦拭着军用匕首上的血渍。

至于罗父，他正在安抚着罗芸，父女俩不知道在说着些什么。

“你怎么办到的？”车上那名武警对着王宸问道，只不过此时他望向王宸的眼神中剩下了敬畏跟钦佩。

“好办啊，我王霸之气一散，那三个罪犯就定身不动了，随我宰杀！”王宸摊了摊手，将军用匕首放回军靴，随口说道。

李建军听到王宸的话笑了起来，那名武警也笑了，只不过他没有再问，走下车，对着王宸说道：“我们去收拾残局，麻烦你们了。”

“为人民服务嘛。”王宸笑着摆了摆手，然后坐到了车上，拧开一瓶矿泉水喝了起来，李建军也上了车。

“第几次杀人了？”李建军望着王宸问道。

“不多，两只手掌可以数的过来。”王宸如实说道。

他第一次杀人是DG，第二次是飞龙，第三次是金三角，第四次是凌云霄跟凌爱国，第五次是抓捕林江海的时候，第六次是追查黑子贩毒的事情，第七次是美国林飞林云，截至目前最后一次就是现在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063417"  chaptername="第198章  两枪一刀">加入书签</a>
</div>
