
　　第一一七章关门打狗

　　第一名詹回到凉州的时候，心情极为激动。

　　他虽然没有带回来大量的田氏族人，却带来了很多失去土地的农夫，还有数十个专程来看凉州的田氏族人。

　　在山东一文不值的田氏族人，刚刚进了凉州，就获得了军队护送这样的荣耀。

　　当他们心情忐忑的穿过荒凉的金州，越过高耸入云的高山，才踏入平原，一片生机盎然的土地就落入了他们的眼帘。

　　“眼前的这片土地任由我们开垦，只要开垦出来，就是我们自己的土地！”

　　田詹遥指牛羊成群的荒原又道：“这一带先放牧牛羊，等牛羊的粪便让这片土地变得肥沃了，就轮到我门开垦了。

　　可惜，人手不足，我们只是占据了河谷地，这里暂时还顾不上。”

　　“按照大汉律令，算赋，口赋真的会如你所说按照十五税一来算吗？”

　　田畴仰天大笑，指着那个问他的族人道：“这里执行二十税一，不足之处由羌人承担。”

　　“羌人赋税几何？”

　　“三税一！”

　　听完田畴说完，这些人齐齐的闭上了嘴巴，没有人为羌人鸣不平。

　　“快些走，傍晚的时候我们就到屯聚之所，就在姑臧城周边，我听说啊，独石城已经修建完毕了，要从汉人中间挑选良善者入城居住，虽然花费不菲，只要进了城，用不了多久吗，花出去的钱财就会回来。”

　　“独石城？”

　　“那是一座由一颗巨石开凿出来的城池，城门与大地连在一起，除过少数的城墙，大部分的城墙原本就是巨石原来的模样，就是给修整成了城池的模样。

　　你们有机会看到，某家相信，你们看到独石城之后，就不再有半分犹豫了。”

　　田畴说话的时候俯身捏了一把土，捏碎之后，就缓缓地从指缝中间漏出来，被风吹散之后，就消失无踪了。

　　姑臧城与独石城很近，也就三十里的模样，两座城池一南一北钳制着大片的平原。

　　云琅相信，这片平原会让凉州成为一个著名的粮仓，甚至会有多余的产出供应阳关的边军，如果发展的好了，大汉国介入西域的军队就会有一个坚实的前进基地。

　　凉州地域特殊，他如同一个楔子，牢牢地将草原，高山分割开来。

　　让汉人的力量有机会向前延伸，最终参与到西域建设，或者河中争夺。

　　这是一个要地，万万丢失不得，值得花费大力气去经营。

　　云琅的做法，在大汉国朝堂上就是一个大笑话，他们甚至认为云琅只是在凉州敛财，好在凉州偏僻，他们才没有上书弹劾云琅。

　　不知道蒙古高原上的蛮族对汉人干了什么的人，自然会这样笑，不知道吐蕃高原上将会诞生一个强悍种族的人，也可以这样笑话云琅。

　　云琅自己很清楚自己为什么一定要经营凉州，如果不能从现在就给凉州塞大量的汉人，等到这里的胡人疯狂繁衍的时候，天知道凉州会属于谁。

　　霍光带着云音去了遥远的祁连山，苏稚去了酒泉，她到现在都觉得酒泉的人命很大，这些人连瘟疫都不怕，所以，苏稚很想破解这个秘密。

　　红袖再有三个月就要生了，苏稚走了之后，她就变得更加娇气，颐指气使的模样，让整个武威郡的人都知晓这位牧守夫人不是一个善茬。

　　司马迁离开了武威郡去了张掖郡访友，他的好友任安不知道在长安得罪了谁，被人从淮南任上调任张掖郡担任郡守。

　　任安离开武威郡的时候心情低落，在听说任安病倒之后，司马迁就跟着苏稚北去的车队去了张掖郡，顺便邀请苏稚这位国手为任安看病。

　　东方朔在蜀中游玩的不亦乐乎，给云琅的来信中云山雾罩的说了一通废话，总体意思是他跟一个叫做黄龙子的炼气士进了蜀山，准备寻仙问道。

　　云琅很怀疑东方朔的意图，据他所知，东方朔对仙人的事情永远抱着一种烂漫的心态去面对的。

　　他喜欢看见仙人，喜欢看见仙人遨游于九天之上，喜欢看见仙人翩翩起舞，喜欢跟女仙人合欢，喜欢跟男仙人饮酒作乐，至于别的，他并不希望仙人进入人间。

　　他认为的仙人最好生活在幻想中，或者美梦中，永远不要突破空间壁垒来到人间。

　　即便是要打破这个壁垒，也该是人类打破壁垒去仙人的世界。

　　弱者进入强者的世界或许是好事，强者进入弱者的世界往往会给弱者的世界带来极大的灾难。

　　云琅甚至能想到，以东方朔那个语不惊人死不休的做派，这一次去了一遭蜀山，回来之后一定会告诉天下人，他见到了仙人！

　　这还不能说他在撒谎，只是这个喜欢做梦的家伙，很多时候都分不清现实与幻想。

　　这种人云琅以前见过，只不过那些人一般都是在嗑药之后才会产生这样的幻觉。

　　东方朔不是，他的烂漫心态就是他最大的奇幻故事的来源地，更别说在他喝醉之后了。

　　人人都很忙碌，云琅自己却清闲无比。

　　给老虎父子洗过澡之后，就躺在椅子上无聊的看着天上的白云。天籁小说网

　　很久没有这样荒废生命了，云琅觉得很痛快。

　　两只手被两只老虎含在嘴里咬着玩，很快，云琅就把小老虎给踢走了，这家伙完全不知道轻重，两次都用尖利的犬齿来嗑云琅的手腕。

　　它可能觉得自己已经很温柔了，云琅已经痛不可当了。

　　第一名畴进来的时候，云琅没有起身迎接，也不用迎接，因为这家伙才进门就-噗通一声跪倒在地上，冲着云琅连连的膜拜。

　　“该来的人都来了吗？”

　　第一名詹双手抱拳道：“来了六成。”

　　云琅笑道：“既然不信我，独石城居住资格就只能给你田氏四成名额，四成名额给那些追随你来的山东没有土地的农夫。”

　　第一名詹大惊，膝行两步道：“君侯开恩！”

　　云琅把手从大王的嘴里取出来，在水盆中清洗一下，擦着手道：“不信我的人要那么多做什么。

　　你田氏多猜疑，却不知是本官给了你们第二次生发的机会，本官自认为已经做到了仁至义尽，你们却犹豫不前。

　　既然如此，多出来的名额本官自然要分配给那些相信本官，相信朝廷的人。

　　第一名詹，你以为本官处置的如何？”

　　第一名詹连连叩头道：“田氏说是大族，实际上大部分为乡村鄙夫，请君侯宽延一些时日，第一名詹这就快马回山东，一定能带来更多的人。”

　　云琅轻笑一声，摇摇头道：“没有必要了，你也不用回山东，自然有人把这里的消息传递回山东。

　　我们只要等着，就会有很多人来到凉州求生。

　　只是，曾经许诺的偌大好处，减少几分罢了，他们依旧有利可图。”

　　第一名詹不甘心的抬头看着云琅道：“君侯曾经许诺过……”

　　云琅挥挥手道：“大好的机会从来只有一次，他们没有把握住，是他们的错。

　　第一名詹，我如果是你，这时候就不会再哀求什么了，赶紧把自己的心腹之人安排进城才是大事。

　　后面来的人会一波比一波强，你这种实力弱小的人，如果不能占据先机，会被后来人追上的。”

　　第一名詹长叹一声，重重的叩首之后，就迅速的离开了，云琅说的没错。

　　田氏大举进入独石城，对田氏来说是一件大好事，对以后的发展也是好事。

　　对云琅这种想要永远控制独石城的人来说就不是好事了，这样做会留下隐患。

　　这一次回到山东，带来的大部分人依旧是穷困者，那些家大业大的人依旧在观望。

　　他们特意让这些穷鬼来给他们打前站，一旦发现有利可图，就会迅速地大举进入凉州。

　　一旦他们来了，自己这群当初在山东遭受白眼，压迫的人，不可能是他们的对手。

　　云琅的策略第一名詹也看的很清楚，当初自己去山东的时候，云琅给的承诺本身就是一个谎言。

　　他吃准了自己不可能带回足够多的人，等到这些人看到了凉州的好处，再大举迁徙到凉州之后，就会发现——今时不同往日了。

　　到了地头，这些人就会发现，自己没有任何反抗的余地，只要凉州牧府再给一点恩惠，他们就会无比的感激。

　　第一名詹走了，红袖就挺着大肚子从亭子里走出来，刚才那一幕她看的清清楚楚。

　　来到云琅跟前，扶着他的肩膀道：“第一名詹还算实诚，您不该这样对待他。”

　　云琅笑着握住红袖的手道：“这是官府的惯用手法，以诱饵让人蜂拥而至，而后，便是关门打狗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一一七章关门打狗免费阅读。https://xs.23sk.com 