    

    侯齐说道“要的就是让他热闹起来，梦老，你不知道。敖景洪之所以能当上这个星球的总督，是因为文议员家族鼎立相助的结果，不然凭他一个小小的元神境怎么能脱颖而出呢！而他当总督的这些年，名利暗里都在帮助那些家族，让他们对普通的平民压榨的厉害，导致普通人获取到的资源越来越少！我就是看看，有谁跳出来，当我儆猴的那只鸡！”

    梦公素看着侯齐，认真的说道“可是你这是一竿子打了一船人呀，就没有好的的，再说你这样对那些小家族根本就不公平！”

    侯齐说道“你放心吧，我已经让庞达海去收集资料了，等所有的平民都种上强身稻以后，然后就是那些口碑好的，还有就是小家族！至于那些大家族。哼！”

    梦公素说道“你倒是在这轻松了，你知道现在牧云星上大部分的家主，都已经到了，或者正在往解放城赶来。我想他们是来找你曾爷爷要说法的。”

    侯齐漫不经心的说道“要什么说法？不是说了吗？这次带来的种子的数量不够！等下次才能轮到他们！”

    梦公素摇头说道“你把事情想的太简单了，要是有人说，既然种子不够，那么让你选的人少种一点，这样的话，所有的人都可以种了！”

    侯齐面无表情的说道“他们现在不缺资源，不忙着种植，再说我这样做也是为了拉近普通民众和一些家族的差距。暂时我是不会给那些家族发放种子的。”

    梦公素嗤笑道“你不发给他们种子，他们不会拿别人的吗？你都说他们会巧取豪夺了，难道就不会从那些民众手里花大价钱买一些种子吗？”

    侯齐脸上满是杀意，说道“如果有人买卖种子的话，就有可能是外族的奸细，一律的废除修为，情节严重的杀！”

    “小子，你自从来到这里后，满心的杀气，你走火入魔了？再说你这扣帽子的做饭跟谁学的？你记住联邦是有律法的，谁也不能胡来的。你师傅只是让你来推广强身稻，不是让你来杀人的。你可不要胡来！”梦公素看侯齐像是入魔了，所以提醒到！

    侯齐看着梦公素如此认真，也是一愣。“坏人也不能杀吗？再说我不让他们死，只是废除他们的修为罢了。当然如果有人不开眼想杀我的话，我难道还不能还手了？”

    梦公素说道“那就另当别论了，不过我可提醒你，自从你师傅成为议长以来，他最讨厌的就是仗着自己的修为任意妄为了。你虽然是他唯一的徒弟，如果你犯了联邦律法的话，他是不会包庇你的。”

    侯齐一想，疑惑的说道“不对呀，你给我的芯片里，我看见你把你的曾孙子一巴掌就怕死了，你不是也犯了联邦的律法了吗？”

    听侯齐说起这个后，梦公素脸色难看的低声说道“第一是，他为了一件东西逼死了人家一家，是他犯罪在先。二是因为我们议员本来就有在联邦执法的权利。所以我并没有触犯任何的联邦的律法！”

    侯齐看到梦公素的脸也意识到自己说错话了，于是说道“抱歉呀梦老，我是无意间提起你的家事的。”

    梦公素也没有放在心上，刚刚心里不舒服，是侯齐猛然间提出来让他有点懊恼罢了。见到侯齐道歉，于是说道“没事儿，不过你要是实在觉得过意不去的话，那悟道树的叶子你可以多给我一片，我不嫌多！”

    “看看吧，你不是说你们议员都有执法权吗？那那些违规的家族，就交给您老了，你放心，不会让你失望的。肯定有厚报的。”

    侯齐也学精了，空头支票开的贼溜！

    梦公素是谁呀，怎么可能上当，“你别说那些没有用的，我这次是帮你推广的，可是我不是你的打手。要我说，你也不用那么麻烦，直接把种子发下去不就得了！”

    侯齐说道“梦老，你不知道，人呀越容易得到的东西，他们越不会珍惜，甚至还认为这是应该的。我要是这样的把种子发下去，是皆大欢喜了，可是这些人的心里只有自己，没有联邦，那我的种子，还不如喂狗呢。”

    “所以就算发给他们种子，也要让他们先急一会儿，让下一次运送种子来到人，再把种子发放给他们。”

    梦公素说道“那你应该提前把你定的规矩说清楚，不然的话，别人连什么规矩都不知道，还怎么遵守呀！还有呀，你曾爷爷的总督府已经来了上百人了，还在陆续地增加，你不去看看吗？”

    侯齐喝完碗里地粥后，闭着眼睛略微一运功，能量就消耗完了。他看到锅里还有不少，于是一边盛粥一边说道“梦老，你说的对，是我疏忽了，没有告诉他们我定的规矩。正好这些家族的家主都过来了，我就来一次全球在线直播，哈哈！”

    说完感觉自己的这个想法不错，竟然笑了起来！

    梦公素嘲笑道“傻了？”

    侯齐不理他的嘲笑，这次一口喝完碗里的粥。“我去会会那些城主去！”

    而这个时候，侯仁辉已经焦头烂额了，他说怎么半天也没有动静呀，原来大部分的家主都想到了一块去了，都来了总督府。他们也不闹事儿，只是求见侯仁辉，让他给一个解释，中午发的消息是什么意思？为什么发放强身稻的种子，没有他们的的份！

    侯仁辉只能按照侯齐的那套说辞解释，说种子的数量不足，再说各个家族都不是没有资源修炼了，所以才让有地的平民先种的。

    谁知道所有的人听到他的说辞后，纷纷诉起了苦，都说家里的人越来越多，资源根本就不够用的。总之说到底就是他们也要种植强身稻！

    侯齐来的何其快，他来到了侯仁辉的办公室的上空，看着下边已经挤满了人。于是也没有落下来，直接喊道“各位，我就是这次联邦派来的负责推广的负责人！有什么事的话，你们找我就好！”        

