    一脸宠溺笑意的赫连兰翊，转头看了琳琅一眼，也没有反驳，只是说起了别的事，

    “我下个月得出差半个月，你要不要跟我一起出门？”

    “半个月，这么久！”琳琅有些意外。

    半个月见不到赫连兰翊，对她来说，确实是久了一点。

    “是，这次除了要参加一些商务活动外，还要视察几个子公司，时间安排长一些。”赫连兰翊解释到。“而且我们度蜜月还要请一星期假，有些工作就只能提前做了。”

    “我是想跟你一起出门啊，但我还得上班呢，也不可能一下子请半个月假。”琳琅应道。

    “不如将工作辞了？”赫连兰翊半开玩笑地问道。

    “不行，辞了我在家做什么啊？”琳琅立刻反对到。

    她现在在行政部做得挺好的，不上班，那整天在家闲着多痛苦。

    何况她现在还没怀孕，也不需要养胎什么的，没工作　只会觉得更无聊。

    “看书，逛街，购物都可以，做你喜欢的事。”

    “除了看书，其他的我也不是特别喜欢，再说也不可能整天看书。我还是继续上班吧，等以后不方便的时候再考虑要不要辞职吧！”

    “什么时候才叫不方便的时候？”

    “比如怀孕了，肚子大了，做事不太方便的时候——”琳琅说着说着，耳根就红了。

    “好吧，我也不勉强你，你觉得好就好。”赫连兰翊倒也没有坚持，还是以琳琅的意见为主。

    “谢谢老公。”琳琅搂着赫连兰翊的脖子，道谢着。

    “不需要口头上的道谢。”

    “那要什么！”

    “来点实质的比较实在。”赫连兰翊说完啄吻了琳琅一下。

    琳琅咯咯地笑了起来。

    赫连兰翊出差后，琳琅就更经常回娘家了，有时候索性在娘家住下了，日子倒也过得自在。

    自从赫连兰翊让人帮表姐安排了一份工作后，表姑就很少来她家哭诉了。一直到前两天来一趟，听母亲说，是跟她和赫连兰翊道谢的，说表姐这段时间可乖了每天都是早出晚归的，上班可认真的。

    琳琅一听到早出晚归这个形容词，心里就咯噔了一下。

    赫连大厦一楼总台的工作需要早出晚归吗？好吧，是比他们其他部门的上班时间早半个小时，但很少加班，都是准时下班。而他们的下班时间是下午五点半。

    “五点半就下班了，表姐不需要晚归啊？”琳琅转头跟母亲说道。

    “谁知道下班后又去做什么，反正她现在愿意好好上班，我们也算是松了一口气，不要再节外生枝就好。”罗丽回应道。

    她也快被表姐这一家　搞得神经衰弱了。

    琳琅倒是赞同母亲的话，点了点头。

    她平时上班也早，基本上都是提前半个小时出门，避开上班高峰期。所以她上班的时候，表姐还没到岗，下班的时候，表姐又已经下班了，她在公司遇见表姐次数可以说少之又少。如果不是母亲今天提起，她都忘了，表姐现在也正在赫连大厦上班呢！

    “光说话，我都给忘了，我给你炖了海参吃。”罗丽突然想起来。

    “妈，你明天别炖了，我快吃吐了。”琳琅有些怕了。

    “呸呸，胡说八道，这野生的海参多好啊，你要是敢浪费食物，看妈不打你。”

    “妈，不是说海参男人吃更好吗？你以后给你女婿炖就好。”琳琅拉赫连兰翊下水。

    “谁说我没炖，但兰翊不是经常出差吗？多久才能给他炖一次啊！

    对了，说到这个，兰翊在这次好像挺久没过来了。”

    “他出差半个月，下周才会回来。”

    “半个月！这么久！”

    “是啊！”

    “跟男同事出差，还是女同事啊？”

    “妈，你又想到哪里去了，就算兰翊跟女同事一起出差，也是为了工作。当然他一般都是跟特助一起出差的。”

    “特助是男的还是女的啊？”

    “男的，妈，你不会不信任你女婿吧?”

    “不是不信任，但也要留给心眼不是，像兰翊这么优秀的，身边诱惑肯定很多。”罗丽嘀咕到。

    “妈，你也知道他身边诱惑多，要是兰翊想做坏事，我留心眼也没用啊！你就放心吧，兰翊不是那种人，不然他就不会娶你女儿了。”琳琅对自己老公完全是十足的信任和信心。

    “我女儿怎么了？”罗丽瞪了女儿一眼，怎么还妄自菲薄起来了。

    “比你女儿美貌优秀的人海着去了。”琳琅应道。

    “话是这样说没错，但那些人都跟兰翊没缘分不是！兰翊就喜欢你这样的，这不就够了。”罗丽也不否认，自己女儿算不上顶尖出色，但缘分这种事就是可遇不可求。

    她女儿天生就是好命，别人也只有羡慕嫉妒恨的份。

    “是啊，既然你女婿在那么多比你女儿更优秀的人里选择了你女儿，我还不信任他，那不是太说不过去了。妈，你就别瞎操心了，与其浪费这份精力，不如多种点菜，以后我们家都不用买菜了。”

    “跟你说正紧的，你就跟我打岔。”罗丽训了女儿一句，也就没有再说什么了，毕竟女儿说的也有几分道理。

    结婚了，夫妻相处之道贵在一个彼此信任，如果这个基础都没有，又怎么会相处得融洽！

    琳琅正在整理着报表，听到晓雪他们在聊着销售部，说销售部新人慕青莲，最近入了一个大单，真是人长得美，能力又强啊！

    “慕青莲？是我认识的那个慕青莲吗？”琳琅抬起头来问道。

    “是啊，就是你那个朋友慕青莲啊，　上个月刚入司就冲到业绩第二了，这个月刚开始又签了一个的大单，按照这个速度发展下去，她很可能成为我今年销售部的年冠王了。”晓雪应道。

    “太牛了，不得了啊！”琳琅感叹到。

    “年冠王不就可以在年会上跟赫连总合作一个节目了？”媛媛这时候忍不住插了一句话。

    “是啊！男才女貌——”李遇说到这里，突然想到什么连忙打住。

