    “你……你……你敢这么跟我玩？反了……”

    林海气的没法喘气……

    已经被人神化这么多年，早已习惯了养尊处优，被万人敬仰爱戴！

    刚还沉浸在自己称王称帝的美梦中，还没自拔！

    现在转眼间，自己养起来的一条狗，居然……跟他来这一套？！

    他无法接受！

    整个人呼吸都急促了！

    “咋地孙子？！你还敢怎么着？现在给我认个错！不然的话，给你留在这船上，跟着这艘船一起殉葬！如何？！”

    金峥玩味地打量着他！

    林海害怕了。

    这家伙身后这些兵，确实只认他。

    他现在是船上的最高指挥！

    而且，他一手带出来的兵。

    他带他们往哪打，他们就往哪打！

    自己手里的人再厉害，也比不过海军啊！

    林海彻底懵了。

    “我不，我不去……我留下来！”

    林海语气弱了很多，坐在那里，不敢说话。

    “草，现在知道怂了？知道怂了现在起来跪下给我道歉！”

    金峥再次吼道。

    林海懵了。

    来真的？！

    这怎么可能……

    但是船上那些军人，都死死盯着他。

    表情平静。

    似乎根本没觉得这是开玩笑。

    毕竟他们这些人看不惯林海也很久了。

    踩在他们头上，颐气指使！

    那些底层的群众跟随他，是真的崇拜。

    但是这些高层的人群，他们要跟随一个人，则是纯粹出于利益考量。

    你够强大，才能让人跟你！

    林海在他们心里面的气也不是一天两天了！

    更何况现在是金峥出头，到头来算账也跟他们无关。

    所以人们都冷眼相看！

    林海无奈了。

    好汉不吃眼前亏！

    金峥现在控制着这么强的兵力，跟他作对，并不明智……

    而且再这么拖下去，很可能节外生枝！

    得赶紧跑路了！

    想到这，林海只能艰难地一点一点跪在了地上……

    老腿老关节，都十分艰难……

    他终于跪下了！

    他整个人都气的发抖。

    脑门都流出汗珠。

    而金峥，看的爽极了！

    这孙子在自己头上耀武扬威多少年了！

    今天，这孙子……跪下了！

    他那么牛逼，那么神，总以为别人都是他的狗！

    但是现在，居然跪在自己面前！

    “我错了……”

    林海只能喊出这句话来！

    林海跪在自己养的一条狗面前，在众目睽睽之下。

    这对他来说，是奇耻大辱！

    但是，现在他没得选！

    不然的话就会死的……

    这种疯子什么干不出来？！

    林海恨的内心牙根痒痒。

    等回去的！

    等回去一定要让这家伙死！让他死的连渣渣都不剩……

    不，死太便宜了，活着让他受罪！用林氏最残酷的手段整死他……

    林海正这么内心念叨着！

    忽然，他们都感觉到周遭一阵气息传来。

    没等他们品味明白。

    下一秒，蹭蹭海底冒出好几个人。

    登上了他们的船！

    动作快的如同闪电一般。

    仔细一看，他们全傻了。

    这都是敌人啊！

    刚刚那些大杀四方的敌人！

    海上小队队员！

    追过来了！

    还是没逃掉！

    愣了不到半秒，这些人马上反应过来，掏枪射击！

    毕竟这艘船上的人都是有地位跟有头脑的。

    不然也没这个资格来到这儿。

    然而他们的速度太慢了。

    他们的枪还没掏出来，就被海上小队的人全灭了。

    最后，只剩下金峥，跟林海两个人……

