    第1770章 两招一个，利落放倒   

    晏子晋顿时一阵恍然。

    

    对，越是到了最后，那些想要成功报名的家伙们就越是不可能放弃。

    

    唰唰唰！   

    晏子晋刚想到这，他们的面前一下子就拦截了无数道身影。

    

    “把令牌交出来。”

    

    来鬼气势汹汹，冲着他们就狠厉地丢出了这么一句话。

    

    高海顿时一耸肩，“看吧。”

    

    “……”晏子晋。

    

    好的，果然不到最后一刻都不能掉以轻心。

    

    “看什么看，上吧。”

    楚千璃此时已经在捏手指了。

    

    语气还是那么云淡风轻，勾起的笑容却透出一抹邪肆，看着就仿佛很期待似的。

    

    “啧。”

    高海一看楚千璃这神情，终于是忍不住道，“我该不会看走眼了吧，其实你小子是个战斗狂？”

    

    “你猜。”

    楚千璃一挑眉梢，笑眯眯地说道。

    

    对面来打劫令牌的家伙们却是气坏了。

    

    这群家伙什么意思，不把他们放在眼中？

    

    “该死的，动手。”

    中间这鬼眼中闪过一抹残忍光芒。

    

    既然这些家伙敢小看他们，那就别怪他们下狠手了。

    

    下一瞬，他朝着楚千璃就冲了过去。

    

    无他，谁叫楚千璃看着就像个最好捏的软柿子，而且还是那种嚣张到让鬼想要一脚踩碎的软柿子。

    

    “楚小兄弟，小心。”

    一看来鬼就这么冲了上来，晏子晋立时就喊了一声。

    

    乍一听仿佛很紧张，但细细品味的话就会发现其中并没有太多紧张的意味，只是说习惯了。

    毕竟，这样的场景已经遇到太多次了，在意识到楚千璃的战斗力到底有多彪悍后，想要紧张也很难。

    

    唰！   

    晏子晋就在这个时候飞快一个后退，而高海则在同一时间跟着晏子晋一起后退。

    

    没办法，他们这群鬼中，晏子晋实力最差。

    

    若是晏子晋被盯上那才叫真的不妙了。

    

    好在每次盯上他们的鬼都比较眼瞎，一开始就冲楚千璃去了。

    

    再然后……   

    “啧啧啧。”

    高海再次咂舌。

    

    精彩，实在是太精彩了。

    

    无论看多少次，都觉得楚小子实在是太厉害了。

    

    还有，他无比地庆幸，一开始找上楚小子的时候并没有见他年纪小就觉得好欺负，而是礼貌地询问了一番可否做个交易，将令牌匀给他一块，否则的话……   

    嘭！   

    那边，楚千璃身形如鬼魅一般闪过，出现在那挑衅之鬼的后方后，一脚就狠狠地踹了出去，还是踹在了那鬼的腿弯处。

    

    咚地一下，那鬼就无法抗拒地跪下了。

    

    屈辱和凶狠的光芒霎时自他的眼中闪过。

    

    不过，也就是这一闪的功夫。

    

    嘭！   

    一道快得只能看到残影的手刀就那么劈下了。

    

    再然后，这鬼就扑地上去了。

    

    “嚯。”

    高海为这干脆利落的战斗发出了一声小小的惊叹。

    

    应该说，不管看多少次，他都忍不住地想要惊叹。

    

    这伸手简直太利落了吧。

    

    “还剩十二个家伙，晏小子，你觉得楚小子需要多长时间能终结这场战斗？”

    

    “那边的那个家伙！”

    顿时，有鬼咬牙了。

    

    倒不是因为高海的声音听起来明显透着兴奋，而是，同为盟友，他们也在这边出力打架呢，为何高海那货的意思听起来就仿佛只要楚小子一鬼出力就好！   

    不要忽视他们好么！   

    “喊我做什么，楚小子都已经解决一个了，你们却连一个都还没解决呢。

    如此一来，我忽视你们不是很正常么。”

    

    “……”抗议不成反被噎的盟友。

    

    好的吧，他们的速度的确没有楚小子快。

    

    楚小子那家伙，简直是太变态了，速度怎么能快成那样！   

    唰！   

    抗着无数冲来的鬼之力，楚千璃半点没有压力地迅速移动。

    

    闪身到了最合适的地方后，抬脚就是毫不留情地一踹。

    

    “该死。”

    被踹到的鬼当然想反击，可架不住楚千璃的速度太快，还没等他反击呢就是一手刀照着脖子劈来了。

    

    于是，两招，便又干脆利落地放倒了一个。

    

    “厉害！”

    高海呐喊。

    

    “五分钟。”

    楚千璃唇角的弧度上翘得更高，整个人都透着一股子不羁，就这么撂下了三个字。

    

    “嚯！”

    高海闻言表示惊叹，楚小子还真敢说啊！   

    前来劫令牌的这些家伙瞬间气炸，“臭小子，你竟敢一点儿也不把我们放在眼里！”

    

    “将你们放在眼里，开什么玩笑。”

    楚千璃语气悠哉，行动上却是瞬间一闪，躲过了一道凶狠地攻击。

    

    这话真的是非常嚣张了，气得这些前来抢令牌的家伙更是怒不可遏。

    

    不过，就在他们彻底要爆发的时候，楚千璃不慌不忙的又丢了一句话出来，“一个个的这么大只，竟然还想往我的眼睛里塞，我看你们是对你们的庞大体积没个数。”

    

    “……”盟友方。

    

    噗！   

    楚小子你这番话简直比刚刚那句挑衅的威力还要强大啊！   

    总觉得听了这句话后，这些前来抢令牌的家伙会更气。

    

    事实也确实如此。

    

    在静默了一瞬后，这些鬼心头燃烧的怒火更炙热了。

    

    顿时，他们除了分出一个去缠住其他对手外，剩下的都朝着楚千璃攻击了过去。

    

    轰轰轰！   

    狂暴的鬼之力几乎织成一张大网，朝着楚千璃就毫无死角地攻击了过去。

    

    “可惜……”晏子晋就在这时喃喃地吐出了两个字。

    

    这种密集的攻击看着真的很恐怖，若说一开始的时候，看到楚千璃遭受这样的攻击他还会紧张到心头一沉，头皮发麻，但在多经历了几次后……晏子晋就只想给上赶着来挑衅楚小兄弟的鬼点蜡。

    

    “怎么可能！”

    震惊声响起。

    

    只见一道身影就那么从容地冲破了鬼之力的密集攻击，速度依旧超快，好似没事鬼一般。

    

    然而，这么强力的攻击，他怎么会一点儿事都没有。

    

    这些下手丝毫没有留余地的家伙们实在是不敢相信眼前发生了什么。

    

    “嘿，当着本少的面还敢这么发愣，这是小瞧本少的实力啊！”

    悠悠的声音就在这时突地响起。

    

    完全没想到楚千璃就这么到了自己的身后，这个正发愣的鬼霎时觉得毛骨悚然。

    

    立刻的，他便想要反击。

    

    然而……   

    

