    

    敲开了隔壁的门，要了水喝。

    “晓丽，你没带钥匙？我昨天看到小韩，你们不是搬家了吗？”

    于晓丽脸上带出了差异，害怕的情绪。

    邻居大婶脑补了很多，不过也没有多说什么。

    于晓丽回到门口，靠着门坐下，她感觉就是门口的台阶都比家里的炕干净。

    一直跟着于晓丽的男人找到了韩相君，说了这两天一夜的发生的事。

    “行，我知道了。”

    韩相君坐了一会儿还是起来了，如果于晓丽真的跟那个男人有接触，那她的死活还就真的不会管，但是终于出乎意料的她没有做出格的事。

    既然这样，就给她一条活路，虽然自己现在对她没有一点情了，但是毕竟她是建斌的母亲。

    于晓丽靠着大门晕晕乎乎的，突然听到了脚步声，她抬起头看到走近的韩相君，从来没有这么迫切的相要见到他。

    “我错了真的错了。”

    韩相君不愿意自己的私事被别人看到，他直接开了大门。

    于晓丽战战兢兢的跟在他身后，突然想起，七年前自己也是这样的心情，跟着韩相君进了这个院子。

    跟着进了客厅，韩相君坐在那里，“我不是说了，以后不要出现在我的面前？”

    “我没有活路了，你帮帮我，从今以后我绝对不会出现在你们爷俩的面前。”

    “没有活路了？”

    “对，都是因为我愚蠢，看不清楚事实。现在我后悔了，所以我想让你安排好了我的生活。”

    “我凭什么？就凭着这么多年你对我爱答不理的，还是凭着你慢待我儿子？”

    于晓丽觉得非常的难堪。可是他说的都是事实。

    “求求你了，如果你不帮我，我真的没有活路了。”

    “让我帮你也不是不可能，但是你记住，这真的是最后一次。你最好给我记住了。

    说说吧你有什么想法？”

    “能不能给我找个工作？我把户口迁出来了，你给我的钱能不能帮我买房子，然后让我落户？以后我有了住处，有了工作，就能自己养活自己了。”

    “你能干什么工作？你没有文化，只能是体力活，县城有一个服装厂，你只能去那里，还有房子也安排在那里，当然户口也落在那里吧。”

    于晓丽惊喜的点头“行，我就去那里，只要能养活我自己就行。”

    “走吧，我派人带你去，你在那里最好给我老实点。”

    韩相君叫来自己的手下，说明了情况，看着他们离开，心里松快了很多。

    就算自己不是好人，但是这个毕竟曾经是自己的女人，虽然没有感情了，但是只要她老老实实的，照顾着她没有问题的。不能让建斌太为难了。

    现在已经下午了，估计小魏他们已经回家了。他直接骑车去找他们，自己现在不想一个人待着。

    今天中午他们再次吃了烤鸭。这是三个孩子商量的结果。

    回到家以后，还是洗澡。韩建斌这两天已经适应了姜阿姨的爱干净。妈妈跟姜阿姨一比，那就是不爱干净了。

    两个小男孩躺在床上叽叽喳喳的，菲菲和她们两口子躺在一起。小丫头没一会儿就睡着了。

    “媳妇，咱们下午去照相馆，后天咱们离开。我先送你们娘三回去。”

    “也行，照片就麻烦韩同志帮忙寄回去吧。”

    “没事的，问问加钱行不行。要是不行就让老韩帮忙寄回去。”

    听到了敲门声，魏开云起身去开门。

    “老韩，你怎么这么早？”

    “没事，过来找你聊会儿。”

    “行，咱们在客厅吧，孩子们在睡觉。”

    姜心语也睡不着，她拿着钥匙，和魏开云说了一声去了隔壁。

    施工队已经安排好了，在他们离开后才开始施工。这两天她也没有过来看看。

    其实姜心语就是抱着捡漏过来看看的，没准还能发现什么好东西呢。

    把隔壁所有的屋子都转了一圈，没有什么发现，不死心的去了隔壁，还是没有发现。

    姜心语自嘲的笑了笑，自己这是捡便宜上瘾了，哪有那么多的好东西等着自己？

    回来后，已经三点多了，孩子们也被叫醒。

    韩相君也陪着他们一起去了照相馆，看着人家一家四口照全家福，韩相君也和儿子一起照了一张，还有三个孩子的合影，韩建斌和姜心语两口子也照了一张，礼尚往来，韩相君抱着姜菲菲和时景也照了一张。

    有韩相君出面照片明天下午就可以取。这样省了很多的事。

    然后六人去吃了饸饹面。“妈妈，这个面可是没有白奶奶做的好吃。”时景一边吃一边评价。

    姜菲菲也点头，她也是这么认为的。

    “时景，你们说的面比这个好吃？”

    “当然了，白奶奶就是做面好吃，建斌哥哥，你和我们一起回去吧，我妈妈也会做。”

    韩建斌听了这个提议非常的心动。不过他已经上学了，估计不能离开了。

    韩相君看着儿子失望的表情，不厚道的笑了“建斌，不行的，你姜阿姨照顾弟弟妹妹已经很辛苦了，再说你就忍心看着我自己留在这里？”

    “爸爸，我不去的，等到放寒假我能不能去找弟弟妹妹们玩？”

    “行啊，放假了我去送你。”

    听了韩相君的话，两个小男孩都高兴的笑了。

    “菲菲，你不欢迎你建斌哥哥？”韩相君逗姜菲菲。

    “韩伯伯你在无理取闹吗？我怎么会不欢迎建斌哥哥？还想邀请你一起去我家呢。”

    听着小丫头小大人的话，韩相君扑哧一声笑了。

    “菲菲啊，你给韩伯伯当闺女好不好？”

    “不好，你就是韩伯伯。”

    魏开云在一边听着心里这个骄傲，自己的闺女怎么可能被骗走？

    晚饭后，建斌想要和弟弟妹妹一起回去，韩相君也同意了。他只好自己回家。

    看着空荡荡的房子，韩相君有点后悔，只生了一个孩子，建斌还是非常的寂寞的。

    可是现在说什么都晚了，自己以后也没有想要再次成家的打算了，建斌注定孤单的一个了，没有弟妹的可能了。

