
秋梅一想，还真是这样。

她就对刘盼更加嫌弃起来。

又穷又酸，还一天到晚跟她念叨，应该把钱拿回去孝敬他的父母。

秋梅一听就来气。

自己娘家还顾不过来呢，哪儿轮得到婆家呢？

“那娘，你说现在怎么办？

我还能和狗剩儿重修旧好吗？”

“这能怪谁？还不是怪你自己。

你当初听我的多好？”

“你现在这个样子，肯定是不行的。”

母女俩说着，两个都叹起了气。

不过王新娣是不甘心的。

她甚至道：

“不如这样，有机会我就去帮你探探口风。

看看这狗剩儿和他娘是什么意思？”

“可是娘，他真的不会嫌弃我结了婚有了孩子吗？”

秋梅的心也活了起来。

她跟刘盼做了这两年夫妻，发现一点儿意思也没有。

如果是跟狗剩儿，那男人可浪漫了。

整天在她耳朵边说一些甜言蜜语，发一些海誓山盟，简直能让女人的心都为他化了。

哪儿有不喜欢他的呢？

加上这个人长得也不错，简直又帅又有型，还会赚钱。

像这样的男人，会有很多女人喜欢他也是正常的。

所以当初为什么冲动要嫁给刘盼这个木头脑袋呢？

就在秋梅动了心思，心里的平衡正在倾斜向自己曾经的恋人狗剩儿的时候。

刘盼则在刘雅的引导下，去了聚会的酒楼。

一桌子的好菜，加上一桌子坐着的热情好客的人们，大都是有头有脸的，跟刘雅关系特别好的。

刘雅也第一个举杯对大家道:

“我亲爱的小哥来看我，希望好朋友们给我些面子，跟我小哥打声招呼吧。”

当然这一桌子也不可能只有女同志，没有男同志。

这让刘盼稍稍安心了一些。

这些男同志大都跟刘雅是合作关系。

还有刘雅公司的同仁。

她虽是老板，但也对员工们一视同仁。

大家坐在一起聊天谈心，吃好吃的。

这家酒楼的消费的确是高。

最重要的是，这里吃东西不要票。

敞开了供应，算是时代的一种进步。

这也是刘雅选这家的原因。

她讨厌这种票证时代，吃东西购物都要票。

后来敞开了供应多好，只要有钱，想买什么就买什么。

等到互联网发达之后，还在电商行业，网上支付的方式。

连现金都省了。

但是现在还是老老实实用纸币。

刘雅请刘盼吃饭，这一桌子大概花了两百块。

当刘雅去结账的时候，刘盼都吓死了。

因为他一个月的工资是九十八块多。

连一百块都不到。

但刘雅请他吃顿饭，就花掉了两百块。

刘盼实在是太心疼了。

见刘盼眼神有些不对，刘雅马上就读到了他的内心。

原来他出来的时候，才拿了二十块。

这让刘雅一下变了脸色，所以她直接问刘盼道：

“哥，你一个拿多少工资？”

“九十八呀。”

“恩，那你的钱都是怎么安排的？”

“我还能有什么安排？我连钱花花儿都看不到。”

刘盼本来不想说这些的。

但刘雅不是外人，是他的亲妹妹，他也就没有瞒着她。

其实刘盼就是想瞒着刘雅都不太可能。

她有读心术，他心里在想什么，她全都能读得到。

刘盼对她说了实话，刘雅当时就想去质问一番秋梅。

她到底哪里来的脸？

把刘盼的工资捏在自己手上。

而每个月才给刘盼十块钱。

如果不是要靠刘盼买菜，这才加了十块钱。

让一个大男人在八十年代，一个月拿着十块钱，她真是能做得出来。

如果把剩下的钱用来储蓄，用在以后两个人的孩子和未来发展上，也能说得过去。

但刘雅却知道，并不是这样。

那个女人完全就是把刘盼的钱拿去贴补她的娘家人了。

这就真的太过分了。

每天捏着刘盼的钱，还嫌弃刘盼这儿不好那儿不对。

那就更过分了。

刘雅有些同情自己的小哥，不禁问他道：

“你有后悔吗？”

“后悔什么？”

“娶秋梅。”

“后悔有用吗？”

刘盼整个人灰头土脸的，哪里还有一点儿以前在家里当刘雅小哥的意气风发呢？

刘雅很同情他，但夫妻之间的事情，她没办法对他指手划脚。

所以她只是在送刘盼去他们入住的招待所的时候，塞了一坨钱给他。

刘盼要拒绝，刘雅却是不悦道：

“你是我哥，我给你钱怎么了？

我现在能挣钱，你就拿着吧。”

看着手上那一大坨钱，少说也有几百块。

刘盼眼睛都有些湿润了。

所以还是他的小妹妹对他好。

他还能说什么呢？

刘雅则拍拍他的肩膀，又轻轻抱了抱他道：

“小哥，别难过了，一切都会好的。

如果真过不下去了，也还是可以分开的。

知道吗？

不管你做什么样的决定，妹妹都支持你。

你明白吗？”

刘雅想好了，决定权在刘盼手里。

只要他愿意离，她就无条件支持他。

两兄妹总算是分开来。

刘盼回到招待所，住在自己的房间里，还是忍不住把钱拿来数了数。

竟然有一千块。

这一千块钱，就是一百张大团结。

难怪有这么厚。

当时刘盼都有些倒吸气。

他的妹妹究竟有多少钱？

竟然随便出手就是一千块？

不管怎么说，有了这一千块，他刘盼也能扬眉吐气。

在南方市好好逛一逛，再给家里人带些东西回去。

结果不等他想到，刘雅就已经想到了。

在刘盼和同事们完成为期半个月的考察后，刘雅就给刘盼准备了不少礼物，让他带回去。

像小婴儿的衣服什么的，还有余红，刘强那一大家子的。

所以他回去的时候，真是大包小包。

想到秋梅是孕妇，也不能穿什么漂亮衣服裙子。

所以给她买的也是一些营养品，像孕妇奶粉之类的，也是希望她能补充营养。

当刘盼拿着大包小包回去的时候，秋梅开的门。

一看到刘盼还能买这么多东西。

秋梅第一反应不是高兴，而是非常生气地质问他道：

“刘盼，你离开的时候才二十块钱。

你却买了这么多东西回来。

你钱从哪儿来的？”

刘盼当时就无语了。

整天就知道钱钱钱的，就不能不提钱吗？

刘盼这会儿本来拿东西就有些累。

自然脾气也上来了。

他对秋梅道:

“你还真看得起我，给我二十块钱，还指望我能买这么些东西回来？

这些当然是我妹妹小雅买的。

我不过是帮忙拿回来而已。”

谁知一听这话，秋梅却是冷笑连连道：

“你说的都是真的？不是你藏了私房钱？”

“私房钱？亏你说得出口。

单位就那么点儿工资，你全部都搜刮去了。

我哪里还有私房钱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514517"  chaptername="第328章怀疑他有私房钱">加入书签</a>
</div>
