    娇躯微微颤抖。

    在碧海紫罗草的作用下，玉衡仙子早已脱胎换骨。

    身上的焦肉、废皮脱落殆尽，恢复了往日姣好的容颜。

    陈枫顺手接住了她。

    怀中的身躯，柔若无骨。

    还有一股淡淡的芬芳，直钻入鼻。

    那是碧海紫罗草的味道。

    “我以为我必死无疑。”

    “可我活下来了！”

    玉衡仙子埋头在陈枫胸口，抱紧他又哭又笑。

    围观的众人看到这一幕，神色微妙。

    好一会儿，玉衡仙子才忽然反应过来。

    只见她脸颊一热，面现酡红之色，迅速抽身。

    陈枫微微一笑，而后坦然看向天残兽奴，主动张开怀抱。

    两人来了个结结实实的熊抱。

    周围旋即响起善意的笑声。

    先前的那缕尴尬，悄无声息地消散在了空中。

    不过，激动归激动。

    陈枫该说的还是得说。

    他看向二人，面色归为正经道。

    “以后，绝不能再这么铤而走险了！”

    若不是这次有碧海紫罗草，二人必死无疑！这是他不能接受的！自从得到天道主宰的那个命令之后，陈枫就不断在提升实力。

    为的，不只是自己。

    更是为了身边这些朋友！可若他们早早死在了这里，那陈枫眼下布局的一切，还有什么意义？

    见陈枫不像是在开玩笑，天残兽奴和玉衡仙子心中涌起一股暖流。

    在这个弱肉强食的修仙大环境中，像他这样重情重义之人，实属罕见。

    二人也由衷的庆幸，能与陈枫成为朋友。

    “大哥，事情都已经过去了，就别提了吧。”

    “我现在这不好好的么？”

    天残兽奴试图含糊过去。

    他拍了拍胸膛，得意地抬起下巴。

    “再说了，我也是有几分把握才敢这么做的。”

    一旁的玉衡仙子也点头附和。

    “我与天残配合相当默契。”

    “他负责掠夺天雷，最大程度将它们分散出去。”

    “我负责瞬移！”

    提到这个，玉衡仙子眸中便亮起了光芒。

    这次从半步洞天彻底突破，一举迈入十方洞天境，好处是巨大的！对于天残兽奴而言，便是在掠夺能力的基础上，更进一步。

    他能分化掠夺来的那些力量！可以化为己用的，便拿来化为己用。

    若是在吸收不了的，还可以原样击出！而对于玉衡仙子而言，那便是对于空间能力的领悟，更深一层。

    从先前，还需要在面前形成一个空间隧道。

    眼下，她能够心随意动。

    带着想带之人，瞬间消失又瞬间出现！二人这番描述倒是替陈枫解了疑。

    难怪双雷劫之下，二人伤势反倒比君如轩还轻。

    天雷落下的瞬间，天残掠夺了天雷的力量。

    一旦他到极限，玉衡仙子便带着他瞬移。

    剩下的那部分天雷攻势，则被天残转到了君如轩身上……陈枫没有再多说。

    其实，他心中比谁都清楚。

    面前二人虽在解释，可当时的情形，哪允许他们考虑那么多？

    当时，他们若不站出来，众人都将死于君如轩之手！队伍中的其他人也就罢了。

    可陈枫不能死！玉衡仙子也是想到了这一点，才会在天残兽奴引爆雷劫却还不够时，主动挺身而出。

    一切尽在不言中。

    陈枫心中谨记二人这份恩情。

    关于秦百川的威胁，他眸底神情更为坚定。

    等回到玄黄中千世界之后，他定会在半个时辰内，杀了秦百川！见二人伤势痊愈，修为再创新高。

    陈枫总算放下心来。

    “那么，接下来就该处理一些杂碎了。”

    他转过头去。

    目光落在了远处。

    那群想逃，又不敢逃的君如轩手下，顿时如芒在背。

    一股极具危险的气息，悄然而至……半个时辰后。

    陈枫率领众人一路向前。

    至此，天道主宰发布的第一个任务，击杀七名仙徒。

    众人已全部完成！自从进入这个秘境之后，众人还不曾仔细打量过。

    虽说是秘境，可一路看下来，这里更像是一个巨大的地底世界。

    而且，除了山川便是石林！格外冷寂！众人此时正走在石林之中。

    神识覆盖之处，石林无边无际，地势诡异复杂。

    向前走了几个时辰，周围的景色几乎没怎么变过。

    “感觉就像走在石窟迷宫中似的。”

    “这么走，真的能走到头吗？”

    ……众人忍不住开始怀疑。

    其中，以宁长风最为急迫。

    距离进入真武世界，已经过去好些日子了，不少人已经完成任务，随时可以回归。

    可他却连白象妖尊的影子都没见到过。

    再这么耽误下去，后果将不堪设想！宁长风眉头紧锁着，看向陈枫。

    他知道，陈枫搜索过寒翊风的脑海。

    若说在场谁对这个特殊秘境最为了解，那一定是陈枫。

    但他注定失望了。

    “寒翊风熟悉的是秘境入口，对于这个地底世界知之甚少。”

    此话一出，众人显然很不满意。

    唯独石玲夕除外！陈枫余光无意中瞥了一眼，却看到了格格不入的石玲夕。

    此时的她，心不在焉地跟着队伍。

    看样子，心事重重！陈枫不动声色，悄然收回目光。

    忽然，石林之中，凭空升起狂霸的气流！一切来得猝不及防！转眼间，强大的劲风无比的凛冽，吹打在众人身上，宛如刀割般疼痛！不仅如此，众人耳畔恍惚间听到了一声叹息。

    那叹息声低沉、绵长，却又轻若鸿毛般，宛如一梦。

    “谁？”

    陈枫目光锋利无比，试图找到声音的来源。

    可那一声长叹，似是从虚无中传出。

    根本捕捉不到！下一刻，狂猛的劲风再度扩张。

    一股无形的威压，缓缓覆盖在了每个人的身上。

    即便是陈枫，也像是被无形束缚住一般，挣扎不得！“这是怎么回事？”

    众人纷纷色变，不知道究竟是怎么回事。

    然而，不等他们反应过来。

    飓风再度骤然扩张！一切像是人为安排似的，所有人都被瞬间卷到了半空中。

    纵使陈枫等人开启三花聚顶法阵，也都无济于事！眨眼间，飓风裹挟着众人，朝着最深处而去。

    轰！等陈枫再落地、睁眼之时，周围空无一人！ 

