    “难道说，这次终于能见到星前文明，

    看到他们在数亿年前，回到太阳系时所做的事情？”

    看着视野里越来越近的木卫三，

    王猛联想到了木卫三海底，疑似星前文明遗迹的建筑，

    想到那个如同拱门一样的建筑, 他一时间想到了很多东西。

    然而随着视野里的木卫三越来越清晰。

    他突然愣了一下，

    他似乎在木卫三上看到了一个大型的基地，

    他一开始还以为，

    这是星前文明在木卫三上使用过的基地，

    但随着视野的拉近，

    也不知道是不是他的错觉, 

    他发现这个基地，竟然有种着莫名的熟悉，

    “等等，这个红色的旗帜……”

    王猛正想辨别什么，但已经来不及了，

    此时他的视野已经撞向了木卫三地表的冰层上，

    眼前突然变得漆黑，

    他感觉自己似乎在穿越冰层，

    而后又似乎在穿越海水，因为漆黑一片的原因，。

    他并不能确定自己的状况，

    “这是怎么回事？”

    就在王猛疑惑时，

    他的视野像是触碰到什么，整个视野又反弹了回去，

    似海水，又似乎冰层，

    他的视野再次出现在了木卫三的地表，

    而后以极快的速度向着太阳系之外退去，

    也就是在脱离木卫三的那一刹那，

    王猛终于确认了，他刚才看到的那個旗帜并不是他的错觉。

    “这来自蓝星地面的旗帜, 可这怎么可能！”

    此时他整个意识都是处于发懵的状态，

    若是一些星前文明的画面还没有什么，

    可刚才看到的画面，

    他的已经不知该用什么样的言语，表达他刚才所看到的画面了，

    惊讶、惊骇、又或者是其他什么。

    而当王猛从这无法言明的情绪中恢复过来时，

    他看到自己的双手正按着在一个无形的屏障上，

    左手上有着一个圆盘形的设备，

    右手上有着一个保温杯一样的东西。

    “这是……回来了！”

    “刚才那是怎么回事？”

    回想着刚才看大的景象，王猛过了很久才平复了自己的心情：，

    “不管刚才那是什么情况，实验终于有了效果！”

    想到这里，

    他先将引发这种异常的数学模型保存了下来，

    在他看来，这组数据很可能与刚才异常的情况有关，

    既然获得了想要的数据，

    他也没有继续实验下去的打算了。

    毕竟刚才的情况有些诡异。

    “大型木卫三基地, 大都方面的旗帜”

    难道说……那是此时的木卫三，

    但这怎么可能？”

    “若真的如此, 我刚才岂不是经历了某种超光速现象？”

    想到这种离谱的可能，

    王猛默默的摇了摇头，

    不管是什么情况，

    为了稳妥起见，

    他现在都不能进行胡乱的实验了，

    在他看来，

    如今最好的办法，

    也许就是带着这组数学模型，回去让花神星做进一步的分析，

    说不定解开数位秘钥的秘密！

    但带着这样的念头，

    谷庫

    王猛将各种实验设备收好，

    而后回到轨道舱，稍作休整，便通过绳索向着外面爬去。

    ……

    没用多久，

    他便进入了正常宇宙与时间相对静止区域的界限区，

    随着他的进入，耳麦中也传来了一些杂音，

    这些杂音，随着他越来越接近正常的宇宙，也开始变的清晰起来。

    他似乎隐隐约约的听到了一些呼叫音，

    还在沉思于刚才奇怪画面的王猛听到这样的声音，

    心中突然有了一种不好的预感，

    虽然他与花神星到现在还无法确定，

    正常宇宙与这片相对静止区域内的时间流速比，

    但可以确定的一点是，

    若是以太阳作为参照点，

    这片区域是处于绝对静止的状态，

    因此当他在里面进行实验时，外面的时间几乎不会发生多少变化才对，

    在这种情况下，

    他也没有像是第一次进入一样，设定什么拉回程序，

    也没有要求花神星主动联系自己，

    可现在他竟然听到了花神星的语音，

    “难道刚才的实验，导致了外面的异常？”

    想到这里，

    王猛加快了手中的动作，

    下一刻，他穿过了一片模糊的区域，终于回到了正常的宇宙中，

    而他刚刚回到正常的宇宙中便听到了花神星的语音：

    “第7921次呼叫无反应，正在模拟是否启动拉回方案，

    模拟结果，不建议拉回！”

    听到花神星的语音，

    王猛愣了一下，

    而也就在这时，花神星接收到了王猛航天服上的无线电信号，

    还没等王猛做出反应，

    他的耳麦中出现了一连串的语音：

    “欢迎您回来！”

    “有重要信息需要查看！”

    “检测到飞船聚变舱氢氦燃料不足，磁约束设备有异常，未设置日常维护周期程序，需手动维护”

    “三进制计算机处理器单元耗材磨损，未设置日常维护周期程序，需手动维护！”

    “两台智能化自动清扫设备因寿命问题而自然报废，请及时补充！”

    “飞船电力电路系统，六个位置出现异常情况，已做标记，请及时检查维护！”

    “人造重力系统转轮系统，未设置……”

    听着花神星这一连串仿佛轰炸一样的语音，他愣了又愣，

    几秒钟后花神星的语音终于播报完了，

    他也终于反应过来了什么：

    “我这究竟是进去了多长时间？”

    “15841小时21分16秒！”

    听到这样的回答，

    王猛沉默了一下，

    在那么一瞬间，他还以为花神星在与自己开玩笑，

    可他心中清楚，身为人工智能，在没有内置玩幽默程序的情况下，

    根本就不具备这样的功能。

    因此他在沉默了片刻后，最终还是接受了这样的答案：

    “这是多少月？多少年？”

    “22个月1.8年”

    “1.8年怎么会过去这么久？

    此刻王猛脸上的惊讶之色，已经难以掩饰。

    “这很不正常！”

    虽然王猛的意识告诉他，在那片异常的区域里，他所经历的时间，甚至还不到一天的时间，

    可正常宇宙里竟然已经过去了1.8年的时间，

    这种与异常的时间变化让他难以相信，

    但事实就摆在眼前，此刻航天面罩上，不断跳出的信息也由不得他怀疑！

    “可为何会发生这种情况？”

    “这种时间流动，怎么会与第一次和第二次探索得到的现象，完全相反！”

