    中心建筑楼。

    第四层，昏暗房间内。

    两边各有一地石头碎片。

    众人清空这里怪物后，开始了登楼进程。

    房子结构特殊，每层楼梯都在另一边，向上都得走长廊。

    此时，他们又在走廊行走。

    因有战斗，两队长得以解除嘴上封印，现在他们按捺不住了……

    “刚才的房间真是简单，随随便便就清理了。”

    “呵呵，你杀了这么点也好意思说？”

    被陈烈嘲讽，方尘立即回击：

    “什么！？我可是杀了整整6只幽魂，还有1只蝙蝠魔！”

    “就这，我杀了8幽魂，2蝙蝠魔。”

    “那是我还没认真。”

    “你认真也没用，就你那破枪破装备，我随便一张魔卡都比你强。”

    “难道你看不起天羽装备？”

    “我只是看不起你，弱鸡。”

    “你又要吵？今天得分个你死我活！”

    “来就来，谁怂谁孙子……”

    队伍前方，方尘与陈烈互相拌嘴。

    突然，“嘶”地刺耳扯音从身后传出。

    争吵中，两人闻声立即缄口不言。

    他们可不想品尝胶带封口。

    一路无言，相安无事。

    众人登上第五层。

    紧闭的大门前。

    方尘蹲在地上，他正操弄一台笔记本电脑。

    “蜘蛛探测器从门缝进去了，这是它牺牲前的珍贵画面。“

    说着，方尘全屏播放一段十五秒视频。

    画面，镜头从门缝进入。

    显示房间内部，一片空荡荡。

    忽然，移动中的镜头瞥到一高大身影，画面随即全黑。

    方尘将画面退回，点击暂停。

    众人看清那高大身影，它头上——

    梦魇魔·72级（领主）

    “我说得没错吧，领主就在里面！”

    “里面应该没有其他异化生灵，我用各种波探测过了。”

    “你们说怎么行动？”

    方尘言语间，合上笔记本电脑收回背包。

    了解信息后，两队伍议论纷纷。

    “明显是异灵类的，感觉有点难对付啊。”

    “只有72级，灭杀还是没问题的。”

    “现在直接进去？”

    “不能大意，要做准备。”

    “冰小姐说得不错，我们先回复好、制定战略再行动……”

    最后，众人停歇、讨论……

    方尘队伍都是皇羽学园的学生。

    陈烈队伍则是红叶蕾蓝两学园混合。

    两队伍各完成准备后，大门被推开。

    刚入门，未见领主身影。

    他们按计划行动。

    方尘安置事先组装好的机器人“自卫者”“诱引者”。

    陈烈使用魔卡，在前方生成半径二十米的抑灵圆区。

    “陈烈你队伍准备好了没？”

    “早就好了，你那诱引者快弄动静把领主引来。”

    两名队长谈话后，前方的“诱引者”忽然发出范围亮光、微小波动……

    不一会儿，领主出现，前方的“诱引者”被它一爪拍碎。

    梦魇魔，是一团缥缈的黑色迷雾，高约五米，身型庞大，没有下半身。

    它带着恶鬼面容，伸长双爪向众人飘来。

    接着，移入抑灵圈的它猛地停滞。

    见领主进入目标范围，在场众人纷纷施展攻击、各显神通。

    顿时，梦魇魔受到热情招呼。

    方尘队伍，他们拿出对灵体专用的枪支炮弹，蓝火子弹、激光、魔能炸弹像是不要钱似的，各种往梦魇魔身上招呼……

    陈烈队伍，他们有人依靠魔卡、有人使用魔力，数道火焰、电光、冰冻法术发射向梦魇魔……

    多道攻击下，领主原地顿顿挫挫，行动缓慢。

    它迷雾身躯承受不住，出现数个破洞、缺口。

    见此情形众人心喜，攻势不停。

    两队长还抽空聊了起来。

    “看来远程攻击足以，不需要近战架势了呢。”

    “呵呵，这都是靠我魔卡功劳。”

    “是我队伍的枪械功劳才对吧？若没我们火力压制，估计现在它就靠近了。”

    “你那只是小手段，没注意到我放的抑灵圈吗？范围里它少说降了5级，回落至二级初的它才这么弱。”

    “不用削弱我也能压制！我这自卫者机器人现在只是四枪模式，要是火力全开怕把你给吓到。”

    “反正不用你压制也行，我的队伍还另有手段呢……”

    方尘与陈烈聊着聊着，突然变成比试：

    “那就比谁击杀领主！肯定是我们枪械收尾！”

    “你认为你能赢？被我队伍击败可别傻了。”

    两人言毕，注意力转回攻击领主……

    梦魇魔已千疮百孔，动作愈显缓慢。

    它快要死了！

    意识到此，两队伍都加大火力。

    一时间，宽敞的房间各色闪烁。

    忽然。

    攻击穿过大残的梦魇魔，它像是完全透明化了。

    “什么情况！？怎么打不到了？”

    “天赋技能。”

    有人惊呼，有人答道。

    “对啊，差点忘记二阶怪物都有天赋技了。”

    “我们先躲闪一会儿，等它技能过去……不对，它怎么不动啊？”

    众人本以为梦魇魔会上前进攻，没想到它还是原地不动。

    5秒……10秒……15秒。

    期间，他们攻击不断，但均不起效果。

    约到20秒，梦魇魔有了动作！

    阴暗房间里，它突然仰首举爪，像是发动了魔法，纯粹的黑暗雾气从它身体逸散出。

    在场众人见状，警戒并进攻，攻击仍不奏效。

    有人尝试退出房间，结果发现无法离开。

    房间周围，不知何时有了迷雾阻隔，像是一道空气墙。

    梦魇魔原位已成一片黑暗，看不见它身影。

    怎么回事！？众人惊疑不定。

    “上面。”

    队伍中，没有情绪的少女音传出。

    众人应声抬头。

    有淡淡荧光的一幅画。

    画作面积不小，气势磅礴。

    细看，似是冥灵城堡的鸟瞰图。

    没等他们多想，这发光的画突然涌出暗雾。

    房间众人瞬间被黑暗淹没。

    ……

    领主在哪啊？

    他们15个人去哪啦？

    中心建筑，楼前，伊缇有点焦虑。

    到这里后，他就把召唤兽传送回身边，吩咐宝宝在周围搜索。

    自己散发精神感知附近。

    结果到现在，一无所获。

    周围没有动静。

    伊缇又看了眼秘境频道。

    消息是：中心建筑下集合，发现领主。

    那么，领主应该在这附近才对啊。

    争斗总应该有些动静吧？

    【秘境冒险者数：16】

    要不是有人数显示，伊缇都以为他们已经出去。

    他们是不是带领主跑后庭院去了！？

    要不要跑后边看看？

    先等等，这里是主要目标。

    伊缇看着面前的大楼。

    占地大，五层楼，每层约十米。

    刚刚宝宝已经粗略探查，没有发现。

    或许宝宝有遗漏，自己再检查一次——

    伊缇跃上外墙，从窗户往房间里观测……

