    琼霄仙子的造化神力，化作一团七彩缤纷的花瓣，纷纷扬扬地飞向苍穹上的那颗巨大狮头。

    在此过程中，琼霄仙子周围的那些截教弟子，纷纷结印，一股又一股庞大的灵力，从他们的头顶冲出，如千万道流星，不断融入到琼霄仙子的那一团造化神力中。

    砰！

    那一团造化灵力砸到狮头下方，在刹那间化成了狮子的脖子。

    见到这一幕，通天教主微微点头，这一部分弟子的修为也是真的，不过，应该是因为琼霄得到了女娲的功法，这才导致了这个结果。

    至于其他弟子，不一定就有这么好的运气。

    思绪转动间，通天有意无意的看向无当圣母那边。

    无当圣母作为自己的亲传弟子，自然倾注了通天诸多心血培养，如今就连一些外门弟子，都展现出了如此高深的修为，自己的这几个亲传弟子，也不应该落后才是。

    虽然通天教主的目光非常隐秘，但是无当圣母还是敏锐的察觉到了。

    只见无当圣母心中一惊。

    师尊似乎对我有所不满，看来我也必须拿出真正的实力，否则必然达不到师尊的期望。

    无当圣母目光投向苍穹上的那头狂狮。

    狮子的头颅和脖子已经有了，按照顺序，如今该补全狮子的身躯了。

    可以他一人之力，似乎力有不殆。

    无当圣母顿时将目光扫向其余姐妹，充满豪气的声音响彻天地。

    “几位妹妹，还请助我一臂之力！让我们共同补全这头狂狮法相！”

    身穿紧身金色旗袍的金灵圣母霍然起身，一道道犹如水流般的金色灵力，在她周身流转不息，一股道韵弥漫，一股玄之又玄的气息散开，周围的虚空中，悄然涌出千万朵金花，布满天空，每一朵金花皆绽放出无量金光，一派神圣庄严之景浮现。

    “姐姐，我来助你一臂之力！”

    只见金灵圣母伸出修长的手指，一指点向自己的眉心。

    下一秒。

    金灵圣母洁白的额头上，顿时浮现出一朵金莲花纹。

    金莲花纹上绽放出的光芒越来越耀眼夺目，最后，竟然变成一朵真实的莲花，从金灵圣母的额头上坠落了出来。

    金莲滴溜溜的旋转，无尽道则弥漫虚空，一股毁天灭地的波动散发而出，随着金色莲花微微转动，附近的虚空甚至浮现出道道细密的裂痕，仿佛虚空都无法承受这朵金色莲花的强大力量。

    “姐姐莫慌，还有我呢！”

    一道略显暴躁的声音传来，原来是龟灵圣母。

    此刻，她正被一大群截教弟子包围，龟灵圣母身穿一套秀气的黑色战甲，头顶一颗鹅蛋大的雪白珍珠，绽放出莹莹白光。

    这一身黑色的装扮，非但不显老气，反而将她衬托的性感冷艳，气质出众。

    龟灵圣母张嘴一吐，日月珠便从她的香舌上滚落，日月珠缭绕着玄黄之气，霎那间光芒大盛，一束玄黄之气冲出，将金灵圣母的金色莲花包裹。

    这时，另一片天空传来咯咯的笑声，那笑声犹如一串风铃般清脆悦耳，令人闻之心旷神怡。

    “咱们姐妹向来同心，我可不想落下！”

    众人循声望去，只见火灵圣母身穿一身琉璃红裙，赤光流转，美丽而灵动。

    一只红色的火凤凰陡然冲出，燃烧着熊熊火焰的双翅一展，驾驭着一片火海，声势浩大的飞向狂狮的方向。

    看到自己的三个妹妹都已出手相助，无当圣母欣慰点头，手中掐出一道法诀，口中念念有词。

    “天机难测，我便掌控天机！人心难猜，我便看透人心！大道难悟，我便登临大道！”

    一串数字和符号从无当圣母嘴中飞出，逐渐的形成了一个有数字和符号组成的圆球。

    圆球上面法则流转，仿佛之推算天机之能，又仿佛通晓古今未来，仿佛诸天所有的秘密，都蕴含在这小小的圆球之中，令人忍不住想要探索。

    可当众人的神识稍微靠近，便犹如遇见了一口黑洞，只感觉头疼欲裂，所有靠近的的精神力都被吞噬。

    无奈之下，众人只能放弃这个想法。

    咻！

    咻！

    咻！

    散发着天机之力，由数字和符文构成的圆球。

    被玄黄之气包裹的金色莲花。

    携带着一片火海的火凤凰。

    这三样东西分别化作三道流光，同时飞向苍穹之上的狮子头颅，最终在脖子下方的空间处开始融合。

    融合的过程中，他们四人周围的截教弟子，也都将自己的法力输送其中。

    半响后。

    狮子的身躯被凝聚了出来，一股更加磅礴浩瀚的气息扩散，引发虚空嗡鸣，天地震荡，天地间开始电闪雷鸣，仿佛有什么可怕的东西即将诞生。

    通天教主看得一脸懵，他原以为这几位弟子即便修为有所进步，也不会太过夸张。

    结果却让他大为震惊，这些弟子的修炼速度，只能用惊世骇俗四个字来形容。

    通天教主身为圣人，自然有圣人的逼格，一般情况，就算是天大的事情，他也不会将震惊表现在脸上。

    但现在，即便他极力掩饰，内心的震撼却还是渐渐隐响了面部表情，这是内心情绪膨胀到极点，快要无法控制的前兆。

    此时，通天突然萌生了一个将他自己都吓了一跳的想法。

    难道！

    这些弟子的修为都是真实的？

    他们在面对元始天尊的时候，并没有依靠护道大阵伪装自己的境界？

    可是……

    自己教导他们无尽岁月，都没有把他们教成金仙。

    现在让大弟子只教了他们数百年，就把他们全都教成了太乙金仙？

    其中的佼佼者，更是成为了大罗金仙，这说出去有人敢信？

    难道自己这个圣人，在教徒对这一方面，竟然还不如飞蓬这个小子？

