    接着骆飞和楚恒谈到了下一步。

    “老楚，目前江州的上下内外形势对我们都很有利，我看要抓紧动作正事，开始布局具体工作了，在我们之前讨论的基础上，我想再进一步明晰思路，把我们要着手做的事细化一下。”

    虽然骆飞脑子里已经有了比较成熟的想法，但他还是想再听听楚恒的建议，进一步完善。

    楚恒点点头，他明白骆飞急于出政绩的心理，知道骆飞目前的当务之急，是要尽快由主持转为正儿八经的江州一把手，而要做到这一点，除了上面要有靠山，自身的业绩是必不可少的，不然难以服众，难以让外界心服口服。

    作为主持，虽然在很多人看来，既然上面让此人担任主持，只要平稳不出事，扶正是早晚的事，但在目前上面要求各级解放思想、励精图治、奋勇当先、敢于创新的大环境下，也不乏业绩不突出、无为而治的官员迟迟得不到转正、甚至在主持的位子上出事落马的个例，如此，楚恒非常理解骆飞的这种想法。

    但一直密切观察、分析上面动向的楚恒又意识到，目前江州的态势和黄原是紧密相关的，在很大程度上，安哲调离后，骆飞之所以成为主持而不是名正言顺的一把手，一方面是因为骆飞自身的能力以及在江州内部的威信威望，另一方面，则和关新民代理江东一把手有关。

    以关新民深邃的城府和缜密的思维，在自己目前代理的情况下，他对地市一把手的任命是极其谨慎的，不仅只考虑到了下面，更考虑到了黄原错综复杂的内部形势。

    如此，楚恒认为，骆飞何时能扶正，能不能扶正，不仅取决于他的业绩，更重要是取决于关新民何时结束代理，这二者息息相关。

    但目前，骆飞似乎更多考虑到了前一点，似乎并没有深刻认识到关新民何时结束代理和自己何时扶正之间的关系。

    这或许是由骆飞的思维定势和格局决定的。

    不过楚恒也觉得，不管关新民何时结束代理，骆飞在主持期间做出突出的业绩，似乎没有任何坏处。不仅对骆飞没有坏处，对自己也有大大的好处，毕竟自己是常务副市长，骆飞拿出决策后，大量的工作还需要去部署和落实，自己可以充分利用目前的位置和骆飞对自己的信任，迅速扩大势力范围，夯实务实工作的基础，为自身积攒丰厚的资历和资本。

    当然，楚恒明白，以骆飞目前主持的身份，他虽然可以搞不少动作，但这动作不能改变甚至超出当初安哲决定的大方向，更不能提出新的大思路，这是由他主持的性质决定的，这也似乎能看出关新民一方面想栽培扶持骆飞，另一方面又对他有些不放心，给他戴紧箍咒的意图。

    出于对当下态势的这种分析，出于自己利益的考虑，楚恒早已反复考虑过要重点抓哪几点，也知道哪几点最合骆飞心意。

    楚恒点点头道：“根据目前的综合形势，我认为，当前最主要是要做好两项工作，第一抓稳定，第二抓发展，稳定好说，只要延续目前的各项措施，确保不出事就可以，而发展，则需要变化，这变化只能是向着更好更高的水平迈进，而这迈进，还要附和你主持的身份，不能出格，也就是说，要遵循当初老安定下的大思路大方向，一切工作都要在这个大框架内进行，不然弄巧成拙，出力不讨好，引起上面的不满……”

    “对，我就是这个意思。”骆飞点点头。

    楚恒继续道：“物质基础决定上层建筑，发展的根本在于抓经济，没有经济的发展，一切都无从谈起，而抓经济，也是最能体现一个领导者能力和政绩的地方，这政绩要看得见摸得着才能让领导赏识，让同行和下面心服口服，而要做到这一点，就必须要出数字，说一千道一万，只有这个最能说明问题。”

    楚恒这话甚合骆飞心意，他赞赏地点点头：“老楚，继续说下去。”

    楚恒接着道：“既然要想在最短的时间内尽快达到目标，我想可以具体抓好三个方面的工作，第一，进一步加大招商引资的力度，要制定切实有效的措施，采取政策驱动、典型带动的策略，积极主动和国内外有影响的大企业接洽，大力引进投资数额大的大项目……”

    “对对！”骆飞打断楚恒的话，“比如前段时间我亲自和深城那家大集团女董事长洽谈的那个大项目，虽然当时被老安出于某种不可告人的目的以种种理由阻挠，但我一直没有放弃，现在可以尽快落实下来了……”

    楚恒知道骆飞说的那个大项目，也知道安哲当时为何要提出不同意见，从心里说，他认为安哲的做法是正确的，但既然骆飞没有放弃打算尽快落实，那搞就是，反正自己是副手，骆飞是决策者，出了成绩自己有份，出了事骆飞顶着。再说也未必一定会出事，这项目投资数额巨大，一旦成功落地开花，那可是骆飞和自己的一大业绩，大家脸上都有光。

    想到这里，楚恒点点头，含蓄道：“这个大项目，我想不光我们需要，对方可能心情更迫切……”

    “老楚，你的意思是……”骆飞看着楚恒，一时没意会到他的意思。

    “我的意思是，我们可以利用他们的这种迫切心理……”楚恒没有继续说下去，张开右手，往前一抓，接着握起，然后看着骆飞一笑。

    骆飞眨眨眼，接着明白了，也跟着笑起来：“老楚，我懂你的意思了，抓住他们的这种心理，给他们加一道附加题。”

    “对，告诉他们，这大项目可以在江州落地，但同时，他们还要在江州追加别的项目投资，如此，在互利互惠的基础上，大家实现双赢。”楚恒道。

    骆飞用赞赏的目光看着楚恒，这家伙这点子不错，很不错。

    不过骆飞又稍微有些担心：“老楚，你觉得对方会答应吗？”

    “问题不大，商人都是逐利而动，只要有钱可赚，只要我们提供良好的投资环境，他们没有不答应的道理。”楚恒自信道。

    “好，那就这么搞，到时候此事你来抓落实。”骆飞道。

    “我抓落实没问题，前提是要得到你的全力支持。”楚恒给自己留个一个后手。

    “必须的，我会做你的坚强后盾，你尽管放手干就是。”骆飞干脆点点头，接着道，“老楚，继续谈下去。”

    楚恒点点头：“第二，要大力发展房地产业，房地产业的特点是见效快，对经济的拉动强劲，所以，我们要继续出台一系列优惠政策，鼓励房地产的发展，房地产一旦热起来，光出让土地这一块，我们就能增加不少财政收入……

    第三，在之前城建综合治理的基础上，结合房地产业的发展，加快旧城改造，重点改造棚户区，这样搞，一来可以在短期内快速改变江州市区的城市面貌，让江州的城市建设上水平上台阶，这可是大家看得见摸得着的东西，很抓面子的；二来可以带动其他关联行业的发展，拉动GDP增长速度……”

    骆飞满意地笑了，楚恒今天谈的和自己一直考虑的思路正好吻合，非常贴合自己的心意。

    楚恒也笑了，他之所以提这些建议，是为了迎合骆飞急于扶正急于出业绩的迫切心理，更多是站在为自己考虑的角度说的，其实如果换了自己是骆飞，处在骆飞现在的位置，他未必会这么搞。

    骆飞接着沉思道：“关于棚户区改造，我一直有一个想法，那就是借鉴当前很多地方的做法，不给拆迁户置换新房，直接给他们钱，如此，拆迁户手里有钱但没地方住，就会去买房子，如此，目前积压的大量库存就会被盘活，楼盘一旦被盘活，等于给房地产业的发展注入了一剂兴奋剂，必定会刺激房地产业更快发展……

    当然，这样做有可能会造成江州房价的大幅攀升，会引起群众的一些不满，不过从另一方面考虑，房价高虽然会增加群众负担，但也说明江州的发展欣欣向荣，说明江州群众的收入高，消费水平档次上去了，也是江州经济繁荣的一个侧面体现……”

    听了骆飞这话，楚恒心里暗笑，看来骆飞急于扶正的心理确实迫切，迫切到了思维陷入误区的地步。

    但楚恒并不想纠正提醒骆飞，搞吧，搞出成效自己跟着沾光，搞砸了，群众怨声载道的是骆飞，关新民不满的也是骆飞，自己是没有主要责任的。

    楚恒接着点头，冲骆飞一竖大拇指：“此举高明。”

    骆飞呵呵笑了下：“既然思路明晰了，那下一步就是抓落实，时不我待，只争朝夕，搞起来……”

    “好，搞起来。”楚恒边暗笑边点头……

