    

    “怎么回事，那老东西怎么会消失不见了？”端木清站在我面前，瞪大了眼睛四处张望。

    张忠也走了过来，微微皱着眉头，对我说道：“大人，这里的气息好像有些不太正常。”

    我点了点头，一来到这里我就已经察觉到了，这里的气息波动是有问题的。

    我伸出手，抓了一下眼前的空气，当然什么也抓不住。

    但是当我的手伸出去的时候，我能明显的感觉到，这里的空间并不像是表面上看起来那么简单。

    在正常人的眼里，这只是一片荒地，可是我知道，这片荒地里面隐藏着什么，而且我感受到了一道道气息的波动，那是阴魂的气息。

    想到这一点，我毫不犹豫的就蹲了下来，然后直接把指甲插入到了泥土之中，把自己体内的能量疯狂的灌输进这片土地。

    随着我力量的灌入，我感觉到这地下仿佛有着什么古怪的机关，正在疯狂的吸食着我的力量。

    不过我并没有在意，因为赢勾留在我体内的力量足够多，也足够强大，这种吞食对于我来说只不过是九牛一毛而已。

    随着我力量的灌入，片刻之后，眼前的空间发生了一阵的扭曲，然后眼前的荒芜消失不见，居然出现了一个牌坊，后面有着一座古典风格的三层小楼。

    小楼上面张灯结彩，门口的地方站着一个带着青衣小帽的家伙，微微的弓着腰，一张惨白的脸上带着谄媚的笑意。

    我深吸了一口气，没有想到这鬼地方居然隐藏着这么一处诡异的空间。

    可是看这情形，我怎么都觉得有点熟悉，因为这不管怎么看都像极了电视里面古代的青楼。

    “这他娘的怎么会有个妓.院！”我站起来，有些意外的说道。

    一边的张忠也是一脸的震惊，很明显他也不知道。

    “什么妓.院，你他娘的看到什么了大耳朵！”听到我的话，端木清那家伙差点跳起来，瞪大了眼睛对我说道。

    我望了他一眼，知道这处古怪的空间虽然被我给打开了，但是端木清看不到。

    我和张忠都是阴差，自然是开了阴眼的，可是端木清却没有，所以这里的情形他根本看不到。

    我在怀里掏出一张破煞符递给他，端木清接过来放在口袋里，朝着前面望去，然后张大了嘴巴。

    “我草，还真的有妓.院，这是搞什么名堂，难道鬼也逛妓.院吗？”端木清摸着下巴，望着前面的青楼，脸上露出一丝淫.荡的笑意。

    我叹了口气，摇了摇头，既然都来了，那就过去看看了，看到这里到底有什么名堂。

    我抬脚朝着前面走去，端木清和张忠跟在我身后。

    我们穿过牌坊，走到了小楼门口。

    那个一直站在门口的龟公一样的人看到我们过来，立马脸上带着笑意，弓着身子说道：“各位爷，来啦，里面请！”

    他说话的时候拖着嗓子，听上去就是龟公的样子。

    话音落下，那家伙赶紧上前，恭敬的推开了房门。

    随着房门的打开，露出里面灯火通明的场景。

    只见里面热闹非凡，有唱戏的，有玩杂耍的，莺莺燕燕，一派灯红酒绿的腐.败场景。

    里面有不少漂亮的女人依偎在男人的怀里，有的陪着喝酒，有些陪着说笑，更有的随着男人的咸猪手发出一声声诱人的荡笑。

    “我草，这里还真他娘的是个妓.院啊！”望着眼前的场景，端木清大张着嘴巴，口水都快流出来了。

    我也有些意外，没有想到这地方还真的是个妓.院，而且还那么的仿古，那么的有情调。

    这种地方简直比现在的什么酒吧会所要强的多，要热闹的多，根本就不在一个档次！

    我抬头望了一眼二楼，只见二楼的栏杆上围满了身穿红色长裙的漂亮女人，那些女人都穿的很暴露，露出大片大片白.花花的肌肤，望着楼下的表演不停的娇笑着。

    “大爷，快上来玩啊，奴家寂寞了，等着你来安慰呢！”

    更有不少开放的女子手里摇晃着手巾，对着楼下的男人招摇着，好一幕活色生香的场景。

    我看了一眼旁边的端木清，那家伙眼睛都要直了，望着二楼的美娇娘，口水都快滴下来了。

    我忍不住叹息一声，上前扯了一把他。

    端木清这才回过神来，指着前面莺莺燕燕的场面，兴奋的说道：“大耳朵，这里还真他娘的好玩！”

    “是好玩，如果你不怕精尽人亡的话就去玩吧，那些女人都是鬼。”我笑着对端木清说道。

    听到我的话，端木清愣了一下，然后缩了缩脖子，干笑了一下说道：“都是鬼啊，那..那就算了。”

    我当然能够看的出来，这满屋子就没有一个活人，都是鬼。

    我怎么也想不到，这些鬼物居然会在这地方弄了个妓.院，而且还他娘的这么热闹，这架势，阳间的哪个会所也比不上啊！

    只是我有些不明白，这些家伙都死了，只是一缕幽魂，都没有肉身了，难道还能感觉到男女之间的鱼水之欢？

    难道弄这么个地方只是为了给自己意.淫的？

    不过话说回来，这地方是真的不错，如果阳间也有这么一个场所，那生意是绝对会爆棚的！

    我们走了进来，身后的戴着青色小帽的龟公轻轻的关上了门。

    里面很热闹，所以我们进来根本没有引起什么阴物的注意，大家都在开心的玩着。

    我扫了一眼周围，想要找到那个老家伙，他应该是来了这里。

    可是搜寻了一遍，根本没有看到那个老头的影子，看来他一定是躲到什么地方去了。

    “大耳朵，咱们怎么办，难道就在这里呆着？”

    端木清虽然很享受这里的环境，只是一想到这里的美女都是鬼，还是忍不住的感觉害怕，这时候小声的对我问道。

    我皱了一下眉头，心里骂了一句娘，这里是阳间，这些阴物不去地府，居然在这里搞了个青楼，简直太过分了！

    我们身为阴差，对于这些阴魂来说就像是警察一样的存在，身为一个堂堂正正的阴差，我怎么能容忍这种地方的存在。

    所以我毫不犹豫的上前一步，深吸了一口气，然后大声的喊了一嗓子：“都别动，阴差来扫黄了！”        

