    中午十一点半，海面上来了一条船，停在距离岸边几百米的距离。

    随后，一条救生筏放下来，划筏的是小江，老美子站在船头，给王子阳打电话。

    五分钟以后，王子阳他们上了船。

    这是一艘外体看上去很残旧，但内里收拾的很干净的游艇，有两层半，下层两个房间和一个大厅，还有酒吧。楼上是驾驶室和驾驶员休息室，最上层则是设备间，安装了许多设备，比如接收盖，天线和船载雷达等。

    逛了一圈回到一层，看见伊莲娜在酒吧里拿了一瓶红酒，正坐在舒服的皮沙发上喝着，王子阳走过去坐在隔壁，顺手给自己倒了一杯，撇了一眼小吉：“小吉你去休息，小江在这里就可以。”

    小吉道：“我走了你们无法交流。”

    “我懂英文，就是听力不是十分好，语速慢一些我就没问题，况且老美子等会下来。”

    “他不用看着驾驶员？”

    “不用，呼叫设备都已经被拆掉，驾驶员无法联系外面。而且人家是普通人，收钱办事，哪管你那么多？知道越多死越快，世界通行法则，他肯定懂。”

    小吉迟疑了一阵才往楼上走，而她刚走伊莲娜就坐近了王子阳，抛着媚眼问了一句话，她问的是王先生你不去休息？王子阳说暂时不困。伊莲娜趁机又坐近了一些，碰了碰王子阳的酒杯，很轻柔地说了一个字：干！她身上用的是名贵香水，那淡淡的清香不停往王子阳鼻子里钻，让王子阳不自然。偏偏他还得掩饰住自己这种不自然，因为面对这种女人越表现慌张，越让她觉得容易搞定。

    王子阳喝了一口酒，无视了伊莲娜放在自己腿上的手，脸带微笑问了一句伊莲娜小姐是美国人吧？怎么跑来英国给菲尔先生当差？伊莲娜的回答是，现在地球一家亲，给谁当差都是当差，菲尔先生不错，是个好老板之类。还有一句说的比较复杂，王子阳不是很明白，大意就是菲尔先生曾经救过她一命，她要报答，说的是不是真话，不知道。

    王子阳正想着，突然伊莲娜的手往上面走，目的地是他的裤裆，把他吓一跳。幸好当时老美子从上层下来，因为楼梯口正好对着沙发方向，而且是正面，伊莲娜及时收了手。王子阳心里对老美子感激啊，赶紧招手把老美子叫过来，坐在自己身旁。

    老美子小声道：“已经开船，开出海面一公里再停下来。黄小姐让我告诉你，蝎子已经没事，农场主一家照顾着他，KK出来了，就在海边。还有就是蝎子的三个心腹正在英国赶过来的途中，他们一个去照顾和保护蝎子，两个去汇合KK在岸上给我们做一道屏障。”

    王子阳点点头：“黄小淑还说了什么？”

    “她说计划有眉目了自己联系你，和你商量下一步。”

    “知道了。”王子阳回过头对伊莲娜笑了笑，“伊莲娜小姐，我手下说要钓鱼，你有兴趣吗？”

    伊莲娜道：“午餐吗？我以为你们在谈什么重要事。”

    “没什么重要事，我一般不管事，我的安全官会负责一切。”

    “黄小姐？”

    “是的。”

    “她是个很厉害的女人，如果我是男人，我会喜欢这样的女人，王先生喜欢吗？”

    这女人话里有深意，幸好王子阳不笨：“她是我的安全官，我不喜欢，她能成为我的安全官？好了伊莲娜小姐，要钓鱼吗？”

    “王先生去吗？”

    “我想休息。”

    “我去吧，午餐我可以负责。”

    “你只要提供食材就好，我可不想中毒，哈哈，开个玩笑。”

    伊莲娜跟着老美子走出甲板，这时一直站在门口的小江走进去，看王子阳大口大口在舒气，他道：“老板你没什么问题吧？”

    王子阳摇头：“妈的，那女人不好对付，太妖了……”

    “我刚刚有看见，她有意在靠近你，她想干嘛？”

    “勾我。”

    “为啥啊？”

    “不知道，她再来，你上。”

    “额，我不行。”

    “鬼妹子你试过吗？爽，知道不？”

    小江一阵无语。

    王子阳起身往房间走：“我睡一觉，没什么事别叫我。”

    小江说知道，王子阳怦地关上了门。

    因为游艇不大，房间自然很小，和女人街服装店孔玲燕住的差不多，放一张床以后，基本上已经没位置。不过床还算舒服，床被新洗完没被睡过，还散发着香味。王子阳躺下去点上一根烟，抽了一半，拿出自己的手机，开机。

    嘟嘟了两声，有短信发进来，打开看了一眼，是段艺秋的短信，说他们的电话都打不通，她很担心。王子阳立刻给她打过去，把从上岸开始发生的事说了一遍，然后道：“不用担心，联系不上不是挂了，只是遇上麻烦，现在正在努力解决。”

    段艺秋还是很担心：“听你这么说，这些事比我当时预计的还要严重，你真的要坚持吗？”

    “胜利是怎么来的？是坚持而来，世上没有一种成功不需要坚持。”

    “可是，太危险了……”

    “对，但至少有主动权，我要走的话固然能全身而退，但回去以后呢？主动变成被动。”

    “我能帮你什么忙？”

    “相信我，哪怕联系不上都要相信，然后是耐心等待，不要做些不恰当的事。”

    “我去过研究室，见过白九和五号。”

    “五号有和你说什么吗？”

    “没，他似乎心情不好，没怎么理睬我。”

    “公司没事吧？”

    “一切都在轨道上，周家没出来做什么阻止行为。这事奇怪，不像我们认识的周家。就他们的行事方式，应该明知没可能阻止都会想尽办法给我们找麻烦才对。”

    “别多想了，他们不找麻烦，我可以专心处理这边的事，等我回去以后再处理他们。”

    “其实如果他们找麻烦，我们可以把之前孔玲燕搞那些商业机密散出去，只是搞他们的次序换一换而已，你不用担心这边，专心你的事，我还是那句话，我等你回来。”

    “嗯，你睡觉吧，你那边很晚了。”

    “晚安。”

    王子阳刚挂断，有那么巧黄小淑打进来：“老板，我们已经掌握了宫本的行踪，正确的宫本。根据目前掌握的情况看，这死老头晚上十点钟会去西海岸中部的特隆赫姆市观赏地下格斗……”

    王子阳思考了几秒钟才道：“假的吧？他怎么会随便活动？”

    “我觉得有三种情况。第一，他是被某个重要的人物邀请而不得不参加。第二，他是去做些不为人知的交易，看格斗只是幌子。第三，这是陷阱，他已经知道我们在挪威，并且掌握他的行踪。三种情况几率差不多，无法判断出来到底哪一个是答案。看我们自己的选择吧，要不要过去？我觉得只要不是第三种情况，都是机会。即便是第三种情况，我们可以看清楚地形，搞清楚他们的布置，然后钻空子。”

    “这个特隆赫姆是什么情况？”

    “很小的城镇，人口只有十五万，靠海岸线，容易走。”

    “他们抓我们也很容易走吧？”

    “对。”

    “我感觉会是个陷阱。”

    “有可能，但也是机会，不然他一直在首都，你怎么抓？”

    “我们这边过去要多久？”

    “五百公里而已，你走水路几个小时就到，走公路也是全程高速。”

    “就是说还有时间，我先想想。”

    “你要想什么？如果决定去就得提前做准备。”

    “你这情报从哪得来？”

    “酒店前台，可靠性没问题。”

    “他们都怎么说？”

    “武子华没意见，他想赶紧结束任务。小吉在你那边，我没问她。”

    “我等会给你电话，我得看看地图，研究研究。你这边尽量去弄多些情报，然后我们再商量研究。这事不能出错，一出错就是人命，那不是我们所希望的结果。”

    “你尽量快点。”

    王子阳答应了一声，赶紧挂断电话开门出房间，不过不知道小吉进的是那个房间，只能随便找了一个敲门。开门的是沙琅，这家伙一上船就进了房间，看上去是睡过一下，打开门双眼惺忪的模样。王子阳说没事，敲错，帮他关上门，然后去敲另一个关上门的房间。里面就是小吉，王子阳走进去把情况说了一遍以后道，“拿你的平板电脑出来看看地图，看看这个城镇的信息。”

    小吉连忙翻自己的包，拿出平板电脑，一阵操作以后递给王子阳：“这就是陷阱黄小淑没看出来？”

    王子阳道：“有看出来，她的意思是将计就计。其实我也觉得是陷阱，但有时候陷阱也是机会。”

    “陷阱，敌人先安排，明显对我们不利。”

    “不一定呢，比如去特隆赫姆的不是真宫本，真宫本留在奥斯陆。我们可以给他错觉，让他认为我们把人都派去了特隆赫姆，实际上主力在奥斯陆抓他。既然他想在特隆赫姆抓我们，肯定把主力都派过去特隆赫姆，奥斯陆就会空虚，就会给了我们机会明白吧？”

