
　　“知道你为什么没有人敢追你吗？就是因为你太凶。”沐孟献完全是火是浇油。

　　沐孟暧开始活动手关节，“沐孟献，你是不是太得意，所以忘形了？”

　　“打哥哥，不怕天上打雷吗？”沐孟献今天的心情确实是很好，难得像小时候一样逗着沐孟暧。

　　他们兄妹俩小的时候也没少打架，每次都是沐孟暧把沐孟献按在地上打，打完之后她又跟爸爸妈妈告状，然后沐孟献又要挨一轮批斗。

　　不过沐孟献也不会真的生妹妹的气，不管是兰盼儿还是沐孟暧，都是他要保护的人。

　　兄妹俩打归打，闹归闹，但谁也见不得谁在外面受委屈。

　　典型的是自己欺负可以，别人欺负就不行。

　　三个人虽然是一起长大的，但是这会儿的相遇对于兰盼儿来说，多少还是有点怪异的。

　　还是在这种情况。

　　“我怕什么？”沐孟暧倒也没有真想干架，只是瞥了眼兰盼儿，“你们俩这事落实了，爸妈都安心。行了，我不打扰你们了。”

　　沐孟暧很懂事的把空间留给他们。

　　她一走，兰盼儿也抓起衣服去了洗手间。

　　洗漱好出来，沐孟献已经把早餐叫到房间里来了。

　　两个人吃了早餐，在出房门的时候，兰盼儿停了下来。

　　“怎么了？”沐孟献疑惑。

　　“你先走吧。”兰盼儿咬咬唇，吃早餐的时候就一直在想，他们还是不能一起出入酒店和公司。天籁小说网

　　沐孟献眯眸，“我丢人了？”

　　“不是。”兰盼儿推他，“你先走。”

　　“盼儿……”沐孟献配合她，被她推着走了两步，回头，“我们现在的关系……”

　　“我知道我们的关系，但不能让别人知道了。”兰盼儿退回到门口，对他挥手，“你先走。”

　　沐孟献就知道不会这么轻易拿下她。

　　他无奈的叹了一声，没有办法，她说什么就是什么了。

　　“不一起去公司？”

　　兰盼儿摇头。

　　沐孟献又走回来。

　　兰盼儿赶紧往后退，警惕着。

　　“你先走。”

　　“啊？”

　　“我是老板，我先去公司，你还没有去，像话吗？”沐孟献又说：“其实我们也可以一起到公司的。你是我的助理，助理接老板一起上班，没毛病。”

　　兰盼儿不上这个当，“那我先走。”反正，她是铁了心的不会跟他一起到公司的。

　　霍特助接他一起上班，才没毛病呢。

　　兰盼儿赶紧钻进电梯，把沐孟献关在电梯外。

　　沐孟献没进得来，兰盼儿得逞的吐了吐舌头，心情大好。

　　她到了公司正好九点，只不过她的卡好像不见了。

　　进电梯是要刷卡的，她被拦在了外面。

　　不知道卡是不是掉在酒店了，她赶紧给沐孟献打电话，现在赶着上班的人也多，她站在一旁压低了声音，“哥，我的工作卡是不是掉酒店了？你帮我找一下。”

　　话刚说完，就有一道尖锐的声音落在兰盼儿的耳边。

　　“上班点都过了，你还在这里，不会是把工作卡弄掉了吧。”阿琳盛气凌人的睨着她。

　　兰盼儿放下了手机，被看穿后有点尴尬，笑了一下，“不是，只是忘记带了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1491、不能公开免费阅读。https://xs.23sk.com 