    “小郑公公，本公子之所以留你下来，就是为了这一刻啊！”

    方世玉转过头，看着郑和，一脸淡笑着说到。

    平日里，郑和哪里能看到这种罕见的场面啊！

    大明的大佬们，一个个纷纷开启了吹牛皮模式，郑和那是看的震惊不已，回味无穷啊！

    又被这方天雷爆炸的巨大动静，搞得整个人如今那是还在震惊之中，别说回过神来，就连自己要抓紧时间回宫述职这件事都忘了。

    冷不丁突然被方世玉叫起自己的名字来，瞬间一脸问号。

    方大人，俺就是个打酱油的啊！

    俺就是个路人甲乙丙丁啊！

    这里这么多大佬，咋就跟俺扯上关系了呢？

    不只是郑和一脸问号，余下的人，也都是一脸问号，下意识就把目光看向了郑和。

    这不就是个司礼监的小太监吗？

    虽然比普通太监身份特殊了那么一丢丢，可也没看出有啥不一样啊？

    方天雷为啥对这个小太监如此器重呢？

    “方大人，俺啥也不知道啊？俺啥也不明白啊？”

    “您找俺有啥吩咐啊？”

    郑和顿时浑身一颤，没办法，同时被皇帝陛下，燕王殿下，两个国公，两个侯爵，一个尚书一起盯着看，别说郑和了，就是换谁来，那都遭不住啊！

    但遭不住归遭不住，该拒绝的还是要拒绝啊！

    只是不敢说的那么明显罢了。

    方世玉闻言，只是淡淡一笑。

    到底是历史上的著名人物，民族英雄啊！

    这份定力，那就不是一般人能比的啊！

    不过在本公子面前，定力再好，也没用。

    本公子想让你办的，你就逃不掉。

    “郑公公实在是太谦虚了，不用这么妄自菲薄！”

    方世玉此时的表情，跟以前对着朱元璋他们浑然不同，完全就是一副和煦可亲的神情。

    “郑公公，你要是什么都不知道，什么都不明白，那这天下可就没几个明白人了。你呀，那是什么都知道，什么都明白。”

    “要不然，你怎么可以发明创造出来这方天雷呢？”

    方世玉一边说，一边笑着盯着郑和。

    “什么？您......您在说笑话吗？”

    “这不是您自己个发明创造出来的吗？”

    “这跟俺有啥关系啊？诸位大人可是亲眼目睹，看着您造出来的啊！”

    郑和闻言，瞬间傻眼了。

    这方大人是不是脑子进水了？

    明明是你自己捣鼓出来的，为啥要说是俺搞出来的呢？

    “方小子，你是不是脑子进水了？这不是你发明创造的吗？干嘛要把功劳送给一个太监啊？”

    “老舅说的对啊，方先生，要不让吴太医给您把把脉？”

    郑和心里想，但是蓝玉就不管那么多了，直接说了出来，常茂闻言，第一时间跟上老舅的步伐，表示赞同老舅的看法。

    “高！硬！方小子简直就是又高又硬啊！”

    “轻而易举，就把这个左右为难的局给化解了！”

    “老夫佩服！不服都不行啊！”

    老刘第一个反应过来，当即不由得夸赞起来。

    老李思索片刻后，顿时也是恍然大悟！

    很快，朱元璋跟朱棣以及徐达，也纷纷反应过来，一脸恍然大悟的神情。

    唯独当事人郑和，以及大小二百五蓝玉跟常茂，依旧是傻眼的状态。

    “你们都咋了？方先生到底啥意思啊？你们怎么一个个在跟猜灯谜似的？”

    常茂抓了抓头发，依旧想不明白，实在没忍住，只能问了出来。

    老李跟常遇春本来就是老乡，向来关系不错，因此这常茂基本上就是老李看着长大的，见常茂问起来，当即解释了一下。

    想把方天雷进献给朝廷，但方世玉又不想引起关注，难点只有两个。

    其一便是朱棣先前所说的，一旦方世玉以自己的身份进献，那就彻底失去了自由，会被朝廷永久监视。

    其二也是朱棣所说的，那就是不仅仅是方世玉自己，就连子孙后代，那也要活在朝廷的监视之中。

    然而对于这两个难点，郑和完全可以不用在乎。

    身为太监，皇帝不下旨，本来就出不了宫，一辈子都得待在宫里。

    而身份太监，自然也不会有什么子孙后代了。

    我都把自己阉了，你还想咋滴？

    所以这些对于普通人来说的难点，于郑和而言，压根就不存在啊！

    没想到当太监还能当出优越感啊！

    “高！硬！又高又硬！”

    “我以为他在第三层，但没想到，他在大气层啊！”

    常茂听完之后，也是瞬间幡然醒悟！

    难怪方先生一开始就不让郑和走，原来留下的目的是这个啊！

    咱们被人点出来了都没想明白，原来方先生一早就留好了退路啊！

    不服都不行啊！

    “妙啊！妙不可言！方小子这一招，简直高明的离谱啊！这天大的功劳，就便宜你了！”

    蓝玉闻言，也终于明白了其中的弯弯绕绕，不由得哈哈大笑着，拍了拍郑和的肩膀。

    蓝玉那是军中屈指可数的几个猛人之一，这几巴掌拍的，郑和也不敢闪躲，只得咬牙撑着，硬是疼的他龇牙咧嘴的。

    “方大人！万万不可啊！这不是犯了欺君之罪吗？陛下要是知道了，咱可就吃不了兜着走啊！万万不可！万万不可！俺可不敢欺君啊！俺就这么一条小命，方大人您还是另择高明吧！”

    郑和一边小心翼翼的揉了揉肩膀，一边再次朝着方世玉练练弯腰鞠躬，只想拒绝！

    此时的郑和，那是一脸的惶恐不安！

    方大人，不带你这么玩的啊！

    皇帝陛下可就在跟前啊！

    你竟然当着皇帝陛下的面，来这么一手狸猫换太子的把戏？

    这是直接在皇帝陛下面前，商量怎么欺骗他啊！

    俺要是就这么直愣愣的点头了，那回宫之后，俺怕是要被陛下活剐了吧！

    “郑公公，本公子都说了，你不用妄自菲薄，这功劳今儿个神仙来了也抢不走，该你的就是你的。你也不用怕，这里的人没人会出卖你的！”

    “本公子可以用项上人头保证，除了这里的几个人，不会再有其余人知道这件事的具体隐情，陛下那就更加不可能知道了！”

    方世玉缓缓说到。

    老祝头跟自己可是交情不浅，这段时间那些见不得光的事情，可是也没少做！

    何况自己才给他们争取了一块丹书铁券不是？

    因此老祝头这群人，方世玉很相信，很放心，他们不会出卖自己的。

    “但是......但是方大人，俺自打出了云南，就一直在宫里了，这玩意就算俺去告诉陛下，说是俺发明的，陛下也不会相信啊！”

    郑和依旧是一脸的惶恐，想尽办法推脱。

    实际上，作为七下西洋的历史名人，郑和每次回来都能满载而归，自然不是什么迂腐之辈。

    这种天上掉馅饼的事情，若是在平日里，他早就点头了。

    可现在是平日吗？

    这特么的陛下就在跟前站着，这么明目张胆的合起伙来欺骗陛下，这种馅饼，自己敢吃吗？还没噎死，怕是就要被砍死了！

    “无妨无妨！你就说传旨的途中，一不小心摔倒了，然后就昏过去了，迷迷糊糊看见了一个老神仙，醒来脑子里就多了个东西出来。”

    方世玉想了想，随后一脸严肃认真的回到。

    古人都是很迷信的，这个说辞应该很靠谱！

    话音落地，众人顿时一脸尴尬，一个个都能用脚趾在原地抠出一套大宅院来！

    这特么.......

    是不是有点太弱智了？

    这是正常人能编出来的理由？

    先不提陛下就在你跟前站着呢！

    即便陛下不在你跟前站着，这么弱智的理由，唬弄一下那些乡下没见过世面的愚民都不一定管用，更何况是陛下跟满朝文武百官？

    你是不是脑子真进水了啊？

    “不错！不错！不错！我觉得方小子这个理由编的不错，完全可行！”

    就在众人正在用脚趾抠大宅院的时候，朱元璋突然点了点头，缓缓说到。

    朱元璋算是看明白了，这小王八蛋想帮咱大明驱除鞑虏是真，一心一意想跑路去南洋，所以不愿意抛头露面被朝廷束缚也是真！

    这小王八蛋估计从准备进献这方天雷开始，就已经想好了对策，留足了退路，所以才让这小太监来顶替他。

    “小公公，就这么办吧，照着他说的做就是了。”

    朱元璋看着郑和，缓缓点了点头。

    尽管朱元璋也是一头雾水，何故方世玉对这个叫郑和的小太监如此器重，但既然方世玉都这么说了，那就依了他好了！

    洪武大帝都点头了，郑和自然不敢再推脱了，也只得点了点头。

    “既然都办妥了，那就完了！”

    “这段时间，可累的够呛啊！总算是一切尘埃落定了，我也可以放心了！”

    朱元璋见搞定了一切，顿时松了口气。

    从郭桓案开始，再到鞑子围困北平，再到新的税收政策，再到天花肆虐，又要反攻鞑子，又要接种牛痘，又要筹备粮草，又要筹集大军等等等等。

    就算是有内阁跟司礼监等协助，但朱元璋这段时间确实忙的焦头烂额。

    原本只是忙里偷闲，想过来看看自己的儿子朱棣以及爱将怎么样了，却又意外收获了方天雷这种大杀器。

    此时的朱元璋，甚至已经可以想象的到，到时候大明将士，人手几十颗方天雷，炸的那些鞑子屁滚尿流，哭爹喊娘的场面了！

    当然是又开心又惬意了！

    “老祝头，你区区一个操江水师的四品官，累个啥啊？”

    看着朱元璋果真是一脸疲惫的模样，方世玉不由得好奇起来，随口问了一句。

    最近全国肃贪，锦衣卫正在四处抓人，而操江水师也早就停止训练，严防死守，不让任何人走水路叛逃。

    各大指挥使跟指挥司才是负责人，他老祝头一个指挥佥事有啥好累的？

    走私的东西太多了，银子数不过来了，这才累？

    “你都能觉得累，那就说明你能力不足！”

    方世玉一念及此，又补了一句！

    你说啥？

    特么的！

    你个小王八蛋还真是三天不打，上房揭瓦啊！

    朱元璋直接被整的破防了！

    老子从沿途乞讨，一步一个脚印，创建了大明帝国！

    你说老子能力不足？

    老子要是真的能力不足，这天下有谁敢说自己能力足？

    不只是朱元璋破防了，余下的众人闻言，也瞬间都破防了，不敢置信的看着方世玉！

    虽然这小子经常使用大规模的aoe攻击，一句话就能怼一群人，但是像今天这样，直接点名怼陛下的情况，还是头一回吧？

    这已经算是人身攻击了吧？

    还是攻击的陛下！

    这陛下能忍？

    其余人也只是震惊，但郑和那是真的受到了惊吓，整个人只觉得一阵头晕目眩，差点就浑身一软，瘫倒在地！

    方大人，您咋这么牛逼？

    竟然这么跟陛下说话？

    您就算长了铜头铁臂也不够陛下砍的啊！

    您就这么不怕死吗？

    俺说俺要走吧，您非要让俺留下来！

    这下好了，陛下要是震怒了，会不会牵连到俺啊？

    毕竟俺也算是亲眼所见，陛下被人怼啊！

    “老祝头，你是不是还不服啊？那你倒是说说看，你到底有啥好累的？”

    看着朱元璋一脸怒意，方世玉毫不在意，浑然不惧，再次问了起来。

    “我．．．．．．”

    “我日理万机，需要跟你汇报吗？”

    朱元璋怒气冲冲的回到。

    特么的！

    太特么憋屈了！

    朕每天都要处理如山的朝政，忙的焦头烂额，关键是还没法如实跟这小王八蛋明说！

    “老祝头，甭管你是日李万鸡还是日王万鸡！”

    “这除了说明你能力不足外，还说明你不会时间管理！”

    方世玉一脸淡定的回到。

    “啊？哈哈哈哈哈哈！日李万鸡？日王万鸡？笑死俺了！”

    “老舅，哈哈哈哈，俺也是第一次知道，原来日理万机，是这么个日法啊！”

    大小二百五蓝玉跟常茂闻言，顿时忍不住狂笑起来。

    完全没有意识到问题的严重性，方世玉这是在拿陛下开刷啊！

    朱棣本来也想跟着一起笑，但是突然觉得菊花一紧，上次被老爹暴揍还历历在目，只能强行忍住，憋得满脸通红！

    “方公子，啥叫时间管理啊？”

    老刘则是眼前一亮，又出现新词了！

    因此，老刘那是一边问，一边十分自觉地掏出了小本本来，准备开记！

    老李也是一脸的期待，就等着方世玉解释。

    “顾名思义，就是一种对于时间的合理科学的管理方法。”

    “时间对于每个人来说，都是有限的，因此合理科学的分配自己的时间，让人从无数的工作劳动中变得规律起来，更加轻松的度过每一天的时间。”

    方世玉淡淡解释了一下。

    古代这群人，不管是大臣，还是皇帝，基本工作效率都不怎么高效。

    比如始皇帝嬴政，史书上说他每天需要处理的奏章，足足有六十斤竹简。

    诸葛亮代理蜀国朝政的时候，事无巨细都要亲历亲为，比如处罚某个小兵二十军棍这种小事情，都得他亲自批示。

    放眼整个华夏历史，只要是勤快点的皇帝或者大臣，拿基本就没有长寿的。，

    当然了，洪武大帝是个例外，本身就是农民娃娃出身，吃过苦受过累，上过沙场扛过枪，身体素质在一帮皇帝里面，绝对是首屈一指的级别！

    尽管这种人，大家都是一致好评，但是在方世玉看来，这就是工作重心没找好，导致工作效率太低了！

    方世玉原本不想说，可是一想到自己要是带着这群人去南洋跑路，到时候岂不是成了累赘？

    方世玉一念及此，随手捡了根小木棍，蹲在河边的沙地上，就画了个十字叉！

    随后又在十字叉的左右分别写了两个字，左边是个急字，右边则是个缓字。

    又在上下也分别写了两个字，上面是个重字，下面是个轻字。

    “这是要干啥啊？”

    老李顿时一愣，看着方世玉又是写又是画的，忍不住问了起来。

    “你看不懂也正常，这个叫做四象限法则。”

    “四象限法则是时间管理理论的一个重要观念是应有重点地把主要的精力和时间集中地放在处理那些重要但不紧急的工作上，这样可以做到未雨绸缪，防患于未然。”

    方世玉一边写写画画，一边随口解释起来。

    “方小子，这玩意真的有用？”

    蓝玉来来回回看了看沙地上的图跟字，仍旧是一头雾水，不由得问了起来。

    “知道你们不懂也不信，那我就给你们来个真实案例。”

    “就拿当今陛下来说好了。”

    方世玉缓缓回到。

