    “夫君断案，轻重得宜，挥洒自如，着实令人钦佩。”

    等前面消停下来，李碧笑眯眯的从后面转了出来，张嘴就开玩笑，风格上和汉王殿下是越来越像了，真应了那句老话，不是一家人不进一家门，又或者是弄的近墨者黑了。

    陪在她身边的顾大娘也憋着笑，还不忘给李破见礼，然后才溜溜的辞了出去，作为汉王府贴身侍卫，这位顾大娘的待遇自不必提。

    他们夫妇两人都挺满意，勉强算是草莽中人的他们，用后来人的说法，其实是受不得约束的江湖中人，现在摇身一变，也就成了权贵鹰犬。

    这话说起来不很好听，可要是放在这年头，你就会知道，草莽龙蛇想要弄个官身有多不容易了，其中一大部分人，就算有宗师之能，并扬名于外，最多也就是像顾大娘夫妇一般，给人看门守户而已。

    骨头硬一些的，也就成了人们口中的游侠儿，打抱不平，铲强扶弱都只是表象，他们其实都属于生活无着，流离失所的武士，其中作恶的还要占多数。

    到了如今，游侠儿这个词渐渐已经开始变质，许多恶霸也被收入其中，若再过些时候，说不定游侠儿这个词就专指那些游手好闲，不事生产的城狐社鼠了呢。

    现在嘛，顾大娘夫妇算是否极泰来，不论是跟在汉王身边奔波来去，还是留在府中看门守户，过的其实都是安生日子，很少有机会再跟人生死相搏了。

    就像是严闾人，从一个杀人如麻的屠夫变成汉王府亲军教习，杀人如割草的生涯早已离他远去，现在吃饱喝足就喜欢晒晒太阳，外加逗弄下自家的小崽子，日子过的逍遥的不得了，早就忘了还想带徒弟去江南，见识一下江南剑客的风采的承诺。

    而出身比严闾人高出一个档次的顾大娘更是如此，绝对不会想要回去过那颠沛流离的苦日子。

    当然，话说回来了，这样的奇人异士一旦远离凶险的环境，他们的身体和精神，乃至于技艺往往都会走上下坡路，这也是一个让人颇为无奈的事实。

    只是若有人在这个时候让顾大娘在两可之中选上一选，这位必定会操着那把细软的声音毫不犹豫的告诉你，鬼才愿意时不时的就要跟人见一见生死呢。

    说实话，现在汉王府中比较显眼的变态就剩下了一个，那就是总把要斩王侯于刀下挂在嘴边的袁牧野了，而瞧这个趋势，他的目标很可能在不久的将来成为现实。

    …………………………

    厅堂中没了什么人，李破笑嘻嘻的一把将不着调的婆娘拉到自己身边，“府中诸事皆在你手，现如今却闹到我的面前，该打。”

    “怕你不成？”

    如果放在当年，就这两句出口，两夫妻肯定要拳脚相向，来上点激烈的运动，帮对方松松筋骨再说。

    可时至今日，李碧已经身为人母，李破也已贵为汉王，就没那么不着调了，当然，互相锤上几拳也是常事，再多就是地面技术，李破气虚力弱的时候，还真摆弄不了自家婆娘……

    总的来说，这两夫妻结亲多年，花样百出之间就算不能一直如胶似漆，可也，着实比其他夫妇多出了许多情趣。

    这会儿两个家伙排排一坐，先稍稍拆了两招，李碧柔韧性不错，突然一脚，将汉王踢翻在地，李破顿时炸毛，这是作弊啊……

    不过没等他“发火”，李碧眼儿弯弯，笑的跟只踢了狐狸一脚的母鸡似的，一边凑过来帮他揉着胸口，一边道：“夫君手脚慢了许多，倒让妾身占了便宜，哈哈。”

    看着妻子的小模样，李破早忘了什么作弊不作弊的事情，心中一热，一把便搂住妻子的腰身，将妻子拉进怀里，开始动手动脚，“手脚慢不慢，试过才知道。”

    李碧也有些情动，只是她却不如丈夫胆子大，她可是知道，别看厅堂间没什么人影，可暗处肯定有不少目光在窥探，即便这些家伙不敢观瞧他们夫妇两人做什么，到底不妥。

    遂一边推据着，一边道：“别乱来，我还有正事于你说呢……”

    李破嘿嘿笑道：“人伦之礼是再正不过的正事……”

    话虽如此说着，可他还是意犹未尽的罢了手，眼珠儿转着，已经大约猜到妻子会跟他说些什么了。

    李碧趁机整了整衣襟，虽说夫妇两个在这里纠缠，让她有些羞涩，可同样的也觉得有些遗憾，到底不是当年了，那会儿的他们，兴致起时，肯定不能像如今一般适可而止……

    好吧，多数夫妇都这样的遗憾，不同之处在于，有的人能接受事实，有的人却总要拿过去相比，时间长了，日子过的也就没了滋味。

    李碧自然属于前者，心性豁达刚强的她，受到的是正经的贵族教育，和李破一样，都不会将情情爱爱总放在心头掂量，因为还有许多大事需要他们来做，所谓儿女情长，缠绵悱恻几乎注定和他们夫妇无缘。

    “夫君回来也有些时候了，怎的还闭门谢客，不见外臣？外间传言，说的可很是难听呢……”

    李破懒懒的坐直身子，嘟囔了一句，“也没耽搁什么嘛……你的耳目这么灵光，怎的没跟我说一声，家里竟然出了个断道的强人？”

    避重就轻，转移话题几乎是李破天生的本事，李碧顿时气结，眉毛稍扬，“那强人我可管不了……都老大不小了，也没个中意的人儿，你这个做兄长的就不急？”

    她的本事也不差，顺水推舟便说起了另外一件“大事”。

    此事上，李破比她想的开，可作为兄长，确实也不希望自己的妹子总是孤单一人，去做些不着调的事情，终日戳猫逗狗的，一旦把名声弄坏了，那可不得了。

    要知道这可不是后来，女人精灵古怪些无妨，就算有了凶悍的名声也不算什么，这年头啊，女人的名声一旦坏了，嫁出去就很困难，即便嫁了人，过的也定然不好。

    更何况，李春的年纪也是个问题，已经是二十出头的老姑娘了，若非他这个汉王正处在事业的上升期，谁还愿意上门来提亲？

    想到这些，李破终于收敛起了心情，心里多少还有些庆幸，到底没让自家妹子从了军，不然现下更难说是怎么一个情形呢。

    “唉，这些年东奔西走，确实对她疏于照看，这样吧，把合适的人都列出来给我瞧瞧，过后我跟她去说。”

    李碧心中大喜，可还是斜了丈夫一眼，还叹气呢，早干什么去了？以前每次谈起此事的时候，都是吱吱呜呜，顾左右而言他……

    弄的这事都快成她的心病了，也不是她多想，而是小姑长的亭亭玉立，一身的强健，正是自家夫君喜欢的那种……而且，许多年下来，小姑对她兄长的敬慕那是一览无余，再加上，他们兄妹的来历……

    这要是闹出什么丑事来，可怎么好？

    嗯，长安门阀出来的女人，想这些事情的角度肯定是不一样，解决办法在她心目中比事实本身更为重要。

    其实即便丑事发生在眼前，她也会死死将事情埋在汉王府的后宅之中，一旦有消息传出去，那时不会有人哭天抹泪，只会有滚滚人头落地。

    这就是李碧嫁给李破多年来，一直存在心里的一块心病，从无表露，却一直在挑动着她的神经。

    现在得了丈夫这一句，李碧的欢喜那是没人能够形容的了的，赶紧便敲定边角。

    “如此最好，晋地俊才皆在夫君治下，挑出些人来，总归有人能让春儿……还有夫君满意。”

    李破心中稍有不舍，当然也无关其他，只是像别人一样，感觉家中养了女儿多年，一朝就成了别人家的人了，心里能舒坦才叫见鬼。

    只是他还是点了点头，他多聪明个人，妻子在想什么他不会不清楚，每及于此，心中难免讪讪，多少有些被冤枉的感觉。

    他李破就算不是顶天立地，也还是知道是非曲直的汉子，别说他对美色没有太多的感觉，就算有，也绝对不会好到妹子头上，你个婆娘把俺当成什么人了？

    不过不管怎么说，夫妻两个一边斗着小心眼，一边就把事情定了下来，这次不同以往，李破只要点了头，离着李春出嫁的日子也就不远了。

    当然，汉王府嫁女，肯定不会这么简简单单，李破想了想，先就道：“小春还没有封号，你找人商量一下，起个好的，然后再说其他。”

    李碧点头，“此为正理，春儿和皇后娘娘相交甚笃，不若就请皇后赐封，夫君看如此可好？”

    李破晃着脑袋就笑了，“不用太看重这个，县主，郡主，公主……且待来日，如今都只不过是权宜之事罢了，哼，也不知谁家有幸，能娶到我李破的妹子。”

    就像李破喜欢瞧着妻子发火时的模样一样，李碧也就喜欢看丈夫心雄气壮的样子，笑的眼睛都眯了起来。

    “原来夫君雄心依旧，妾身这可就放心了呢。”