    嘁！

    一道，嘹亮九霄的剑鸣。

    在这天地之间响彻。

    天际之上的藏剑剑主，手，微微一握。

    藏剑山庄中心之处，那一柄石像之间，瞬间彻底爆碎，一柄通体金色的剑，从这石剑塑像之中而出，刹那落在了藏剑剑主的手中。

    剑，入手！

    极为霸道的剑气，自藏剑剑主周身散出。

    天地风云，为之变色！

    而在藏剑剑主的对面，苍梧六神还有他们身后跟随的诸多修士，尤其是这些跟随的修士，一个个脸色都是极为难看。

    尤其是刚才藏剑剑主的那一句‘苍梧神灭’，直接让这些修士的心，跌入了谷底！

    如若，坠入冰窖。

    狂笑的暴风，在这天际呼啸刮过。

    就在这个时候，当藏剑剑主剑气滔天，镇压全场的时候。

    苍梧首神那冰漠的脸，那一双冰火之眸，微微闪烁。

    当这一双冰火之眸闪烁的瞬间，能够清晰可见，这藏剑界的天，亦是在陷入了另一种局面，原本是剑气纵横密布的天，这一刻有着冰火之气出现。

    不过刹那，便是天的另一半，给彻底笼罩。

    这二者之间，赫然是成了鼎立之局！

    “你当真以为，本神怕你？”

    苍梧首神，冰冷的声音，从口中缓缓而出。

    那一双冰火之瞳，透着极为邪魅之意。

    这句话，蕴含着苍梧首神的愤怒。

    原本…

    整个混沌第五道的东南域，完全是以苍梧为尊，以苍梧七神为尊，不管是何等势力，皆是不敢在苍梧面的面前猖狂分毫。

    也是在那个时候，苍梧七神之名，传扬整个第五道东南域。

    可，某一天。

    有着一个家伙，横空出世。

    疯狂的将原本属于苍梧界的实力，强势收割。

    这些势力原本还会反抗，不过后来却是发现，跟着这位藏剑剑主，有肉吃！

    逐渐，越来越多的势力，开始汇聚在藏剑剑主的身边。

    短短的时间之内，藏剑剑主麾下所聚齐的势力规模，就已经是达到了触动苍梧界的地步，也是在那个时候，苍梧界终于坐不住了。

    苍梧首神，亲自出手。

    对于混沌第五道的东南域而言，那是旷古绝今的一战。

    藏剑剑主与苍梧首神之一战，最终的结果是不分胜负。

    然而。

    在这一战之后，苍梧首神回到苍梧界，却是足足闭关了三千年，方才出关，

    并且，从那一战之后，苍梧界仿佛是默认了藏剑剑主的存在，也默认了藏剑界的出现，更是默认了以藏剑山庄中心，汇聚的强大势力。

    从这一些细枝末节，便是有人判断，更是有着流言，一时之间盛行在这第五道的东南域。

    那便是，那一战其实是，苍梧首神败了。

    若不然，为何苍梧界会坐看藏剑界继续做大，而不加丝毫的阻拦。

    “是么，但可一试。”

    藏剑剑主，手中的剑缓缓抬了起来。

    剑，直指面前的苍梧首神。

    冰漠的声音，不加丝毫的遮掩，在这天地之间回荡而起，传入了每一个修士的耳中，这一句话的内容，让这些修士的脸色，无不是变得极为有趣！

    属于藏剑界的这边的修士，都是听的神色振奋，脸色那叫一个亢奋。

    而苍梧六神身后的诸多修士，则是一个个顿时脸色发白，眼中更是有着不敢置信之色，毕竟当年的那个流言，仅仅只是流言。

    可现在，从藏剑剑主的口中说出。

    自然，就不是流言。

    “本剑主，能败你第一次，就有第二次，第三次，无数次。”

    这话，这动作，这语气，这金色面具，充满着极致的蔑视，藏剑剑主俨然是没有将苍梧首神放在眼中！

    当年的那一战！

    是他胜了！

    “很好。”

    苍梧首神脸色并没有变化，而是缓缓抬起手。

    当其手抬起的瞬间，他的身后所有修士，有着一道冰火之芒，将这些修士全部笼罩。

    而几乎就在一瞬间。

    从苍梧首神的身上，有着一股气，瞬间汹涌而出！

    “当年，本神应该感谢你。”

    苍梧首神的声音，淡淡开口。

    他的周身，冰火之气疯狂呼啸，有着一股极为强大的气息，从他的神魂之中传出，这道气的出现，瞬间盖过了天地的所有！

    原本藏剑剑主荡散在这天地之间的剑气，亦是在苍梧首神这道气息出现的刹那，顷刻被彻底淹没！

    “若非那一战，本神绝对破不开八重之禁。”

    苍梧首神的声音，静默天地。

    在他的周身，虚空更是彻底扭曲了一般，而在这扭曲的虚空之中，赫然是有着一道道冰火凝聚的气之飞剑凝聚出现！

    而在这苍梧首神的对立之面，藏剑剑主身后的众多剑士，包括那位江诏都是皱起了眉头。

    不过谁也不知道，此刻的藏剑剑主，那金色面具之下，是何等的一张脸，何等的神情。

    远处，那大轿之上。

    叶枫正吃着水果喝着酒，完全没有将这即将大战的局面放在眼中。

    不过就在这个时候，叶枫眼眸微微一眯，看向了苍梧首神。

    “哦？造化八重。”

    喃喃低语。

    叶枫只是这么一说，也并未放在眼中。

    毕竟对于他来说，造化八重？！

    这要是放在宗门之中，连给他提鞋的资格都是没有！

    ——————

    山庄之外，纷乱不堪，一片风声鹤唳。

    而此刻的山庄之内，太一所在的一处客院。

    清池伴风，吹起阵阵涟漪。

    一切的一切，是那般的祥和。

    与这山庄外的景象，截然不同。

    太一负手而立，站在这清池之旁，此时的他双目紧闭、神色平和，不过他的体内，造化九重的造化之力，却是在汹涌澎湃的涌动。

    尤其是那丹田世界，几乎是在以毁灭重塑的形式，疯狂颠覆！

    待到这丹田世界重聚完成，便是代表太一的修士，彻底稳固下来。

    “你…在哪。”

    对于这山庄外发生的一切，太一都是清晰无比。

    不过，这些对于他来说，都没有丝毫的情绪变化。

    他，在寻找一个人，一个人的气息！

    然而…

    哪怕是到了现在，他依旧是没有发现那个人的气息出现！

    ‘冰灵…你，在哪？！’

    