    第2132章香菇肉酱

    卢筱筱回到家后就把排骨和猪蹄从背篓里拿出来，她看了眼放在灶台上的排骨和猪蹄，就决定做一锅山药排骨汤和红烧猪蹄给师父们送去。

    至于野猪肉她打算做成香菇猪肉酱，等快过年的时候给张旭和基地里那些兄弟们寄去。

    想到张旭，卢筱筱不免有些担心，不知道他现在怎么样了，要不下午借大队的电话打一个到基地去问问？

    可是她又想到张旭是有对象的人了，要是她打电话到基地去被人误会了，那就不好了。

    于是她只有按耐住心里的担忧，放弃给张旭打电话。

    下午三点多，卢筱筱把煲好的排骨汤和红烧猪蹄收进空间后，她就开始做香菇肉酱，因为她以前有做过香菇肉酱，所以没用多久时间就把香菇肉酱做出来了。

    “筱筱……筱筱……快开门。”刘二妹来到卢筱筱家门口的时候朝院子内喊道。

    卢筱筱听到刘二妹的喊声后立马就到院子去开门，她打来院子的门就看到刘二妹提着两个篮子，于是她立马侧身让刘二妹进屋。

    刘二妹一进到屋子里就闻到了一股浓浓的香味，她顺着香味传来的方向看去，就看到了一大盆黑乎乎的东西。

    “筱筱，那是什么东西？怎么那么香。”

    “香菇肉酱，我刚做好的，你要尝尝吗？”

    “要。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后给刘二妹拿了一双筷子和一个馒头，让她把香菇肉酱夹在馒头里吃，因为香菇肉酱做的比较咸，没有办法单独吃。

    刘二妹接过卢筱筱递过来的筷子和馒头后，她按照卢筱筱说的弄了一些香菇肉酱夹在馒头里，然后就张嘴咬了一大口。

    “好吃，真是太好吃了，比咸肉都好吃，筱筱你太厉害了。”

    “你喜欢吃一会儿带一些回去。”

    “不用带，你可以教我怎么做吗？”

    “可以是可以，就是怕你家舍不得油，这盆香菇肉酱用了五斤的油。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后拿着馒头的手不由的哆嗦了一下，她就说香菇肉酱怎么这么的好吃，用了这么多的油能不好吃嘛。

    “筱筱，有没有不用那么多油的香菇肉酱。”

    “这个我不清楚，因为我只做过这种需要大量油的香菇肉酱。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后彻底放弃了做香菇肉酱的想法，他们家一年了才吃两斤的油，根本不可能有那么多油来做这种吃食。

    卢筱筱看到刘二妹沮丧的样子，她想了一下就朝刘二妹问道：“二妹，你家是不是有腌芥菜？”

    “有，我妈腌了两大缸。”

    “我可以教你做个不费油的下饭菜。”

    “有香菇肉酱好吃吗？”

    “各有千秋。”

    “好，明天我带着腌芥菜上你家来。”

    “你带芥菜还不够，还要带上一斤五花肉。”

    “没有问题，今天我家可是分了十多斤的五花肉。”

    “那我明天下午在家等你。”

    “好，对了，我是给你送饺子和包子来的，我妈中午的时候用分的肉做了饺子和包子，不过饺子没有煮，只是冻着，你想吃的时候自己煮。”刘二妹说完话后就把她带来的篮子打来。

    (本章完)

