    回到家里，施菁已经做了满满一桌的菜，原本紧张得就连呼吸都沉重的施菁，看到韩三千毫发无伤的样子，总算是能松一口气了。

    看着施菁脸色有些苍白，韩三千知道她是因为担心自己，所以才会这样，笑着说道：“妈，今后你不用为我的安全担心，没有人可以伤害到我的，你难道还不相信你儿子吗？”

    施菁自然是相信韩三千的，毕竟武极峰会的表现，他已经征服了所有人。

    但是身为母亲，施菁又怎么可能真正放心的下呢？而且韩三千这一次面对的又是王家这样的对手。

    燕京多年，王家能够在三大家族当中占据一席之地，这不是没有原因的。

    “是是是，你厉害，天下无敌，妈就是白操心了，这样行了吧。”施菁说道。

    女人的脾气，永远是男人捉摸不透的，施菁这话说得显然有些刺耳，韩三千只能无奈一笑。

    “对了，王家找你，是因为什么事情？”施菁好奇的问道。

    “王林奇失踪被人绑架，王礼认为是我干的。”韩三千说道。

    “然后呢，这事是怎么解决的？”施菁继续问道。

    “又不是我干的，他找我也没有用啊。”

    “这么简单？”施菁怀疑的看着韩三千，哪怕这件事情真不是他做的，在施菁看来，王礼也不可能会这么简单的放过他。

    韩三千这种轻描淡写的解释，想要呼咙施菁，他自己也知道不可能，所以他将整件事情，真真假假的告诉了施菁一些。

    关于坡国杀手组织的事情他说了，但是那些杀手的下场他没有说。

    王礼被他的实力征服他也说了，但是并没有说王家变身傀儡的事情。

    “看来王礼还是一个有自知之明的人，知道现在的你不能惹，但是杀手组织他怎么解决，我可是听说这些人心狠手辣，而且杀人不眨眼的。”施菁说道。

    “这是他自己的事情，跟我无关，就不用我为他操心了吧。”韩三千苦笑道。

    施菁连连点头，道：“是，你可不能跟杀手组织扯上关系，最好不要得罪这些人，更不能因为王家去得罪他们。”

    韩三千慎重其事的点着头，说道：“那些杀人不眨眼的魔头，我肯定会躲得远远的。”

    魔头？

    韩三千说这话的时候，也不脸红，对于廷翰和王礼来说，他才是真正的魔头。

    王家别墅所发生的一幕，估计会成为在场所有人一辈子的心里阴影。

    “对了，我在回来的路上，看到吴欣了。”韩三千转移了话题。

    听到吴欣两个字，施菁便来了兴趣，毕竟她和韩三千之前认真的讨论过这件事情。

    “怎么样，她和以前有什么区别？”施菁好奇道。

    “区别可就大了，完全就不是同一个人。”韩三千说道。

    “怎么说？”

    “买了法拉利，而且浑身上下全是名牌，我看见她的时候，她正对着一个导购骂骂咧咧，现在的她，已经不是以前的她，暴发户的脾气可不小啊。”韩三千说道。

    施菁愣了愣，随即叹了口气，说道：“没想到金钱真的可以为一个人带来这么大的改变。”

    这件事情对于韩三千来说，一点都没有出乎预料，因为他比施菁更加清楚金钱对吴欣这种人来说意味着什么，突然间的暴富，会瞬间让她迷失自我。

    毕竟有太多是她以前无法拥有的，在有了钱之后，她的疯狂将会非常恐怖。

    “金钱对于普通人来说，的确有这么大的魅力。”韩三千说道。

    “你呢，对你来说，钱意味着什么？”施菁好奇的问道，韩三千的丰千公司，如今已经有了绝对吸金的能力，但是施菁却发现，他对丰千的任何事情似乎都不上心，把事情全权交给了秦林，而且对于公司的收益都从不关心，这根本就不是一个正常老板应该有的心态。

    钱？

    在韩三千的世界里，它只有很少的机会能够体现价值，而且还是在上一世。

    对于现在的韩三千来说，钱已经没有任何意义，而且他也不会去在意这一点。

    “视金钱如粪土这句话用在我身上，应该不会有错。”韩三千说道。

    施菁笑了笑，一脸鄙视的看着韩三千说道：“知道什么人才会说这种话吗？”

    “什么人？”韩三千好奇道。

    “真正的有钱人，你知道有钱人为什么会这么认为吗？”施菁又继续说道。

    韩三千知道这句话是个套，但是为了配合施菁，还是问道：“为什么？”

    “因为他们拥有，通俗点来说，就是站着说话不腰疼，万恶的资本家啊。”施菁不屑道。

    韩三千苦笑不止，他可不是什么资本家，也从来没有把资本放在眼里，如果他想要搅乱金融市场，以他的能力，可以瞬间让金融市场天翻地覆。

    “妈，我可是你儿子，你这么说我，不太好吧。”韩三千一副委屈巴巴的样子。

    施菁突然想到了什么事情，脸上的笑意突然间凝固了起来，对韩三千说道：“你这个臭小子，差点就被你忽悠了，说了这么多，你还没有告诉我林芳是怎么回事。”

    眼看着施菁一副气势汹汹的样子，韩三千缩了缩头，避免施菁揪耳朵神功再现江湖。

    “说，你是不是看上林芳了。”施菁质问道。

    韩三千一口老血差点没有喷出来，喜欢谁不好，他怎么可能去喜欢林芳这个老女人呢？

    而且林芳只是一个单纯的玩物而已，是富人间的玩具，她有多脏，韩三千心知肚明，哪怕全世界的女人都死光了，韩三千也不能多看她一眼啊。

    “妈，你不会真这么想吧，我才多大，怎么可能喜欢她。”韩三千苦笑道。

    施菁双手叉腰，说道：“我怎么知道，现在有些人，就是喜欢成熟少妇，你万一有这种想法，也不意外啊。”

    “这可是天大的意外，怎么可能不意外呢，而且我之所以安排她在秦林身边，是因为她告诉我，只要我能给她一个机会，她能帮我笼络燕京人脉，当然，这些也是我不需要的，但是我很想看看她是不是真的能够做到，对于来说，这就是一场游戏。”韩三千无力的解释道。

    <!--over-->

