    457、灵材

    有心算无心的突袭，很成功，盘坐在空中的刘浩总算松了口气，做到总指挥的位置上，没有压力绝对是假的，哪怕他很少管这些，依旧是他的功劳和过错。

    一次性拿下两个城池，将四个城池连成一片，形成一个斜着的四边形，往东一端朝着南面延伸；

    刘浩没有停下脚步，第二天，就指挥着军队将丰碑城南部的城池拿下，五城在手，形成一个梯形，沿着魔兽森林的控制面更广了，也更加确保世界通道的隐藏。

    接下来就是巩固了。

    几乎是前后一天，蓝染也拿下了两个城池，占据东北部六城，威压京城；

    最南部的杜拜伯爵半个月之后才得到消息，他很快发动了新一轮战争，据说十分惨烈，虽然拿下两座城池，可也损失不小。

    公国内，最大的三股势力产生，城池最多的是杜拜伯爵，八座城池在手，覆盖的面积也最广，只不过，他的近半军队被里斯公国牵制，接下来的岁月是否还能轻松扩张，被其他城主打了个问好。

    蓝染统治的大王子一方，已经将统治区域延伸到拿波山脉，接手了这里，同样也接手了对里里公国的防备；

    反倒是刘浩一身轻松，势力虽然最小，可依旧不容小觑，世界独一无二的肥皂生意做得风生水起，经济实力雄厚，也养得起军马，等闲人虽两眼发光，却不敢真正动弹。

    正当所有城主还在权衡的时候，一个消息传播开来；

    大王子被暗杀了? 凶手虽然演示的很好? 可暴露出来的信息都指向了京城的暗黑教廷人员。

    这个消息立马得到了各大城主的信任，公国其他继承人早就被二王子清洗一空? 现在? 唯一能和他争夺王位的大王子也被杀，他成了唯一选择；

    哪怕在外的诸侯心中野心燃气? 依旧不得不考虑这些，王命的传承正统性已经深入骨髓? 手底下的将军们是否会有其他想法？

    最主要的? 坐镇北方防御兽人的圣阶，是否干脆承认二王子的合法性？

    如果圣阶承认了，那还玩个屁啊？

    一大帮城主两头为难之际，京城又传来消息? 二王子也挂了? 被干干脆脆的斩杀，同样布满了暗黑气息。

    这下，谁也不管是不是暗黑教廷搞的鬼，即使不是，也只能是他们? 这才符合大家的利益。

    同样，野心可以完全放开了? 当日，公国各地狼烟四起? 各地各城池之间的兼并也放开了限制，接下来半个多月时间里? 几十个城池易主? 坐拥三、四个城池的诸侯一下子出现了七八个? 两城在手的小诸侯，更是近二十人；

    公国，开启了全面逐鹿时代，谁都知道，新一轮的王座争夺战争开启了，现在，哪怕是坐镇北方抵挡兽人的圣阶，也不会说些什么，他的地位，不管换了谁，一样稳如泰山。

    任凭风云变幻，刘浩稳坐钓鱼台，他根本不着急，稳扎稳打才是王道，没有实力，拿下整个公国又如何？随便来一个圣阶，就完球，还不如低头种田来的实在。

    地阶S级功法，已经在军方七阶传播开来，效果斐然，龙国知道这个消息，马上跟进，同样，也在考虑如何给予刘浩奖励。

    执政很清楚，刘浩这么痛快拿出来，他们也必须痛快的付出，否则，日后就不可能长久。

    “真有这种东西？”

    “是的，刘将军，我们也是付出了很大代价，才找到这么一颗；只不过，很可惜的是，到现在也没有找到移植的方法！”

    “哈，到底是天才地宝，能找到已经是莫大的幸运了啊！”

    “是啊，刘将军您看？”

    “我安排一下，就返回中海，想要达到最好的效果，还是在那方岛屿之内最佳！”

    “确实如此，那将军，我让军方把东西送到中海？”

    “幸苦你了！”

    “应该的！”

    龙国还真是花费不少心思，等闲东西，刘浩也看不上眼，想来想去，只好将这压箱底的宝贝拿出来。

    ‘朱果’！传说之中的灵植，能找到，确实耗费了不少代价，为了这颗灵植，龙国驻守了一个精英团，隐藏的深深的，哪怕拿出一颗给刘浩，内阁会议也争吵了一番，最后还是大阁老一锤定音。

    这份‘朱果’给出，也标志着龙国最顶级的机密将在刘浩面前展开，真正将他视作自己人，这才是刘浩最高兴的事。

    一个国家，将一个个人视作自己人，分为两种，一种是自己国民，被保护的对象，一种是贡献者，心甘情愿保护百姓的强者；

    刘浩从前者变成了后者，同样也担负起一份沉甸甸的责任。

    说安排，也没什么需要安排的，本来，刘浩准备将鹰眼放出去历练，哪知道这家伙和卯之花烈对上眼了，不是相互喜欢的爱，而是剑道上的相互验证，直接不走了。

    卯之花烈的八千流，对鹰眼的吸引力异常的大；同样，鹰眼来自海贼王世界的剑道也深深的吸引着卯之花烈。

    从牧场开始，两个人几乎每天都要切磋一场，而后相互陈述感悟，两个世界的剑痴算是找对了人，乐在其中。

    看到这种状况，刘浩也懒得管了，将朽木露琪亚丢给卯之花烈调教一段时间，其他人，一个个都有着自己的忙碌，也不需要他安排，眼见于此，刘浩干脆直接走人；

    中海，刘浩收到了传说之中的‘朱果’，立马上了岛，在岛上找到罗濠，也是唯一能给他带来建议的人。

    “这已经是更高一级的药物，姑且称之为灵材，对缎体有着很大的好处；

    我的建议，是你将大荒缎体术第一式练习到顶级，也就是几乎没有多少提升点的时候，再使用朱果。”

    “姐姐的意思，是到时候吃下朱果，以大荒缎体术第一式激发潜能吗？”

    “差不多这个意思，这段时间，我一直研究大荒缎体术，发现大荒缎体术配合药浴效果最佳，一边缎体，一边以药力固本培元；

    我们现在缺乏这些灵药，并不能真正发挥大荒缎体术得功效，你现在得到这份朱果，正好可以补充！”

    “我明白了，谢谢姐姐！姐姐，第四次灵气潮汐之后，地球的灵材应该会越来越多，日后的药浴或许会成为现实了！”

    “嗯，你说得对，过些天，我会回庐山一趟，四处查看一番，看看往日标记的那些药材，有没有变化！”

    这份朱果，刘浩没有推让，罗濠何等骄傲的人，他再真心，罗濠也不会收，知道这点，再推让，就显得有些假惺惺，刘浩真这样做，罗濠说不得还会瞧不起他。

    与其如此，还不如想办法再找其他灵材，争取在罗濠进入圣阶之前，将大荒缎体术第一式固本培元的药材找到，填补罗濠的遗憾。

