    随着伙计的喊声，有人将商号的门板卸开，五开间一共二十扇门，上面全部镶嵌着玻璃，当然不是那种落地玻璃，但就这样，已经让行人叹为观止了！

    阳光照在玻璃上，玻璃反射着点点阳光，熠熠生辉。

    “各位先生，可以进鄙号看一下……”门口的伙计对着看客们喊道。

    很快有人动了起来，进入玻璃商号，二十扇玻璃门确实没有啥好看的，好看的在商号后面的院子里，大厅、书房、卧房、厢房、厨房，全部装了玻璃。

    在店伙计的引导下，所有进来参观的人，都会在正厅坐一坐，书房的窗前看一看，卧房里的床上躺一躺，然后厢房和厨房中瞧一瞧。

    用某人的话说，这叫沉浸式体验，让准用户置身于真实的环境中，切身感受一下玻璃给生活带来的不同，大厅是不是亮堂了许多？站在窗边看院子，是不是别有一番趣味……

    问价格？三百五十文一块，长一尺六，宽八寸九分。

    每天三千块，每人最多三十块！想多订？对不起，暂时不接受！

    三个月后交货！先定先得，以订货时间为发货顺序……

    每人只能定三十块？还是三个月后才能拿到……

    拽不拽？拽！

    牛不牛？牛！

    从来没听说过这种销售方式！

    万一交了钱，人跑了怎么办？

    你咋不看看这些商号背后的人是谁呢？不是国公、就是驸马，人家为了骗你这点钱？

    老规矩，第一波是托……

    也不能说是托！都是黄金会员家的人，他们也想着把自己的窗户换上玻璃，这么好的东西，谁不想早点拥有？

    几十两银子，换个舒心点环境，值！

    至于限量，那是为了造成一种错觉，想要买，先拍两天队！这是李云睿偷师后世的某水果手机。

    “这么火爆？”李景隆看着长长的队伍，有些不解。

    “前三天排队的人会多一点，而且大多都是红颜会的会员，过了这几天，才能看出真正的销量……”李云睿站在一旁，给李景隆解释道。

    就在这时，一个熟人跑了过来。

    “哎呀，五弟，你怎么也跑这里干了？”李云睿看到后，冲着来人打起了招呼。

    熟人正是丘晟，丘晟边跑边喊道，“李云睿，你就不能把每天三千块的量放开吗？”

    “不能！”李云睿摇了摇头，说道。

    “你是不是傻？有钱还不挣？”丘晟来到李云睿跟前，喘着粗气说道。

    “给你讲个道理，饭是抢着吃才香，得不到的才是最好的！”李云睿笑了笑，看着丘晟，说道，“你得让别人心痒痒起来，别人才能捧着你！你看青楼那些头牌，不都是这样？”

    道理是这么个道理，但李云睿说得这么直白，让站在一旁的李景隆听了很不是滋味，小小年纪不学好，天天想着青楼……

    说时迟，那时快，李景隆飞起一脚，踢在了李云睿的屁股上，口中还训斥道，“小小年纪，整日就想着青楼妓馆……”

    “啊”的一声惨叫，李云睿双手捂着屁股，刚刚才结痂的屁股，似乎又有裂缝了……

    正在回味着李云睿的话的丘晟，看到这一幕，哈哈大笑起来。

    丘晟现在心里很爽，倒不是因为李云睿挨揍，而是他看到玻璃销售商号的开始挣钱了！

    一直以来，丘晟的心情都比较忐忑，他怕李云睿忽悠自己，说什么玻璃能赚一千万两。刚开始丘晟就认为李云睿在吹牛×，但架不住眼红已经发财了的徐家！所以丘晟才撺掇丘福出钱加入红颜会。

    丘晟是淇国公府的嫡长孙，淇国公的顺位继承人，但真要想以后领导这个家族，必须向所有人证明，自己有整个能力。

    能力包括很多方面，眼光就是其中之一，丘晟想通过加入红颜会，来证明自己的眼光，是整个丘家最好的。

    现在，玻璃终于开始挣钱了，而且丘晟也亲眼看到了几百面玻璃，就证明了李云睿没有骗人，这东西能量产！

    一天三千块，一块三百五十文，一天就能挣一千零五十两，一年就接近四十万两，这还只是南京一个城市……

    丘晟现在连想都不敢想，整个大明能卖多少钱？

    其实，李云睿对玻璃的市场前景，不报任何希望……

    他嘴上跟红颜会的会员算账时，说玻璃能赚上千万两，但他心里根本不是这么想的，以大明百姓的消费能力，玻璃能做到两三百万两，就已经很不错了！

    最大的问题在运输，李云睿研究了大明的运输体系——驿站，结果发现走水路能到的地方，都集中在江南地区，而北方，除了徐州、洛阳、长安、开封、北平这几个大城市外，其他城市大都只能用马车。

    玻璃最怕震动，大明的路，那叫一个崎岖不平，李云睿真是领教了，他敢打赌，就算玻璃再小，密密麻麻用草绳包裹几十层，运到目的地后，都有可能全碎了！

    所以李云睿从一开始就没想着赚多少钱，玻璃，主要是新奇，拿出来懵人容易。至于为什么鼓吹玻璃能赚大钱？你见过哪个拉投资的人，不是夸大其词，把市场前景说的天上有地下无，不夸大点，怎么说服那些勋贵？

    这也是李云睿采取每天限额销售的另一个原因，至少一两个月内，玻璃销售商号的门口，会排满队，让那些勋贵们产生一种错觉，玻璃这东西能赚大钱……

    拿着两千万贯巨款的李云睿，开始有了大动作。

    皇太子册封仪式够拉风吧？比这个仪式还拉风的就是煤化工厂的开业仪式了！

    就在皇宫里举办庄严无比的皇太子册立仪式时，朱雀大街上，煤化工厂临时办公的地方，熙熙攘攘地挤满了人！

    煤化工厂招人！三千名临时工，为期三个月，每个月五十贯报酬，管吃管喝，一天三顿饭！

    这种好事，是个人都想干！所有人都挤破了头，想到煤化工厂打这三个月的工，就算不管饭都行！

    一个月五十贯，三月就是一百五十贯，就是十多两银子，够一家五口人活半年，能不抢吗？

