    郑云老师看到这段衤果体跳舞的戏时，差点没忍住笑出声，苏野这小子绝对是故意的，真是艺术来源于生活的典型案例。

    他忍不住摇头，那位跟他合作了几十年的大导演，如果看到这部片子会作何感想。

    这个电影的剪辑处理很高级，不是为了所谓的艺术，而是为了讲故事。

    咖啡厅的戏里，反复插入男主装瞎利用别人的同情换来的好处，在这段剧情的最后，男主敲诈了那个有个性的服务员，然后剪入了衤果体舞蹈的后半部分。

    没错，衤果戏是分成两段的。

    这样的处理方式，是为了叠加双份收获，敲诈到服务员的钱，同时又收获衤果体少女的吻。

    只有最大限度的推高男主行骗得到的好处，后面的绝境才能获得足够大的反差。

    很简单的对比法则。

    六分半。

    男主按响了一个老旧公寓的门铃，没有人开门，他掏出小笔记本瞧了瞧，确认地址没错，继续按门铃。

    林丽慧饰演的女主人打开门，表示她老公不在家，让男主明天再来。

    男主坚持，说自己一个盲人找来很不容易，恰好对面公寓门口一个大娘探头探脑，女人让他进去了。

    男主绊到了，爬起来后一身的血，对面沙发上还坐着一个半身被血染头的白发男人，他已经死了，致命伤在右边太阳穴。

    男主惊慌失措。

    女主人告诉他绊到了油漆，因为家里正在装修，并且，让他把衣服脱下来洗，连墨镜都摘走了。

    男主只穿着一条短裤和一双袜子，战战兢兢坐在钢琴前调音。他又耍起了小聪明，想着自己是盲人，帮她修好钢琴就可以离开，她肯定不会怀疑一个盲人发现她杀了人，那么自己也就没有危险……

    可是，衣服兜里有她的笔记本。

    她会发现吗？

    独白：“操！我的笔记本……如果我真的是盲人，为什么会有笔记本？妈的！她回来了！你不能转身，你看不见……”

    女主人站在了男主背后，正是电影开头的那一幕。

    男主不安到了极致，想要说些什么为自己缓解危机，可是，心理素质一向不好的他失败了，最终只能弹起了钢琴。

    女主人手握着钉枪对准了男主角的后脑勺。

    节目播出时，弹幕密密麻麻：

    “我他妈人都麻了！”

    “牛逼……”

    “太屌了。”

    “刚才谁说就这来着？”

    “苏野的狂是有资本的……”

    “他特么真的才十六岁？”

    “这该死的窒息感。”

    “拍得太好了。”

    “真的比上一部还要屌啊。”

    “稳少地表最强！”

    “虽然不喜欢他的狂，但这部片子真的厉害。”

    “我去！头皮炸了。”

    “这是什么神仙作品？”

    “十分，不能再多了。”

    “跪求《调音师》长片。”

    “这特么是五十万拍的？太特么离谱了！”

    “赵小云的片子一百四十万，噗嗤~”

    “这一季的冠军还有悬念吗？”

    “难怪刘天王亲自请苏野来参赛。”

    “中国电影之光！”

    影片最后，男主怀着最后的一丝侥幸……

    独白：“自从我开始演奏，她就一直没动过，在我演奏期间她不能杀我，在我演奏期间她不会杀我……”

    钢琴声中，黑幕。

    字幕滚动。

    十二分半的时间，影片结束了，但钢琴声还在伴随着字幕流淌。

    现场，郑云和曲天歌身体前倾，伸着脖子仔细聆听，跟他们一样动作的还有一些影评人和观众，他们都想知道钉枪会不会响。

    其他人大多是处于好奇和探究，郑云和曲天歌不一样，他们是在检验苏野的成色。

    如果钉枪响了，这片子评分至少降低一分。

    好在，全片结束，钉枪也没有响。

    现场响起了热烈的掌声，比刚才苏野出场时的掌声热烈太多了。

    郑云扭头看向同样在鼓掌的曲天歌，后者撇着嘴冲他点头，然后又摇摇头，意思很明显，不可思议。

    成才随意地拍了拍手，皱起了眉头，这……果然又是一部神作？这小屁孩儿怎么做到的？

    导演休息厅里一片死寂，落针可闻。

    即便是拍文艺片的彭杰导演，都呼吸急促起来，他能从这部影片里感受到无法抵挡的压制力，太强大了。

    而且，这部电影短片是苏野亲自执导的，还特么不是挂名，就离谱！

    张国栋和程富国对视一眼，他俩这一轮是直接对手，但现在心里那点胜负欲已经淡了很多。看完这部短片他们都明白竞争已经没有意义了，苏野这一轮又是碾压态势。

    情兽李祥一直在搓自己的光头，表情有些焦躁，怎么能拍得比《负重前行》还屌？

    而之前觉得无聊的赵小云，已经傻眼了，她即便不会导戏，但是会看戏啊，正常的欣赏水平还是有的，她知道这次的PK结果了，脆败。

    严格来讲，她的“作品”都不配跟《调音师》比。

    如果作品真是她自己拍的，她或许心里还会挣扎一下，但作品是别人拍的，现在，她也有点看不上自己的“作品”了，就不能拍好点？比《调音师》好不行吗？

    那很难……难于上青天。

    刘仁杰看完也有点楞，苏野带着他登上舞台。

    刘仁杰：“呃……”

    苏野鄙视地扫了他一眼，道：“感谢苏野导演带来的短片作品《调音师》，六位专业老师请为这部作品打分。”

    林丽慧：“哈哈！主持人不行啊，扣工资！”

    刘仁杰醒悟过来：“啊！对，打分打分，那什么……刚才这一段剪掉。”

    三位影评人和三位资深电影从业者开始打分。

    很快，打分结束。

    刘仁杰说道：“接下来让我们揭晓，苏野《调音师》的打分情况！”

    嘟嘟嘟……

    专业老师们的分数相继出现在大屏幕上。

    三位电影从业者打分是：10分，9分，9分。

    三位影评人打分是：9分，8分，9分。

    平均得分：9分。

    一个超级高的分数了。

    休息厅的导演们纷纷惊叹，这几乎是无法超越的一个分数，要知道，在电影行业里，超过8分就堪称经典了，达到9分的电影凤毛麟角。

    苏野发出了不和谐的声音：“咦？赛亚人老师，你为什么打了8分？你不是说绝不会超过6分吗？”

    这就很不要脸了。

    苏野和赛亚人都不要脸，一个得了便宜卖乖，一个说话像放屁。

