    正义之心触发。

    夏彦和阿勃梭鲁交流战术的时候提出的一个问题，就是关于阿勃梭鲁的特性。

    或许阿勃梭鲁也不是很清楚自己的特性是什么，但没关系，夏彦能通过一些它的描述进排除。

    最终锁定为正义之心。

    正义之心：受到恶属性招式攻击时，自身攻击得到一定程度的提升。

    百变怪变身成为巨牙鲨，再加上巨牙鲨本身，两只精灵对其使用恶系招式咬住，不管伤害结果如何，正义之心的效果是发动了。

    这也是夏彦安排百变怪变成巨牙鲨的原因。

    并非是巨牙鲨认为的要清蒸或红烧了它这个工具。

    虽然也的确是个不错的选择。

    阿勃梭鲁是掌握了“剑舞”招式的，这一点夏彦也确认过。

    但面对克莱这样经验丰富的猎人，当着他的面使用剑舞，无异于在暴露弱点等待攻击。

    所以夏彦只能选择退而求其次，从正义之心的特性上寻找突破口。

    当然，他的安排也不仅仅只是这样。

    夏彦和阿勃梭鲁之间有着勇吉拉的超能力作为串联。

    就算商量战术，也并不需要蹲下身伏到它的耳边去商量。

    这一切，都是做给对面的克莱看的。

    但凡是个正常人，看到这样的机会都不会放过。

    这是设下的第一个陷阱。

    而利用克莱对阿勃梭鲁信息了解的不够全面，不知道阿勃梭鲁已经完全恢复，然后借助对方认为的偷袭以及对阿勃梭鲁的轻视，让其能得以出其不意地秒掉阿利多斯。

    这是第二个陷阱。

    从一对三迅速削减成一对二，再加上正义之心的两次触发以及壶壶的防守平分，一加强一削弱的情况下，战局瞬间出现了变化。

    并且，只要对方不发动进攻，夏彦就会不停地让百变怪和巨牙鲨触发阿勃梭鲁的正义之心特性，不断加强它的攻击，届时胜利的天平就会出现不可逆的倾斜。

    而且，阿勃梭鲁吃下龙之涎的时间还不算长，龙之涎的药效依旧在它的身体里发挥着作用。

    巨牙鲨以及百变怪所留下的那一点点伤痕，一眨眼的功夫，就恢复了。

    克莱沉着脸。

    他当然也知道夏彦在做什么，和阿勃梭鲁战斗过一次的他很清楚地知道阿勃梭鲁的特性。

    原本被他所轻视，甚至都懒得浪费精灵的精力去攻击夏彦的选择。

    现在看来实在是蠢得可以。

    这个让他一点都不重视的“小家伙”，正在凭自己的能力，扭转局势。

    或者说，已经扭转了局势。

    现在再想攻击夏彦，已经做不到了。

    加强了攻击力的阿勃梭鲁，必须要尼多王以及龙王蝎合力，才有可能拿下。

    但不管怎么说，都不能再让阿勃梭鲁继续叠加正义之心的加持了。

    “尼多王......”

    在克莱下达指令的时候，阿勃梭鲁头上的尖角泛起亮光。

    预知未来！

    阿勃梭鲁红色的眼眸闪过一抹精光，它已经大致地预知到了接下来所会发生的事情。

    “呜。”阿勃梭鲁轻哼了声。

    就见它缓缓抬起脚，然后轻飘飘地落下！

    招式，抢先一步！

    抢先一步：提高威力，抢先使用出对手想要使用的招式，如果无法抢先使出，招式便会失败。

    “大地之力！”

    只见尼多王抬起一只脚，重重地踩在地上，伴随着地面的轻微颤栗，一道凶猛的地面系能量顺着地面迅速朝着阿勃梭鲁袭来。

    夏彦带着精灵后退几步。

    该做的他都已经做得差不多了，接下来就看阿勃梭鲁自己的发挥。

    对于它如何战斗，夏彦不会太多地干预，最多就是在某些关键的节点，给予一些自己的判断和建议。

    就比如现在。

    夏彦嘴巴翕动，适时地提了一嘴他的理解和建议。

    面对尼多王的攻击，阿勃梭鲁的速度更快。

    在尼多王脚掌落下之前，它就先落下了。

    所以，抢先一步招式的效果得以发动。

    大地之力！

    并且，还是威力得到了加强的大地之力。

    不得不承认，阿勃梭鲁独特的预知能力，再加上抢先一步这个招式的特殊性，让它在作战时会显得很BUG。

    克莱看到阿勃梭鲁使用这一招，他并不意外，因为之前和阿勃梭鲁战斗时，他就见识过了。

    但他还是选择了这一招。

    因为大地之力是特攻类的招式，阿勃梭鲁正义之心强化的是物攻，对特攻并未有加强，并未抢先一步的威力加强，只是在招式原有威力的基础上。

    而强行特性加上生命宝珠的尼多王，对大地之力招式的加强，并不逊色于阿勃梭鲁，甚至更强。

    换算成数据，抢先一步加强招式威力百分之五十，而强行加上生命宝珠分别加强百分之三十，共计百分之六十。

    尼多王的大地之力威力更强！

    然而。

    又一次让克莱始料未及的现象出现了。

    尼多王的大地之力是袭向了阿勃梭鲁，可阿勃梭鲁的大地之力，却袭向了......

    龙王蝎！

    因为，夏彦的建议。

    地面系的大地之力，无论是对尼多王还是对龙王蝎，都有两倍克制的伤害。

    并且，相比克莱，夏彦更深谙这些招式上的威力换算。

    阿勃梭鲁或许能赢，或许不能，不管结果如何都不重要，因为这一招都无法将尼多王击败。

    同样的，不被属性克制的阿勃梭鲁就算硬承受下了这一招，也不会落败。

    最多是承受一些伤害。

    但这对龙王蝎不同。

    本就状态不佳的龙王蝎，吃下这一招大地之力，就注定它会失去战斗能力。

    而以克莱对阿勃梭鲁的了解，短时间内做出的判断，并不认为阿勃梭鲁会这样选择，夏彦也没有出声，所以它已经让龙王蝎上前“输出”。

    然而，错误判断的结果就是......

    龙王蝎落败，阿勃梭鲁承受伤害。

    战局从一对二，再次变成了一对一。

    显然，龙之涎最后的一丝药效，缓解了阿勃梭鲁的疼痛。

    “超能力？”

    这时，克莱才终于反应过来，夏彦和阿勃梭鲁的交流，并未通过言语，而是超能力。

    从最开始的行为。

    就是一个陷阱！

    “该死！”克莱忍不住爆了一句。

    他的反应是很快，但再快，终究是晚了。

    一切都要归咎于对夏彦的轻视，以及夏彦之前“狂妄”的言语，让他的判断出现多次失误。

    从一开始。

    他就被算计了！

    克莱的心底升起一股寒意，不是对阿勃梭鲁，而是对夏彦，对这个他从一开始就没正眼瞧过的年轻人。

    夏彦轻笑了声，这次没再掩饰声音。

    “该结束了。”

    从一对一的情况来看，阿勃梭鲁更占优势。

    并且......

    “嘶啤！”

    “咏吉！”

    “恰可咿！”

    大针蜂、勇吉拉、波克基古，也都在获得了某些好处后，醒过来了！

