    这句口号或许看在别人的眼里，一定是叶有道在吹牛逼，试问整个南粤地区，那个有钱有势的人不知道济世堂的名号？但是在孟长卿眼中，这句广告语一点都不过分，非常实诚，为何？因为他太清楚叶有道的实力了。

    这天晚上，叶有道就住进了自己的“新家”苏谷兰没有住进来，是因为她的行李太多了，都放在酒店房间里，她怕晚上被人偷，又说房间里才刚刚装修，有毒不能住。

    因为周大伟跟叶有道说的是，八楼和九楼的住处，都是用的市面上最好的环保材料，完全无毒害，只是稍许有点气味儿，开窗通风就好了。

    叶有道没那么多讲究，晚上八点多，在旁边找了点东西填了五脏庙之后，他就从医馆大门进去直接上到了九楼。走楼梯上去的话需要通过八楼半的门襟，旁边的电梯上去，到八楼和九楼的住处也需要刷卡，这一点周大伟还是想的比较周到。

    到八楼半刷了门禁卡之后推开金属门到了九楼，拿出钥匙开门进入，房间里的感应灯立马就散发出柔和的白色光芒，一眼能看到的就是一个巨大的客厅，大概有百来平米，不过和后面的阳台用滑动落地窗隔开了。

    白天没有时间，叶有道也只能晚上这个点好好的打量一下自己的住处，毕竟以后可能很长时间都要住在这里了。

    里面的主要装修格调是以浅蓝色和白色为主，灯光很明亮但是不刺眼，客厅中间有组合沙发和茶几，甚至还配好了茶具。前面正中间是一道背景墙，水蓝色波纹装饰，中间挂着一块超博电视机。

    旁边是阳台，叶有道推开玻璃门走到了阳台上，没有窗户，就只有一道半身高的护栏，大概二十多平米，尽头摆着一张躺椅和一张小圆桌，上面放着茶杯垫。

    这里高度不算很高，但是周大伟这样设计的很好，因为后面没有什么高大建筑，不远处就是中心公园，白天的视野很好。

    叶有道在躺椅上晃了几分钟，又起身进入客厅，朝里面走了进去。卧室很大，准确的说床很大，三米的方形定制木床，床单被褥什么的都要定制，但叶有道就是喜欢这个床，可以在上面打滚了都……

    再里面，书房、健身房、客房都已经安排的妥妥帖帖，光线和角度都很好，装修也上档次，总的来说，叶有道很满意。唯一不满意的就是这么大的屋子里，没个美女聊聊天啊！

    同心堂开业的计划已经提上日程，这两天孟长卿在大力招聘护士人员，他虽然名气不如莫妙水的大，但在羊城医学界耕耘多年，门下弟子学生也有不少，找七八个护士一点都不难。

    所以在第二天的下午，孟长卿就给叶有道打了电话，一共找了八个护士，两个药剂师，要不要晚一点把这些人叫过来看一看。

    这会儿叶有道正在九楼外面阳台上打午觉，听到孟长卿说药剂师和护士都找好了，他有些惊讶这老头子的速度，但还是点点头说就定在下午四点半好了。

    下午时分，苏谷兰拉着黄业在下面开始忙活了，虽然大体的软硬件都已经做好了，但还有很多细致的东西要做，比如门牌号，药柜上要贴标签，要买水壶杯子碗筷什么的，一大堆零零碎碎的事情。

    四点二十左右，正躺在九楼沙发上玩手机的叶有道接到了孟长卿的电话，说人都已经到齐了，问在哪里集合？

    叶有道干脆就说在大厅集合算了，反正大厅有那么大，又没开业，他就是下午看看问一问情况。不然就显得对孟老头太不相信了！

    身穿一套浅白色休闲装的叶有道，脚上穿着一双人字拖从一楼电梯里走了出来，右转，抬头便看到此时大厅里已经站着十来个人，一眼看去，大部分都是穿着年轻时髦的小女生，不过花丛中还有一个谢顶的地中海中年男子。

    身穿灰色开襟短褂和黑色布鞋的孟长卿看到叶有道走了出来，立即朝眼前十来个人说道：“各位各位，我们的老板出来，大家叫他叶总。”

    叶总？

    这个名字感觉听上去有点别扭……

    一共八个女护士，只有两个女子年纪稍长，大概三十来岁左右。剩下的六个都是二十岁出头的样子，穿着不一，各有特点。有的是穿着路膝一字肩短裙，有的穿着牛仔裤和T恤。

    旁边站着一个高瘦的谢顶中年男子，和一个带着眼镜穿着朴素的中年女人，这两人站的位置距离孟长卿更近一些。

    不过这十人转身看到朝他们走来的“叶总”之后，几乎所有人的表情在瞬间统一，齐刷刷的瞪眼张嘴，无比惊讶。有个年轻女孩竟捂嘴惊叹：“我去，我以为老板很老的诶，这小哥哥估计跟我差不多大吧！”

    “好像很懒散的样子啊，还穿着人字拖，一点都不正规喔！”

    “可是这个老板有点帅，你们没发现吗？”

    原本这些女孩子基本上都不怎么认识，但是在讨论一个男孩子的维度上，可以瞬间统一思想。

    看到这些人惊讶的样子，孟长卿有些尴尬，他干咳了两声，急忙道：“各，各位，你们别看叶总年轻，但是他的医术，还有能力，我是孟老头这些年见过最好的，没有之一。”

    此时叶有道已经走到了这些人面前，半眯着眼，目光在这些人身上扫过，然后停留在了孟长卿身边那对中年男女身上：“你们两是药剂师吧？”

    这对中年男女一愣，然后点点头，有些惊讶眼前这位怎么一眼就看出来了。

    “叶神医，这两位原来是我的学生，男的叫周扶波，女的叫韩梅。现在都在南粤中医院上班，做药剂师都有十多年经验了。”孟长卿连忙伸手朝这两人介绍起来。

    叶有道点点头，朝两人看了过去，轻声道：“既然孟老对你们很有信心，那我就不考核你们了，你们在中医院那边工资多少？”

    他知道孟长卿应该还没有给他们定工资，所以得赶紧把这事办了。

    周扶波和韩梅对视了一眼，心里有些小紧张，毕竟他们之前在那边的待遇也不是很高，只是孟老是自己的老师，加上他说待遇和前途一定有保障，两人才抱着过来看看的心态来的。

    犹豫了一会儿，周扶波低声道：“我们在中医院那边，除去五险一金大概到手七千左右。”

    “我这里现在还是小作坊，你们的意向工资是多少呢？”叶有道从口袋里摸出一包烟，抽出一支点燃又问了一声。

