    一听到献祭二字，几名木灵族强者的脸色全部都变了。

    “献祭？可是一旦献祭，我们还能活下来吗？”

    “或许不一定需要我们献祭全部，只需要献祭一部分就可以了......”

    “不可能，以我们的实力，别说是献祭一小步，恐怕献出我们的所有生命，对于祖器之灵来说也就那么一丁点而已，塞牙缝都还不够呢......”

    “既然一代先祖说祖器之灵会在我们这一代苏醒过来，那我们就一定能做到，再想想看还有没有别的什么办法......”

    ......

    几名木灵族强者七嘴八舌的发表着自己的意见，并做出了多种猜想，可是最终，除了献祭之外，他们谁也没有想出更好的办法。

    这时，斗天主宰的目光忽然看向剑尘，抱拳问道：“剑尘道友，不知您可有什么好的建议？”

    闻言，剑尘顿时陷入了沉思，他沉默了片刻，而后轻轻的摇了摇头。

    见此，斗天主宰眼中露出失望之色，旋即目光便看向仍然还在突破中的碧落主宰，对着另外几人说道：“不如我们大家先等一等吧，等碧落突破之后再做决定。”

    七名新晋主宰目光下意识的扫向碧落主宰，纷纷点头同意。

    接下来，几人开始在这里耐心等待，等待碧落主宰完成突破，清醒的那一刻。

    剑尘则是在不停的打量着这片世界，重点关注山坡上的那个小木屋，甚至还想再朝着山坡的位置接近一些。

    可是当他刚移动到一代先祖的位置时，却是被一股无形的力量给阻挡了下来，再也难以前进分毫。

    这股力量浩瀚而庞大，不可抗拒。这是来自于至尊神器生命之源的力量。

    他能抵达的最前方，便是一代先祖的距离，至于靠近小木屋，根本不可能。

    “我到附近去看看。”丢下这句话，剑尘的身影突兀消失。

    木灵族的八名主宰，则是留在原地皱眉苦思，在研究一代先祖的遗训，想要找出能让祖器之灵苏醒的法子。

    他们也是别无选择，因为祖器之灵不苏醒，那他们也无法离开这里。

    转眼，数日已过，碧落主宰终于顺利突破，正式的成为了一名混元始境三重天强者。

    “剑尘呢？他怎么没在这里？”刚一睁眼，她便立即询问剑尘的踪迹，神态间带着几分不悦。

    “剑尘道友到别处去探查了，因该很快就会回来。”斗天主宰来到碧落主宰面前，他脸上带着和善的笑容，连连恭喜碧落主宰顺利破境。

    另外七名主宰也纷纷围拢了上来，献上真诚的祝福。

    然而碧落主宰的心思却全然没在这里，她沉着一张脸，很不高兴的样子。

    “碧落主宰，我们大家可都还等着你想想办法呢，看看我们因该用什么法子才能唤醒祖器之灵。”说话的是一名老者，他之前是碧央神宫的大总管，也是碧落主宰的得力干将，名叫水痕。

    当然，成为主宰之后，他们都已经独立了出去，不再受从前的身份约束。

    “你问我，那我又问谁去？这个地方我知道的消息，还不是和你们一样。”碧落主宰没好气的说道。

    “这...这...您可是我们当中的最强者......”莫由来的被一番喝诉，水痕感觉有些无辜，小声嘀咕着。

    见到这一幕，其他几名木灵族强者反倒有些不好开口了，他们都看出来了，碧落主宰似乎有些火气。

    这时，人影一闪，剑尘的身影出现在这里，他打量了一番碧落主宰，淡笑道：“恭喜你，实力更上一层楼。”

    “你人去哪里了？”碧落主宰背着双手，皱眉看着剑尘。

    “附近逛了逛。”

    “可有发现？”

    剑尘摇了摇头，道：“没有，这个世界并没有我想象中的那么大，它非常小，也很平常，唯一特殊的地方就在这个小山坡附近了。”

    “那你知不知道我们因该如何唤醒祖器之灵？”碧落主宰目光紧盯着剑尘。

    “不知道，这个得你们自己想办法。”剑尘随口说道。

    接下来，碧落主宰等九名木灵族强者开始一起讨论，讨论如何才能唤醒祖器之灵。

    可讨论了好几天时间，也进行了多种尝试，最终却是没有任何效果。

    被逼无奈之下，他们九人只想到了最后一个办法，那就是献祭。

    “很多方法都尝试过了，都没有任何作用，如今摆在我们面前的路，也只有献祭了，向前面十几代前辈那样，献祭自己的生命......”无乱天王说道。

    “不错，我们只能献祭自己了，不过我们不要献祭全部，我们可以慢慢的，一点一点的献祭，说不定在我们献祭到一半的时候，祖器之灵就已经苏醒了......”

    “前面经过了一代代先辈的努力，距离祖器之灵苏醒因该只差一丝丝距离了，就让我们来把这一丝丝距离补上吧......”

    “我们要相信一代先祖，一代先祖既然说我们这一代能让祖器之灵苏醒，那就一定能......”

    “好，那开始献祭吧，不过得慢点来......”

    经过一番激烈的争论，最终他们还是决定尝试献祭。

    想到就做，这九名木灵族强者立即行动了起来，他们在上一代先祖后面排好，然后纷纷面向山坡上的小木屋保持着伏跪的姿态，神态虔诚，施展秘法，开始献祭自身。

    顿时，他们的元神，修为以及浑身精气，立即以一种肉眼可见的速度在流逝，所有能量都融入了这片天地间，被这片天地给吸收。

    而他们的状况，则是立即变得虚弱了起来，生命之火逐渐暗淡。

    他们都还没有做好彻底牺牲的准备，因此献祭的速度控制的极为缓慢，心中始终存有一丝念想，希望祖器之灵苏醒只需要那么一点点。

    时间，在一分一秒的过去，拖得越久，他们献祭的生命也就越多，仅仅数个时辰的时间，他们九人献祭的生命便达到了两成。

    当十几个时辰过去之后，他们九人的生命已经只剩下一半了，然而祖器之灵别说有苏醒的迹象，这片天地甚至是连一丁点变化都没有。

    一丝丝都没有！

    而他们，却愈加的虚弱了。

    到了这时候，九人的意志都产生了动摇。

    “祖器之灵，您快点苏醒过来吧，您再不醒来，我们...我们可就没命了......”朽木天王发出哀嚎声，希望奇迹能出现。

    “大家都坚持坚持，或许...或许就差一点点了，就差一点点了，坚持坚持就成功了。”

    “我们要相信一代先祖，一代先祖神通广大，她说的话，一定不会有假......”

    几名木灵族强者纷纷相互鼓励。

    不久之后，他们献祭自身的生命已经达到七成之多了。

    这种程度，已经完全伤到了他们的根本，他们所有人的身躯都变得干枯了许多。

    祖器之灵，还是没有半点苏醒的迹象。

    献祭了七层生命，却是没有溅起半点水花，这让越来越多的人感到绝望，先祖的遗训，并未成真，祖器之灵依旧在沉睡。

    在此期间，剑尘也在密切关注这方天地的变化，望着生命气息黯淡的那九名木灵族强者，他心中暗暗叹息一声：“看来，凭他们九人是真的没有能力唤醒祖器之灵，别说献祭一半的生命，纵然是献祭掉他们的一切，对于祖器之灵都只能算是杯水车薪。”

    “如今，也只能试试这个了。”

