一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第654章王家出事

    这时门口传来一串急促的脚步声，乔玉灵等人回头就看到赵桂慌忙走了进来，一脸的笑意，“真是不好意思，今天早上家里有点急事，没能过来。”

    于是在众人了解完后，全都表示理解。

    小刘氏说：“严重么，要不让玉灵过去看看。”

    “先不用了，稳住了，等一会忙完了，我就先回去看看，不行我就让人去国医府请玉灵丫头。”赵桂笑呵呵的说。

    她可没有忘记乔玉灵现在的身份，那可是国医，若是真的去给她家婆母看病……

    乔玉灵多聪明一个人，自然看出了赵桂的意思，笑道：“姨母怕是忘记了，你现在是我的家人了，给自己家里人看病，不需要那么多讲究。”

    “哎哟，我怎么将这件事情给忘记了，行，那一会完事了，你与我一起回去，给我婆母看看，这也不知道怎么了，这几年一直反反复复的。”

    “好。”

    于是几人就在老太傅的院子里聊了起来。

    外面赵家门槛今天算是被挤破了，平常的时候，赵家就算大办也请不来这么多人，可是今天那些往常不会来参加的王府，贝勒府，候府全都来人了，而且是主人来了。

    这可是让赵家接待的人，捏了一把汗，若不是平常就在官场上打交道，都不知道该怎么接待好了。

    原本众人是不打算来了，老太傅府上之前走失的女儿回来了，也不是什么大事儿，再说这个女儿也没有什么身份背景，自然不值得他们走一趟的。

    可是早上就听到下人回报，南宫辰维亲自带着众人去的，而且老太傅走失的女儿竟然就是当今国医的亲娘，这可就有些身份了。

    于是众原本不打算来的人，全都一个个的来了。

    到中午的时候，赵府的院子早就已经齐满了人，快开席时，老太傅才带着乔玉灵一家人走了出来。

    老太傅出来的时候，南宫辰维也跟着一起出来的，他与老太傅同行，那些以前没有见过南宫辰维的人，看到他的真容，全都愣在了当场，甚至忘记了反应。

    “参见王爷。”

    不知道是谁在人群中喊了一声，叫醒了众人，所有人全都跪了下去，齐齐喊道：“参见王爷。”

    场面很是震撼人心。

    这一刻，深深的印在乔家人心里，他们这才意识到，平常他们一直叫的王爷，他是高高上的人，其他人见了王爷都是在参拜的。

    而南宫辰维在走出来的时候全身的气场就已经发生了变化，“平身。”他的声音冷清中带着一丝威严。

    乔玉灵倒是不觉得有什么，乔湖与小刘氏等人有些不淡定，小五更是星星眼的看着南宫辰维，这就是他的姐夫呀。

    众人起来之后，有赵家人打着圆场，所以气氛也不至于尴尬。

    男宾与女宾是分开的，刚才老太傅带着乔玉灵一家出来，只是为了让众人认识一下，见过面后，乔玉灵等女眷就被孙氏带到了一边。

    而男宾自然有赵启。

    南宫辰维，乔湖，王顶柱，王爷爷，小五，老太傅，还有几个位高权重的皇亲国戚被安排在了一桌，另一边，孙氏带着小刘氏等人坐在了一桌。

    而乔玉灵等几个小辈，就被安排在了另一桌，赵文月也在这个桌上。

    “玉灵妹妹，你今天可真漂亮。”

    众人以为赵文月会说出什么不好听话，可不成想赵文月张口就是夸乔玉灵的，可是让那些以为这两人不合的人吓了一跳。

    乔玉灵回以微笑，“你也很漂亮。”

    赵文月身边坐着的是邓美娴，邓美娴好不容易有机会与乔玉灵说上话，声音中带着温柔，“玉灵妹妹，前些日子去你府上没有见到你，还真是遗憾呢。”

    其他人全体大惊，邓美娴竟然去了国医府上。

    乔玉灵刚刚当上国医的时候，不是没有人送过礼，只不过全都被退了回来而已，后来大家以为国医高冷，便不来往了。

    谁成想，邓家一个小小的邓美娴竟然能去国医府。

    众人看着邓美娴的眼神里，有羡慕，也有嫉妒。

    “前些日子有事。”乔玉灵只淡淡的回了一句，便不再多说了。

    因为乔玉灵冷淡的态度，其他人便也不好说什么了，只能是默默吃东西，这个桌的气氛有些紧张。

    这时，从外面急匆匆走进来一个嬷嬷，乔玉灵一眼便认出来，那是赵桂身边的嬷嬷，她扭头看去，果然看到那嬷嬷在赵桂耳边小声说着什么，赵桂的脸色瞬间就变了。

    看起来很紧张的样子，随即看向了自己，乔玉灵懂了，恐怕是王家的老夫人出事了。

    乔玉灵伸手轻轻拉着乔玉月的手，“姐，玉香姐，你们先吃着，我去看一下。”

    “出什么事情了？”乔玉月没有发现赵桂的表情。

    “姨母的婆母出事儿了，我要去看看。”乔玉灵压低声音在乔玉月耳边说完后，又补充了一句，“我走以后，如果有人敢欺负你，直接收拾回去，不用怕。”

    “恩，那你快去吧。”乔玉月重重点头。

    乔玉灵起身走到赵桂身边，便听到赵桂在与孙氏还有小刘氏说话，孙氏与小刘氏也很担心。

    “你快回去看看吧，这里有我呢，放心吧，我不会让别人欺负他们的。”孙氏说。

    赵桂轻轻点头，转身就看到乔玉灵，她还没有张口说话，乔玉灵便道：“走吧。”

    于是赵桂带着乔玉灵走了。

    赵府门口，此刻马车被堵了，正在疏通，一时半会，若是走到王家的马车上，需要时间，乔玉灵看到赵桂那急吼吼的样子。

    “姨母得罪了。”直接揽起赵桂的腰，便用轻功，将人带了出去。

    到了外面，乔玉灵将人下下，赵桂的心还没有平静下来，就听到又一个声音。

    “母亲，玉灵。”

    是王立铭。

    “立铭你怎么在这里？不是让你在家陪着你祖母吗？”赵桂紧张极了，她最怕的就是听到人已经没了。

    王立铭道：“我在家里待不过，过来接玉灵的。”

    “我们快走吧，马车在哪里？”乔玉灵问。