    

    因为小美的原因，穆美晴那本就是冰山美人的脸，现在变得更加冰冷给人一种拒人于千里之外的感觉。

    不过在面对小丫头彤彤的时候，她的脸上却也是有着温暖的笑容。

    晚饭陈飞没有吝啬，拿出了一些冻肉让吴刚做了一些肉菜，肥一点的做了红烧肉，瘦肉则是做了糖醋里脊。

    吴刚和林宝在喝了一些啤酒后，很快就找到了共同的话题，二人竟然还有一种相见恨晚的感觉。

    就连南宫瑾和王圆圆这些女子也喝了一些瓶啤酒，那微红的脸颊看起来格外的醉人。

    用餐中途一直心事重重的穆美晴放下了碗筷，以胃口不好为由离开，王圆圆站起身想随着穆美晴一同离开，却是被一旁的南宫瑾拉住。

    南攻击轻轻的踢了陈飞一脚，给陈飞使了个眼色，陈飞会意连忙放下碗筷向着穆美晴离开的位置追去。

    饲料厂的后面有两排高大的杨树，晚风吹拂树叶沙沙作响，穆美晴坐在砖墙的墙头，抱着膝盖望向饲料厂的外面。

    陈飞坐在穆美晴身边和穆美晴看向同样的方向，自始至终没有说话。

    就这样过了十分钟后，穆美晴才转头看向陈飞问道：

    “不应该安慰我一下吗？”

    陈飞耸了耸肩无奈的轻叹一声回答道：

    “我没有点哄女生的天赋啊，所以我还是不开口比较好！”

    穆美晴瞥了瞥嘴，轻哼一声转头继续望向院外。

    此时的天色已经彻底的黑了下来，乌云遮住月亮，一眼望去能够看到的只有黑暗，能听到的声音也都是夜风吹动树叶沙沙的响声。

    “我们太弱小了，所以无法救下所有人！”陈飞像是自嘲的说了一句。

    “我知道……”

    穆美晴没有转头回答的很干脆。

    陈飞目光坚定的看着前方，语气突然变得很诚恳：

    “我会不断的去变强，争取在每一次做出选择的时候都不留下遗憾，对于我来说，不论是瑾姐和还是你，都算是我的家人，所以我会在这末世之中保护好你们！

    拼尽全力！”

    穆美晴的嘴角微微翘起，语气轻柔的说了一声谢谢，微微偏头将头枕在了陈飞的肩膀上。

    回想丧尸病毒全面爆发的最初几天，那算得上是穆美晴最无助和迷茫的日子。

    其实以陈飞提前做好的那些准备，他完全可以在那时就离开中南市，然而他却没有那么做。

    虽然陈飞和南宫瑾后来都没有提及，但穆美晴心中清楚他们就是为了来救自己。

    如果当时陈飞没有来救她，如果当时她和小美一同去了地下食堂，或者是她一个人从窗子逃出去，到现在也就完全是另外的一个结果。

    可能她早就变成丧尸中的一份子，即使能侥幸的活下来也是在城市的某个角落中苟延残喘的活着。

    纵使有着千百种的结局，也不不可能会像现在这般。

    感受到穆美晴将头枕在他的肩膀上，陈飞就紧张到全身僵硬有些不知所措，他只能尽力的保持着身体不动。

    虽然气氛子在陈飞看来很尴尬，但其中也有一些莫名的感觉，就是这种莫名的感觉让陈飞愿意就如同石头雕像那般一动不动的坐在那里。

    黑暗中有四只眼睛睁注视着不远处墙头上的一切，因为光线的原因所以看的并不真切，但是那挨在一起的两道背影却给人一种很甜蜜的感觉。

    足足维持这种状态五六分钟的时间，见到穆美晴没有什么特别的反映后，陈飞才慢慢放松了紧绷的身体。

    吞了吞紧张的口水，陈飞微微颤抖的抬起了自己的右臂，看那模样是想要去搂住穆美晴有些单薄的肩膀。

    试了两次发现穆美晴都没有什么反应后，陈飞才下定决心真的要去揽住穆美晴的肩膀。

    眼看着他的手要触及到穆美晴的肩膀时，却是听到耳边传来一个女子惊呼的声音。

    “哎呀！瑾姐！你为什么掐我！”

    突然的声音吓得陈飞收回了即将得逞的手臂，穆美晴也从容的抬起头重新坐好，仿佛她自始至终都没有和陈飞做过什么亲昵的动作。

    知道被发现了，王圆圆转头就想要逃跑，却是被南宫瑾一把抓住，然后由南宫瑾牵着一同来到了围墙边。

    南宫瑾踮起脚尖，从低矮的院墙向着外面看去，语气十分自然的问道；“外面黑乎乎的能看到什么？”

    陈飞干咳的两声故作镇定的解释道：“那个....我们在吹夜风，好凉快啊，哈哈哈.....”

    “哦？那正好我和圆圆也很热，大家就一起吹吹夜风吧！”

    南宫瑾说着就从旁边的一个铁桶爬到墙头然后坐在陈飞的左侧，而王圆圆则是紧紧的挨着南宫瑾。

    就这样原本一男一女的温馨，就变成了三女一男的诡异。

    “唉.....刚才喝了一点啤酒，现在感觉头有些晕晕的……

    小飞飞借一下肩膀！”

    陈飞还有没有反应过来时，这边南宫瑾已经将头靠在了他的肩膀上。

    “警告你啊手脚老实点，否则我就把你踢出去！”

    温馨的画面中，传出的却是南宫瑾威胁的话语。

    偏偏在这个时候，一旁的穆美晴也来补刀，她一言不发的再次将头枕在陈飞的肩膀上。

    陈飞彻底的僵住，他感觉到自己的肩膀上压着两座大山的重量，这让他根本无法动弹分毫，那双无处安放的手臂只能扶在墙头上。

    视线越过南宫瑾陈飞看向在南宫瑾身旁表情同样尴尬的王圆圆，王圆圆笑的有些牵强，很想离开这边免得被那种诡异的气氛波及到，但是身体却是一点都不想离开。

    陈飞满脸无奈的苦笑着说道：

    “额....圆圆，你要是也头晕，就只能趴在我的后背上了。”

    王圆圆噗嗤一笑，用力的瞪了陈飞一眼，小声嗔道：

    “陈哥，你还真的是很贪心的，难道没有听过贪心不足蛇吞象吗？你就不怕竹篮打水一场空？”

    “额.......”

    陈飞表情僵硬的抽了抽嘴角：

    “圆圆妹子，你错了，我这不是贪心，而是债多不愁.....”

    陈飞刚才还羡慕人家李云飞红颜知己多，现在想想其实红颜知己多似乎也不是什么好事....

    此时陈飞正忍受着巨大的痛苦却依旧是不敢动！

    表面上看起来他依旧是被南宫瑾和穆美晴温馨和睦的枕着肩膀，可若此时有灯光照过来就会发现是另有玄机！

    黑暗中穆美晴和南宫瑾都用一只纤细的手掌用力的掐着陈飞腰间的肉。

    “大哥！你干啥去了！晚上守夜怎么分配啊？”

    对讲机中何关涛的声音突然响起，及时的帮陈飞救场。

    “呵呵呵呵......”

    陈飞干笑一声连忙说道：

    “我去安排下守夜”

    说完不等穆美晴和南宫瑾回答他就一溜烟的逃离了这边，那双手揉腰的小动作看被王圆圆看的一清二楚。

    陈飞走后，穆美晴和南宫瑾相视一笑都没有说话。

    南宫瑾突然化身西门大官人，坐到穆美晴的身边一把揽过穆美晴，让穆美晴枕在她的肩膀上，之后又向王圆圆招了招手，示意王圆圆也坐过来，让王圆圆依靠在她另一侧的肩膀上。

    南宫瑾揽着穆美晴和王圆圆发出一声感慨：

    “嗯.....这感觉似乎真的是不错哦！”

    因为人手多了的原因，对晚上轮班值夜的安排就方便的许。

    值夜的时间是从10点到早上6点的8个小时，而算上林宝赵小平他们现在一共有9人。

    陈飞想了想将这些人分为四组，两个小时一班，这样能够保证每个值夜的人都有比较充足的休息时间。

    第一班是南宫瑾，穆美晴和王圆圆三人，第二班是赵小平和何关涛，第三班是陈飞.林宝，最后则是周发，吴刚。

    做完这些安排后众人开始准备休息的地方，在这饲料厂的那排砖瓦房子中只有一间里面有着一张双人床，这间给了彤彤和那女子。

    穆美晴和南宫瑾三女晚上休息的地方就是在皮卡车上，那皮卡车的车顶有双人帐篷，三人可以在帐篷中挤一挤。

    至于陈飞可以在皮卡车的后座休息，而其他人就通通睡在饲料厂的库房内，用那摞在一起的装满饲料的袋子为床……        

