    “不用在乎那些，杰森，你看不到他们的PC销售数据吗？如果看不到，我建议你去一下太平洋电脑，DIY的数据就不是数据了，告诉你，很多莫名其妙的CPU就跑来了兔国，这里的实际电脑拥有比例，远远超出了你们的想象。”

    “好的，老板，你的意思是继续追加投资。”

    “废话，我什么时候做过亏本买卖了。米国已经出现倒闭潮了，现在找一个码农，简直不要太简单，校园网的BBS上发一个通知就好，什么样的人才都不缺。

    我们在大兔国投了这么多企业，如果因为资金问题歇业，这会造成严重的损失。总之，不允许因为资金链问题。”

    “额，好的，老板，马上进行接触。”

    见到老板关闭了对话窗口，两个二货面面相觑。看样子，老板的信心要远远高于他们的想象。

    可是，这是什么缘故呢？

    “杰森，太平洋我去过，确实非常的热闹。”

    “额，就像数码港那样？”

    多米尼克有些无语，他不知道该怎么说，魔都这里和香江大大的不同，从来没有一个市场，有如此多的DIY电脑。

    “杰森，你看英特尔和AMD的出货数据没用。为了降低运货成本，很多CPU都是散装的，没办法统计具体数量，总之非常多就是了。”

    杰森高发现了，他对大兔国的了解，貌似非常肤浅。正常的进去兔国的CPU，就已经是一个很大的数字了，如果再加上那些不明出处的，这个一定会数字更大。

    “如此，我们去看看。”

    “好，我也很久不去了。”

    由于同处闹市区，两人很快就看到了威廉怀特嘴里的电脑市场。你都不用进门，门口熙熙攘攘的人群，就很能说明问题。

    “额，多米尼克，刚才那个小老板，好像非常开心的样子，可是啊，我怎么感觉他没钱赚呢？”

    “有的，不过吧，这里安装一台兼容机，利润不会高于五十美刀。”

    听到了这话，杰森高的眼睛差点跳出来。尼玛，我听到了什么，安装一台电脑啊，这玩意如果没有一百美刀赚，你还赚什么钱啊？

    当然，杰森高不理解也很正常，在米国，换一根日光灯管就不止五十块了，你装一台电脑，天哪，为啥香江这么贵呢，难道我这是看花眼了，要知道，香江的工资收入，可是远远高于兔国的。

    “多米尼克，类似这种电脑商城，其它城市也不会少吧？”

    “没有，魔都这里规模最大，出货量最多，其它城市固然有，却不会有如此庞大的出货量。

    不过吧，这就已经非常可怕了，你看，那些小推车一次一次的往外搬，这一天下来会有多少电脑。”

    “咦，对了，他们好像预装了视窗系统。

    嘿嘿嘿，比尔盖茨那厮，如果这些软件都需要购买，那就实在太舒爽了。”

    看到了这里的情况，杰森高自然明白了老板的想法。受到米国影响的，只是那些互联网企业。这里的人喜欢电脑，上千美刀的兼容机，根本阻挡不住那些家伙的热情。

    当然，他如果知道，这里面相当大一部分，买电脑回去是打游戏。

    不过吧，如果老爹问起来。最好别承认。

    如此多的电脑爱好者，你还担心什么互联网泡沫。要知道，兔国的人口还是很多，只要等他们富裕起来，现在的这些估值算个屁啊！

    “马总，你想多了，我们并没有鸠占鹊巢的想法。

    事实上，威廉怀特先生，下次就不会出现在董事会了。

    别用这种眼神，我说的都是事实。如果你接受，我们将留给你一些空间。”

    小马哥扶了一下眼镜，说实在的，今天的这场对话，他已经反复练习了好多次。

    他需要投资，却不希望怀特投资一家独大。如果不是这个该死纳斯达克泡沫，他这一步就已经完成了。

    可是呢，做生意就是做生意，没有什么如果如何。现在既然进退维谷，他也不介意与虎谋皮。

    可是呢，今天的谈话却不是他想的那样。

    不等他开口，怀特投资首先做出承诺。杰森高这个人，前些年并不如何出名，自从他离开的NBC，各种传言就没断过。

    可是呢，这些年下来一看，卧槽，不对啊，NBC老大的位置上下来有如何，这才多少时间，简直是一个奇迹加一个奇迹。

    “合作愉快，高先生，我想问一句，为什么？”

    “你不知道？门户网站是我们的强项，可是啊，我们在这里可有投资？

    至于你，道理很简单啊，没有任何一个国家，会把门户网站交给一个外国商人。至于说到即时通讯工具，道理其实一样的，我们赚钱，并不参与公司经营管理。”

    额，小马哥一愣，立刻微笑点头。他听懂了，不是人家主家不想，是实在没有办法处理。

    ICQ已经构成垄断了，如果继续扩张吞并，迎接他的绝对是司法部的一场官司。在这个风雨飘摇的时刻，威廉怀特自然知道如何处理了。

    这个时候啥都别说，先把自己摘出来先。一旦被司法部盯上，再想脱身可就难了。

    “杰森，怀特先生如何判断这次泡沫。我很好奇，他在米国也是如此吗？”

    “没有，你们其实很倒霉，这是最好的发展时机，你们却把大量精力拿来借钱。如果没有新鲜血液的介入，

    嘿嘿，知道吗，硅谷目前有很多这种公司，一旦账户里钱消耗一空，他们马上就会倒闭。”

    双方协商完毕，好像都没有继续闲聊的兴趣了。解决了资金问题只是第一步，他们接下来的日子也并不好过。ICQ虽然是米国软件，可是呢，选择这一款软件的用户非常多。

    和自己的出资人PK，这个世界上，还有更离谱的事情吗？

    还好，他今天算是有了满意的答案。

    并非威廉怀特不想一家独大，奈何，这根本就是痴人说梦。司法部的那群白痴，他们不会在意你的利益，一旦确定垄断，各种乱七八糟的诉讼，必然让你头大如斗。

    如此一来，可就是小马哥的机会了。

