    边往城外走，刘安边目光巡视着街道两边的店铺。

    后来又在一家杂货铺里买了4口煮饭的甗（yan），一口陶瓷的大水缸，以及20副碗筷，一共花了730钱。

    买了这么多东西，时间已经来到巳时，刘安口袋里的钱还剩下21065钱，其中金饼1块，银饼7块，铜钱565枚。

    车上已经堆得满满当当，没办法再放东西了，刘安只能先回家一趟，将东西放下，再接着回来买粮。

    只是走到城门口时，刘安又看到一人在挑着木柴卖柴，还是没忍住，花30钱买了3捆木材，将其放在了大水缸里。

    幸好水缸够大，不然还真放不下。

    这下子刚从系统提取出来的壮牛终于有些撑不住，拉车速度都慢了下来。

    无奈之下，刘安只能从车上下来，一手牵着牛绳，一手拉着血灵，往家里慢慢走去。

    在一众灾民渴望与畏惧的目光中，刘安顺利穿过灾民队伍，再往前走不多时便进入了刘家村。

    此时已近中午，涿县还没有开始大规模种植作物，平时也就去田里翻翻地，清理清理枯草而已。

    因此中午这段时间很多村民都在家，无工可做的村民就会成群结队聚集在大街上唠唠家常，说些趣事。

    眼见刘安赶着装了一大堆东西的牛车回来，纷纷好奇的指指点点。

    也有几个和刘安关系好点的中年男人上前询问刘安这是要做什么，刘安只告诉他们买了些荒地准备开垦，便不再多言。

    村民见打听不到更多消息，便回去跟其他人说道自己从刘安这里听到的消息。

    其中自然不乏说三道四的，诸如刘安浪费钱买这些东西，不如将钱攒下来买良田之类的话。

    也有一些对着耕牛和那只大狗指指点点，议论纷纷，或惊叹或惊惧的。

    刘安不置可否，闲言碎语谁不会说，等自己做出成绩，流言不攻自破。

    牵着牛车走进家门，刘安见崔氏正在整理家务。

    她又从家里倒腾出几个麻袋，将瓦罐中以前的粗粮拿出来装到麻袋中，再将刘安昨日买的脱壳稻谷和面粉分别倒入两个瓦罐之中保存。

    见刘安又买了一车的东西回来，不解道：

    “我儿买如此多器具作甚？家中就你我二人，怎用得上如此多器具？”

    “儿自有用处，母亲去做些饭吧，儿饿得慌。”

    此时大多穷苦百姓都是一日两餐，早上吃完早食，便要到申时才会吃第二顿。

    刘安可饿不到那时候，他才十六岁，正是长身体的时候，吃得多消化的也快。

    “哎。”崔氏应了一声，却没有去做饭，而是盯着跟随刘安回来的血灵问：“我儿……这大狗……？”

    “哦，忘了介绍了。”刘安一拍脑袋，指着血灵对母亲道：“这是血灵，儿今日在城外碰到，见其四处游荡，应是无主，且与儿甚是投缘，便准备收养它，还给它取名血灵。”

    说完刘安又拍了拍血灵的脑袋，弯下腰指着母亲对血灵温声道：

    “血灵，那是我母亲，我们是一家人，以后也要拜托你保护了哦~~”

    “嗷呜~~”血灵张开大嘴吼了一声，然后扯着绳子摇着尾巴就要跑到崔氏跟前，却被绳子扯住了。

    刘安见血灵目光温和中甚至带着几分讨好，便知它无意伤害母亲，遂将绳子松了开来。

    这下血灵如脱了缰的野马般跑到崔氏旁边，摇着尾巴围绕崔氏转起圈来。

    起初见血灵跑过来，崔氏还吓了一跳，过了一会儿发觉它没有伤害自己之意，崔氏才放下心来。

    看到血灵拿脑袋蹭自己的腿，崔氏大着胆子伸手摸了摸它的头，血灵顿时露出享受的神色。

    “真是个通灵性的乖孩子呢！”

    刘安看到这里放下心来，继续搬运货物。

    崔氏也没再继续逗弄血灵，到屋里取了米便忙着做饭去了。

    以前家中缺粮，儿子饿了她尚且会帮儿子做，何况如今家中不缺粮。

    只不过多年养成的节省习惯，她依然只会做儿子那份，顶多儿子剩了饭她将就两口。

    刘安自然知晓母亲所想，也不多说什么，放完东西他还要去一趟城里，到时在城里顺便买些吃食回来就是了。

    边往院子里卸东西，刘安边略微气喘的对崔氏道：“儿放完东西还要出去一趟，等会回来再吃。”

    “我儿勿要太操劳了，稍作歇息吧。”崔氏担忧刘安身体，怕他累坏了。

    “也好。”刘安应道，“不过休息片刻后儿还是要去城里的，反正也需要点时间才能做好饭。”

    崔氏见刘安如此，便也不再说什么。

    将东西一一搬到院子里，刘安稍作歇息后，给耕牛喂了些吃食和水，又偷偷从母亲房里割了一块生猪肉悄悄喂给血灵。

    接着刘安便赶着牛车再次出门了。

    付了10钱的入城费，这次城卫放行就干脆多了，甚至还笑着跟刘安开了两句玩笑。

    刘安也笑着接下，之后不到一刻钟，刘安又来到了昨天买被子的那家店。

    小厮依旧在门口，懒洋洋的靠着门框随意打量来往的行人。

    看见刘安朝自己走来，小厮便知生意来了，脸上堆起笑容。

    “郎君来了，今日看些什么？”

    “有没有别人换下来的被褥草席？便宜些的。”

    “有，正愁不知道怎么处理呢！”小厮一听顿时乐了，“这有钱人不会用别人剩下的，没钱的连别人剩的都买不起，前些年趁便宜收的别人换下的被褥，到现在还在库里摆着。郎君稍等片刻，我去与郎君拿来。”

    “速去。”刘安听着小厮一顿牢骚，无奈的摆摆手催促。

    他还要赶回家吃饭呢，这都大中午了，肚子早就饿了。

    没一会儿，小厮就拿着一床被褥，一张草席回来了。

    刘安看见小厮手里的被子竟有一丝熟悉感，这不是和自己昨天刚来时身上盖得破烂被子差不多嘛。

    褥子也是，有的地方破了洞，连里面的杨絮都能看到。

    草席倒是还好一点，只有边角损坏了些许，并不影响使用。

    “售价几何？”刘安略微嫌弃的问，若是太贵，他就不打算买了。

    “掌柜说了，这被褥要买就要买一套，不能只买被子不买褥子，一套按200钱最低价出售，还望郎君莫要议价。草席可单买，80钱一张。”

    “哦？”

    一套只要200钱？

    倒是可以接受，刘安心想，不过还价还是要还的。

    “我若被褥草席全买，一次要20套，可否再便宜些？”

