    “吴霜，我很可怕么？怎么将那个小姑娘吓成那样？”走远了，夏霖熙放慢步伐，同吴霜攀谈道。她倒是不觉得“小香”身上有怪异的地方，只是见她这般胆怯，似是被自己的威严震慑了，心情有些……难以言说的复杂……

    难不成是自己近年来杀伐太多，身上带了许多杀气？

    “殿下多虑了，那小丫鬟年纪不大，又是头一次进宫，自然会有这样的反应。殿下性子和善，在宫里待上一阵儿的人都知道，殿下不必因为一个小丫鬟的反应而心烦。”吴霜解释道。

    “我还以为是我这半年来处置了太多的人，手上沾满了鲜血，生人见到我就怕……”夏霖熙抬起头，目光虚虚地落在远处的屋脊上，似是感叹，似是哀愁。

    “殿下惩凶除恶，弘扬正道，大家都尊敬不已，哪里会……”吴霜看出了夏霖熙的心情不善，温着声劝道。

    “可这一次……”夏霖熙欲言又止，后面半截话藏在了心里：可这一次有些不同，她要亲手将她的弟弟送入监牢了。

    襄王之恶，夏霖熙看不惯，但要亲手将他送上断头台，亲眼看着他死，心中亦有不忍。或许人的情感都是这般纠结复杂的吧，没有人能做到完全的大公无私，夏霖熙长长地叹了一口气。

    又走了几步，夏霖熙不愿沉浸在低迷的情绪里，换了一个话题：“昨夜在公主府门口的是李誉名吧。”

    “是，昨夜我已经按殿下的吩咐将她劝走了，不知她今日还会不会再来。”吴霜看着夏霖熙，想从她的脸上读出一些东西来，可惜，这些东西都被夏霖熙隐藏了，于是吴霜直接问道：“殿下若是不喜那人来打搅，那下次吴霜就不对她客气了。”

    夏霖熙摆摆手，并非恶意贬低谁，而是实话实说：“不用，她要是真想闯进来见我，你拦不住她。”想到了什么，夏霖熙又补充道：“如若你们真动起手来，也应当是她要思考，要不要对你客气。”

    “殿下！”吴霜和李誉名没见过几面，不知道她能力、武力如何，乍一听闻就觉得气恼，也想不通公主殿下为何对此人有这么高的评价，气的眉毛都竖了起来。

    “好了，我没有贬低你的意思。”见着吴霜怒目，夏霖熙温声劝了她两句，又叹道：“李誉名这个人，我都琢磨不透，更别说你了。她走的路数又与常人不同，我自己若是同她对上，也怕是败多胜少啊。”

    眼前闪过在锡州经历的几幕画面，夏霖熙唇间不自觉浮出了暖意，似是被那人刚刚亲吻过，风一吹，暖意不会消散，反而愈演愈烈，愈发炽热。

    “这李誉名到底是哪路子的人？”吴霜疑惑道。

    可夏霖熙自顾自走神，没有理会她。

    吴霜又唤了一声：“殿下。”

    “走吧。”夏霖熙回过神来，甩了甩脑袋，不去想李誉名，加快脚步朝着慈宁宫走去。

    慈宁宫热闹非常，几个颇为受宠的嫔妃抱来了三四岁的小皇子、小公主，一群人围着圈儿逗弄孩子。

    夏霖熙出现在慈宁宫之后，很快就成为了众人新一轮的热议的话题。

    太后乐得合不拢嘴，约着明日还要再聚集，又想着一些人离宫再返麻烦，索性就将夏霖熙和季王夫妇留在了慈宁宫。

    太后老人家乐呵了一天，晚膳用过之后又困又乏，早早歇下。季王与徐江菡还有些精力，便手挽着手在太后的花圃中散步。

    “时间过得真快，一天又过去了。”季王望着墨黑的天，叹道。

    “是啊，天可补，海可填，南山可移。日月既往，不可复追。臣妾见王爷今日笑得开怀，为何到了晚上这么感慨？”两只交握的手随着步伐晃动，徐江菡捏了捏季王的手掌心处。

    季王歪了歪脑袋，答：“高兴之余总要反思一些东西，这深宫里的人很难一直高兴下去。就算是太后这般地位的人也是，她荣华富贵不缺，子孙满堂也已满足，但是年事已高，身子大不如前，便有些急迫地去寻找延年益寿的法子，我听慈宁宫中的人讲，太后从民间招来了道士，让他们炼制丹药。”

    “世上哪里有人能寿与天齐，活到百岁的都少之又少，不过是心里安慰吧了。”徐江菡叹道。

    “我想劝一劝她，那不明不白的丹药可不能乱吃，是药三分毒。可今日见她高兴，也没有扫她的兴。”

    “多数丹药都是补身之用，我瞧太后的面色还算红润，精气神也还行，未至不可挽回的地步，以后若有机会，王爷再去劝劝她。此次入宫，还是不要扰了她老人家的高昂的兴致。”

    “是，此次入宫，我们还有更重要的事情要做，也不知誉名那边怎么样了？我有些担心。”二人说道了正事上。

    徐江菡道：“誉名脑筋转得快，遇上问题会用她自己的方法解决，我们不必刻意去配合她。这么久没有给我们传递信息，想来是发现了什么，不宜□□。晚些时候，她会同我们联系的。”

    “七皇姐也入宫了，不知道她有没有得到消息。”

    徐江菡笑了笑，道：“我听柳涟说，七公主是从乾清宫的方向来的，她们许是已经碰过面了。”

    “皇姐会发现什么吗？”季王担忧地问。

    “要相信誉名，她隐藏身份的技术可是一流的。除非……”

    “除非什么？”季王追问道。

    “除非誉名想让七公主知道，自己暴露破绽给她。”

    “也就是说主动权在誉名手中。”

    “对，不过王爷不必担心，最坏的打算无非是七公主知道了此事，这个决定权在誉名手中，我不能左右。我相信要做成一件事，誉名有她自己的判断。可就算七公主知道了此事也没关系，因为不论早晚，她都是要加入我们阵营的。”

    季王一愕：“王妃为何如此笃定？”

    徐江菡笑得更深了：“直觉啊。”

    听王妃嘴里说出“直觉”二字，季王还有些不习惯，王妃素来是运筹帷幄的，这次竟然依赖上了直觉，她很讶异。也可能是王妃暗中排布了什么，但现在还不适合告诉自己吧。

    季王信任王妃，自然不会去深究此事，笑了一下，也没再询问。

    “不早了，我们也该回去了。”晃悠了一大圈，时候不早了，二人往回走去。刚出花圃，柳涟迎着面走来，交叠在身前的手里握着一个东西。

    走到了徐江菡面前，柳涟将手里的东西递给了她，倾身覆在她的耳旁道：“这是小香交托我送来的。”

    不大的纸张卷成了一卷，用一根细线绑着，小小的，被放在了王妃的手心。

    徐江菡同季王对视一眼，摊开一看，看见了纸上写着的几个通俗易懂的字：别睡那么早。

    徐江菡多看了两眼，对于李誉名的用词有些哭笑不得。“王爷看看。”

    季王接过这小字条，也看了一遍，捕捉到了李誉名想要传达的意思：“如王妃所想，誉名应当是发现了什么，夜里要同我们说。”

    “柳涟，你将我们住在何处告诉誉名，来往的路线也要告诉她。”徐江菡吩咐道。

    “是。”柳涟领命离去，二人继续往回走。

    夜深了，季王与徐江菡房中烛灯已灭，来往伺候的宫人也已经歇下，四周静悄悄的。

    季王和徐江菡躺在床榻上，倚在一起，两双眼睛依旧睁着。

    “王爷困否？不若先睡一会儿，待会儿誉名来了，我唤你起身。”徐江菡道。

    “精神尚可。”季王答，手掌在徐江菡肩头摩挲着。“只不过要佯装睡觉，说话也不能太大声，有些无趣。”

    不知时长的等待着实烦闷，季王侧身面朝徐江菡的脸，用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖。

    “臣妾替王爷想想解闷的法子。”二人挨得很近，徐江菡说话时的呼吸洒在季王的唇上、鼻上，撩拨起了一阵痒意。

    季王触了触王妃的唇，轻轻一吻又离开，“王妃可想到了什么好主意？”

    徐江菡晃晃脑袋，道：“除却谈天，好似没有更好的法子了。”

    “不好不好，我们都说了很久话了，要换一个。”

    “换什么？”

    徐江菡出声的同时，季王一个翻身覆在了她的身上，笑得贼兮兮的，“王妃可记得，我们还要为我们的”孩子“努力？”

    见季王说的是这事，徐江菡推了推她：“不行，待会儿誉名要来，我们要规规矩矩地等她。”她不容分说地将季王从自己身上扒拉了下来。

    季王呱噔落回自己的位置，揉揉王妃的耳朵，心不甘情不愿地垮着嘴角。

    黑灯瞎火的，不能亲。热，亲亲总行吧，季王还不安分，正欲做些什么，就在这时，屋顶上方传来了轻微的响动，二人发觉，立马肃然。

    “似是来了？”屏息听了一会儿，那响动又消失不见了。

    才掀开被褥，坐起身子，李誉名就拿着一颗蒙了黑布的夜明珠，出现在二人的面前。她手里提着一个布兜，布兜里装了东西，沉甸甸的。

