    第2975章 吞噬

    实际上，苏子墨凝聚出来的六丁六甲神，并非真正意义上的洞天境大成。

    因为六丁六甲神没有元神，也没有血脉，只有阴阳之力凝聚而成的身躯，肉身强度上比肩绝世王者。

    月巫王的大圆满洞天确实被牵制住，可若是他的肉身血脉强横，也能将六丁六甲神镇压。

    毕竟双方还相差着一个境界。

    可月巫王毕竟是巫族。

    巫族的战力，在万族之中，排名并不低。

    若论肉身血脉，则排名靠后，比之普通人族也相差不多。

    巫族能屹立在万族前列，凭借的就是他们这一族众多诡异巫术，邪恶诅咒。

    这也正是月巫王最擅长的手段。

    但偏偏，这些巫术、诅咒对六丁六甲神起不到任何作用！

    六丁六甲神没有元神血脉，什么巫术、诅咒，都难以对他们产生影响。

    这种无形中的克制，将双方之间的境界差距抹平。

    月巫王连续释放多道巫术诅咒，落在六丁六甲神的身上，却没有激起半点涟漪，根本不影响十二位神明的动作。

    六丁六甲神的奇异之处，还不止于此。

    六丁六甲神中虽然没有元神，但这十二尊神明的身上，似乎残留着某种记忆，不必苏子墨去操控，便可以自行战斗！

    而且，六甲阳神和六丁阴神之间，配合极为默契，像是曾并肩战斗过无数岁月，一切心有灵犀，刻入灵魂。

    六甲阳神手持战戈，攻势刚猛无俦，战技大开大合，如高山般厚重，势大力沉。

    六丁阴神手持战剑，攻势阴柔灵动，剑招无孔不入，如流水般绵绵无尽。

    六甲阳神的一举一动，都与太阳之力契合。

    六丁阴神的剑招手段，则与太阴之力契合。

    十二尊神明围着月巫王，六甲阳神顶在最前方，身上的白色战甲迸发出炽盛夺目的光芒，如同一轮烈日。

    六丁阴神剑光凛凛，皎洁如月。

    十二尊神明的攻势，刚柔并济，日月随行，阴阳结合，爆发出最为恐怖的近战攻杀！

    苏子墨看到这一幕，眼皮都跳了跳。

    以他的近战之力，若是被这六丁六甲神围攻，恐怕也要祭出四首八臂的状态，才有可能与之一战！

    “你们……”

    月巫王想要说些什么，却根本没机会开口。

    不过几个呼吸，六丁六甲神就已经攻破他的防御，战戈在他的胸膛、腹部，刺出几个巨大的血洞！

    战剑锋利，在他的身上，留下一道道深及见骨的伤口。

    月巫王大口咳着鲜血，神色惊恐。

    他陷入六丁六甲神的围攻之中，连逃命的机会都没有！

    六丁六甲神的攻势，绵绵无尽，密不透风！

    噗！噗！噗！

    战戈直刺，战剑斩落。

    血光不断涌现。

    巫族这位堂堂的巅峰仙王，就这样被苏子墨释放出来的秘法，六丁六甲神围攻到死！

    等六丁六甲神后撤的时候，月巫王早已没了人形，被战剑大卸八块，被战戈捅得面目全非。

    月巫王身陨，他的大圆满洞天也支撑不住。

    幽兰仙王的洞天瞬间抢占上风，将月巫王的洞天吞噬！

    幽兰仙王看了一眼地面上那团‘碎肉’，不禁摇了摇头，暗暗咋舌。

    月巫王死得实在是太惨了。

    他的战力，完全没有发挥出来，就被一群类似傀儡般的男女一拥而上，刀斧加身，生生给剁死了！

    幽兰仙王暗暗思量，若是她没有洞天守护，都难以从这群男女的围攻中全身而退。

    幽兰仙王深深的看了一眼苏子墨，这一战，再度改变了她对这位苏峰主的认知。

    原本，她对苏子墨的评价就已经极高。

    毕竟邪魔战场中，苏子墨的战绩太过耀眼。

    但如今，她才意识到，邪魔战场中的表现，也只是这位苏峰主的冰山一角！

    一场大战，四位鲲族的普通仙王，两位巅峰仙王，全都死在这位的手中！

    虽说，这其中她起到了至关重要的作用。

    但这位苏峰主层出不穷的恐怖手段，还有那种杀伐决断的心性，还是让她感到无比震撼！

    只是洞虚期的真灵，就敢图谋巅峰王者的性命，这得多大的胆量和气魄？

    更可怕的是，他竟然得手了！

    包括地鲲王和月巫王在内，六位王者全部身陨，她之前的所有担忧，都烟消云散。

    当然，这件事还没有结束。

    苏子墨杀掉月巫王之后，便转过身来，准备对付那个玄甲男子。

    但当他转身望去的时候，却轻咦一声。

    似乎不用他出手了。

    月巫王身陨之后，缠绕在逍遥身上那些锁链上的巫族符文，也随之消散。

    没有这些巫族符文，这种锁链根本束缚不住逍遥！

    逍遥第一时间挣脱身上的锁链，体内气血涌动，就连刺穿他琵琶骨上的钩子，都被迅速挤了出来！

    形势在发生变化！

    玄甲男子看到月巫王身陨，已经意识到不妙，想要逃离此地。

    与此同时，逍遥挣脱锁链。

    而他惊恐的发现，自己的身躯像是被一种无形的力量束缚着，自己无法控制，更别说逃走！

    就在此时，逍遥的背后，浮现出一头庞大的巨鲲，上面也同样布满光点，串联成一条条轨迹。

    这头巨鲲看上去，与玄甲男子背后的相差不多，但在气息上，却显得古老许多，身上充满岁月的沧桑。

    紧接着，这头巨鲲的体内，生长出一对儿垂天之翼，隐隐幻化出大鹏形态。

    巨鲲、大鹏两种形态，在逍遥的身后同时显化出来！

    两种形态同时存在，且上面的光点更加密集。

    光点之间形成的轨迹，相互交叉，密密麻麻，显得无比复杂，玄妙之处已远胜玄甲男子身后的北溟图！

    借助身后浮现出来的异象图案，逍遥的气息，都渐渐发生转变，甚至流露出一丝令人心悸的气息！

    这种气息，甚至让苏子墨体内的青莲血脉，都泛起一丝波动！

    北溟图，乃是鲲族的不传秘术，只有鲲族中人才能修炼。

    通过修炼北溟图，可以让鲲族拥有一种强大的吞噬之力。

    刚刚的玄甲男子，就在利用北溟图，来强行吞噬逍遥体内的阴阳之力，掠夺逍遥的鲲鹏血脉！

    而如今，在逍遥挣脱束缚，身后浮现出鲲鹏图的时候，这种形势顿时发生逆转！

    逍遥的体内，爆发出一股恐怖绝伦的吞噬之力！

    没等玄甲男子反应过来，不过眨眼间，逍遥就将玄甲男子的血脉、真元、甚至是道果，吞噬得干干净净！

    (本章完)

