    说是这么说，

    不过，

    当秦峰再次配比了一份黑火药，并成功引爆之后……

    “这、这，这怎么可能？！”

    看着地上那个足有一米宽的大坑，李秀宁惊得瞪大了双眸。

    就那么一小包粉尘，居然能把地面弄出一个大坑？

    这也太假了吧？

    扭头，

    李秀宁看着身侧的秦峰，语气中满是狐疑的道：

    “夫、夫君，你该不会是……提前把坑挖好了吧？”

    “？？？”

    正沉浸在喜悦中的秦峰，闻言，脸上兴奋的笑容顿时一滞。

    啥玩意？

    提前挖坑？

    自家这个傻媳妇的脑瓜子里，都在想啥呢？

    看来，

    不让这女人感受一下火药的威力，她是不知道天有多厚啊！

    “秀宁，你过来~！”

    秦峰冲着李秀宁招了招手，拉着她来到另外一处空地上。

    “站好了，别动！”

    示意李秀宁在两米外站定之后，秦峰把新配比出来的炸药包放好。

    点火！

    嘶……

    随着引信快速燃烧，

    两秒后，

    ‘砰’的一声闷响再次响起，一个椭圆形的大坑出现在众人面前。

    而李秀宁呢？

    “咳、咳咳……”

    满头满脸全都是泥土的李秀宁，使劲晃了晃脑袋。

    她有些懵！

    由于之前那次试验的时候，她一直待在后面。

    虽然觉得这声音有些大，却也没太放在心上。

    可现在呢？

    感受着耳朵里的嗡嗡声，李秀宁差点没哭出来。

    这特么是人干的事？

    ……

    凉州，

    扶风，

    马家大院。

    当秦峰正忙着哄媳妇的时候，马家也在进行着一场紧急磋商。

    “二弟~！”

    身为马家家主的马腾，一脸凝重的看着台下的马林。

    “你的意思是，你送了侯爷几套女装和胭脂？”

    “不、不是……”

    马林额头上渗出一丝冷汗，赶忙摆手解释道：

    “大哥，那白将军没收，我也跟他们道过歉了！”

    “道歉？”

    马腾默不作声的看了他一眼，半晌，冷哼道：

    “道歉要是有用的话，这世上也就没有战争了！”

    “这……”

    回想着白起当时的表情，马林很想说别人真没当回事。

    不过，

    看了看大哥那凝重的表情，马林最终还是没把这句话说出口。

    是啊！

    这么一个奇耻大辱，又岂是道歉就能解决的？

    说不定他这边把自己打发了，另一边就在召集人马呢！

    越想越觉得惶恐的马林，面色有些发白的道：

    “大、大哥，那、那咱们现在怎么办？”

    “别急，等我想想！”马腾有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    他怎么也没想到！

    一向稳重老成的二弟，居然会给自己惹出这么个大麻烦！

    送燕侯女装？

    这特么……

    到底是多脑残的人，才能做出这种脑残的事情？

    不说别的，

    燕侯只要稍微那么一生气，他马家就会死无葬身之地啊！

    人家那数十万大军是跟你开玩笑的？

    “报、报……”

    正当马腾陷入沉思的时候，门外，斥候那急促的声音响了起来。

    “启禀家主，前面传来消息，白将军正率兵朝长安附近靠拢！”

    “什么？！”

    随着斥候的话音落下，马腾‘蹭’的一下站了起来。

    “他白起不应该去打凉州吗？为什么会忽然回来！”

    “这……”

    看着马腾那副想要吃人的样子，斥候声音有些发颤的道：

    “属、属下也不知道啊！”

    “……”

    马腾闻言，愣了半晌，这才深深吐出一口浊气。

    “下去吧！”

    “是！”

    斥候如蒙大赦，赶忙小跑着离开了大厅。

    见状，

    一旁的马林这才凑了上来，脸色煞白的道：

    “大、大哥，那白、白起，该不会是冲着咱们来的吧？”

    “你觉得呢？”

    马腾回头看了马林一眼，声音中满是疲惫的道：

    “他白起放着陇西、安定不去打，却回头往扶风跑。”

    “不是为了咱们马家，难不成还是回长安不成？”

    “这、这……”

    本就已经很是惶恐的马林，闻言，直接瘫软在地。

    他悔啊！

    如果再给他一次机会的话，他怎么也不会犯这种低级的错误！

    可惜……

    “二弟！”

    “嗯？”

    “你再代为兄跑一趟，直接去幽州面见侯爷！”

    “是、是……”

    马林双眼一暗，心中更是涌起一阵悲哀！

    去幽州？

    见侯爷？

    果然，

    到了现在这一步，自家兄长已经要弃车保帅了！

    虽然知道这是最好的选择，可马林心中依旧满是不忿。

    他为了马家付出了多少？

    到头来，

    仅仅就因为一个小错，就要把自己给交出去？

    然而，

    正当马林沉浸在一片灰暗中的时候，却听马腾继续道：

    “这次你就带着云禄一起去。”

    说着，马腾咬了咬牙，声音中满是不舍的道：

    “二弟，切记，一定要让她在侯爷面前多露露脸！”

    “啥？！”

    一脸茫然的马林还没来得及说话，身侧，马超猛地蹿了出来。

    “父亲，为什么要带小妹去？我不同意！”

