    而紧接着，宁武就是负手而立，更是直接点出一指内鼓，夹杂席卷着鬼武的鬼风，也是直接在不断的被瓦解了下来。

    而鬼五这个时候才是最终停了下来。

    “统领到底是怎么回事啊？鬼王大人呢？”

    饿死鬼，连忙上前问道。

    “前方有邪鬼，更是驾驭这无尽的黑色亡羊而来，更是要灭了这一届鬼王大人，马上就要抵挡不住了。”

    “你们怎么会来到这里？我留下的领域应该可以困住你们十天才对啊。”

    饿死鬼这个时候也是解释道：“因为恩人他们已经过来了。”

    这个时候鬼五也是看向了轻微，他们浑身更是开始颤/抖，紧接着也是直接上前跪下了。

    “求求几位恩人，救救我们家鬼王大人吧！”

    “恩人我们家大人一直遵守您的教诲，更是准备当一只好鬼，他从来都没有害过人。”

    可以说，这个时候，她的眼睛当中也是有着鬼泪直接不断的落下。

    可以说，现在他看向他们的眼神也是充满希望的，更是明白现在这世界上，如果还可以，有谁能够就他们的鬼王大人，那就只有在小山村当中隐居的那个恐怖存在了。

    轻微等人听见这话，也是有些着急，毕竟那个鬼王可是不可以出现任何事情的，这个时候他们也是连忙开口的：“那就快点带我们过去吧。”

    鬼五听见这话也是十分的激动，更是开口道：“好的恩人请随我这边来。”

    可以说，这个时候的死气也都是被这天名鬼主吸收了大部分，可以说现在看来也依旧是令人有些害怕的。

    至于在这个冰冷的宇宙当中，他身上所散发出来浓郁的幽暗气息，也是给人的感觉像是厉鬼，至于他的眼神当中，也只剩下了一种十分残暴，而且恐怖的沙略欲/望，她脸上更是有着幽暗的痕迹遍布，只有额头上的四个大字，没有任何沾染。

    所以说这个时候在他的脚下更是有着无尽的死气，还有着怨气，都是在此起彼伏的，不断生长着这黑色的水，更实在不停不停地蒸发着。

    现在的她就仿佛是来自地狱的使者。

    “鬼王大人！”

    “你感觉怎么样啊？”

    饿死鬼等人都是连忙大呼，只不过这个时候的天明鬼是一点都没有察觉到，就像是完全不认识他们一样，更没有听见他们的话，而是在不断地吞噬着那些死气。

    “我们过来帮你吧！”

    饿死鬼，直接就是扑了上去，但是这个时候的天明鬼主则是非常冷漠的，抬起了手，这恐怖的鬼力飓风更是直接席卷了过来，眼看着就要直接毁灭了这饿死鬼。

    “不！”

    可以说，这个时候的饿死鬼也是脸色十分的惊恐。不过下一刻是原地消失了。

    可以说，这个时候的轻微也是直接挥动画笔，下一刻，这饿死鬼也是出现了在这鬼五身边。

    可以说，看向轻微等人的目光当中，天明鬼主的眼中，有着十分浓厚的杀意，还有这敌意。

    但是因为藏在心中的念头，这个时候也是在发挥着作用，所以他并没有出手，舰队选择继续吞噬剩下的死气。

    “不好了，不好了，鬼王大人他已经……”

    鬼五的脸色这个时候也是十分的难看，这个幽暗的本源可以说是气息遍布，这已经意味着天明鬼王彻底成为了这幽暗的奴/隶。

    “她现在的状态实在是太过于诡异了，他的魂魄当中，已经失去了所有的魄，现在她更是没有了零。”

    宁无这个时候也是直接开口。

    要知道，他可是这魔族当中的人，更是可以看出来很多，他们看不到的东西。

    “恩人怎么办？还有办法了吗？”

    这个时候，鬼武说完这话，紧接着也是朝着两个人跪下，然后狠狠地一拳打在了自己的嘴巴上。

    而这个时候，他手中都是捧着自己的牙齿，苦苦哀求。

    “求求你们了，我愿意把所有的牙齿都给你们，只求你们可以救救我们家的大人，我更可以愿意付出一切。”

    轻微等人见到这一幕，也是有些着急了。

    “怎么办啊？宁武还有办法了吗？”

    越妍问了一句。

    宁芜这个时候也是摇了摇头，开口道：“不知道他的魂魄，不知道去了什么地方，可是被这幽暗的气息所主导了，现在已经没有人可以救她了。”

    而这个时候，她也是一顿，开口道：“如果是大哥哥出手的话，应该往会不一样吧。”

    可以说，在她看来，到了这一步，天明鬼王已经彻底完蛋了。

    不过林道然在他的心中都是无所不能的，就算是这因果，轮回都是可以改造的，告示可以在这当中寻找到这诸多的弟子。

    别说是什么天明鬼主？成为这奴/隶，就算是他想彻底死亡，只要大哥哥愿意的话，都应该不是什么太大的问题。

    轻微这个时候也是忽然眼前一亮，当时直接拿出了纸钱。

    “师尊应该早就已经出手了吧？”

    所以说这个时候所有人都是看向他手中的纸钱，那个纸钱黄扑扑的看上去更是有些陈旧，上面还有少许被虫蛀过的痕迹，但是可以说这个之前的出现也是让所有在场的人都是眼前一亮。

    “对呀，大哥哥特意叮嘱要拿着这个纸钱，更是要稍微这些鬼，肯定是一定是预料到了吧？”

    宁吴这个时候也是开始了分析，可以说，大哥哥的一举一动都是具有深意的，既然已经吩咐拿了纸钱过来，那就一定是有用处的。

    “轻微我们快点给这个鬼烧一点纸钱吧！”

    越妍开口。

    而紧接着，他们也是用这返利燃烧起火焰，更是拿出了这一只灰扑扑的黄纸钱，直接开始了焚烧。

    他们现在都已经是这真神级别的人物了，这火焰的放出，甚至来说，可以焚烧这一个小世界。

    但是那张看起来十分陈旧，快要腐朽的纸钱，在这火焰的面前，居然没有一点燃烧起来的痕迹。

    所有人见到这一幕，可以说都是已经震惊了。

