
　　“EDG禁掉了挖掘机盲僧和塔姆……唔，这样的话，双方都没有对上单英雄做出限制啊！！”

　　娃娃说完之后也不由得有些感慨，在之前八强的比赛中，塔姆这个英雄也是大放异彩。

　　不仅具有极强的保护性，能很好的保证己方AD的生存空间，为AD赢得宝贵的发育空间。

　　甚至在打团的时候对上单战士的保护能力也很强。

　　大招的位移虽然没有慎的全图那么离谱,但是可以带人一起走，一来就是两个人！

　　而EDG前两手封锁打野，也限制了对方Reignover的英雄选择。

　　蓝色方EDG一抢蜘蛛，而FNC则是在短暂的犹豫后，直接锁下了布隆和剑姬！

　　当剑姬的头像亮起瞬间，比赛现场直接陷入了呆滞。

　　但是在一秒甚至不到一秒后,所有人都疯狂了！！

　　整个布鲁塞尔展览馆的观众，全部沸腾！！

　　“剑姬！！！”

　　“菲奥娜！”

　　“Huni能行么？？先手亮剑姬？？Counter位置都不要？”

　　“Huni可不是Yihan，他不需要Counter位置！”

　　“因为他不管怎么选都会被打爆哈哈哈！！”

　　……

　　现场的观众们疯狂调侃着。

　　而LPL解说席上，PDD和娃娃也是面面相觑。

　　“这一手……我觉得是以抢代Ban吧，虽然教主的英雄池很深，但是在目前版本所有英雄里面，剑姬是最不能放出来的。”

　　“确实，Yihan的无双剑姬是我见过最华丽最飘逸的，无双剑神，真的一点儿都不为过。”

　　“这边EDG……诶诶？？！！！我的天！！锐雯？？真的要教学么？？”

　　娃娃陡然瞪大了眼睛，比赛现场，再度沸腾了起来！

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！！”

　　放逐之刃，锐雯！！

　　如果说陈洛阳的剑姬是世界第一，无论是老版本剑姬还是新版本剑姬，陈洛阳都拿到比赛场上并且打出了非常好的效果。

　　那么陈洛阳的锐雯，截止到目前，在赛场上出现次数不多，但是绝对有着不逊色于剑姬的实力！

　　双方的选人很快,而随着双方的选择，几乎是所有的大招都亮了出来！

　　EDG,下路组合选择了卡莉斯塔加凯南！

　　而FNC的中单，选择了邪恶小法师，维迦！

　　……

　　随着FNC最后一手小法师的确定，比赛现场再度进入了高潮！

　　在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前！

　　EDG蓝色方：

　　上单Yihan：放逐之刃-锐雯

　　打野Clearlove：蜘蛛女皇-伊莉丝

　　中单Pawn：沙漠皇帝-阿兹尔

　　下路Deft：复仇之矛-卡莉斯塔

　　辅助Meiko：狂暴之心-凯南

　　FNC蓝红色方：

　　上单Huni：无双剑姬-菲奥娜

　　打野Reignover：酒桶-古拉加斯

　　中单Febiven：邪恶小法师-维迦

　　下路Rekkles：寒冰射手-艾希

　　辅助YellOwStaR：弗雷尔卓德之心-布隆。”

　　布鲁塞尔展览馆的数千观众，全部兴奋了起来。

　　这一场比赛，真的全部都是看点！！

　　锐雯，寒冰，小法师，凯南辅助！！

　　这些英雄的亮相，让很多人都期待不已！

　　尤其是上单的选择！！

　　教学局！！

　　在陈洛阳第一场比赛用剑姬暴打了Huni的锐雯之后，很多人也看出了一些东西。

　　这两个英雄，那是不可能和平发育的。

　　双方的出门装，依旧是多兰剑一红。

　　而陈洛阳操控锐雯，很明显要比Huni细节的多！

　　卡Q！

　　刚一上线，小兵还没有出现，两个人就已经打了起来。

　　Huni似乎丝毫没有受到第一场比赛的影响，依旧选择了主动进攻！

　　锐雯身上的破绽刷到了正面，他不想放弃这个换血的机会。

　　破空斩斜掠而出，菲奥娜斜挑剑尖,击破了锐雯身上的破绽。

　　然而，几乎是同一时间，陈洛阳打出两段Q技能【折翼之舞】的光速QA之后，第三段Q技能斜着释放，以一个非常巧妙的角度，将剑姬击飞了起来，随后也不贪平A，直接向后拉开。

　　剑姬的第二个破绽马上就要刷新，再打下去，他没有强化普攻，技能也进入了短暂的CD，换血是要亏的。

　　可是这一波，双方的换血，无疑是五五开的……

　　“剑姬，一级还是要比锐雯强啊。”

　　PDD解释道：“一级持续作战能力，肯定是剑姬要厉害些的，破绽和Q技能的CD都比较快。”

　　“上一场双方一级换血，剑姬是赚翻了的，可是这一场，锐雯基本上能够持平……”

　　“教主还是厉害啊，不管是锐雯还是剑姬，我感觉教主的造诣都在Huni之上。”

　　西卡现在对吹陈洛阳那是一点尴尬都没有，陈洛阳无论是成绩还是实力，表现，都足以说服他成为陈洛阳的自来水。

　　而PDD这时候也做出了更详细的介绍，“很多玩家第三段Q技能都是一味的用来打输出，实际上最重要的还是那个击飞效果，作用非常大的。

　　接下来锐雯技能冷却，应该是要怂一会儿的，锐雯前期很难打剑姬。”

　　PDD侃侃而谈，而场上的局势也正如他所说的那样，第一波换血结束之后，Huni也收敛了很多。

　　他已经尽力在模仿陈洛阳去躲避锐雯的Q技能了，可是还是被打满了一套光速QA。

　　这让他不由得心生忌惮。

　　而这时候，双方的打野都收下了各自的第一个红Buff，在上帝视角的观众和直播间的水友们都看到了令人惊奇的一幕。

　　双方的上单，都在朝着上路靠近。

　　厂长在河道草丛，而Reignover躲在了三角草丛。

　　虽然视野里没有任何异常，但是双方的打野都猜到了对方的意图。

　　“反蹲，他们两个都在反蹲！”

　　真的是相当有默契的选择啊，打完红Buff就直接来了。

　　虽然酒桶离得近，但是是单开，蜘蛛有着下路双人组帮忙，也是第一时间来到了上路。

　　“都在蹲着，看来要等到上单到了三级才会走，现在的上单实在是太重要了，如果前期崩盘，后面根本打不了。”

　　娃娃解释了一句。

　　上单英雄，到了三级之后，小技能学全，不管是战斗力还是防Gank的能力都有着质的变化。

　　如果兵线好的话，甚至可以借助兵线反杀打野。

　　毕竟前期打野刀是没有任何PVP战斗加成的。

　　在双方的上单到达三级之后，蜘蛛和酒桶又各自回到了野区。

　　不过这时候，对于蜘蛛来说就好受多了，上半区三组野怪都是在的。

　　而酒桶只有两组野怪可以刷。

　　“双方打野一走，上路对拼一下子激烈起来了啊，这换血……”

　　仿佛是心有灵犀一般，几乎是在对方打野离开的同时，剑姬和锐雯换血再次激烈了起来。

　　在以往的坦克版本，这么换血是很少见到的。

　　不必要的换血，会增加被Gank的风险几率。

　　上单的血线，就像是美女身上的衣服，血线越低，相当于衣服越少。

　　就算是打野本来对你没有兴趣，但是谁又能够拒绝白嫖呢。

　　当然，如此疯狂激进的换血，也不是只凭借意识就敢做出来的。

　　在双方打野离开的时候，是做了保护视野的。

　　一对一单挑。

　　就算是陈洛阳第一场比赛打崩了Huni，但是凭借剑姬前期的优势，Huni还是打了一个五五开的局面。

　　趁着Huni补刀的僵直状态，陈洛阳直接利用一段Q技能【折翼之舞】向前突进了一小段距离。

　　紧跟着，又是一记普攻无缝衔接。

　　由于忌惮剑姬的W反制，陈洛阳没有自大到直接用QWA去换线。

　　在普攻出手之后，马上利用E技能向后拉扯。

　　而Huni的反应也是很快，破空斩向前，QEAW！

　　在锐雯W出手的同时，W技能【劳伦特心眼刀】几乎同步出手！

　　而这时候，锐雯第二段Q技能，成功扭开了剑姬的W反制剑姬。

　　【震魂怒吼】的眩晕效果没有打出来，但是锐雯也同样没有被反制到眩晕！

　　甚至，连减速和减攻速的效果都没有吃到！

　　剑姬所有的技能全部进入了CD，而锐雯还留着第三段的Q技能没有释放。

　　反身出手，剑姬被锐雯直接震飞空中，而后陈洛阳再度拉开了距离。

　　双方的换血，又一次打成了五五开的状态。

　　“Huni这一场表现很好啊，前期的换血是不亏的！”

　　FNC教练有些开心。

　　本来他是不应该这么想的。

　　但是在第一场比赛过后，他对Huni其实已经不怎么抱有希望了。

　　但是前期的换血，Huni完全没有落入下风，无论是细节操作还是心理的博弈，都做到了极致。

　　但是，如果真的对剑姬和锐雯有所了解，他就应该知道对于Huni来说，做到五五开的换血，并不是他想要的。

　　剑姬前期的换血，应该是优势的……

　　“Huni这小子进步很快啊，他在模仿我的打法，但是有些地方还不够细节。”

　　陈洛阳也不由得啧啧称奇，别的不说，光是现在的换血，Huni绝对不愧于他欧洲第一上单的称号。

　　最起码，比起小组赛时候的Ssumday，Huni绝对是占据优势的。

　　也不知道在他俩之上的Semb和MaRin如今成长到了什么地步。

　　陈洛阳向来是不会以老眼光去看待别人的。

　　世界赛作为一年一度的LOL最高舞台，有的选手会心态失衡，一蹶不振。

　　有的选手也会崭露头角，大放异彩。

　　在世界赛舞台上获得长足的进步，这是很正常的一件事情。

　　很多选手在国内的时候并不出名，但是一次世界赛之后，直接成为了世界级的选手。

　　这种情况，尤其是第一次进世界赛的选手，会有着很大的进步。天籁小说网

　　世界赛的洗礼长达一个月。

　　全世界最顶尖的水平，高强度的对抗，每分每秒都在进步。

　　对于天才选手们来说，都是走向巅峰的必要一步。

　　环境对人的影响，实在是太重要了！

　　……

　　“现在双方的打野都刷下去了，第一波的视野空窗期也已经到来，这时候选手们都没有回家，场上的视野是非常匮乏的。”

　　娃娃还在分析着场上的局势，场上，双方的打野这时候都已经在下路露了头。

　　“双方打野位置都暴露了，现在……来了！”

　　PDD眼睛放光。

　　打野的位置一暴露，那可是大事！

　　经常看比赛的观众都知道，很多时候，一条线打起来，其他几条线都会打起来！

　　牵一发动全身，英雄联盟的比赛，同样是这样！

　　上单这时候，不管是锐雯还是剑姬都是五级，血量状态也都差不多。

　　而不管是Huni还是陈洛阳，都没有后撤的想法！

　　尽管稳妥，但是他们作为团队的核心，后撤……

　　面子上过不去不说，也相当于将前期好不容易营造出来平分秋色的局面主动放弃！

　　上单位置的主动权，拱手让人！

　　现在两个人都是半血状态，而在他们的眼里，对方都已经进入了自己的斩杀线。

　　如果不失误的话，倒下的一定是对方而不是自己。

　　这一点，无论是陈洛阳还是Huni都非常的笃定。

　　即便是第一场被打崩，但是Huni向来看得开，这一次，他异常的专注！

　　看到破绽位置的时候，陈洛阳率先动了！

　　破绽刷到了后面，对他来说是一件好事。.

　　第一段Q技能【折翼之舞】突进之后，陈洛阳直接用出了W技能【震魂怒吼】！

　　他没有小看Huni，不管是什么英雄，对阵剑姬都是要变招的，只有不让对方知道自己的连招顺序，才能避免被预判格挡关键技能！

　　尤其是他们这样的顶级上单，是不会在一个错误上栽两次跟头的。

　　QWA，无伤换血！

　　等剑姬控制解除反应过来QEA的时候，锐雯已经开着E技能向后拉开了。

　　白盾格挡掉一部分伤害，虽然中了剑姬的E技能减速，距离没有拉的泰开，但是锐雯的第三段Q技能【折翼之舞】，是一直没有释放的！

　　陈洛阳很清楚，锐雯W可以出其不意地释放，但是三段Q，动画效果实在是太明显了。

　　锐雯要空翻击飞，只要对方不是傻子就能够反应过来。

　　眼看着锐雯离开，第三段Q技能砸向了小兵。

　　而这时候，Huni眼前忽然一亮！

　　他看到了机会！！

　　单杀陈洛阳的机会！

　　到现在为止，全世界各大上单，都没有单杀陈洛阳的先例。

　　就算是Rank都没有！！

　　他Huni，要做第一个！！

　　诚然，锐雯是不会在剑姬有W的时候去找不痛快的。

　　可是，他不能碰瓷么？？

　　砰！！

　　剑姬脚下金光爆闪，朝着锐雯的方向瞬间移动数百码距离。

　　下一刻，劳伦特心眼刀直接出手。

　　无法规避的锐雯，瞬间被反制击飞，眩晕当场。

　　……

　　“晕住了！！剑姬闪现W晕住了锐雯！！教主危险了！”

　　娃娃大声喊着，PDD也是直接站了起来。

　　场上，Huni眼里满是光芒。

　　平A！

　　平A！

　　再平A！

　　被眩晕在原地的锐雯就像是时间静止一样，他可以为所欲为！！

　　锐雯身后的破绽，被瞬间击破！

　　等到锐雯从眩晕状态清醒之后，剑姬已经击破了第二个破绽。

　　锐雯的血量，已经下降到了一个极为危险的程度。

　　陈洛阳丝毫不乱，看着自己的血量心中不断计算着。

　　Q技能还在冷却，他只能撤退。

　　可是击破破绽之后获得了加速效果的剑姬丝毫不怂。

　　追击，再度平A！

　　由于剑姬的位置太过深入，蓝色方的小兵都在集火。

　　而陈洛阳，也没有白白挨打，而是不断地交换着平A，且战且退。

　　虽然有着小兵的帮忙，可是锐雯的血量还是太残了！

　　这样下去，都等不到进塔，就会被剑姬活生生A死！

　　“教主危险了啊！！这一波Huni实在是太拼了！！他好敢啊！！”

　　场上，双方的上单已经进入了第二个草丛！

　　剑姬的Q技能的出手，击破第三个破绽！

　　锐雯的血量，只剩下了最后一小格血。

　　Huni的血量虽然也不高，但是击杀锐雯那是毫无问题！

　　Huni心里同样在不断盘算着。

　　他故意拉着蓝色方小兵的仇恨，那也是有原因的！

　　这样一来，红色方小兵会继续输出蓝色方小兵，但是红色方小兵不会死。

　　这样一来，他就有机会升到六级！

　　还差最后的两发普攻，他就能够击杀锐雯。

　　就算是陈洛阳交出闪现，他有着加速效果，也可以继续追击。

　　现场和全球各大赛区直播间的观众们，一颗心都揪了起来。

　　陈洛阳如果被单杀，那上单位置的神话就会被打破！

　　要知道，这可是陈洛阳出道以来第一次被单杀！！

　　第一场Huni被陈洛阳打崩，很多人都失去了观看下去的欲望，他们觉得FNC会和FW一样，被EDG轻而易举地推平。

　　但是第二场比赛，Huni拼了！！

　　一次闪现W，让锐雯陷入了危险的境地！！

　　“我已经……没有退路了！”

　　白发锐雯低沉的声音响起，由于符文携带了10%的冷却缩减，Q技能这时候终于冷却完毕。

　　再下一刻，陈洛阳手指飞快按下，锐雯断剑起舞，光速衔接第一段折翼之舞接普攻！！

　　AQAQ，令人眼花缭乱的光速QA，锐雯手中断剑不断挥舞！

　　如果有人在计算的话，那就能够看出来，陈洛阳这一次的光速QA，达到了理论的极限值！！

　　1.7秒！！

　　剑姬的血量，同样滑落到了最为极限的底端。

　　Huni忽然笑了起来。

　　光速QA，是在他计算之中。

　　但是他最后一发普攻，马上就要出手了！

　　陡然间，金光亮起！

　　锐雯迟迟没有交出来的闪现，终于交出来了！

　　剑姬的普攻，因为锐雯的闪现拉开而没有打出来。

　　而锐雯闪现的位置，也没有太过拉开，只是到了剑姬身前不到二百码的距离。

　　出草之后，第三段Q技能，回身向没有视野的第二个草丛砸了回去。

　　看到这一幕，Huni脸都绿了。

　　没有闪现，没有Q，没有W，他只能看着锐雯的第三段Q技能砸到自己的脸上。

　　“EDG-Yihan（放逐之刃）击杀了FNC-Huni（无双剑姬）！！！”

　　“FirstBlood！！！”

　　第一滴血！

　　……

　　布鲁塞尔展览馆，上万观众集体石化。

　　LEC欧洲的观众们，更是连手中的热狗汉堡都掉到了地上。

　　眼看着他们欧洲第一上单就要洗刷耻辱，单杀陈洛阳了，现在居然……

　　被反杀了？？！！！

　　“哇！！这？？就差十三滴血！！锁住了啊！！”

　　“最后的这个闪现完全把Huni秀麻了啊！！”

　　“RivenKing！！！”

　　“Nice！！”

　　“OHMyGod！！！”

　　……

　　世界各大赛区的直播间里，全部都是各种惊叹的弹幕。

　　而看着自己灰暗的屏幕，Huni整个人陷入了呆滞。

　　脑海里全部都是从一开始换血到最后的反杀过程。

　　当想到自己闪现W之前，锐雯用三段Q清兵的时候，他明白了。

　　这一波，他完全是被陈洛阳算计了……

　　因为锐雯这个三段Q，完全是没有必要的……

　　耳边，队友们的声音不断响起。

　　Huni本以为是责怪，结果却听到了黄星和欧成的鼓励。

　　“没事的，你已经做的很好了。”

　　“好可惜，就差一点点，你的操作也很帅！”

　　……

　　Huni忽然鼻子一酸，好像要哭出声来。

　　自己的队友，真的是太好了！

　　殊不知，黄星已经找好了FNC失利止步四强的背锅侠和罪魁祸首……

　　“你们有看到他操作？”

　　Reignover满脸疑惑，他一个打野都没看到上路的对拼，下路欧成和黄星在对线的时候还能关注上路？

　　“额……”

　　黄星无语了。

　　他只是听到了击杀提示之后才看了上路一眼，看到锐雯同样残血之后才夸了Huni一句。

　　谁有空去看上单是怎么死的啊！

　　……

　　“教主！！他的操作实在是太强了！丝血反杀！！我的天！

　　这一波自身的没有任何的理由，Huni已经尽力了！所有的因素都是有利于他的，他全力以赴想要击杀对手，可是教主硬是凭借自己的操作打回来了！”

　　“如果说第一场打完有人还觉得是运气，那么这一次互选英雄单杀，我觉得已经能够说明很大的问题了！”

　　“我们LPL的第一上单，就是世界第一上单！！”

　　LPL解说席上，众人都满脸激动。

　　拿到一血的四百块钱之后，陈洛阳直接按下了回城。

　　在确保自己的回城不会受到任何干扰后，陈洛阳拿起了自己的保温杯。

　　这一波极限反杀，丝毫没有让他有一种劫后余生的感觉，反而已经习以为常了。

　　在LPL的联赛中，他反杀的次数实在是太多了。

　　很多次就连厂长都准备卖了他自己跑，结果他硬是操作回来了。

　　这一次Huni的表现，确实是引起了很大的反响。

　　究其原因，一是因为FNC主场粉丝众多。

　　二来……

　　在世界赛开赛以来，MaRin和Semb都被单杀过，但是陈洛阳就连被单人打到残血的时候都非常少。

　　这一次的Huni，真的是最为接近单杀陈洛阳的一次了。

　　甚至很多人都觉得Huni马上就要成功了！

　　以他们的段位，是看不出陈洛阳的布局的。

　　就算是看到了陈洛阳云淡风轻的一面，也只是觉得陈洛阳心态好而已。

　　……

　　“Huni进步很快啊，前几分钟没有给到任何机会，不错不错。”

　　陈洛阳倒是很开心。

　　他不是装，他真的是觉得Huni进步了。

　　他从不会以老眼光看人。

　　原本的历史中多了自己这样的变数。

　　对其他选手也是一个不小的激励。

　　谁也不知道Semb，MaRin，Huni这些原本就很厉害的上单，会不会更加厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十五章 Huni的进步，极限反应！免费阅读。https://xs.23sk.com 