    望着安森那意味深长的表情，黑袍教士忍不住打了个哆嗦，恍惚不定的眼神假装自己什么也没听见。

    另一方面，对于某些“很有可能要发生”的事情，他也不是完全没有心理准备，否则也不会愿意跑到世界边缘的白鲸港来了。

    简而言之，他——以及他背后的“真理会”，并不是十分看好那位索菲娅大小姐。

    为了将势力从本土迁移到新世界，卢恩家族的投入几乎是不计代价的；而被索菲娅·弗朗茨视为“最重要财产”之一的风暴师，也已经被安森经营成了半独立的私人王国。

    想要打破这二人的联盟，除非索菲娅能够直接收买风暴师的军官团，从根本上架空安森·巴赫这个“企图篡夺公司领导层”的中间管理层；但这就又是一个悖论——想收买军官团就要有“项目”，而这些“项目”要让谁去做？

    当然是安森·巴赫这个项目负责人了。

    所以这个问题根本无解，所以索菲娅只能，或许也真的相信安森·巴赫对她依然是忠心耿耿的——就像他对塔莉娅·奥古斯特·卢恩那样的忠诚。

    不知道是不是错觉，但在卡林·雅克的印象中每个被安森·巴赫“忠心耿耿”效力的对象，最后的下场好像都不会太好。

    正因为对索菲娅并不看好，黑袍教师才愈发觉得这其中“有机可乘”——安森·巴赫需要本土的支持，索菲娅大小姐需要风暴师的忠诚，这个脆弱联系中的调停人，他卡林·雅克真的是当仁不让。

    干一份工作领两份薪水的事情，谁会不想要呢？

    精疲力竭的安森没有觉察到对面家伙脑子里的胡思乱想，抽着快燃尽的烟斗想起了另外一件事：

    “对了，你现在还做不做以前的生意——我是说，魔法道具？”

    “您想要什么？”

    听到“魔法道具”这个单词，卡林·雅克“黑市贩子”的一面瞬间觉醒，立刻忙不迭道：“我得先警告您，殖民地这方面的生意非常乱，就算能知道货在哪，想得到也不是那么容易的。”

    殖民地这方面的生意？

    安森挑了挑眉毛，他原本只打算看看这家伙身上是不是还有些“存货”，可现在听他这幅口气：“白鲸港也有做这方面生意的人吗？”

    “不，您该问白鲸港到底有多少干这个的。”黑袍教士露出了奸商似的笑容：

    “关于魔法道具，全世界大概有几个比较重要的‘贸易中心’——骁龙城，克洛维城，北港，艾德兰，扬帆城，白鲸港…大部分像我这样的走私贩子，都在这些地区进货，盘货，然后想办法尽快出手。”

    “像我基本上都在北港到克洛维城一带活动，买家会给我下订单，然后我再给他一个大概的时间，如果没办法在时间内‘进到货’，那这笔买卖就算是吹了。”

    “白鲸港，就是我的一个特别重要的进货点。”

    这倒是让安森多少有些意外，但也在情理之中；毕竟新世界鱼龙混杂，连无信骑士团这种“在逃通缉犯”都能活得自由自在，多几个施法者和黑市贩子并不是什么需要大惊小怪的事。

    “这么说，你过去经常在本土和白鲸港之间来往？”

    “那怎么可能——我才不会跑到这种穷…比较远的地方来呢，那太不换算了。”谨慎的观察着安森的表情变化，卡林·雅克立刻改口道：

    “不，通常我都是写封比较隐晦的信附带头款，寄给白鲸港这边的某个接头人，再由他转交给本地这方面‘门路众多’的同行，接头人从对方手里拿到货之后先垫付价钱把东西寄过来，我把东西卖掉之后，再把尾款寄给接头人。”

    “这个只是比较大概的描述，如果买家要的东西风险很高，或者非常难办的话，中间甚至会传几个，甚至十几个接头人——每个人都对下家保密，除了告诉转交方式外不会多透露一点信息，更不会主动打听，确保对自己买卖的东西绝对一无所知。”

    “除了最初的买卖双方，最多再加一个采购方，其余的中间人不会知道任何事情，这样大家就都安全，也都放心。”

    流程倒是很完善，有国际市场的感觉了…安森若有所思道：“那这些中间人、采购还有买卖方，彼此之间都会有关系吗？”

    “绝大多数是不可能有的，但如果是老客户的话肯定避免不了。”黑袍教士耸耸肩：

    “当然，大部分情况下我也不会主动打听这些事情；但很多信息不需要打听——他能弄到什么‘货’，他想要什么，一定程度上就已经把他自己的身份暴露了出来。”

    “比如曾经送给您‘迷雾烟斗’的博格纳子爵，就是我曾经最重要的‘熟客’之一；他本人热衷收藏，找我买东西的频率相当高；虽然每次来提货的人都不同，但乘坐的出租马车上的车夫却经常是熟面孔。”

    “知道那些车夫经常到哪一带活动后，基本上就可以确定买主身份了。”

    至于怎么知晓车夫的活动范围，又如何通过范围锁定了博格纳宅邸，卡林·雅克并没有多说…安森也不需要知道。

    他想确认的只有一件事：“现在白鲸港最大的卖家，是谁？”

    “呃…这个我还真不知道。”黑袍教士挠挠头：

    “不过我可以给您一个也许和这件事有关的情报——从圣徒历九十七年之后，我从白鲸港弄到的‘货’总共六件，其中至少有三件上面都刻着一个三柄金色长剑相连的秩序之环图案。”

    用三柄金色长剑相连的秩序之环？

    安森挑了挑眉毛，在他的记忆中，这个徽章只属于一个势力：

    克雷西家族——无信骑士团。

    ……………………

    “…而这，也是我要交给您的任务之一。”

    卢恩宅邸内，和安森只有一墙之隔的书房内，塔莉娅不紧不慢道：“德拉科·维尔特斯阁下，我希望您可以替我和亲爱的安森，去监视无信骑士团。”

    “无、无信骑士团？”

    手捧一杯热气腾腾的咖啡，满脸讨好表情的德拉科似笑非笑的望向眼前的少女：“抱歉，但我好像从来都没有听说过……”

    “德拉科阁下。”

    不等小说家说完，微笑的塔莉娅便轻声打断道：“作为《白鲸港好人报》未来的总编，诚实…是一项非常重要的品质。”

    “有些事情，堂堂真理会的核心成员，甚至是‘最核心’的成员，如果都表示自己一无所知的话，会令人对他们合作诚意产生不必要的怀疑。”

    冷汗从小说家的脸颊滑落，“噗通！”一声，滴落在他的咖啡里。

    “您是安森的朋友，偶尔说错些话，做错些事，身为朋友的我们完全可以予以谅解。”幽幽开口的少女，从旁边拿过一只牛奶壶：

    “所以我再给您一次机会，告诉我关于无信骑士团的事情——要加奶吗？”

    “呃…要、要一点点，一点点就行！”

    满头冷汗的德拉科赶紧捣蒜似的点头，抽动了下喉咙：“我…我…我刚才说的是，我非常乐意接受这项工作！能够为卢恩家族效力是我本人最大的荣幸！”

    “那么说未免太客气了。”塔莉娅热情的为小说家的咖啡斟入牛奶，直至那棕中透白的液体将将要从杯中溢出：

    “事实上据我了解，真理会和无信骑士团似乎一直都有相当不错的合作关系，您本人与骑士团背后真正的主人克雷西家族，也曾在圣徒历九十五年前后有过来往。”

    “我本人…或者说卢恩家族，对这些被秩序教会伤害过的可怜人没有任何恶意，甚至非常愿意向他们伸出援手。”少女淡淡道：

    “但前提，是他们不能对卢恩家族抱有太大的敌意；为了减少他们不必要的警惕，就需要一位双方都能信得过的人居中调停，为彼此的合作铺路；至于在那之后究竟是合作还是其它，就要看彼此是否拥有共同利益了，和调停者无关。”

    “所以这项工作对您应该是很轻松的事，还请不要太过严肃，就当是闲暇之余的顺手之举吧。”

    “呃…好…好……”

    第一次被别人扒光了底细的小说家支支吾吾，近乎僵硬的笑容上，冷汗如雨点似的不断流淌。

    “说到工作，最近马上就有一项工作要委托给您。”

    塔莉娅停顿了几秒，带着淡淡的笑容道：“为了彻底消灭殖民地内仍忠于帝国的‘忠诚派’，风暴师的法比安已经与自由派的皮特·查塔姆议员返回红手湾，开展一场文明的铲除行动。”

    “这场行动对整个新世界而言极为重要，有着很强的参考价值和借鉴意义，《白鲸港好人报》将刊登整个事件的全部经过，成功的话或许有机会向其它殖民地进行推广。”

    “听起来像是一件非常有意义的事情！”

    德拉科犹豫了一下，试探着开口问道：“那需要我做什么？”

    “我决定由您——《白鲸港好人报》的总编，担任这篇报道的撰稿人。”塔莉娅轻轻一笑：

    “无论如何，这篇文章一定要体现出风暴师的高尚，红手湾人民的无畏，克洛维人的大公无私以及帝国人的卑鄙无耻，让整个新世界乃至全世界，都能亲眼看到这场事件的真相——如果可以的话，最好能和之前帝国在灰鸽堡的屠杀做一下对比。”

    “没问题。”德拉科当即点头道：

    “那请问我要什么时候动身？”

    “动身？”

    “对啊，既然要报道事件当然是要到现场才行——不然为什么要叫‘报道’呢？”小说家理所当然的反问道。

    “啊…原来如此。”

    塔莉娅“恍然大悟”，随机嫣然笑道：“没有那个必要，因为整个事件都已经结束了。”

    “结束了？”德拉科一怔：

    “什么时候？”

    “大概是十天前。”塔莉娅笑得愈发温柔：

    “虽然您当时还未抵达，但风暴师已经提前出发，将所有的事情都处理完了——放心，消息并没有走漏，您的报道仍然是‘第一手’报道。”

    第一手…德拉科的脸颊抽搐了下：

    “那请问有没有什么报道需要的材料，或者我可以采访的对象？”

    “材料？对象？”

    天真的少女再一次困惑了。

    “就是报道的参考内容。”德拉科只得耐心的解释道：

    “既然是‘第一手’的报道，我总得知道些事情才能将真相报道出来吧？”

    这下塔莉娅终于明白了：“所以，您必须有‘参考内容’，才能写出事实真相的报道…是吗？”

    德拉科·维尔特斯：“……”

    小说家立刻闭上了嘴巴，带着略微颤抖的眼睛望向面前纯真可爱的少女，恍惚间仿佛明白了什么。

    只有两个人的书房，一下子安静得近乎诡异。

    良久，满脑袋红头发都快湿透了的德拉科缓缓抬起目光，吞吞吐吐道：

    “其、其实吧…如果真的什么都没有的话，也不是完全不可以……”

    “我就知道！尊敬的德拉科·维尔特斯阁下，我就知道您一定可以的！”塔莉娅惊喜地抢断道：

    “堂堂真理会，一定能用最富有感召力的语言，将红手湾发生的一切公正，客观的传达给所有人…我告诉过亲爱的安森，他最好的朋友绝对不会让他失望。”

    最好的朋友…德拉科嘴角抽搐得更厉害了，如瀑的冷汗简直像是要让他脱水似的不断溢出，身体从头到脚都在微微颤抖。

    “作为回报，我会允许真理会在白鲸港甚至新世界的任何角落自由行动，我明白像您这样了不起的任务，愿意来到这种穷乡僻壤，肯定不会仅仅因为卢恩家族一封普普通通的邀请函。”塔莉娅微笑依旧：

    “您可以在这里做任何事，这是卢恩家族予以您的承诺——现在的它只能局限于冰龙峡湾一带，但用不了太久，它的意义将远不止于此。”

    “为了您生命安全考虑，真诚的建议您请将它铭记于心。”

