    大衍第三祖，存活超过五千多年，乃是一位半只脚跨入了圣域壁垒的存在，也就是人们常说的半圣。

    虽说半圣并不算是一个境界，但是却沾了一个“圣”字，远超于任何一位斩道王者，只需要再迈出半只脚，便可成为一尊真正的古之圣人。

    绝颠王者看似与半圣只差了半步，但是这半步的距离，其间的差距却是不能以道里计，实在是相差太大。

    毕竟，圣域壁垒乃是一道鸿沟，世间除了少数的一些人以外，其余之人，根本就不可能在斩道境界，破开这圣域壁垒，击败半圣。

    孔雀王目光望向那神源堆之中，正闭目盘坐的老者，在这老者的身上，孔雀王感受到了一股浓浓的死气与腐朽气息。

    孔雀王双手背负，淡淡的说道：“以无缺的圣人之兵镇压己身，再以诸多神源将寿元将近的修士封印，与外界隔绝，这，就是你们圣地所谓的底蕴了吧？”

    顿了顿，他又说道：“虽说这种方法确实可以让修士多延寿数千年，不过，这种方法却也只是让人苟活于世罢了，一旦离开这种环境，那么他必死无疑，而且，就算以这种方法封印，却也还有寿元断绝的一天！”

    听到孔雀王的话语之后，众人顿时露出一丝的恍然。

    原来所谓的底蕴是这般啊，如此一来，各大圣地倒是可以让那些古时的强者，强行存活至今，等到圣地遇到危机之时，再行出世。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    青蛟王喃喃自语道：“难怪这些圣地能够经久不衰，就是不知，似这般的‘底蕴’，他们到底有多少位？”

    “这般的做法，让我想起了那些源石之中所遗留的太古生物。”

    老鹏王缓缓说道：“太古年代末期至今，已然有了上百万年的岁月，或许，这些圣地的做法，便是受到那些源石内，尚还拥有着生命的太古生物所启发。”

    见那老者并未有所动静，那三位大成王者，皆是有些焦急，再次呼唤道：“请第三祖醒来！”

    “请第三祖醒来！”

    而这时，大衍圣地一众修士也开始狂热的膜拜起来，并不断开口呼唤道。

    终于，在大衍修士的呼唤中，那老者的眼皮微微动了下，似是要睁开眼睛。

    与此同时，一股让人心悸的可怕气息，突然间从其内传出，使得整片天地，似乎都为之一颤。

    “哗啦啦！”

    在这股气息的冲击下，便见那神源堆里，开始不断的有着一块块的神源块脱落下来。

    这一刻，所以人的目光，都开始凝聚到神源内大衍第三祖的身上。

    “嗡！”

    大衍第三祖终于睁开了眼眸。

    在其双目开阖间，虚空陡然间有着一道道的血色闪电浮现。

    除此之外，众人竟是在他的眼睛内，看到了天地初开，星域运转的异象，实在是恐怖至极。

    “悠悠数千年，没想到就连我也到了被唤醒的时候，大衍圣地已经到了危急存亡的关头了吗？”

    一道沙哑但是却充满着威严的声音，突然自老者的口中传出，使得四周皆是一阵颤抖。

    方才凡是被大战波及到，而被破坏了阵纹的浮空巨岳，一个个直接坠落，狠狠地砸落在地面。

    与此同时，一缕缕的圣威弥漫而出，宛如不周仙山镇压而来，几乎使得周围的所有修士都跪伏下去。

    一位存活下来的大成王者，仍是心有余悸，颤声道：“第三祖，出手的人是一位妖族强者，圣地内，已经接连有十一位大成王者与绝颠王者陨落在了他的手中，您可以为我们报仇啊！”

    “哦？”

    神源堆里，那大衍第三祖盘膝而坐，缓缓抬起眼皮，目光看向孔雀王。

    这一看之下，他便是愣住了。

    因为，他发现自己根本就看不穿对方的修为。

    要知道，他可是一位跨入到圣域壁垒的半圣，就连他都看不穿修为的存在，很显然，对方修为绝对要比他高。

    如此一来，答案呼之欲出！

    圣人，唯有古之圣人以上的存在，才能够超越半圣。

    大衍第三祖内心一沉，颇为感慨的道：“真没想到，时隔数千年，妖族竟然在这末法年代，出了一位圣人，果真是不凡啊！”

    “什么？圣人？”

    “我没听错吧？孔雀王竟然是一位圣人？”

    “仅仅八百年的岁月，便从一位上古大能，成为了一尊古之圣人，这孔雀王的天资，果然是可怕啊！”

    “天呐！为何要让妖族诞生一位古之圣人，莫非这一世，又要出一位妖族大帝了吗？”

    这一刻，在听到大衍第三祖的话语后，所有的大衍修士彻底的震惊了。

    他们谁也想不到，孔雀王竟然会成为一尊古之圣人级别的存在。

    古之圣人的含义，他们没有人不知道，正是因为有着极深的了解，所有他们才会恐惧。

    一位斩道王者，若是放到往常，那可是无敌的强者啊。

    但是如此的人物，面对孔雀王，却是轻而易举的便被斩杀。

    尤其是，孔雀王更是一口气，接连斩杀了十一位大成王者与绝颠王者，但是自身，却是并未受到丝毫的伤害，甚至就连大气儿都不带喘的。

    “难怪孔雀王有底气要覆灭我大衍圣地，不单单是因为他有着青帝兵，更重要的是，他已经成为了一位古之圣人啊！”

    那三位仅存的大成王者，纷纷苦笑道。

    若是早知道对方是一位圣人，他们才不敢与之动手呢！

    大衍第三祖劝慰道：“妖族的圣人，退去吧，当世乃是我人族的大世，你若是敢覆灭我大衍圣地，你们妖族必然会犯众怒，被其他的圣地世家群而攻之，连根拔起的。”

    “哈哈哈哈！”

    孔雀王仰天大笑几声，道：“你这老家伙可莫要吓唬我了，我可不是被吓大的。”

    说话间，孔雀王眼睛微眯，讥讽道：“我此次前来，只为了灭你大衍圣地的道统，与其他圣地，又有何关？难道你以为，他们愿意为了你们大衍，而将自己长存于世的‘底蕴’唤醒吗？”

    “妖族的圣人，你又何必如此的咄咄逼人呢？”

    叹了口气，大衍第三祖继续开口道：“我在大衍，只是第三祖，在我之上，还有一位师兄与一位师叔，他们两个，那可都是真正的古之圣人。”

    说到这里，那老者不禁威胁道：“妖族的圣人，我猜你突破到圣人境界，必定不超过一年，难道你以为，凭你新晋的圣人，能够匹敌两位老牌的圣人，与我这位半圣不成？”

    大衍第三祖再次劝慰道：“妖族圣人，你放心好了，我大衍圣地不会让你白跑这一趟，会对此作出赔偿的。”

    “哼！不过是寿元将尽之人罢了，尽管来战，我又何惧之有？”

    孔雀王冷哼一声，话语之中，充满了浓浓的不屑之意。

    听到孔雀王的话语，那神源堆内的大衍第三祖内心彻底的沉了下去，他知道今日之事，是没有办法善了了。

    他的声音顿时转冷，道：“好！好！好！好一个妖族圣人，既然你不愿意和解，那么，今日我大衍圣地便替天行道，收了你这个杀戮滔天之辈！”

    话罢，他便是神念涌动，朝着大衍圣地中心区域的那座永不坠落的神城而去，并呼唤道：“师兄，师叔，还请快快出世，与我一同抵御来敌！”

    “请两位老祖出关，与三祖一同护佑圣地，斩灭来敌！”

    大衍众修士纷纷狂热的呼唤道。

    “轰！”

    刹那间，山崩海啸，天塌地陷。

    一股极为狂暴与霸道的恐怖气息，便是自那神城之内涌现而出。

    这气息就像是一片汪洋大海一般，瞬息间，便是直接席卷而来，将四周的一切所淹没。

    这一刻，在这股气机之下，所有人皆是感到身体一震，忍不住想要匍匐在地。

    尽管他们许多人内心都很不愿意，但是这股威压，却是不只是作用在身体上，也同样作用于神魂之上，总会让人神魂颤抖，仿佛不这么做，就会魂飞魄散一般。

    “噗通！噗通！”

    有一便有二，数不清的生灵都跪伏在地上，身体忍不住瑟瑟发抖。

    这就是圣人之威，让人根本就生不起一丝的抵抗！

    “嗡！”

    此刻，面对这如潮般袭来的圣威，青蛟王与老鹏王却是联手催动了青帝兵。

    刹那间，青帝兵上便是散发出万丈青光，有着万古混沌雾气流动，将妖族之中笼罩在内，阻挡住了那股恐怖的气息。

    “好，来得好！”

    孔雀王立于长空之下，神情坚毅，目光灼灼的看向远方，在其身上有着一股惊天的战意升腾而起。

    而这时，同样有着一股圣威，从他的身上扩散而出，径直的朝着来临的圣威碰撞而去。

    “轰隆”一声巨响，便见这大衍圣地的光场，竟是在这两股圣威的碰撞之下，直接破碎了开来。

    “何人敢攻打我大衍！”

    一道冰冷的声音缓缓传出，使得四周的天地，似乎都变得寒冷了许多。

    伴随着声音的传出，一道宛如神魔一般的身影，便是自远方迈步间，缓缓走来。

    这道身影浑身上下都笼罩着神圣的光辉，让人看不清其面貌。

    其每一步迈出，都好似踏在了天地纹理之上，仅仅数步便是直接跨越了数十里的距离，来到了近前。

    这一刻，那神源堆之中的老者，不禁破开了四周的神源，从其内走出，行礼道：“见过师兄！”

    “见过二祖！”

    “见过二祖大人！”

    大衍修士纷纷恭敬的行礼道。

    “嗯。”

    大衍第二祖微微颔首。

    大衍第三祖问道：“师兄，怎么就你一人，师叔他……？”

    大衍第二祖叹息一声，道：“师叔，他老人家已经坐化了！”

    “什么？坐化了？”

    大衍第三祖顿时一惊。

    眼下这情况可非常不妙啊！

    一位妖族圣人来袭，正是需要圣级战力的时候，谁成想，他们大衍圣地最强大的一位圣人，竟然坐化了。

    这让他的心，不由的沉了下去。

    第二祖道：“师弟，无论师叔在与否，我们都要战了！”

    圣地底蕴，只要出世，无论胜与败，都会当场坐化，所以他们根本就没有太多的时间去消耗。

    “给我死！”

    虚空之中，一杆尖锐的长矛透过云层，直接穿透了天穹，朝着孔雀王的身体刺来。

    面对这同等级的存在，孔雀王终于唤出了他自己的圣兵——五行圣剑。

    孔雀王右手持剑，遥指天穹，哪怕面对一位远比他修为要高的圣人，以及一位手持传世圣兵的半圣，却也没有丝毫的畏惧之色。

    “锵！”

    一把五色圣剑，散发着足以斩灭世间一切的可怕气息，与那来临的长矛撞击到了一起。

    “来，你我去虚空一战，以免伤及无辜！”

    话罢，当即便是迈步朝着天际走去。

    孔雀王屹立在虚空之中，发丝飞舞，整个人如同

    “轰！”

    方圆数十里内，道痕交织，一条条秩序神链相互缠扰，仿若一柄柄飞剑斩落而下，散发出炽盛夺目的璀璨光芒，令人感到惊悚万分。

    与此同时，数之不尽的道纹涌现而出，密密麻麻，一眼望不到边际，化作无数光雨洒下，好似九天银河坠落，气息极为可怕。

    事实上，若非两人将攻击范围控制住的话，四周方圆数百里内的一切，都将在这恐怖的毁灭之力下化为齑粉，根本就没有人能够存活下来。

    东荒燕国的某座小城里，不知道什么时候开了家书店，从此整个世界都乱了套。

    叶凡走出书店后，仰天大吼：“狠人大帝是我妹妹，谁敢动我！”

    庞博手握猩红巨斧，脚踏天皇子：“万古一握开天斧，何人敢战！”

    白衣神王姜太虚站在不死山前：“我有一式神通，想要与不死山至尊请教一番，残夜！”

    姬紫月手持《完美世界》大笑：“原来独断万古的荒天帝小时候竟然喜欢喝兽奶啊，我也好想尝一尝……”

    盖九幽重重的在地上杵了杵手中的拐杖，吹胡子瞪眼：“哪个小兔崽子拿走了我的《凡人修仙传》！”

    宋老板随手一翻：“老头，这里禁止喧哗，这本《求魔》你看不看？”

