    斩妖司、司天监的人，开始秘密查案，何长安接到一个‘特殊任务’——

    钓鱼。

    说好听点，就是钓鱼执法，说不好听、就是拿他何长安当鱼饵，纯粹就一作死的任务……

    何长安苦着脸回到二楼巡检房，背了一包袱书，拿了江疾风、吴劲草帮他领来的一件储物法器，和一堆可能用不上的兵刃、传讯法器、丹药等物，转身出了斩妖司。

    ‘果然是没实力、就没有好好活着的权力……’

    对于玄阶斩妖使罗大器的安排，何长安基本还是认可的，就是觉得有一腔不平之气，让他心里堵得慌。

    钓鱼执法、老套路了。

    当年，他何长安给人当保镖时，也暗戳戳的使用过一两次，效果不错，就是风险极大，弄不好会死人的。

    他一路观赏长安城古旧、破败的风光，一路向黄泥巷而去，心里始终压着一块石头，总觉得暗中有人盯着自己，随时可能扑杀上来……

    街头巷尾，没见增加多少巡街的斩妖使、长安县衙役，也不见那些一眼看去、就知道是暗哨的闲杂人等；

    这让何长安略微放松了些。

    看来，斩妖司在这方面，还是比较专业的，就是不知那帮武夫的应急手段、战力水平如何……

    跟踪、暗杀、保护鱼饵，这些曾经是何长安的本职工作，也是他最擅长的吃饭本事，没想到好不容易混到长安城，接到的第一个任务是作鱼饵。

    ‘报应啊。’

    ……

    黄泥巷一带，在地图上显示为一片平民区，多有贩夫走卒、屠狗杀鸡之辈，可等到何长安亲自前来一看，不由得有些疑惑。

    来往的人很少，好多店铺关门歇业，就算有几家山货铺子、饭铺、酒肆，看起来也极为惨淡，伙计们都趴桌上打瞌睡……

    ‘这是要城中村改造的节奏？’

    ‘不知道还能捡个漏、搞一个小院子不？拆二代啊……’

    何长安默默走进黄泥巷，在异味纷呈、脏乱不堪的黄泥路面两旁，各种生活垃圾堆积成山，苍蝇成群。

    几个精沟子孩童，在臭水沟旁的空地上追逐打闹，对周遭的臭气熏天混不在意。

    ‘朱门酒肉臭，路有冻死骨。’

    这个似是而非的大唐，在百姓人来说，与另一个大唐有什么区别……

    何长安心里只能暗暗叹息，在这样一个妖魔鬼怪横行的世界，能够苟活下来，这本就是一件伟大的事。

    他堂堂一个黄阶斩妖使，还不是当成鱼饵……

    ……

    “掌柜的，附近这巷子里，可有出租的小院？”何长安在一个杂货铺子里，买了一两样不值钱的东西，随口问道。

    不管在那个时代，人情世故都差不多，不买两样东西去问事，很有可能会吃闭门羹。

    果然，那位眼屎婆娑的老掌柜眼前一亮，笑道：“这条巷子里，到处都是想出租的小院。”

    “而且，价格还便宜。”他加了一句。

    “为什么呀，我看这黄泥巷紧靠太平街，位置虽然偏了些，但也不是特别偏僻呢。”

    “唉，一言难尽呐。”

    “呵呵，掌柜的，说说看，出什么事了？”

    “附近、闹鬼啊……”

    说到闹鬼，那老掌柜脖子一缩，紧张的左右看看，接着说道：“已经五六年了，过一段时间，就有一个青壮年离奇自尽……

    看看那些关了门的，不少都是外面有房产、或者有门路的，全搬出去了。

    至于剩下的我们这些人，本来就没什么房产，租着别人的房，想挪个地方去做生意，却又搞不到长安县的证照……”

    长安城里没有府尹一级，所以，长安县衙权力很大，社会治安、工农市商、户籍管理、刑狱断讼等一大摊子事，都归他们管。

    “怎么个闹鬼法？这堂堂长安城，天子脚下的……”何长安说着说着，声音低下去了。

    大爷的，这话说的他自己都不信啊。

    “唉，说是这么说的，可咱黄泥巷的的确确就是在闹鬼啊，”老掌柜摇头苦笑，“这五六年来，光是离奇自尽的青壮年男丁，不下这个数了。”

    老掌柜伸出一只手，在何长安面前晃了晃。

    “五十个？”何长安微微皱眉，问道。

    “咳！五十个算什么！”老掌柜叹了一口气，黯然说道：“早就超过五百人了……”

    “五百……青壮年男丁？”何长安吃了一惊。

    就算是当年的平民聚居区，人口众多，颇为繁华，可五六年间离奇死上五六百人，那也算是骇人听闻了。

    选择黄泥巷、草率了！

    果然还是要实地勘察，看地图做出的一些决断，还是有些愚蠢……

    “出了这一档子事，难道长安县、斩妖司那些衙门都不管？”何长安问道。

    “嘿嘿，小兄弟是个耿直人，咱小小百姓人家，谁还管咱们的死活……”老掌柜摇头叹息，失神的望着门外臭水沟，一脸的生无可恋。

    ‘大爷的，这世道……’

    何长安已经没了在黄泥巷租住的念头，转身走出杂货铺，想去太平巷、青牛街那边去看看。

    “对了小兄弟，”那老掌柜的突然说道，“隔壁老王家的院子对外出租，一年只收二两银子。”

    何长安犹豫了。

    二两银子、他还能拿得出手。

    问题是这地方闹鬼啊，会不会刚刚摆脱未央县的那老女鬼，又被长安城的老鹰吃了小鸡……

    三两个呼吸后，何长安就做出决断：先去看看。

    就是这房东不太正经，姓王，特么的还是隔壁的……

    ‘罢了，一钱银子难死英雄好汉，咱何长安刚进长安城，能搞个落脚之处，还有个正式工作，夫复何求？’

    ‘至于闹鬼之事、这不是还有一大帮看不见的斩妖使，暗中潜藏保护咱……’

    说实话，他现在对所谓的鬼物并不担心，毕竟，曾经也被女鬼‘包养’过；

    最怕的还是那些暗杀他的家伙。

    跟随老掌柜的来到‘隔壁老王家’，何长安眼前一亮：这小院子，收拾的还真特么讲究！

    二进院落，有厢房有客房，照壁后还有一个小小池塘，周围全种的花花草草。

    尤其意外的，是后院还有一方菜园子，里面的白菜、萝卜、小油菜生长的有些凌乱，但锄去杂草后，应该也算一处小小景观。

    一看就是腐败的中产阶级……

    这一处小院落，藏在臭气熏天的黄泥巷，简直不可思议。

    何长安将一包袱书扔到上房台阶上，一屁股坐下来，取出二两五钱银子递给老掌柜：“老丈帮咱交一下房租，剩下的帮着买些米面……

    这长安城，咱不熟。”

