    今天刚好是周末，所以慕墨鱼不需要上学。

    而战墨冷也是可以出入自由的，只是需要报备行程，并且要司机随同。

    “开车送我去商场。”慕墨鱼对着正在洗车的司机说道。

    这辆车是战墨冷平时的保姆车。

    几百万的保姆车，战家真的很有钱！

    稍微有点身份的都配车配司机。

    慕墨鱼看着都很羡慕战墨冷的生活。

    司机纳闷地看着慕墨鱼，觉得很诧异。

    平日里这车一年到头都开不到2次。

    最近战墨冷小少爷频繁用车，真的是让人匪夷所思！

    但是司机不敢多言，把小少爷送到了商场。

    “你在这里等我，我大概十分钟后出来。”慕墨鱼对着司机说道。

    “嗯好的小少爷。”司机恭恭敬敬地说道。

    司机目送小少爷进了商场，看着小少爷消失在门口时，他眼里发出了羡慕。

    战家小少爷真的很幸福啊，有这么好的家境，这么牛气的爹地。

    这是多少人的梦想啊？

    下一秒，司机收回视线时，却看到了一张熟悉的小脸！

    “小、小少爷？”

    司机受到了惊吓！

    小少爷还会瞬移吗？

    刚刚明明是进了商场啊，为什么会突然又从外面进去？

    而且还如此神速地换了一套衣服？

    这到底是怎么回事？

    司机吓得不敢置信，揉了揉眼睛。

    再睁开眼去看时，却发现没有了刚才那抹熟悉的身影。

    难道是他眼花了？

    可是不可能啊！

    他们家小少爷可是宇宙无敌帅的！

    公选的最帅气小童星！

    ……

    慕墨鱼在商场洗手间等着战墨冷。

    看到战墨冷气呼呼地跑过来，他便问道，“你怎么啦？那么迟？”

    战墨冷摸了摸小鼻子，说道，“我昨晚上呀，抱着妈咪睡了一晚上！睡得太香了，所以起来迟了……”

    “而且我也不会打车，在研究了好久呢，所以就迟了。”

    慕墨鱼听得战墨冷的解释，他也不追究了，便说道，“快换衣服吧，司机在外面等着了，你就先去面试吗。”

    战墨冷也脱着衣服，说道，“儿子面试妈咪，会不会遭雷劈啊？”

    慕墨鱼说道，“你只要给妈咪多点报酬就不会的啦，你到时候要多多关照我妈咪哦！我妈咪为了生计奔波还要偷偷摸摸地兼职，要是被你那个暴君爹地发现啊，肯定又要克扣我妈咪的工资呢……”

    战墨冷认真地点了点小脑袋，说道，“嗯，你放心吧我会的！”

    慕墨鱼看着战墨冷说道，“小冷，你会不会觉得，我很贪心啊？在使尽浑身解数坑你？”

    战墨冷摇头，很是诧异地看着慕墨鱼，“你为什么会有这种想法？我觉得你很可爱啊，比我的生活多姿多彩多了。”

    “因为我三句不离钱啊，你不觉得我很市侩吗？”慕墨鱼挑眉问道。

    “不会，爱钱很正常，我也爱钱，只是我不愁钱。”战墨冷摇头说道。

    慕墨鱼，“……”

    和战墨冷真的是没法沟通啊！

    总是在降维打击他！

    嘤嘤嘤！

    战墨冷说他缺钱，但是不愁钱！

    这是他的梦想啊！

    想光明正大地做少爷仔。

    可惜了他有个顽冥不化的妈咪呢！

    总是觉得钱财不可外露，更不给他去利用自己的实力去赚钱呢。

    所以，他赚到的钱都是偷偷摸摸地存起来，等有合适的机会再告诉妈咪。

    “你怎么不说话了？”战墨冷穿着衣服，突然没听到慕墨鱼说道话，他便看过去问了一声。

    慕墨鱼撑着下巴，说道，“害，我还能说什么呢？你知道吧，你处处刺激着我……”

    战墨冷不解，“怎么刺激你了？我没有……”

    “你呀你呀，你说你生活条件这么好，住大庄园，住城堡，住别墅，还有各种高档小区，像你这样的，就应该狠狠地抱住你的金主爸爸啊，为什么要冷眼冷脸对你爹地啊？”

    慕墨鱼想起昨晚上战墨冷爹地的情况，他便叹气说道，“你爹地啊，其实也是一个可怜人哦，闷骚得很！”

    战墨冷听得慕墨鱼对他爹地用着各种形容词，他觉得慕墨鱼比他了解战司决多点。

    “不知道的，还以为你才是我爹地的儿子呢。”战墨冷说道。

    “你都不曾走进你爹地的心呢，昨晚上我和你爹地喝酒了，你知道你爹地为情所困不？”慕墨鱼看着战墨冷问道。

    战墨冷点头，“知道啊，他守着那个慕雪妃不放，我也是醉了……”

    慕墨鱼摇头，“不是这个，他对慕雪妃，估计是因为你的缘故，还有就是对当年自己傻逼说出的话负责，所以才会留了慕雪妃在身边，你知道的，像这种没谈过恋爱的直男，哪里知道什么是轻重？”

    “……”战墨冷洗耳恭听，“你继续说。”

    慕墨鱼摊手，“我还能说啥呢？你爹地现在对我妈咪有兴趣，而且兴趣不是一点半点的，现在还知道生闷气吃闷醋，闷骚得很……”

    战墨冷蹙眉，“爹地找妈咪来做私人中医理疗师，不是为了折磨妈咪？”

    慕墨鱼说道，“也就是打着私人中医理疗师的幌子来撩妈咪呗！你知道的，我妈咪那么漂亮，是个男人见了都动心，更何况是你爹地这种没碰过什么女人的男人……”

    战墨冷，“……那妈咪岂不是很危险，爹地可是一个大灰狼……”

    慕墨鱼，“你放心吧，我妈咪也不是省油的灯，你看她柔柔弱弱的，其实暴力得很，你爹地要是敢对我妈咪不尊重，可有他果子吃哦！”

    战墨冷倏地一挑眉，“这么厉害？”

    慕墨鱼点头，“嗯呐，我妈咪的爆发力你以后就知道了。”

    “好，我那我先出去了，现在是妈咪的午休吃饭时间呢，我不能耽搁她的时间，以免被爹地发现。”战墨冷换好衣服后，他很是感激地看着慕墨鱼，“墨鱼，谢谢你带着妈咪出现在我的世界里！”

    慕墨鱼被战墨冷这么一夸，他小脸倏地一红，哈哈地笑了笑，然后摸了摸头，说道，“那你知道怎么做了吧？”

    战墨冷，“嗯，我知道呢！给妈咪送钱！”

