    宇智波鼬和大和永远忘不了今天所看到的景象。

    宇智波清风一个人一把刀，在人群里杀了个七进七出，绿色液体洒满了大地，闻道的全是腥臭味。

    当初四代火影波风水门靠着‘飞雷神’一次性杀死了五十个敌国上忍，相比较而言虽然水门的对手更加强大。

    但是现场来看的话，绝对没有宇智波清风这样的震撼。

    说一句‘人头滚滚’也不为过。

    “瞬斩”

    已经剩下的没几个人了，竟然还有人想跑，宇智波清风毫不犹豫的冲过去直接搅碎了身体，转身对着脖子又来了一刀。

    清风自己也不想这么残酷，但是谁让他们会变成成‘起爆符’呢？不这样心狠手辣根本没办法，没得选择。

    “风遁-真空玉”

    团藏狠下心来，根本不装了，嘴巴像个机关枪一样，疯狂的攻击宇智波鼬。

    有心算无心，听到声音的一瞬间鼬已经躲避了，但还是扯着身体过去，胳膊上又出现了一个伤口。

    宇智波鼬很想问一下‘为什么今天受伤的一直是自己？没看到清风还在乱杀吗？’

    ‘真空玉’不断压缩宇智波鼬的逃生范围，眼看就要避无可避。

    大和只敢站在角落瑟瑟发抖，就算他用出了‘木锭壁’根本挡不住团藏的攻击。

    “团藏长老，他竟然真的来了……”

    清风没想到宇智波鼬竟然这么菜，这个忍术他很久之前就领教了，只要注意躲避根本没问题。

    可能是团藏移植过木遁细胞之后，攻击速度变快了吧？

    清风解决掉最后一人之后，也没有丝毫犹豫，直接发动了‘飞雷神之术’来到了鼬的身边，带他脱离了‘真空玉’的攻击范围。

    这已经是今天第二次救宇智波鼬了，不知道还有没有第三次。

    “团藏长老，你这是想挑起木叶的混乱吗？”

    团藏自知拦不住掌握‘飞雷神’的宇智波清风，极快的瞬身术来到了大和的身边。

    毫无防备的大和被团藏轻易的抓着脖子提了起来。

    手中有了筹码之后，团藏才回答清风的问题：“木叶不需要一个不安定的宇智波，你们宇智波统统该死。”

    看到眼前这一幕，清风回忆起了那段不堪的历史，被团藏在地上摔打的惨痛经历。

    “团藏长老，你们就别演戏了，你能知道我们的任务地点，不是大和告诉你的嘛？现在你抓着他是什么意思呢？”

    清风的话说的很明白，我知道你们是一伙的，这样做根本没意义。

    这句话也清楚的传进了大和的耳朵之中，原本苍白的脸色更加的枯槁。

    嘴里说不出话来，心里想的只有一句话‘原来清风什么都知道……’

    团藏换了一下提着大和的手，脖子上的金箍松了一点，第一时间就开口问道：“团藏长老，你为什么要这么做？？？”

    “老夫做这一切全部是为了木叶，宇智波不除，木叶永不安宁！！”

    宇智波清风已经看到团藏背后那个人了，虽然容貌变了，但是那双眼睛清风第一眼就知道这种碧绿色的眼睛，除了角都没有别人。

    现在就是不清楚角都为什么和团藏混在一起，如果两人联手的话，除了逃跑估计没别的选择了。

    “所以你杀了我也是为了木叶吗？”

    大和问出了心中最大的疑问，他可是一心为木叶着想，如果这件事都被团藏否定了，他之前的人生就成了一个笑话。

    也许是想到了大和在根部时的表现，团藏还是说出了实情：“你只是为了木叶的安定，做出的一点点牺牲，为了村子的长远发展，这点牺牲是无所谓的。”

    按理说‘大和’是一百多名实验体之中，唯一觉醒了木遁的存在，妥妥的天胡开局，没想到会发展成这样，变成了一个可以被随意牺牲的棋子。

    “团藏长老，为了杀我们你可真的是用心良苦啊，卡卡西到现在都没有出现，相信也是你的手笔了？”

    志村团藏再次冷哼一声。

    “旗木卡卡西实在是太碍事了，现在应该已经死了吧，当然，这也是为了木叶长远安定的发展做出的必要牺牲。”

    “那有没有东西在你眼里是不能被牺牲的呢？”

    清风确实有点好奇，团藏这种人为了火影之位连猿飞日斩都敢刺杀，为了除掉宇智波可谓是处心积虑。

    别的不说，第三次忍界大战的时候，如果没有宇智波一族，木叶的损失可就不止刚毕业的下忍上战场了，战争结束就像除掉宇智波。

    不会是因为战争结束的时候，富岳族长驳了他的面子吧？

    “只要木叶能一直安定平稳的发展下去，没有什么是不能牺牲的。”

    团藏也乐的继续拖下去。

    就像一句话说的那样‘我在等我的两个手下过来，你在等什么？’

    只要油女取根和山中风过来，今晚就未必没有机会。

    清风主要是看出了团藏是真的想把大和除掉，所以到现在没有带着宇智波鼬跑路，以后忍界的发展，离不开植树造林和建设家园。

    少了一个大和，房子没了、树也没了，那损失可真的有些太大了。

    “大和可是你的手下啊，你就这么迫不及待的要杀了他吗？”

    “要不今晚就先到此为止了，反正你现在也抓不住我，你带着大和会村吧。”

    大和没想到到这个时候了，清风竟然还想救他，明明做了那么多对不起他的事情……

    解决了山中风的土子哥已经赶到了现场。

    每次看到清风的实力，都会带给他更多惊讶，这也坚定了他要抓走清风的决心，今天正是一个千载难逢的机会。

    当然心中也有点窃喜，弟弟这个天才，侧面说明了他这个‘哥哥’更加的天才，不接受反驳的那种。

    这已经是第二次看到团藏想杀了他这个唯一的‘亲弟弟’了，心中不免对团藏多了几分杀心。

    ‘我的弟弟只能我来杀，至于团藏算什么东西？也敢如此嚣张行事？’

    现在场上双方还在对峙。

    说是双方，团藏和手下面对宇智波清风和宇智波鼬。

    大和现在就是一个挂件。

    实则是三方，角都还在伪装成大蛇丸的忠心手下，就算是现在也不离不弃，实则准备找机会取走团藏的赏金。

    暗处还有一个‘宇智波带土’，目标同样是宇智波清风，但是根本没有和团藏合作的可能。

    还有一个逃跑的油女取根，现在正躲在半山腰恢复状态，估计一会就要上山和团藏汇合了。

