    卫子青踏入进去之后，叶双双也跟着一起进去了。

    而洛尘在踏入阵法的那一刻，手中的令牌忽然猛地一亮。

    接着洛尘眼前一花，然后等洛尘再次睁开眼的时候，就已经出现在了一个大厅内了。

    此刻大厅内正站在一群人看着自己，男的看着身份地位都不低，衣着得体。

    而女的都是身材高挑，容貌气质都是极佳的人。

    显然这是一个略显高端的场合，而且在场的人，显然身份都不会太低。

    不过此刻这些人都带着一丝冷笑，甚至不少人脸上还带着一股浓浓的厌恶之色上下打量着洛尘。

    “叶宁，你还有什么想说的？”

    “别用你肮脏的眼睛看着我！”

    其中一个身穿一袭白衣的女子神色最是厌恶的看向洛尘。

    因为洛尘刚刚睁开眼睛打量了一下四周。

    “呵，堂堂叶家大少，竟然干出这等龌蹉无耻的事情，我看你等下怎么解释！”

    又是一声呵斥和冷笑。

    而洛尘则是将思绪沉浸在这个身份之中，快速理了一遍。

    南阳市！这就是圣城内的名字！而他附身的这个人则是南阳市一个大家族的叶家的少爷！叶宁！洛尘因为身份令牌的缘故，所以获得的身份自然要比常人好一些。

    但是洛尘一理思绪，因也不由得微微眉头一皱。

    因为这个叶宁虽然是南阳市赫赫有名的富二代，但也是南阳市赫赫有名的纨绔子弟！曾经在赌场一夜之间挥霍掉了一个亿，直接将叶家一半的资产全部输掉了。

    甚至整个南阳市的赌场和夜店这位叶宁都有VIP贵宾卡！一年前因为酒驾入狱，半年后出来之后又因为当街斗殴被关了三个月。

    前两天刚刚出来，参加今日南阳市的一个宴会，结果宴会上却被人下了药，然后丢进了宴会楼上的包厢，而包厢里则是另外一个被下了药的女子。

    南阳市首富家里的千金！此刻那位首富千金之女正在楼上被私人医生医治！而门外已经被人围了[笔趣阁 www.bequge.vip]起来了。

    此刻那些人正在等待将这位富二代打成残废。

    “没话说了？”

    “你刚刚不是还在狡辩吗？”

    至始至终一个身穿白色西装的男子都在指责叶宁。

    洛尘眉头微微一蹙，他此刻正坐在大厅内的一个椅子上，衣衫褴褛。

    “把你衣服给我！”

    洛尘随手指了一个男子。

    “你说什么？”

    那个男子似乎有些不敢相信洛尘的话，又或者不敢相信洛尘态度！因为这个混吃等死的富二代别看有那么多劣迹斑斑，但是却是一个十足的胆小鬼。

    这甚至比他的纨绔还要出名。

    在赌场输掉一半叶家产业，被逼的当场下跪，可以说直接丢进了叶家的脸面。

    甚至在学校时期，被人威胁，吓得躲进厕所，足足一个星期不敢出来，还是叶家发现此事之后，叶家的那位女强人，亲自去了学校才将他从厕所带出来！之前的当街斗殴与其说是斗殴，不如说是被人殴打！最后被人威胁，他反而承认了是他打人！所以才会被判了几个月。

    而叶家在南阳市原本鼎盛至极，家族之中的人都可以说是一手遮天的人物！做起事来虽然不说心狠手辣，但是也极其强势，而唯独这个叶宁却是十足的烂泥扶不上墙！整个叶家几乎已经快被这个烂泥扶不上墙的叶宁给败掉了。

    这样一个懦弱到极致，自己被绿，家里媳妇跟人跑了，便是当面骂他，他也不敢还口人，如今居然敢直接让自己把衣服给他？

    一时之间，不要说那个男子了，就是其他围观的人此刻都愣住了。

    因为这里有不少人是叶宁的同学，尤其是那个白衣男子，他便是那个在学校威胁叶宁，让叶宁躲在宿舍厕所一个星期不敢出来的人。

    怎么刚刚叶宁闭上眼睛，再次一睁开眼，感觉就有些不一样了。

    “你个南阳市举世皆知的废物，也敢让我将衣服给你？”

    那个男子冷哼道。

    他其实是这间酒店的一个经理。

    如果叶宁不懦弱的话，他还真得罪不起叶宁。

    毕竟叶家那个女强人叶梅可是在南宁市出了名的不能招惹。

    他区区一个酒店小小的经理，又岂敢去得罪叶家？

    人家一句话便能够将他开除！但是叶宁偏偏的确就是胆小如鼠。

    所以即便是酒店的经理也不会将这个废物叶家大少放在眼里。

    但是显然经理不知道的是，此刻是洛尘附身在叶宁身上了。

    所以洛尘直接抄起桌子上的一瓶洋酒，然后闪电般一个酒瓶子朝着那个经理的头就砸了下去！经理本身也就是个普通人，加上洛尘虽然此刻修为什么的被封印了，就是这具身躯控制起来都有些僵硬。

    但是洛尘的经验还是在的，这一酒瓶子直接准确无误的砸到了那个经理的脑袋上！“嘭！”

    洋酒炸开！经理脑袋直接被砸的头破血流，然后抱着脑袋在地上哀嚎。

    而酒瓶子碎裂，许多玻璃碎片也直接扎入了洛尘的手掌。

    而洛尘却是眉头都没有皱一下，一边看着那个男子，一边神色毫无波澜的用另外一只手，将嵌入手掌的玻璃渣子拔出来扔在地上。

    顿时整个场面瞬间就安静了。

    尤其是那个白衣男子，毕竟此刻叶宁居然连眉头都不皱一下，而且整个手掌已经被鲜血染红了。

    洛尘丢掉手中的最后一片玻璃碴子，然后又看向了一个服务员。

    “去给我准备衣服！”

    这一次服务员神色一变，先是看了一眼白衣男子，然后迅速从VIP贵宾厅内拿出了一套衣服。

    这是叶宁寄存在这里的一套西装。

    洛尘接过西装，然后就这样当着众人的面大张旗鼓的将衣服穿上。

    也就在这个时候，忽然一群人就冲了进来，为首的一个女子年龄在二十七八岁左右。

    女子神色高傲，宛如一尊冰山美人，一张精致的脸颊看着十分的美艳，但是现在却煞气惊人。

    随着女子的出现，所有人都露出了看好戏的神色看向了洛尘。

    “畜生！”

    女子踏入大厅，直接开口骂道。

    然后冲到洛尘面前，抬手扬起耳光就打算一耳光打在洛尘的脸上！ 

