    学生会主席进行一番调整后，学生会各部门正式开始招新，校学生会和院学生会中，顾允选择直接报名校学生会。

    他对宣传部的兴趣最大，这个部门比较容易发挥他的特长，毕竟他可能是这个学校里微博粉丝最多的人。

    由于今天只是初试，直接报名校学生会的大一新生也不多，每个人的发言时间并不长，不一会就轮到了顾允。

    顾允走进教室，面前坐着两男一女，其中两个男的有点面熟，似乎在什么场合见过。

    他们面前都摆着座位牌，男部长叫岳毅，两个副部长女的叫庄依，男的叫李建国。

    顾允笑着向学长学姐点头示意，庄依和李建国也点点头，示意他可以自我介绍了。

    不过就在这时，岳毅突然开口打断：“你就是之前大战前任宣传部长的顾允吧。”

    “你不用面试，宣传部初试你通过了，去楼上复试吧。”

    “啥？”

    顾允愣了一下，后来就明白了，宣传部的前部长因为他落马，没必要在初试上为难他这个刺头。

    李建国和庄依也很诧异，明显他们也没料到这件事。

    这间教室内外都有很多准备面试的新生，他们纷纷用羡慕的眼光望着顾允。

    顾允道谢后直接出门上楼，顶楼的大会议室门上五彩缤纷，校学生会复试现场被布置得很华丽。

    一众学生会普通成员在阶梯椅子上就坐，主席台上有六个座位，一正五副的主席团成员高高在上。

    顾允望向坐镇中央的华诗圆，她和坐在讲台下的时候完全不同，今天的短发少女穿了合身正装套裙，脚踩一双深色细高跟鞋，黑色丝袜没入套裙尽头，脖子以上是点到为止的职业淡妆，气场全开。

    台下一览无余，华诗圆很快注意到了顾允，那一刻她眼睛瞪得很大，但表情管理没有崩盘。

    “主席、副主席你们好，我是管理学院的大一新生顾允，今天想加入校学生会宣传部......”

    顾允脸皮厚如城墙，即使知道自己被华诗圆发现了骗人的事实，依然在她面前侃侃而谈。

    “同学，宣传部是校学生会的重要部门，发声言行一定程度上代表了学校形象，你一个大一新生，能保证自己在校学生会核心部门起到作用吗？”

    听完顾允的自我介绍，华诗圆开始提问。

    “我当然可以，之前我和宣传部的前任部长产生了一些不愉快，也让许多同学对宣传部和学生会有了一些误解，现在我志愿加入这个部门，相信宣传部有了新鲜血液，一定会改变之前的不良工作作风，力戒官僚主义，把整个学生会的口碑再提升、再促进、再创新。”

    华诗圆点头表示肯定，对顾允眨眨眼。表情波澜不惊：“你回去等消息吧。”

    其他的副主席还想提问，却被华诗圆提前打断，学生会虽然是个学生自发组织，但却沾染上了大量官场风气，看得出来华诗圆也不是一言堂。

    顾允接收到了她的信号，转身出门。

    “你骗我！你就是个大一小屁孩，亏我还叫你这么多天顾老师！”怒气冲冲的华诗圆拉着顾允到一个僻静的地方，质问道。

    “怎么说呢，我也不是故意骗你，家里有人从事这一行，所以我耳濡目染，比较专业。”

    顾允抓住华诗圆的手腕，解释道：“学无先后，达者为师。我教给你的知识是不是真的？”

    华诗圆霞晕双颊，忘记抽回自己的手：“这......你明明是学弟，我以后不要叫你顾老师了！”

    “平时喊什么无所谓，晚上视频一定要叫老师，没有仪式感怎么紧张得起来？”

    顾允嬉皮笑脸说道。

    “死骗子，还骗我说什么面对男朋友就不紧张，别说男朋友，面对学弟还紧张个屁！”

    提到这个，华诗圆一跺脚，更生气了。

    顾允心里笑开了花，脸上却严肃起来：“你别不信，真的，不然你做我女朋友试试。”

    “走开！”

    华诗圆甩开顾允拉住不放的手，红着脸转身。

    “我才不和骗子谈恋爱！”

    欣赏事物的反差是人类的大快乐之一，就像华诗圆一样，难得有人能把高贵冷艳和含羞待放两种气质完美结合在同一个人身上，这种特质深深迷住了顾允，让他忍不住开口调戏。

    ......

    “主席团常委会上，对特招你进宣传部有半数人投了反对票。”

    回去之后，华诗圆又打来电话。

    “不过我想了个折中的办法，给你出了一个考题。”

    “什么题？”顾允飞速回道。

    “主席团的其他成员想看看你的宣传能力，因为宣传部不缺普通干事，招你进来也没什么用，如果你能策划好一场活动，把南湖大学的官方微博做到三千粉丝以上，我就可以拍板让你做宣传部副部长。”

    华诗圆的语气不再慵懒，渐渐变得认真。

    “就这点事？”顾允嗤之以鼻。

    “还是挺有难度的吧，官方微博刚刚申请，一个粉丝都没，我自己的微博才一百多粉。”

    华诗圆在电话另一端开始抱怨。

    “那是因为你不发美少女自拍，不信你每天发满九宫格，一个星期保证突破四位数。”

    短发少女悄悄红了脸，没有接这句话：“好好想想怎么策划吧，我去学习了。”

    ......

    策划一场什么活动呢？

    顾允计上心头，为什么不办一场dota比赛呢？这个时候lol还没大火，dota玩家的基础正处巅峰，利用好附近的网吧资源，加上官方学生会成员的背景，办一场大规模的dota比赛完全可行。

    “医生，医生！”

    回到寝室的顾允喊上了刘易升。

    “干啥，别打扰我和甜甜聊天。”

    刘易升最近的主要生活就是对着手机痴笑。

    “我想办个dota比赛，但是我自己不好参与。到时候教你两手绝活，你参不参加？”

    顾允开始怂恿刘易升。

    “这个比赛到时候找人赞助，冠军必须有奖品，你到时候送给心上人，是不是逼格拉满？”

    刘易升一听动了心：“哎，我作为顶级天赋选手，这个比赛肯定是当仁不让，走吧老四，现在就去网吧！”

