    黑色的精灵坐在凳子上，深红色的眸子凝望着镜子之中的自己，唇角扯动了一下。

    扭头，看了一眼眼底似乎带着点光亮，对于能够碰到她的头发这件事情似乎很是开心。

    就很闹不懂这到底是有什么可开心的。

    难不成他还觉得这样子很好看么？

    清辉怀疑的看着镜子之中的自己。

    不过倒也是。

    这张脸怎么看怎么好看，带着一种高级的冷艳感，就算是顶着一头乱草，感觉也是遮不住的美艳。

    而此刻，黑色的精灵姿态稍显慵懒颓散，黑发被浅金色的发带束着，扎的有些乱，碎发落在耳边脸颊。

    但好歹还有种凌乱的美感呢。

    清辉心中说服着自己，真是觉得自己的脾气越来越好了。

    看着季雨时那副样子，到底是没将自己的头发给拆了，只是侧头，看了看季雨时那一头黑发，唇角勾了勾。

    带起了小恶魔一般的笑意，对着他勾了勾手，“过来。”

    精灵本来就长得好看，这么一笑，更是倾倒众生。

    那两颗洁白的小虎牙露在唇外。

    更是带着一种说不出来的狡黠感。

    季雨时根本就没多想，直接抬脚靠近清辉。

    然后被清辉给一把拽了过来，按在身边，伸手抓住了他的头发。

    季雨时身子一僵，不知道是想到了什么。

    本能的带着一点躲闪。

    随后就感觉清辉那让人着迷的气息瞬间靠近，还有她身上清冷的温度，“礼尚往来。”

    季雨时的身子不自觉的放松下来。

    等到清辉松手。

    季雨时抬眼看了一眼镜子之中的自己，稍稍沉默了一下，唇角微微扯动了一下。

    呵。

    这顶着一头乱草的小公主是谁？

    而给季雨时送华丽小裙子的仆人进门，看见这一幕也是愣了一下，差一点就没忍住自己的笑意。

    但凭借着专业的素养，最后将东西放下，又是有序的退了出去。

    清辉并不用换衣服，即便是要换，作为黑暗精灵，黑暗的君王，只需要稍稍用点灵力就好。

    但是季雨时还是要换衣服的，那有点繁琐的小裙子看的季雨时头皮稍稍有点发麻。

    最后顶着一头杂草的季雨时将一件浅金色的小裙子穿好，脸上还被宫人简单的上了一些脂粉唇油。

    粉唇看着漂亮水润，粉嘟嘟的。

    唯一美中不足，就是脑袋上顶着的‘杂草’。

    本来发型应该是穿好裙子化好妆最后再弄的。

    但是碍于这是清辉给弄得发型，其他人也不敢动手去拆。

    于是最后经过一番折腾，这发型变得更加凌乱了。

    像是个小疯子。

    此刻小疯子眼眸明亮的乖乖的拉着她黑色的裙摆抬眼看着她。

    清辉：……

    算了，有点辣眼睛。

    最后将人推回去，让人重新给他绑头发。

    几个仆人才是松了一口气。

    而季雨时微微侧眸，眸光投在清辉漂亮的侧脸上，眨巴了眨巴眼睛。

    看清辉一点没有将自己给她绑的发带给弄下来的意图之后，季雨时抿了抿唇角。

    心中微胀，有些温暖。

    