    没关系，我已经捅破了天，该小心的还不一定是谁呢……李修然心里暗道，刚才要开口，就听门外再次传来声音。

    “呦，项镇抚使也在呢，倒是正好了, 免了咱家再派人去跑一趟。”

    庞祈笑眯眯的走了进来，甩了甩手中的拂尘，脸色也跟着严肃下来，高声道：“传陛下口谕，镇魔司正卫李修然、杨问心，镇抚使项坤，上前接旨吧。”

    来了……

    李修然、杨问心、池清婉看着去而复返的庞祈, 顿时心头一跳, 一同拜倒在地：“微臣接旨。”

    项坤一脸愕然，他只是听说李修然抓了不少人回来，过来打听一下情况，怎么还有他的事了？

    心里略有困惑，没敢耽搁，也跟着拜倒在地：“臣接旨。”

    庞祈高声道：“传陛下口谕，命镇魔司正卫李修然着手彻查长乐坊一案，镇魔司镇抚使项坤、正卫杨问心，率本部人手全力协助。

    不论涉及到谁，将本案一查到底，钦此。”

    成了……李修然心头一喜，有皇命在身，接下来要发难的，可就是他了。

    杨问心和池清婉也喜上眉梢。

    唯独项坤呆跪当场，脸上写满了愕然。

    他只是过来打听情况的，怎么就莫名其妙掺和进案子里了？

    刚才他还一本正经的叮嘱李修然要小心，以防被背后之人报复，现在倒好, 他自己说的话，倒是可以原封不动的送给他了……

    “微臣领旨！”

    李修然和杨问心异口同声领命。

    项坤赶忙压下心里的郁闷，跟着叩头领命：“臣领旨。”

    “请起吧，三位大人。”庞祈脸上恢复笑意，看着三人道：“刚才听完咱家的禀报后，陛下龙颜大怒，不仅下旨彻查此案，还将京兆府府尹彭大人一同革职查办了，可见陛下这次是有多生气。

    三位大人接下来可要仔细查办，莫要让陛下失望。”

    彭策也跟着倒霉了吗……傅昌能在京城肆无忌惮掳走上千人，不管忘忧阁背后是不是彭策，他作为京城知府都难辞其咎。

    如果没有他的庇护，傅昌不可能三年下来都没被发现，这件事一定跟他脱不了关系，革了他的职倒是一点都不冤……李修然心里暗暗思索，拱手道：

    “庞公公放心，本官一定全力而为。”

    “呵呵，李侍读的办案能力，咱家还是信服的。”

    庞祈笑了笑, 道：“口谕已经传完，咱家就不耽误三位大人办案了。”

    “公公慢走。”

    李修然和杨问心三人一同拱手相送。

    目送庞祈走远, 项坤看向李修然道：“案子你准备怎么查？”

    “刚才已经审问过傅昌，掌握到了一点线索。”李修然看向杨问心道：“头儿，你和清婉现在便去城西安济堂，将傅昌的余党拿下，把那里的受害女子解救出来。”

    “好。”杨问心点了点头，没有丝毫迟疑，立刻和同样迫不及待的池清婉一起出了门。

    李修然转过身，又看向项坤：“项大人，你安排人去将惠安坊的马婆子、太平坊的陈二、清河坊的海大强等，和傅昌勾结大肆掳劫贩卖女子的一干团伙尽数拿下。

    剩下的人，和我一起去太平坊，查抄忘忧阁！”

    项坤微微颔首：“我这便去安排。”

    ……

    京兆府后堂。

    彭策一身官袍，正在办公。

    黄捕头匆匆走了进来，面带焦急道：“大人，刚才巡街的衙役回来说，长乐坊被镇魔司给端了。”

    彭策瞬间脸色一沉，猛然抬头看向他：“镇魔司的人为什么要去端长乐坊？傅昌也被抓了？”

    黄捕头沉声道：“据说长乐坊上下不是被当场斩杀，就是被镇魔司擒拿，尽数押回了镇魔司，傅昌也没跑得了。

    原因卑职也不清楚，不过听回来的人说，这次去端长乐坊的，好像是镇魔司的李正卫。”

    “李修然？！”

    彭策脸色一变，心里快速思索起来，李修然好端端的为什么要去端长乐坊？难道是发现了长乐坊做的勾当？

    可是就算发现，也不该他去抓啊，镇魔司专司镇魔除妖，什么时候开始插手起地方上的事了？

    不过不管李修然是不是发现了长乐坊的勾当才去抓的人，现在被他查抄之后，以他的办案能力，长乐坊的事铁定是瞒不住了，甚至就连他都可能要被牵连，得早做打算才是。

    彭策心思急转，正要吩咐黄捕头，就听门外传来一阵脚步声，转身看去，就见一个宦官在大批侍卫的拥簇下，快步进了后堂。

    “刘公公，你怎么来了？”彭策心头一跳，笑着客套道：“快请坐，黄捕头，去给刘公公看茶。”

    “不必了。”刘公公看了他一眼，淡淡道：“咱家过来是有公事在身，怕没时间喝茶了。”

    看着他的脸色，彭策心里猛然一沉，故作镇定道：“那就算了，不知刘公公此来是为何事？”

    刘公公脸色严肃，高声道：“传陛下口谕，长乐坊大肆掳劫人口贩卖，上千百姓遭其毒手，三年来竟然毫无察觉，京兆府府尹彭策难辞其咎，即刻将其革职查办，打入大牢等候发落，钦此。”

    彭策瞬间脸色一白，他刚才还在想，长乐坊被李修然端掉，他只怕也要被牵连，但是怎么都没想到，牵连这就来了……

    速度未免有点太快了吧？

    这是一点都不给他留应对的时间啊！

    “彭大人，跟我等走吧，莫要让咱家难办，动了粗咱们谁都不好看。”刘公公看了他一眼，淡淡道。

    彭策身为从三品，也算是位高官，虽然被革职查办，但是皇帝只说等候发落，没有直接问罪，那结果就不好说了。

    在宫里这么多年，官场上今天被革职，明天又被复起，甚至直接高升的事，他也不是没见过。

    彭策虽然现在被革了职，但是将来说不定还会被复起，他倒是也没把事做绝，直接让人将他拿下，给他留了面子。

    日后万一被复起，也不至于来找他的麻烦。

    彭策心思急转，看着刘公公道：“陛下有命，本官自不敢违抗，只是……本官这一去，家中老小难免牵挂，刘公公能否通融通融，让本官留句话，安抚一下家中老小？”

    刘公公转过身，淡淡道：“梁大人尽快吧，莫要耽误太久。”

    “多谢刘公公。”

    彭策拱手道谢，走到黄捕头身前，附到耳边低声道：“立刻去找关大人，将事情禀告给他，请关大人设法救我。”

    黄捕头眼神一紧，拱手道：“大人放心，卑职一定把话带到。”

    彭策微微颔首，转过身来，看向刘公公道：

    “走吧，刘公公。”

