 叶小川说的是口沫飞溅，慷慨激昂，把自己比作了一个大公无私的道德君子。

说不是自己贪图混沌钟，而是女佘陛下非要送给自己的。

为了表示自己话的可信度，还拽上了云乞幽给自己做证明。

云乞幽无语至极。

敢当着这么多须弥大佬信口开河，也只有叶小川了。

可云乞幽也不会说谎，看着众人都盯着自己，她只好道：“混沌钟确实是天女国的女佘陛下与女娥少司命送给小川的。”

妖小夫忍不住道：“她们是不是被这小子给骗了？

或者根本不知道混沌钟的来历？

否则如此厉害的天器异宝，怎么会轻易的送给一个素未谋面之人？”

叶小川道：“小夫姑娘，你又误会我的人品了。

她们知道这就是混沌钟。

小幽，你说是不是？”

叶小川毕竟是自己的未婚夫，怎么也得帮一把啊，云乞幽只好继续道：“陛下与少司命确实在知晓混沌钟的来历的情况下，将混沌钟送给小川的，至于原因，应该是小川乃是木神之子木小山的转世之身，是混沌钟的有缘人。

天女国这些年来只是看守混沌钟。”

下午叶小川在这间祠堂里，也和玄婴等人说了自己在昆仑仙境里的大致情况，包括木小山转世之类的，只是没提自己身上有混沌钟的事儿。

现在所有的事情联系在一起，脉络也就清晰了。

李子叶刚苏醒，什么也不知道，道：“什么？

你是木小山的转世？

三生七世的第几世？”

花无忧呵呵笑道：“叶子姑娘，或许你还不知道吧，这位叶小川叶公子就是三生中的第三世，而云丫头则是七世中的第七世。”

李子叶道：“如此说来，三生七世的大博弈，已经进入到了最后一世？

怪不得我会在现在醒过来。

原来师父他早就计算到了一切。”

她口中的师父，自然不是昔日蜀山派的师父，而是鬼丫头的太爷爷徐天地。

李子叶沉睡了两万多年，在七世怨侣大博弈的最后一世时苏醒过来，这并非是偶然，而是早就注定好的。

她也是这场博弈中的一枚重要的棋子。

夜已渐渐深深了，在几位至尊大佬在祖师祠堂开茶话会的时候，前山古剑池离开了戒律院。

美合子在沐浴，她和古剑池在房中密谋了半个时辰，浴桶里的热水已经变成了冷水，但美合子并不在意。

她感觉自己的体内有一团炽热的火焰在燃烧。

古剑池，古剑池……她从古剑池的身上，感受到了一股自己生平中从未有过的奇异感觉。

就像是类似疯狂的感觉。

她崇拜英雄，她觉得男人立于天地间，就算不能五斗食，也得五斗烹，这才是真正的男子汉。

孙尧的格局太小了，野心也太小了，心里只有眼前的一亩三分地，就算美合子好几次有意无意的提醒孙尧去争一争更高的席位，但孙尧每一次都会发火。

古剑池今天晚上展现出来野心，让美合子为之迷醉，让她为之疯狂。

她躺在冰冷的浴桶里，也无法熄灭她身体里炽热的火焰。

她心中有一种前所未有的渴望！孙尧忙碌了一晚上，给叶小川云乞幽发了十几封飞鹤，也没找到叶小川，现在书房那边已经散会了，他也就回来。

一进屋，就看到美合子躺在浴桶里，白皙的双腿伸出，耷拉在浴桶的两侧，目光迷离，看着她此刻的表情，以及她的双腿的姿势和双手的动作，孙尧立刻就知道自己今晚就不该出去找叶小川的，以至于冷落了自己的妻子。

美合子似乎也听到了脚步声，睁开眼睛看到孙尧回来，她如母狗一般从浴桶里爬了出来，跪在孙尧的面前，伸手疯狂的去解孙尧的腰带。

口中还呢喃的道：“我受不了！受不了……”对于这种要求，孙尧从不拒绝。

他看着美合子几乎癫狂的模样，那渴望无比的眼神，他的眼珠子里也渐渐发红。

正要与美合子大战三百回合，可是情况却仿佛与平日里不太一样。

平日里美合子都是伺候着孙尧，今晚的美合子却仿佛变了一个人，倒像是男女调换了一般，美合子极为疯狂。

当二人身无片缕的时候，美合子便骑在了孙尧的身上，疯狂的摇摆着。

她迷蒙中的眼中，似乎看到自己身下的男子不是孙尧，而是古剑池！这让她美合子仿佛身体里的那团火焰轰然炸开。

更加的兴奋，更加的疯狂。

孙尧也感觉出今晚的美合子似乎与往常不一样，但男人嘛，谁不喜欢这种女人呢？

他也没时间多想，努力的翻身，站立了起来，反守为攻。

美合子双腿盘在他的腰间，身体向后仰倒，双臂向下支撑着被褥。

这一瞬间，美合子体会到了前所未有的美妙感觉，感觉一股奇异的暖流瞬间流遍全身。

她的叫声很大，幸亏屋子里布下了隔音结界，否则整个轮回峰的人估计都听到她的叫喊声。

这一场战争终究还是没有结束，孙尧现在也陷入了疯狂之中，没给美合子任何回味的时间，便发动了第二轮的攻势。

与此同时，在轮回峰东面数十里外的一个山谷里，这是玄天宗弟子的驻扎营地。

夜已过半，营地里乾坤子的巨大营帐里，却来了一位客人。

身穿青蓝色一群，披着一个连帽大披风，帽子很大，盖在脑袋上，几乎看不到她的样貌。

那人缓缓的放下帽子，露出一张美丽圆润的脸颊。

正是缥缈阁的阁主，关少琴！乾坤子看到关少琴，大为意外，道：“关阁主？”

关少琴微笑道：“真人，看上去你很吃惊啊，怎么，你心中很意外吗？”

乾坤子迅速的恢复神色，淡淡的道：“是有意外。

关阁主深夜到访，不论是谁，都会吃惊意外的。”

关少琴道：“我来找真人，自然是有一些生意要谈。”

乾坤子道：“谈生意？

我们之间没什么生意可做了。”

关少琴轻轻一笑，道：“没谈怎么知道会没生意可做？

难道真人真的以为，昆仑仙境能帮你对付苍云门？

从今天南宫蝠的表现来看，只怕神山会盟对她来说已经是一纸废约了吧。”

 