    ?　　飞机稳稳的降落在了萨凡纳，居安刚走下了飞机，就看到一个四十多岁的白人男子站在不远处似乎是冲着自己招手，模样看起来还是满上镜的。浓眉大眼的一副美国版本朱时茂的样子。

    　　居安顺着扶梯脚刚踩到了机场的地面，那个冲居安招收的人立刻迎了上来：“居先生吧，我是弗莱明！”。说完对着居安伸出了手。

    　　不用说别的，只是这个声音居安就听出来了是电话里的弗莱明声音，都快能去主持晚回了这嗓音真的没的说了：“我就是安！谢谢你过来接我！”。居安和弗莱明握了握手笑着说道。

    　　弗莱明做了个手势：“请先生跟我来”。说完示意居安向着不远处的一辆黑色的凯迪拉克走去。

    　　居安一边走着一边看着四周向着通道走去的人群，心里想道：这待遇没得说了，直接把车子开进机场里来接人，看着四周的目光真的是满意十足，哥们还是头一次享受这种待遇，嗯！以后飞机放机场说不定哥们都是这种待遇了。

    　　上了车子，弗莱明对着居安说道：“居先生是准备先去酒店还是先去看飞机？”。

    　　“先去看看飞机，等会去酒店就行了”居安笑着说道：“直接叫我的名字安就行了！”。

    　　弗莱明在座位前面按了一下，立刻一个小方窗口出现了。弗莱明对着坐在前面的司机说的哦啊：“先去公司，先生想首先看一下飞机！”。说完就把小方窗又关了起来。

    　　路上弗莱明跟着居安介绍了这架飞机的进度，还有湾流g650的各种荣誉，听着弗莱明的介绍居安才知道原来弗莱明是客户方案经理，同事也是这架飞机的项目管理人，从下订单开始这个项目人就一直跟随着你，直到你的飞机出厂。而且不是弗莱明一个人，而是整整一个小组，你订购了以后这个小组就开始慢慢的组建，帮助客户获得最为满意的飞机。

    　　车子从机场开出来还没多久就到了湾流公司，感觉没有居安想象的那种豪华感，就像是国内的一个普通工厂，四四方方的厂房，停满了汽车的停车场，唯一能看的出来的就是公司里面长长的飞机跑道，参观老美的公司总觉得不够气派，没有国内大公司的霸气。

    　　在门口司机对着警卫出示了一下证件，就把车子开进了厂区里，在厂房的门口，车子停了下来，居安走下了车子就抬眼就看到了工厂里的一架飞机，机身绿色的涂装，前面的机头有一些白色的涂料像是后来补上去的一样。

    　　听着轰隆隆的一阵响声，居安一转头就看到不远处一架飞机迎着夕阳正在降落，靠我说怎么觉得这么快就到了工厂了呢，原来机场的旁边就是工厂，有些跑到还是联通的。

    　　弗莱明带着居安走进了工厂，对着居安说道：“就是这架飞机，当时的这位客户定的是最顶级的配置，由于特殊的原因这位客人不能接手了，所以公司决定给他找个新的客户”。

    　　居安站在飞机旁边看了一下，机身都是绿油油的实在看不出什么东西来，对着弗莱明说道：“我们能进去看看么？”。

    　　“可以！”说完弗莱明对着旁边的一个工人说了一下，没多久一个梯子就被小车子拉了过来，弗莱明做了个请的手势，居安在前面走上了飞机，一进去的时候居安就觉得跟自己在图片上看到的一样，机肚子里面空荡荡的什么东西都还没有装，还可以看到闪亮的机身结构。

    　　四周看了两眼也没看到自己讨厌的别人的标记，居安又跑到驾驶室里看了一下，仪表都已经到位了，就是驾驶员的椅子还没有安装。

    　　想了下反正自己也看不大明白，看来还不错直接转头对着弗莱明说道：“我没有意见了，这个飞机我要了！”。既然没什么问题就定下来，免得夜长梦多，这么快拿的到飞机还有什么不满意的，想想昨天看到的香港一位富豪前年定的还要等两年才能拿到，自己这是占了好大的时间便宜了。

    　　“那您不再仔细的看下您的飞机？”弗莱明笑着对居安说道。

    　　居安听了哈哈笑了两声然后冲着弗莱明摆了摆手：“等造好了我有的是时间看，下面是要干什么？”。

    　　“下面是要把您的合同换一下，写上这个飞机的合同，然后就是费用上的一些事情”弗莱明对着居安说道。

    　　居安听的点了点头：“这些没有问题”。

    　　听了居安的话，弗莱明笑着说道：“那请您跟我来，我们去办公室商谈一下”。说完示意居安下飞机。

    　　走到了门口，居安回头看了一眼自己的飞机，嘴角上带着微笑钻进了车里。

    　　跟着弗莱明到了办公室，签了一下合同也就是把以前的合同环城现在的飞机，居安可是有备而来，签了合同就甩出了一张支票，富国有股份当然简单了，眨眼间的功夫就核对完成。这下工厂里的飞机就是属于居安的了。

    　　居安觉得送完了钱大概就没哥们啥子事情了，不是说的那个俄罗斯冤大头已经订了顶级的配饰了么，但是没等着居安得意多久，就看到弗莱明走了回来，对着居安笑着说道：“走咱们去看一下飞机内饰方面您有什么喜欢的”。

    　　跟着弗莱明到了一个大隔断里，里面坐了五六个人，挨个的给居安介绍了一下，居安这才明白，这些人都是为这架飞机服务的，其中就有内饰的设计师，直接在电脑上模拟飞机的内饰方案。

    　　“侧面的柜子不要这种浅色木纹，我不是太喜欢，木纹装饰的颜色要深一点，地毯也不要太浅色”居安指着屏幕对着设计师说道：“另外座椅的颜色也不要是纯白色，黑色都比白色的要好一点”。

    　　看着设计师不停地调着飞机的内饰，刚调完居安看着点了点头：“嗯，这样的颜色还差不多了，你觉得怎么样？”。说完居安自己先笑了一下，跟着对设计师说道：“尽量的色彩沉稳一点”。

    　　看着屏幕想了下：“还有窗户的这边一大条的颜色可不可以也改变一下？”。

    　　弗莱明笑着说道：“完全没有问题，你喜欢什么样的颜色？”。

    　　“深一点的色彩”居安接口说道。等着装饰设计师调完，居安又觉得整个的空间色调又有些暗了，砸吧了一下嘴对着弗莱明说道：“是不是有点太暗了？”。然后对着装饰设计师问道：“你觉得呢？”。

    　　“整体的空间这样一来确实有点太暗了”设计师看了一眼对着居安说道，然后说了句：“窗边的那条还是白色的比较好”。

    　　居安听了点了点头：“那你看着怎么样比较好，色彩稍微的稳重一点，我看看，老实说我对于怎么配色真的不太擅长”。说完对着内饰设计师笑了下。

    　　设计师调整了一下整个图面，居安顿时觉得好了很多，沙发不是黑色的而是换成了浅灰色，地毯换成了带着深浅条纹的看起来相当的舒适。

    　　到底是专业的设计师出来的东西是让人比较舒服，看的居安连点头：“这个不错！最好能家些时尚点的感觉就更好了”。

    　　居安说完又想了起来自己的虎鲸涂装，对着弗莱明说道：“另外机身的涂装我不想要这种白色的拉个线条的，我想了一下用虎鲸的身体来做机身的涂装你看怎么样？”。

    　　弗莱明笑着说道：“这个没问题！现在不必这么着急，这几天还要您选购一些配件呢，到时候我们的内饰设计师会拿出一个完整的方案让您选择，现在时间也差不多了，我给您准备了一些内饰的资料，您可以抽个时间稍微的看一下”。

    　　顺着窗外居安看了一眼，嗯，是天色不早了，而且老美人精贵，加班费什么的都很厉害的，尤其是这种高科公司，点了点头说道：“也好！”。

    　　出了公司，弗莱明带着自己进了一家豪华的酒店，湾流公司付的钱，临走的时候还给了居安一个大大的而且非常厚的彩印书页，送走了弗莱明，居安自己一个人抱着大部头的书看了起来。

    　　里面都是一张张的图，飞机上各种内饰，光是地毯的什么的都是整整的六七页。看了一会儿居安就有点头大了，什么水龙头艹作台就更别提了，反正几个烧水的壶你都有几种选择，让居安这个上帝当的痛并快乐着。

    　　这样一直翻着，直到自己的肚子咕咕叫了起来，居安才想起来自己这还没有吃晚饭呢，合上了资料，揉了揉有点发酸的眼睛，居安决定到下面去稍微吃点东西，然后稍微的喝上一点，算是小小的庆祝一下自己的飞机到手。

    　　走到门口带上房门，居安给家里拨了个电话，给黛娜报了个平安，告诉他们这边自己还要呆上两天，把大点的事情都决定了以后就立刻回去。

    　　听着黛娜电话里的嘱咐，居安不停地点着头嗯嗯的说道。

    　　进了电梯摁了下餐厅的楼层，居安坐着电梯就到了餐厅里，稍微吃了点东西就到了酒店里的酒吧坐了下来，准备稍微的喝点小酒，然后上楼睡觉。

    　　侧着身子端着酒杯，居安看了下四周的人，没喝几口就把手中的酒喝光了，正想着让酒保给自己再来一杯的时候，旁边凳子上坐了一个女人，居安转头一看，金色的波浪披肩头发，碧蓝的眼睛很漂亮，五官也很精致。穿着也不是很放浪的那种，一身浅色的职业装，齐着膝盖的筒裙。

    　　刚想转过脸去，继续对付酒保给自己上来的酒，就听到旁边的女人说：“能请我喝一杯吗？”。

    　　

