    郑超本来就是孟章非常看好的一名后辈，现在虽然经历了波折，但总算是筑基成功，没有让孟章失望。

    而且有了这番经历，他变得更为沉稳，心性也得到了磨炼。

    山门之外的妖兽大军，没有给人类一方流出太多的休整时间。

    过了不到半天，妖兽大军又发动了一次声势浩大的攻击。

    这座护山大阵足够坚固，威力巨大。现在有了足够的筑基期修士主持，可以充分发挥出大阵的妙用来。

    妖兽大军猛烈攻击，除了留下满地妖兽尸首之外，并没有别的战果。

    有着大阵的守护，里面的修士依托大阵之力抗敌，最多就是疲倦一点，辛苦一点而已，连伤亡都没有付出。

    攻击失败的妖兽大军，就好像退潮一样的退却了。

    接下来，妖兽大军又是几次三番的发动攻击，想要靠着数量优势，活生生的累垮里面的修士。

    毕竟修士主持法阵，消耗巨大，对自身也是一种沉重的负担。

    文千算全面主持大阵，安排山门内的修士轮流休息，轮流上阵。

    几次轮换下来，虽然大家都是疲惫不堪，真气始终无法完全恢复。但好歹还是守住了山门，没有让妖兽大军打破护山大阵。

    被孟章放出去的灵宠追电，仗着飞行速度足够快，将周围区域都巡视了一遍，重点搜寻了妖风戈壁方向。

    四天之后，追电依靠主人和灵宠之间的联系，飞回了山门，并且成功被接入了护山法阵之内。

    他带来了一个坏消息，又有一支妖兽大军，从妖风戈壁冲出，向着这里赶来。

    那支妖兽大军的规模比眼前的妖兽大军稍微小一点，但仍然是一支数量庞大，实力雄厚的大军。

    当然，由于妖兽数量太多，所以行军的速度并不快。

    以追电的估计，那支妖兽大军大概需要一两天的时间，才能够到达这里。

    听了追电带回来的情报，孟章心情有点沉重。

    虽然有着护山大阵的掩护，但是山上的修士对抗眼前的妖兽大军，都已经非常吃力了。

    如果再有一支强大的妖兽大军作为生力军加入战场，那护山大阵真的有被攻破的危险。

    但是在目前的情况之下，山门内的众人，也做不了别的。只有在妖兽大军每次进攻的时候，鼓起全力，借助护山大阵的力量，尽可能多的杀伤妖兽，减轻接下来面对的压力。

    人类修士一方的运气不坏，在增援的妖兽大军到来之前，太乙门和巧手门的后续援军，先一步赶到了。

    三艘二阶飞舟日夜兼程的全力赶路，总算是只花费了不到五天的时间，就越过万里之遥，来到了战场上方。

    指挥三艘飞舟的是老辣的金姑婆。她并没有贸贸然的加入战场，而是先在高空之中观察了一番。发现山门外的情况尚可，完全可以维持下去，她就没有急着参战。

    等到妖兽大军的又一波攻势被打退之后，三艘二阶飞舟趁势下降，无惊无险的进入了护山大阵之内。

    文千算将三艘飞舟放进来之后，赶紧关闭通道，升起防护。

    三艘飞舟还没有降落，里面的修士就全部跃到了地面上。

    这次，不但两家宗门所有的筑基期修士都已经悉数到场，大部分炼气期精英，也全部到达。

    只有少部分伤势沉重的炼气期弟子，还留在后面，不知道什么时候出发。

    飞舟在路上赶路的时候，飞舟里面的修士就抓紧时间，赶紧治疗伤势，恢复状态。

    还好两家宗门出征之前的准备工作做得充分，有了足够的疗伤丹药，还有许多治疗符箓等。

    不到五天的时间，这些伤势本来就不算重的修士，基本都恢复完好状态了。

    就算是伤势最重的惊雷神将，因为身为护法神将的关系，并不是普通人类，自愈力非常强大。通过炼化剩余的天雷精华，也恢复了大半。

    援军到来，孟章心中大定。

    现在力量充足，不但守住护山大阵不成问题，就算是主动出击，都有很大的胜算。

    本来，最好、最保险的策略，应该是众人依托护山大阵防守，重重挫伤敌人之后，再趁势反击。

    但是根据追电的情报，还有另外一支实力不弱的妖兽大军正在赶向这里，孟章就不能眼睁睁的坐视两支妖兽大军合流了。

    孟章和众人商议了一番，就决定趁着两支妖兽大军还没有会师的时候，主动出击，各个击破，先将眼前的这支妖兽大军灭掉。

    正当孟章调动山门内的修士，准备主动出击的时候，眼前这支妖兽大军，好像知道了人类一方的援军到达。

    让人意外的情况发生了，这支妖兽大军居然主动撤退了。

    它们撤退的方向，居然就是另外一支妖兽大军赶来的方向。

    这帮妖兽鼻子挺灵的，孟章骂了一句。

    不过，眼前这支妖兽大军如果以为可以就这样顺顺利利的撤走，那就太小瞧两家宗门的修士了。

    孟章一身令下，山门内的修士们，纷纷主动离开山门，从后面追向了正在撤离的妖兽大军。

    炼气期修士排出阵势，依托阵势之力，快速移动，气势汹汹的从后面掩杀过去。

    筑基期修士飞上天空，紧紧的追着妖兽大军不放。

    这支妖兽大军之中飞行类妖兽并不多，只有一头二阶的白头鹰，率领着一支不过两三百的族群。

    二阶妖兽虽然基本都有飞行的能力，但是要想借助族群的力量，就必须和族群呆在一起，不能单独远远飞离。

    一群筑基期修士冲上去就是一阵猛烈轰击，将妖兽大军的一部分打散，然后就立即后退。

    等后方的炼气期修士的阵势赶到，大家互相配合，首先消灭那些掉队的、落单的妖兽。

    这种战术胜在安全便捷，己方基本不用付出什么代价，就可以给予妖兽一定的杀伤。

    而且看上去对妖兽大军造成的伤害有限，但是能够让妖兽大军持续失血。时间一长，妖兽大军的损失就非常可观了。

    而负责指挥的那些二阶妖兽们，却未必能够及时的反应过来。

    这就好比钝刀子割肉，温水煮青蛙，都能在不知不觉之中，带给敌人巨大的伤亡。

