    宗庙外。

    一时间安静无比。

    望着张巨蟒跋扈的模样，满朝权贵冷眼旁观。

    武则天凤眼微微眯着，旁人难以窥破她此时的内心活动。

    “母皇。”张易之看向她，笑意盈盈：

    “宗庙祭祀儿臣就不参与了，还有册封仪式，一切从简。”

    “朕依你。”武则天语调沉稳，不见任何波动。

    似是想起什么，她又强调了一遍：

    “你派人接旦儿一家进京，出了差错，朕唯你是问。”

    “儿臣遵命！”张易之恭恭敬敬的回答。

    武则天面无表情道：“回去吧。”

    “儿臣告退。”

    张易之说完目光环顾群臣，在武三思身上停了几秒，而后转身离去。

    刹那间，群臣双肩一坠，仿佛卸下了千斤重担。

    此獠带给所有人一种特殊的压抑感，似乎面对的不是一个人。

    而是一匹嗜血魔狼。

    它眼睛里闪烁着死亡的火焰，目光潜藏着攫取天下、撕碎一切的欲望！

    “乌云密布，闷闷的，刮起了风。”

    宰相娄师德注视着白袍远去，喃喃自语。

    狄仁杰听到这句话，轻轻叹了一声。

    这是下雨的前兆。

    暴风雨前的宁静能维持多久？

    也许暴雨转瞬即至，或许永远不会降临。

    ……

    中山王府。

    府邸四周岗哨林立，宅邸中到处设有重门复壁和暗道机关。

    府门前，张窈窕扎着肉包子似的发髻坐在石阶上。

    小姑娘耸拉着脑袋，目光不时眺望远处。

    “嗷呜——”

    雪狼突然闻到熟悉的气味，嚎叫一声，从石阶一跃而下。

    “啊啊啊，大锅！”

    瞧见最前面高高的身影，小麦芽兴奋极了，气势汹汹的冲了过去。

    小短腿飞奔而来，一头撞进了张易之的怀里。

    “大锅，我好想你呀——”

    小麦芽激动地搂住大锅的腰，哇哇大哭起来。

    豆大的泪水如断了线的珠子，脸都哭花了。

    “傻孩子。”张易之拍了拍幼妹的头，又欣慰又好笑道：

    “哭什么，你大哥还没死呢。”

    小麦芽抽抽噎噎，瘪着嘴道：“大锅，我现在不傻了。”

    “傻窈窕。”张易之没好气的说：

    “你要是不蠢，还能到现在都没发现你踩着我脚了？”

    “喔……”

    小麦芽一吐舌头，赶紧后退几步。

    “走吧。”张易之拉起她胖乎乎的小手，见她还在掉金豆子，斜睨道：

    “以前我回来，可没见你哭过。”

    小麦芽仰起小脑袋看他，脆生生道：

    “外面的坏蛋跟我说，你大锅快死翘翘了，你家要办葬礼吃席啦。”

    “想到要亲口吃大锅的肉，我就好想哭。”

    回锅肉？

    张易之气急，一把将她横抱在怀，往小屁股上招呼了几下：

    “又重了十几斤。”

    小麦芽鼓着腮帮，小声的说：“都怪裹儿姐姐，她每次都拿好吃的过来。”

    “不对，她让我喊大嫂，还整天送给我漂亮的裙子呢。”

    “大锅，我上次捡到几块铜板，都上交给官府了呢。”

    “还有喔，我在公主府睡觉尿床，快被义母打死了。”

    “还有还有……”

    伴着碎碎念，张易之走进府邸，就见臧氏静静地站在走廊，眼圈通红。

    “娘，孩儿回来了。”他上前搀扶着娘亲的手臂。

    “易儿，让娘看看。”

    臧氏娇躯轻微颤抖，攥住张易之的手簌簌落泪。

    “兄长。”转角处，张昌宗心中百味杂陈的叫了一声。

    “易儿！”

    “我的易儿你终于回来了！”

    “这几个月真是担心死为娘了，生怕……呜呜呜~”

    臧氏忍不住喜极而泣，多日积攒的担忧和挂念随着眼泪宣泄出来。

    府邸沦为整个神都城的焦点，她一直强撑底气，生怕软弱会成为突破口，给家里带来灭门之灾。

    但是现在。

    她儿子回来了！

    张易之接过丫鬟递上的手帕，给臧氏擦拭泪痕。

    “哎呀，我都饿了。”小麦芽扯了扯大锅袍腿，眼巴巴道。

    “吃吃吃，饿死鬼投胎！”臧氏狠狠剐了她一眼。

    膳厅里。

    臧氏不停给张易之夹菜，口中娇声问道：

    “易儿，你都成了裹儿的叔叔，这结婚合适么？”

    张易之笑了笑：

    “听这话，娘对她是相当满意啊。”

    “这可不。”臧氏杏眼笑成月牙儿：

    “长得可人嘴也甜，现在成了你义侄女，亲上加亲。”

    这段时间恶劣的形势，张府不可避免地产生了临深履薄之感。

    安乐郡主时常造访，舒缓了府邸紧张的气氛。

    “对了。”臧氏表情立刻严肃沉凝，蹙眉道：

    “崔氏女做侧妃，她会不会篡位？她娘家势力可不弱啊。”

    说着说着臧氏放下筷著，以手托腮，自言自语道：

    “老娘还是得拿出点祖传宅斗术，让她俩服服帖帖的。”

    “还有一个。”张易之冷不丁道。

    什么？

    臧氏瞪圆眼睛，很八卦的追问：

    “哪家女子？气焰盛不盛？好不好降服？”

    “娘！”张昌宗实在听不下去了，瓮声瓮气道：

    “都火烧眉毛了，还有闲心谈这个！”

    桌上气氛陡然沉重。

    小麦芽埋头扒饭。

    谈及这个话题，臧氏笑容慢慢牵强。

    她犹豫半晌，摇摇头，盯着张易之：

    “权力场的东西，娘也不懂，路是你自己挑的，对自己选择负责就行。”

    闻言，张昌宗喉头滚动，最终什么也没说。

    能说什么呢？

    他很清楚，这团迷雾远远不是他所能掺和进去的。

    兄长有造反称帝的野心，普天之下，谁有资格扼杀？

    张易之轻轻颔首：“放心吧，我心里有数。”

    “快说说另一个女子，臀部大不大？”臧氏话锋突转，又热切的追问起了儿媳妇。

    张易之静静凝视着她。

    娘亲故意表现得没心没肺，只为了让他少几分担忧罢了。

    “别问了，到时候不就知道了。”

    “先打探清楚，娘才方便学习宅斗技巧……”

    ……

    傍晚，夜幕已渐渐拉开。

    几辆马车悬着戳灯，每盏戳灯上都写着一个“张”字，沿着街便向南而行。

    “公子，这些眼线跟了一路。”裴旻放下车帘，对张易之禀报道。

    张易之放下书卷，轻描淡写的说：

    “抓一个过来。”

    话音落下，裴旻冒丑等人走了出去。

    “锵！”

    长刀碰撞声响起，片刻后，一个戴着斗篷的短袍男子被扔在马车前。

    张易之表情阴沉的走下来，冷声道：

    “讨厌的苍蝇。”

    话落揪着男子的头发，一边拿着匕首疯狂地朝他身上戳去。

    男子痛苦的呻吟声很快低沉下去，血肉模糊的匍匐在地上，蜷缩得像一只虾。

    他抬起一只手，像是在向谁呼救，可很快又软软垂下。

    “噗！”

    张易之反握刀，插进对方天灵盖上。

    喧闹繁华的大街，却是一副血淋淋的残暴场面。

    街道四周隐匿的悍卒露出恐惧的神情，只能尽量挺直胸膛，压服心中的忐忑。

    神龙卫蟒袍看着同僚遭灾，精神处于高度紧绷状态，唰地下意识抬起弩机，始终不敢扣动悬刀。

    “听着。”张易之接过手绢擦拭手上的血痕，小心翼翼的说：

    “再敢跟踪本皇子，本皇子杀你们全家哦。”

    说完将手绢砸在尸体脸庞，登上马车。

    四周死寂，街旁店铺掌柜小二都大气不敢喘。

    金丝楠木制造的豪华马车，于辚辚的车轮声里，驶向庐陵王府。

    ……

    王府。

    李显神情仓惶，在大殿来回踱步。

    蹬蹬蹬——

    听到脚步声，他悚然一惊，急急走出大殿。

    韦氏紧皱柳眉，跟在身后。

    “冒昧登门，皇兄莫要见怪啊！”

    爽朗的笑声传了进来。

    李显止步，盯着这道身影，一副如临大敌的模样：

    “张巨蟒，你来做什么？”

    “哦？”张易之似有讶异，“皇兄好像猜到我要来？”

    李显僵硬着脸，满腔愤怒快要爆发。

    你在金雀大街杀人的消息本王都知道了。

    现在的你就是满城的焦点。

    一个不经意的举动，都可能掀起一场地震。

    朝堂都在揣摩你下一步怎么走。

    没想到你竟然来这里！

    完全让庐陵王府陷入难堪的境地，简直可恨！！

    “张巨蟒，王府不欢迎你。”韦玉满脸冷霜。

    她年纪四十出头，但保养的很好，看上去竟然三十模样。

    一袭宫裙藏不住丰腴的身段，可谓胸如峰峦，臀如满月，有一股浑然天成的媚意。

    张易之淡淡扫了她一眼，略带恭维道：

    “嫂嫂风韵犹存啊，不对，应该叫岳母。”

    “你！”李显戟指着他，脸色涨得通红。

    当着本王的面调戏爱妃，此獠无耻之尤！

    韦玉面不改色，眼底却有一丝微不可察的窃喜。

    被人夸赞总是很愉悦，何况还是出自这等超绝脱俗的恶獠之口。

    算你还有点眼光！

    张易之目光转向李显，声音冷了几分：

    “来都来了，总不能让我走吧，你说呢皇兄。”

    “这……”李显气得咬牙切齿。

    倘若直接逐客，跟此地无银三百两差不多，凸显庐陵王府心虚，更会遭到朝野怀疑。

    “进来。”韦玉手臂悄悄肘了李显一下，语气僵硬。

    张易之笑了笑，负手走进大殿。

    他打量了一眼简陋的布局，漫不经心道：

    “皇兄，日子过得拮据啊。”

    “张巨蟒！”

    李显再也忍受不了，再加上主场优势，他挺直腰杆，怒声道：

    “有事快说，无事速滚！”

    张易之并无动怒，将来意托出：

    “是这样的，母皇让我去接旦皇兄，可我跟旦皇兄之间有龃龉。”

    “所以呢，这事还是交给皇兄更靠谱。”

    “皇兄去跟母皇说一声，由你安排人去岭南迎接。”

    话音落下，李显不假思索，断然拒绝：

    “休想！”

    根本不需要考虑，张巨蟒提起这事，里面绝对有惊天阴谋。

    如今这个扑朔迷离的政局，明哲保身才是第一要义。

    韦玉双眸紧紧盯着张易之，寒声道：

    “张巨蟒，你以为我们是傻子，被你随意玩弄于鼓掌之间？”

    “呵……”短促的讥笑声，张易之神情镇定自若，淡淡道：

    “嫂嫂误会了，我也是为你们着想。”

    “眼下武三思为储君，你们必须跟旦皇兄联合起来，而亲自迎他入京能缓和关系。”

    顿了顿，他欲言又止。

    “继续说啊。”李显迫不及待问道。

    他倒要听听此獠能说出什么花来。

    张易之沉默片刻，幽幽道：

    “我也不瞒你了，我为什么要跟母皇决裂？”

    “因为李旦有孙子了，而那个孙子就是母皇认定的继承人，我听到这个秘闻后脊骨发寒。”

    “相王府跟我不共戴天，他这一脉登基，有我好果子吃？”

    嚯！

    李显满脸震惊。

    他觉得非常不可思议，母皇怎么会把大宝传给曾孙，这实在太荒谬了吧？

    张易之身子微顷，神情有些低落：

    “显兄，你觉得我存有害你之心？”

    “怎么没有？”李显闻言，怒目相视：

    “别再惺惺作态了，上次本王跟爱妃差点丧命在你手上！”

    张易之盯着他，不疾不徐道：

    “你非但不念我的恩情，反倒因此事记恨于我。”

    “看看你王府的守卫戒备，比之前森严了几倍，这些是不是母皇从宫禁调过来的？”

    “如果没有发生那件事，依照王府疲软的守备力量，会不会被武三思趁虚而入？”

    “你可是他这个储君的眼中钉肉中刺啊！”

    话音落下。

    李显懵了。

    他顿时感觉有些荒诞。

    你刺杀我，还是为了我好？

    仔细想想，张巨蟒说的似乎有点道理。

    难道此獠真心为本王着想？

    “你是我兄长，还是我未来岳父，我不拥戴你拥戴谁？”

    “你我该摒弃前嫌，共同对付武三思，还有李旦李令月！”

    “在我心中，储君之位舍你其谁？”

    极富感染力的声音缓缓响起。

    李显意识有些浑噩，眼神迷离。

    “显兄！”张易之握住他的手臂，真切诚恳道：

    “我希望你日后登基为帝，做一个宽厚仁和的天子，令天下百姓休养生息，令帝国国泰民安。”

    刹那间。

    李显眼眶一热，鼻间酸意更浓，心中涌起强烈的酸涩。

    他一时情难自禁，脱口而出：“子唯。”

    “咳！”韦玉重重咳嗽一声，脸色晦暗，尖锐着声音说：

    “王爷，不要听信他的蛊惑！”

    张易之蓦然转头，眼神冷漠：

    “我们兄弟二人把臂言欢，哪容你一个妇人插嘴？滚出去！”

    “我……”韦玉铁青着脸，娇躯一阵颤栗，愤怒到极致。

    这番对话也让李显幡然醒悟，他浑身有些发凉。

    那一瞬间，几乎走进此獠布好的圈套。

    张巨蟒，居然能轻松自如地在截然相反的立场之间来回变化，毫无滞涩。

    此獠实在是太恐怖了！

    念及于此，李显收敛心神，硬邦邦道：

    “说来说去，无非是利用本王，笑话！本王岂是这么好忽悠的？”

    韦玉点点头，冷冷盯着张巨蟒。

    不管此獠给出什么利益，庐陵王府都不参与其中。

    多做多错，不做就不会错。

    跟张巨蟒同一步伐，此獠倒是走得悠然自得，他们一个不慎就要摔得粉身碎骨！

    张易之似乎都回答并不意外，他轻轻颔首：

    “既然如此，我也不强求，以后莫后悔就行。”

    说完敛去神色，阔步而去。

    韦玉寒霜笼罩的一张脸，惊疑不定。

    此獠这趟的意图究竟是什么？

    假我们之手残害相王府，这绝对是其一。

    有没有其二，其三？

    “此獠心机太深，以后万万不能再接触。”韦玉沉声提醒。

    李显忙点头，恨恨道：

    “岳父，兄长，我呸！本王恨不得剁掉你的狗头！”

    王府前站立着一道倩影，张易之脚步一顿。

    李裹儿穿了一件浅粉色褙子，长及膝盖，下身是百褶长裙，粉色的发带束起一瀑青丝。

    张易之审视了一下，容貌完美无瑕，臀腰肩比例极好。

    “拜见中山王。”

    李裹儿脸颊微微浮起红晕，款款施了一礼。

    她屈膝时，头发上的饰物轻轻摇曳，和腰间的环佩清脆声响相互呼应，十分动听。

    张易之似有若无的点头，近前认真端详着她。

    李裹儿心尖抖颤，晶莹剔透的耳垂一片霞红。

    原以为他会当做是陌生人，最多见面互相致意，没想到他看得这么认真。

    他的眸光一直平淡冷漠，极少有情绪起伏，李裹儿竟从里面察觉出一丝温柔。

    一种强烈的羞涩感直冲她的脑门，让她有些晕眩。

    张易之伸出手，替她将一缕发丝别在脑海，淡淡道：

    “我喜欢你的野心。”

    留下这句话，擦肩而过。

    李裹儿红着脸怔怔出神。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼就是一个月。

    朝堂平淡如水，什么事都没发生。

    万众瞩目的中山王很有闲情逸致，买下宣德坊大片地，建造了一个娱乐城。

    娱乐城当真让人打开眼界，引得无数文人争相前往。

    西域诸国的胡人纷纷称赞：

    “这就是锦天绣地、流光溢彩的武周。”

    “这就是令无数藩国心驰神往、魂牵梦绕的大周帝国啊！”

    简而言之——

    仙境！

    于文人而言，琴棋书画样样都有，每天都会举办大型比赛。

    只要你有才华，就给你一个展示的舞台。

    例如书法大赛，一个名不见经传的儒生以头发蘸墨书写，一手狂草惊世，震撼满城。

    一个落魄书生借酒消愁，高吟一首诗，翌日满城传唱，最后成了权贵家的上门女婿。

    于武夫而言，设有赌注的比武大赛简直就是大展拳脚的好地方。

    于嫖客而言，平康坊丹凤街的小仙女们早就搬家了，西域的胡女，日本新罗的女妓，纷纷填充进来。

    如今在娱乐城卷起珠帘卖俏粉黛，让多少铁骨铮铮的男儿倾家荡产？

    不止能玩乐，娱乐城还是个美食城，小吃摊全部搬到里面去了，更划分了几个异族美食区。

    简而言之，这就是销金窟！

    但许多人心甘情愿掏钱，走进里面，就能享受少爷般的服务，何乐而不为？

    ……

    初秋时节，夜深露寒。

    夜半三更，皇宫一片寂静。

    武则天在锦榻上翻来覆去许久，迟迟未能入眠。

    直至三更过后，她才勉强入睡。

    然后，便做了重复一个鲜血淋漓的噩梦。

    梦中，一个俊美的男子目光温柔如水看着她，突然张开血盆大口，将她完全吞噬。

    武则天从噩梦中霍然惊醒，猛地在锦榻上坐直了身子，剧烈地喘息。

    “陛下——”

    陪寝的宫娥跪倒在地，一个端来一壶热茶。

    武则天撑起身，步履蹒跚的走到窗前。

    她满头银丝凌乱，身上只穿了薄薄的中衣，脚上未着鞋袜，就这么光着脚怔怔的看着窗外。

    “陛下，小心感染风寒。”

    宫娥小心翼翼的给武则天披上外衣。

    “你为什么不死！”

    “你不死，朕永远睡不安稳。”

    “你每活一天，朕就要承受无尽的煎熬，生怕你夺走那张冰冷的龙椅，那是朕付出一生心血才拥有的。”

    “朕要你死，子唯求求你，让朕睡个好觉。”

    武则天面色苍白惨淡，声音尖锐而刺耳。

    骤然。

    她脸庞扭曲，以手捂住小腹，用尽全力高喊：

    “御医！快来御医！朕肚子好痛！”

    ……

    清晨的第一缕阳光蓦然照破东方天际的斑斓云霭，把温暖的光芒洒向皇城。

    朝殿中，却有一股肃杀之气正在整座殿庭中弥漫。

    想到昨晚传出的一则谣言，满朝文武心惊胆颤。

    不知过了多久，宫娥内侍簇拥着武则天走进朝殿。

    这一刻，群臣全身血液都几乎凝固。

    陛下的状态憔悴不堪，脸色煞白无血色，仿佛行将就木的老人。

    咚！

    咚！

    咚咚——

    似有钟鼓擂在群臣胸口，每个人的目光都是骇然惊悚。

    病倒是真！

    陛下这个年纪，还能不能撑过去？

    难道帝国将换主人？

    “朕宣布一件事。”

    御座上传来的声音嘶哑无比，就像是热风吹过沙子滚动。

    朝殿一片死寂。

    武则天睁开一双浑浊无光的凤眸，最后有气无力地说了一句：

    “朕突患疾症，朝事付之太子。”

    轰隆一声！

    犹如晴天霹雳！

    群臣震撼万分，脑海里掀起了惊涛骇浪，几乎要透不过气来。

    太子监国！

    这是太子监国啊！

    这一刻，整座朝殿的空气似乎也已凝固。

    人人呼吸沉重，气氛僵硬如铁。

    武三思双目赤红，胸腔似乎要炸裂开来。

    侍立在殿阶的上官婉儿脊骨发凉，最终被无边的寒意所笼罩。

    好狠！

    已经不择手段，丧失理智，一意要置张郎于死地。

    大殿犹如阴森的墓窖，陷入冗长的寂静。

    渐渐的，有大臣对视一眼，心里隐约有了猜想。

    不过，事涉皇帝体面，这等事心里有数，却不敢诉之于口。

    昨晚染病，今天就宣布太子监国。

    这般急不可耐，好像巴不得让武三思掌权？

    皇帝外出，病重，太子替代皇帝在朝中的权力，谓之太子监国。

    监国有多大权力呢？

    以太子的名义发命的各种命令，直接具有了诏令的性质。

    行政中枢临时委用东宫的班子！

    太子监国除了南衙北衙的宿卫禁军，其余军队都能调派！

    给了武三思如此大的权力，目标将对准谁？

    呼之欲出！

    狄仁杰出奇的愤怒，他深呼吸一口气，缓缓出列。

    摘下头冠，放下象牙笏。

    这个饱经沧桑的帝国大佬沉声道：

    “陛下，臣请致仕。”

    嚯！

    此言一出，满殿骇然。

    狄公直接递交辞呈？

    御座上的武则天眯起凤眸，没有回复。

    “臣乞骸回乡，不愿在朝中久留。”

    狄仁杰声音颤抖，那是竭力压抑的愤怒。

    话音落罢。

    娄师德出列：“臣请辞。”

    一道发飙的声音传遍大殿，陈子昂愤而出列：

    “不做官了！”

    紧接着，陆续有大臣摘下象征权力的朝冠，包括兵部尚书姚崇，御史台侍中宋璟。

    宁愿致仕，也要保住名声和晚节，得一个善终！

    所谓的太子监国，不就是举国之力诛杀张巨蟒？

    不惜让社稷动荡，最后推出武三思来背黑锅。

    张巨蟒已经安分下来了！

    人家这一个月，只是在捣鼓风月，从没触碰政治。

    老实本分得几乎不像张巨蟒。

    这样的局面不好么？

    你为什么要打破僵局？

    对，最是无情帝王家，坐那个位置，再怎么冷酷都没问题。

    你清洗神皇司绿袍，抓了张巨蟒家人，甚至立义子。

    都可以。

    但凡事要有个限度啊！

    直接以政治名义上将国家托付给武三思？

    这已经是无所不用其极了，说难听点，疯癫魔怔了！

    武则天脸色僵硬，语气没有太大波动：

    “朕不准。”

    噗通——

    狄仁杰双膝着地，颓然道：

    “请陛下成全。”

    望着狄公两鬓多出的一层岁月的风霜，群臣心力交瘁。

    徒呼奈何！

    陛下老迈昏聩，已经没救了。

    张巨蟒成了她挥之不去的心魔，她接受不了自己的失败。

    走到太子监国这一步，必然生灵涂炭，血流漂杵。

    大周要发生翻天覆地的改变。

    要跟张巨蟒斗，武三思还需要依靠门阀世族的力量。

    那就意味着，贯穿几十年扶持寒门的政策，彻底崩塌了。

    还有本来只是两方角力，张巨蟒跟陛下冷战僵持。

    就像这一个月以来，相安无事，此獠也没有影响政局朝堂。

    可武三思监国，平衡就被打破了。

    事已成定局，李唐皇子最后的希望都被打碎，他们岂会甘心？那样又会加进来旧唐势力。

    张巨蟒，武三思，旧唐。

    三方角逐，相互厮杀。

    最后一定能确保张巨蟒连同的势力烟消云散？

    万一陛下您驾鹤西去，那御座就该武三思坐了。

    武则天眼睛里只剩下一片晦暗的浑浊。

    她仿佛一只羸弱不堪的飞蛾，被缠在一张铺天盖地的黑网中无望地挣扎。

    而张巨蟒牢牢盘踞在这张由野心编织而成的巨网中央，看上去就像一只硕大无朋的黑色蜘蛛。

    她“咳嗽”了几声，声音微弱道：

    “诸位爱卿的辞呈朕不批，政事堂负责太子监国的草诏。”

    “退朝……”

    说完在宫婢内侍的搀扶下，缓缓离去。

    朝殿鸦雀无声。

    直到陛下离去，群臣还没从这个震撼的消息回过神来。

    但一个细节，佐证了他们的猜测。

    陛下没有给太子监国双龙符。

    一般的监国，都会拥有仅次于玉玺地位的双龙符，双龙符可以调遣栩扈皇宫的宿卫禁军。

    既然没有，说明陛下死死攥着宫城兵马。

    这也意味着，武三思就是工具人。

    但这个工具人，谁不想做？

    武三思艰难活动僵硬的身体，只感觉呼吸困难，又觉得浑身酥麻。

    他环视大殿，此刻就像站在世界之巅，俯视天下苍生。

    如今，孤代帝王行使权力！

    这天下，孤说了算！

    狄仁杰怔怔的盯着锃亮的地板，悲愤难当。

    “狄公，别跪了。”娄师德弯着腰，将他拉起来。

    “为什么走到这一步，为什么。”狄仁杰看着他。

    娄师德沉默半晌，喃喃自语：

    “陛下缔造旷古未有的女主乾坤，她是一个政治神话，她的骄傲不容许自己失败。”

    “所以就不惜一切么？”狄仁杰惨笑了一声。

    ……

    东宫。

    武三思坐在高高的宝座上，想象着陛下当年参与泰山封禅的情景，内心深处泛起一种前所未有的激动和满足。

    终于走到这一步了！

    再往前迈一步，就是人间的极顶，就是帝国的巅峰！

    那里有着怎样异乎寻常的山河日月，又有着怎样撼人心魄的生命体验呢？

    武三思醉了，彻底醉了。

    而殿内的东宫属官也一脸红润。

    当初投靠太子，没想到这么快就有享之不尽的荣华富贵。

    等太子监国，他们就能直接替代政事堂，走进政治中枢发布号令！

    随便在公文上一勾，就能影响天下人，这是多么令人陶醉的权势啊！

    在场众人有的比较谨慎，说略有不及；有的则把马屁拍得山响，说超过秦皇汉武。

    周利贞恭恭敬敬道：

    “自古以来的天子，从没有立异姓人为储君，果然如此，殿下监国之后，下一步就是继承大统了。”

    “慎言！”

    武三思喝了一声，佯装不悦道：

    “孤突然成为帝国主宰者，本就战战兢兢如临薄冰，你说这些话是想引起陛下忌惮么？”

    话虽如此，可他的得意之情溢于言表，其傲慢与骄狂之态亦可谓跃然纸上。

    宋之问眼底闪过一丝畏惧，可稍现即逝：“殿下，张巨蟒……”

    就这此时。

    “殿下，崔相拜访。”内侍大声通禀。

    武三思慌忙从宝座下来，亲自出殿相迎。

    殿门前，崔玄暐淡定自若的施礼。

    “切莫多礼，请见。”武三思姿态放得相当低。

    崔玄暐看了眼四周，低声道：“殿下，借一步说话。”

    武三思屏退左右，带着崔玄暐来到偏僻的花园。

    崔玄暐开门见山：

    “殿下，行事必须谨慎有度，陛下能随时收回你监国之权。”

    闻言，武三思心有不甘，但还是无奈点头。

    姑母“病”好了，凭她对禁军的掌控力度，以及在朝堂的威严，轻易就能废黜他的权力。

    崔玄暐打量他脸色变幻，似随意的问道：

    “殿下，你下一步该怎么做？”

    武三思表情微愣。

    下一步？

    当然是政治清洗，大肆铲除异己，让自身权势无限膨胀。

    然后让自己的党羽遍布朝廷，位居要津，牢牢掌控了帝国权柄。

    就算交出皇权，那些党羽也已经钉死在职位上拔不出来。

    这就是太子监国的利处，不仅能给拥趸打一针强心剂，还能扩张权势。

    崔玄暐眯了眯眼，提醒道：

    “殿下，不去拔掉张巨蟒，你这监国之权要不了多久就会被收回。”

    武三思略默，叹了一声：

    “孤当然清楚，孤跟此獠不共戴天，可杀了此獠，孤在陛下眼里就丧失利用价值了。”

    崔玄暐眼底闪过一丝惊色，显然没料到武三思看得透彻。

    武三思很快恢复情绪，冷声道：

    “不管怎样，孤一定要将此獠碎尸万段，灭掉此獠满门，掘掉定州张氏的祖坟！”

    崔玄暐暗地里点头，他不疾不徐道：

    “殿下准备如何动手？”

    武三思目光阴狠，森然道：

    “神龙卫倾巢而出，活活宰了此獠！”

    崔玄暐嗯了一声，顺势说道：

    “另外吐谷浑的李无涯是此獠的傀儡，为避免他起兵，殿下要提早应对。”

    “还有长安，那里张巨蟒的老窝，必须血洗。”

    “也要防备清河崔氏，不惜让他们灭族！”

    “总之杀了张巨蟒不够，一定要彻底剪除此獠的羽翼，向天下证明殿下的强势和铁血手腕。”

    武三思颔首，他正有此打算，可却无从下手。

    于是盯着崔玄暐。

    崔玄暐闻弦知意，不疾不徐道：

    “第一，下道诏书，让魏元忠带八万精锐吐谷浑，再联络吐蕃两面围剿……”

    “等等。”武三思截住他的话，颇为疑惑：

    “吐蕃为何会攘助大周？”

    崔玄暐跟他目光对视，意味深长道：

    “吐蕃不出手，怎么剿灭呢？朝廷一来，他们就遁入高原，难道朝廷还敢深入吐蕃领土？”

    此话，武三思一颗心沉入谷底。

    他听懂了，要想让吐蕃帮忙，怎么能不付出利益？

    吐蕃要什么？

    原吐谷浑党项一部分土地啊！

    “割地……”武三思艰难蠕动嘴唇。

    崔玄暐转头看向远处，装作没听到。

    武三思皱着眉来回踱步。

    要是真割地了，那可就被钉在历史的耻辱柱上。

    可吐谷浑这些附骨之疽，必须得清剿干净。

    “第二呢？”武三思权衡利弊后，哑声问道。

    崔玄暐满意点头，“长安很容易处理，直接调派洛水军营的兵马就行。”

    顿了顿，他若有所指道：

    “至于清河崔氏，我们会帮殿下出手，让他们连抽身而退的机会都没有。”

    我们，自然指其余门阀望族。

    武三思盯了他几秒，挤出僵硬的笑容：

    “崔相这么帮孤，孤该怎么答谢呢？”

    崔玄暐淡淡道：“皇家占的盐铁份额……”

    ……

