    傅玄序闻言，立时摇头，非常肯定的说道：“我之前，也担心过这个问题。”

    “但刚才与裴凌一起收取法则之力，若非这位重溟宗圣子出手相救，早已没了性命。”

    “其性情与为人，跟传闻之中，相去迥然。”

    “而且，真若是十恶不赦之辈，又岂能得到‘诛恶’前辈的认可？”

    “我现在却不担心裴凌有问题，只担心他不能及时找到晏师妹。”

    听到这里，终葵越棘沉吟道：“那关于裴凌的那些传闻……”

    傅玄序平静道：“那些我并不清楚，但我相信我看到的。”

    闻言，终葵越棘与宁无夜心中仍旧有些迟疑，但他们不相信裴凌，却不可能质疑傅师兄。

    想了想，终葵越棘说道：“脱困之后，速去寻晏师妹。”

    宁无夜颔首，二人同时加快了【器以载道】的运转，全力收取法则之力。

    这个时候，码头上，一条被碾为肉醢的死鱼，忽然开始扭曲、膨胀，很快，便化作一名枯瘦年迈的新渔夫！

    新渔夫出现之后，没有丝毫迟疑，立时从身后的腰间抽出一柄雪亮的菜刀，面无表情的大步走向三人。

    傅玄序立时出手，一座巍峨雄壮的青山山影倏忽浮现，重重砸向渔夫。

    轰！！！

    ※※※

    晒场。

    劫云低垂，电光奔走其间，犹如难以计数的蟒蛇，光华乍泄之际，咆哮之音此起彼伏。

    半空，厉猎月长发飞舞，黑裙猎猎，头顶圣女冠冕色泽鲜艳欲滴，无数血丝萦绕其上，散发出阴冷无比的气息。

    在她身侧，一双双墨色眼眸不断睁开，仿若夏日入夜之后，渐次亮起的星子。

    轰隆隆……

    浩浩荡荡的雷霆，呼啸而下，数目庞大，难以计数。

    电光陡然爆发，轰鸣声震耳欲聋，天地之间似乎陷入一片纯白。

    良久之后，雷声暂收，第四轮劫雷结束。

    天穹上，劫云再次传出沉闷声响，酝酿着第五轮劫雷。

    厉猎月呼吸微乱，身侧烟裙消失无踪，七窍之中，皆已渗出血渍。她抓紧时间，疯狂汲取劫力，阴冷的气息弥漫，墨色眼眸，与烟雾般的裙衫，再次徐徐浮现。

    伴随着大量劫力融入体内，厉猎月的伤势开始以肉眼可见的速度飞快痊愈，其周身气势节节攀升，已然超过元婴巅峰，超过三劫化神，开始朝六劫化神迈进。

    在其不远处，人皮女子飘飘荡荡，原本完整娇嫩的皮子，已然被雷霆击出数道裂口，内中明明空无一物，却不断流淌出汩汩的血水。

    这个时候，人皮女子的伤势，也开始恢复。

    没有劫雷的压制，其身上的恨意，越来越强，渐渐传递到了其主人的内心深处。

    厉猎月冷哼一声，立时强压下这源源不断的恨意，尔后打出繁复诡谲的法诀，继续炼化对方。

    很快，第五轮劫雷酝酿完成，轰然而落！

    轰！！！

    紫电裂空，瞬间横亘了整个天穹。

    无数雷霆似瀑布奔涌般咆哮着劈落！

    ※※※

    远处。

    血色刀气纵横如天河倒卷，呼啸着斩向红粉新娘。

    嫁衣飘拂，宛若盛开的曼珠沙华，纤细白嫩的指尖微动，虚空之中遍布的丝线，立时便将刀气搅得粉碎。

    密密麻麻的丝线齐齐一震，正要卷向裴凌，一个幽冷森然的语声传入红粉新娘耳中：“咒！”

    喜庆袍服下的躯壳，再次开始腐烂。

    红粉新娘面色没有任何变化，又是这一招！

    对方现在，也只有这一招能够无视她的防御，直接伤到她！

    而那面旗帜的威能固然可怕，但这个假冒“众”的人族，修为不过化神，无法真正意义上操控那件法宝，便是再强的攻击，也根本碰不到她！

    红粉新娘广袖仿若流云般拂出，立时召出一头浑身阴气逸散、白衣褴褛的长发女子，尔后又一次化作喜帕，朝这头鬼物头顶飘去。

    鬼物发出凄厉的嚎叫，其全身都开始迅速腐烂。

    见到这一幕，裴凌眉头一皱，这新娘鬼物非常忌惮【诛恶旗】，虽说对方刚才对他附过一次身，但见无法阻止他催动【诛恶旗】后，便不再尝试。

    眼下对方若是再次靠近他，反而会给他破局的机会。可若一直这样保持距离，等他法力与丹药全部耗尽，情况可就危险了！

    正想着，晏明婳的语声，忽然传入他耳中：“裴道友，法则之力收集好了！”

    闻言，裴凌心中顿时一喜，立刻便道：“给我！”

    晏明婳素手执伞，无风自舞的袍袖钗环，正徐徐落下，她刚才一直都在运转功法，全力收取法则之力。眼下不但法则之力收取完成，且自身的法力与状态，也随着时间的推移，恢复了不少。

    此刻一听能帮到裴凌，当即没有任何迟疑，施展遁法，迅速掠至其身侧，将伞递上。

    裴凌抬手接过绢伞，立时便将【诛恶旗】交给晏明婳，说道：“给我争取片刻时间！”

    晏明婳对他无比信任，接过【诛恶旗】之后，身影一闪，却已然挡在了裴凌身前。

    裴凌凝神静气，立刻打出一个又一个繁复诡谲的法诀。

    在这些法诀的作用下，绢伞之中的法则之力，被一点点的抽离出来。

    很快，裴凌周身，逐渐弥漫出宛若实质的黑暗……

    这个时候，那名被迫充当替身的鬼物在【万魂咒】的作用下，已然彻底烟消云散，化作一张张狰狞扭曲的人脸，朝半空之中的喜帕飞去。

    喜帕微微闪烁，旋即现出红粉新娘的人影。

    红裙胜火，身姿窈窕，娉婷而立，袖口露出的些许指尖，白嫩柔美，之前受到的诅咒，却已经完全恢复。

    她广袖轻拂，指拈兰花，所有人脸便在半空定格，尔后纷纷调转方向，朝裴凌飘去。

    晏明婳双手握住旗杆，奋力一挥。

    呼、呼、呼……

    强风凭空而生，肆意流散。

    所有人脸，都被吹的宛如积雪遇阳，迅速消融。

    风势不减，继续扫向红粉新娘。

    红粉新娘的身影，蓦然从原地消失不见，却是在间不容发之际避了过去。

    晏明婳才只挥动了一下【诛恶旗】，便立时感到之前好不容易恢复的法力，几乎瞬间就被抽干，她来不及多想，连忙取出丹药服下。

    就在这个时候，红粉新娘倏忽出现在她身前，直接一掌拍下！

