    神土中。

    一道神秘的紫光。

    飞过大罗域，跨越十大海域，一头扎进了通天古路。

    速度快得恐怖。

    大罗域没有神王境的强者，所以没有人看见。

    紫光以难以想象的速度，通过了通天古路，进入到了苍南大陆。

    “奇怪了，这里的灵气怎么匮乏到这种程度，竟然连一丝神性都没有！”

    龙树佛陀感受着灵气，发出了震惊之语。

    他不得不震惊。

    记得在他涅槃之前，这片大陆上的灵气，充沛得和神土几乎一样。

    “奇怪了，怎么龙族都不见了？”

    龙树佛陀扫了一眼，发现了更大的变化。

    原来铺天盖地的强大龙族，现在竟然都消失了。

    偶尔有几条小龙，修为境界都低得可怜，连真神都不算。

    这个发现。

    顿时让龙树佛陀再次变得震惊。

    紫光定在半空中，他神情默然，半响都说不出话来。

    “诸行无常，生灭变幻，也是冥冥中的规律……”

    过了好久，龙树佛陀才叹了一口气，继续扫描着这片大陆，寻找着他的肉身。

    “我原来是在神土涅槃，肉身也留在了神土，怎么如今却跑到了这个地方？”

    一边寻找，龙树佛陀一边不断的吐槽。

    他进入神土，一路匆忙，没有时间寻找千万年前曾经留下的传承——

    龙象般若宗。

    龙树佛陀发誓，一旦肉身复活，他就要找到龙象般若宗的传人，狠狠的教训他们一顿！

    太不像话了。

    竟然把他的肉身，葬在了龙族曾经生活的地方。

    这实在让他难以忍受。

    “找到了！”

    龙树佛陀眼眸一亮，目光穿透了层层虚空，看到了一座巍峨的山峦下方，他的那具肉身，就藏在地底深处。

    紫光一闪，破空而去！

    仅仅用了一个呼吸的功夫，这缕紫光就从那座大山上空一头扎了进去，进入地底深处，突破一具紫桐棺材，与那具肉身融合。

    肉身上的气息，渐渐变得强大。

    不过。

    这气息，却很好的保持在身体周围，并没有外泄出去。

    “这一片世界实在是太弱了，若是泄露出这种气息，不知道会有多少生灵陨落，我身为龙树佛陀，绝不能上演万灵杀劫……”

    龙树佛陀在心中暗想。

    那一缕无量光佛主赐予的紫光，融入到肉身后，给予了肉身无穷无尽的力量。

    但时间太过久远了。

    这具肉身在岁月的摧残下，还是腐朽了很多，他恢复起来，也需要一点点的时间。

    ……

    “什么情况？”

    在另外一片遥远的山脉顶上。

    一辆黑色的马车上，一只白色的小蚕，猛然间抬起头，看向了某个方向。

    刚才那一刻。

    竟然感受到了一缕令它也感觉到恐怖的气息。

    “怎么了，不死神蚕前辈？”

    大黑马问道。

    “有一个很恐怖的家伙，在地底深处复苏了！”

    不死神蚕凝重的说道。

    很恐怖的家伙？

    车上所有的妖兽听到这一番话，齐齐心头一跳，脸上露出了悚然的神情。

    连不死神蚕前辈都觉得恐怖，那这个家伙到底有多恐怖？

    “前辈，您说的那个家伙，难道你也打不过吗？”

    大黑猫仰起头，心惊肉跳的问道。

    “是的，我也不是对手，那个家伙已经到了神王境，也只有老爷出手才可以！”

    不死神蚕叹了口气。

    它也没有想到，在苍南大陆的地底深处，竟然还隐藏着这样一尊巨无霸的存在！

    神王境啊！

    怎么会有神王境的强者？

    不死神蚕也想不明白。

    “不过，你们也不用担心，这个恐怖的家伙，其实是一个和尚，他的气息并没有外泄，我猜想是个慈悲心肠的和尚……”

    似乎想到了什么，不死神蚕神情一松，轻声说道。

    一个和尚？

    所有妖兽都惊呆了，感觉到很不可思议。

    怎么会有一个和尚被埋在了地底深处？

    这也太诡异了吧？

    “可惜老爷不在，若是在的话，又怎么能让那和尚如此嚣张？”

    大黑猫皱眉道。

    “小黑子，你可别这么说，这和尚也不见得是个坏人！”

    不死神蚕摇头道。

    说到这里，它将目光收了回来。

    如果这位神王境的和尚，苏醒过来发现了它的窥探，恐怕会找上门来。

    所以，不死神蚕准备低调防守。

    毕竟它是所有妖兽中修为最高的，身上责任重大，绝对不能有所闪失。

    嗤嗤！

    不死神蚕突然吐出一根根的银丝，将整座马车包裹了起来，前方虚空裂开，这团银色光球便进入到虚空中隐藏了起来。

    “前辈，你也太小心了吧？”

    碧海通天龙苦笑道。

    “没有办法，咱们实在太引人注目了，若是被发现的话终归是不安全，反而是宗主她们三个修为比较弱，行走在世间，不会被发现……”

    不死神蚕苦笑着说道。

    听了一番话，一干妖兽神情默然。

    就在神龙宗的这一群妖兽讨论地底那具古老和尚尸体的时候。

    远在神土的某个地方。

    此刻也发生了变化。

    这里是一座寻常的山脉，山脉上有一座不大的古朴寺庙。

    寺庙中。

    仅仅有寥寥十几名和尚。

    在寺庙的某一座大殿之中，一名红衣老和尚，忽然从静坐的状态中睁开了眼眸。

    在他面前，悬挂着一枚金黄色的玲珑宝镜。

    金色的玲珑宝镜，原本没有任何的变化，然而就在一瞬间，镜子表面就像沸水一样，咕咕的沸腾了起来。

    “怎么回事？八宝玲珑镜忽然发生异动，难道藏龙禁区中，龙树佛陀的肉身被人给发现了？”

    红衣老和尚神情一惊，毫不犹豫的双手掐诀，打出了一道道的法诀，注入到了镜子之中。

    随着法诀的注入。

    沸腾的镜面逐渐变得平静起来，开始出现了一个幽深的画面。

    在这画面中。

    显露的是一处地底的深处。

    一尊紫衣古佛，慈眉善目，面容清秀，静静的躺在一具紫色铜棺之中。

    古佛的肉身，气息开始不断的上涨。

    心脏的位置，也有跳动出现。

    “这……这到底发生了什么？难道说，龙树佛陀乘愿归来了吗？”

    红衣大和尚似乎想到了什么，一脸震惊的说道。

    在龙象般若宗中，曾流传着一个传说，就是当年龙树佛陀涅槃之时，曾经告诉弟子，他要去更高的佛土修行，或许有朝一日，再来神土传道。

    想不到，昔日一别，这一下过去了千万年之久。

    如今，龙树佛陀的肉身，竟然再次复苏了。

    毫无疑问。

    龙树佛陀，果真从外面的佛土回来了！

