
叶清明的态度让玉娇龙彻底心寒了，她本来还对叶清明抱有一线希望，还正在考虑如果叶清明决心挽留自己，自己是否要留下。

就算自己是被冤枉的，叶清明还是选择了迁就妻子。

看着玉娇龙毅然决然离去，叶知秋放声大哭，第一次发疯似的去揪住叶清明的衣服，“爸爸，你为什么不挽留她？你为什么不挽留她？我恨你我恨你我恨你——”

叶知秋知道，这个家庭的最高话语权掌握在叶清明手中，只要叶清明决心挽留，玉娇龙是可能留下来的。

叶知秋从小怕叶清明，用这种态度对叶清明绝对是第一次。

可叶清明没有任何脾气地搂住自己的娃，任由叶知秋**内心的绝望和愤懑。

叶清明的内心也一片茫然，他并不是冷血动物，玉娇龙对叶家的付出，他又怎么会视而不见听而不闻麻木不仁？

他也早就把玉娇龙当成了家人。

只是老婆突然发难拿玉娇龙生事，他心里成了一团乱麻，自己也一时难理清这其中的头绪。

玉娇龙心灰意冷失魂落魄地下楼。

五月的夜风吹在她脸上竟格外的冰冷，头顶一轮明月也给她摆出了一张冷漠的臭脸。

一不留神差点被大卡车给撞上。司机当时就骂开了，“臭娘们儿长没长眼睛？自己活腻了还到大街上来害人！”

“对不起对不起！”玉娇龙连忙点头道歉。

才刚走了几步又差点撞上一辆轿车。

小车主朝窗外盯睛一看，马上招呼司机：“张叔叔停车！”

车上的人是晋非凡，他去出门办事归来，正好碰上玉娇龙。

“玉阿姨，你去哪里？”晋非凡见玉娇龙神情木讷地拎着个大包，应该是出远门。

“非凡，我离开叶家了，你以后多去陪陪知秋……”玉娇龙有气无力地看向晋非凡，眼角还有没来得及抹尽的泪痕。

“离开叶家？”晋非凡感到无比震惊，他从叶知秋处早就知道了玉娇龙在这个家庭中的作用，尤其是对叶知秋的重要性。

但叶家的家事，晋非凡不好打探，怕揭开人家的伤疤。

晋非凡想了想，对玉娇龙说道：“阿姨，不如你先去我家，我那里房子很大。”

见玉娇龙正在犹豫，晋非凡又说：“反正你现在也没有别的地方可去，不如先在我那里暂时住下，等你有了好的去处再走不迟。”

“我……我去你那里住合适吗？”玉娇龙感觉跟晋非凡非亲非故，没有去晋非凡家的理由。

“合适，当然合适，我跟知秋是朋友，而你是知秋的亲人，你这么一走了之，万一知秋想你了到哪里去看你啊？

你不怕知秋有个三长两短啊？”

“知秋……秋儿……”玉娇龙眼前浮现出叶知秋顽皮的身影。

踢被子的情形，赖在被窝不肯起床的情形，风口里练嗓子的情形，让玉娇龙捏肩的情形，吵着要叫玉娇龙“玉妈妈”的情形，以及临走时哭得死去活来的情形……

“玉阿姨，我将来会好好孝顺你的，我嫁人了也把你给带上……”

“你就哄我开心是吧？哪有带着保姆去嫁人的？”

“真的玉阿姨，我不是说假话，你要是走不动了我背你，我力气不小呢。”

一个个熟悉的画面在玉娇龙的脑子里闪过，她迟疑了，甚至有点后悔了。

晋非凡一语中的，他完全明白玉娇龙的死穴在哪里，玉娇龙最放心不下的还是叶知秋。

晋非凡替玉娇龙把行李箱放到车上，半拉半扶地将玉娇龙送到车上，还替她系上了安全带。自己也与玉娇龙并肩坐在后座。

“阿姨，你在知秋心里是很重要的，这一点你应该心里有数吧？”晋非凡怕玉娇龙想不开，就用知秋来开导玉娇龙。

“……知秋每次回来还没进屋就说‘玉阿姨我回来了’，每次回来都跟我说起学校的事情。

知秋虽然任性，内心却很善良。

有一次我生病了，发高烧，咳得厉害，吃不下东西，知秋差点给急哭了，她硬是用小身板把我背到了出租车上，亲自把我送到医院，晚上还在医院守护我。

在医院还笨手笨脚地替我削水果，结果差点把手指头给削掉。你说好不好笑？……”玉娇龙回忆起叶知秋时，脸上竟露出了一丝微笑。

“对啊，知秋心里有你的，看不见你她会难过的。你先在我那里住下，我让知秋到家里来看你……”

“真的吗非凡？”玉娇龙激动地拽住了晋非凡的袖子。

这个女人，把她大部分的精力和情感都给了一个毫无血缘关系的孩子。

玉娇龙对叶知秋的情感竟让晋非凡有点动容，他甚至有点羡慕叶知秋，父母健在还能享受到这分锦上添花的亲情。

反观自己，就远没有知秋那么幸运了。

母亲早逝，自己现在对母亲的模样都不记得了。跟父亲也是聚少离多。

家中保姆江村月，虽然恪尽职守，但至多跟自己也只是雇佣关系，彼此之间谈不上深厚的感情。

轿车驶进一座豪华别墅，晋非凡让保姆江村月将玉娇龙安顿好，自己立刻拨通了叶知秋的手机号码。

“非凡，55555555我怎么办啊？玉阿姨走了，我感觉活不下去了……”叶知秋在电话里还在痛哭，嗓子明显已经哑了。

“……知秋知秋，别担心，玉阿姨没走，玉阿姨在我家住下了！”

“那我去你家看玉阿姨。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70555921"  chaptername="第545章  我恨你">加入书签</a>
</div>
