　　“哦……”

　　软团子有点儿失望了。

　　到了穆家老宅，穆妈妈还有太爷爷他们早在外面等着了，见到软软他们过来直接笑着将软软给抱了起来。

　　“我的乖孙终于回来了，上课累不累，有没有人欺负你？乖孙要是受了欺负可要马上告诉我们，以后你表哥表姐都在一个学校，要是有人敢欺负你就直接去找他们知道不，他们摆不平的就来叫我们。”

　　穆爸爸嘀咕“哪儿有你这样教育孩子的，你以前不是都让他们自己摆平的吗？”

　　穆妈妈瞪了他一眼“别以为你说话的声音小我就听不见你在说些什么了！那能一样吗？你家那几个臭小子，还有这几个，小时候哪个不是皮得能上房揭瓦拉都拉不住，这好容易来了个乖乖软软的小孙女，当然得被其他的哥哥姐姐们给护着了。”

　　太爷爷在一边帮腔“就是，看看我们软软这身娇肉嫩的，是能打架的人吗？”

　　“太爷爷我可以的，软软可厉害了！”某只小团子当即握拳在空中挥舞了下表示自己可以。

　　穆老笑得脸上的褶子都加深了起来，一只手抓着软团子的小手。

　　“那也不行，要是把你的手打疼了我们该多心疼啊。”

　　“对，软软记得，千万不要让自己吃亏，咱们家有人，不管在哪里被欺负了，咱们都能护着你。”

　　“太爷爷，奶奶，没有人欺负软软哒，同学们都好热情哦，软软今天交了好多朋友……”

　　软小嘴叭叭的将在学校发生的事情给说了，几个大人就抱着她往屋里走。

　　旁边听着的杨毅杨晓晓“…………”

　　你们这心眼偏得都找不着北了。

　　不过杨晓晓看着软团子，这么乖巧懂事，做姐姐的当然愿意护着她了。

　　可不像那个穆佳佳，当面一套背后一套，小小年纪就被惯得骄纵得不行，要是换成她，她愿意护着才有鬼了。

　　回到老宅客厅，软软发现管家叔叔和小白白也在，当即高兴得不得了。

　　狼崽子也兴奋得在软软脚边乱窜，要不是学校不能带宠物，软软都想要将小白白给一起带着去了。

　　“管家叔叔，原来你也到这里来了哦，软软太高兴了。”

　　软团子跑到管家的面前就被他给抱了起来。

　　“小小姐在这里我当然要来照顾小小姐了。

　　穆家的饭食已经准备好了，大家坐在一起吃饭，穆老看着吃得正香的软软，眼里满是笑意。

　　“唉，今天可热闹了，这房子太大了，没有你们这些小的回来吵吵闹闹的都感觉太过清静了。”

　　软团子小嘴吃得腮帮子鼓鼓的，听到太爷爷的话就飞快的将嘴里的东西咀嚼几下咽了下去，然后道。

　　“那软软以后会经常回来陪太爷爷一起吃饭的。”

　　穆老哈哈笑了起来，摸着软团子蓬松柔软的小头发。

　　“好好好，软软这话我可就记着了，以后要经常回来陪太爷爷啊。”

　　这边正热闹的吃饭，外面管家却进来了。

　　“老爷，老大一家来了。”

　　他话音刚落，外面就跑进来一个十岁左右的小女孩儿。

　　“太爷爷，佳佳来看你们了，你们有没有想佳佳啊…”

　　小女孩儿直冲着穆老过去。

　　穆老见到跑过来的穆佳佳还是挺高兴的，笑着道。

　　“佳佳跑慢些，这么急当心摔着了。”

　　杨晓晓看见穆佳佳撇了撇嘴，今天她的最怕是开过光的吧，不久前才想起这个家伙她现在就来了。

　　穆佳佳跑到穆老身边，眼睛一下子就看到了再太爷爷身边坐着的软软，她顿时不高兴了，说话的语气也不怎么好。

　　“你是谁！为什么坐在这里，太爷爷，佳佳想要挨着你坐嘛，你让她走开好不好。”

　　穆妈妈和穆爸爸脸色一变，顿时有些难看了起来。

　　穆佳佳暗暗瞪了软软一眼，和以往一样缠着穆老撒娇，想要将软软赶走。

　　谁知这次这一招却不管用了。

　　穆老刚才还高兴的笑颜收敛了些许。

　　”佳佳怎么说话的，这是你妹妹，她好不容易来一次，爷爷可舍不得让她走。”

　　“你可真是脸大，每次来都要别人让着你，我们就算了，毕竟你自己都说了你年纪还小嘛，可现在不一样了，软软比你年纪小比你懂事，可不能再像以前抢我们的东西一样抢妹妹的东西了。”

　　杨晓晓本来就看穆佳佳不爽得很，这家伙平时没仗着自己年纪小抢他们的东西，此刻说话也没有客气。

　　“晓晓，怎么说话的。”穆老呵斥了一声，杨晓晓撇撇嘴没有再说话了。

　　然而穆佳佳听到杨晓晓的话脸色却是一变，看着软软的眼神带着排斥和敌意。

　　她声音有些尖细的嚷嚷起来。

　　“她才不是我妹妹，我没有妹妹！太爷爷她才不是我妹妹，你让她走！我不喜欢她！”

　　这话一出口，不仅软软懵了，穆妈妈在穆老还没有反应过来的时候一巴掌拍在了桌子上。

　　“穆佳佳，你当这里是什么地方，是你家吗任由你在这里撒泼！”

　　她好不容易得来的小孙女，疼都来不及呢才到家里就被人欺负去了，这还得了！

　　穆老也板着一张脸“佳佳，这话谁教你的，不管是谁，来了便是客人，你都不能说出赶人走这种话，更何况软软她还是我穆家的孩子。”

　　穆佳佳从来没有看见过穆老这样严肃的脸色，一时间有些害怕了。

　　然而她不仅没有反省自己，视线在看向软软的时候，眼里闪过记恨，都怪她，要不是她自己也不会被太爷爷他们凶。

　　穆佳佳一时受不了这委屈，豆大的泪水啪嗒啪嗒的掉了下来。

　　软软咬着筷子皱着小眉头，她能感受到穆佳佳对自己的不喜欢，奶奶和爷爷都生气了。

　　软团子在心里决定她也不要喜欢这个小姐姐，哼。

　　“奶奶吃，不生气。”小团子给穆妈妈夹了些菜到她碗里，又夹了一些到穆老和穆爸爸碗里。

　　吃完了就不生气了。

　　穆妈妈揉了揉软团子的小脑袋，还是自家孙女乖。

　　穆老脸色也缓和了，见穆佳佳哭他又不忍心了，毕竟也是自己看着长大的。

　　“佳佳，以后不准再说这样的话了，还有，软软她是你二叔的女儿，也是你妹妹。”

　　“哦，佳佳知道了。”穆佳佳低着头说话，她心里却更加不喜欢软软了，只是知道穆老生气了有些怕所以才妥协而已。