    他在师父的药方上，多加了一些容易混淆的药物，中和了所有草药的气味以及效果，但最终的药效却不会有任何改变。

    任何人都无法明确知道里头到底有几味药，以及具体的成分。

    对面的秦正吞下所有药剂后，狠狠瞪着苏浩，眼神里有着挑衅意味。

    他充满自信，感觉自己一定可以尝出成分来。

    可惜几分钟后，他身体摇晃了一下，突然一屁股坐到了地上。

    见他这副模样，林商于心不忍，走过去亲自把人搀扶起来，急切说道：“秦老，你这又是干什么？这药效你难道还要亲自吃下去才能感知出来吗？”

    “自然不用，我只是想要知道里头的成分而已。”

    “这是我们公司商业机密，自然不能轻易让人知道。”

    林商耿直回应着。

    秦正甩手把人推开，随后怒气冲冲说道：“不行！今天你们要是不让我知道这里头的成分，我就不走了！”

    “这……不太合适吧？”

    “不合适？那我们就上医疗协会见，到时我把事情宣扬出去，让人都知道你们长生医药狡兔死走狗烹，败坏你们的名声，让医疗协会刻意针对你们，就算是能生产出好药，我也要让你们赚不到一分钱！”

    他满脸狰狞，一副要跟长生医药拼命的样子。

    这让四周其他人面面相觑，他们大概也都明白了，这老家伙原来就是想要知道他们的机密药方。

    这哪是不甘心啊？明明就是倚老卖老，在胁迫他们交出机密！

    吴巧兮怒声说道：“你个老不要脸的，自己没本事就算了，竟然还想要探究我们的机密，那些药方你这辈子都见不到！”

    “好你个女娃，竟然敢这样说话，你们都给我等着，我这就给医疗协会打电话！”

    “不用了，医疗协会的人马上就要过来了。”

    苏浩突然开口打断。

    他原本还想给这老头留点面子，但他既然不知廉耻到了这种地步，那也没什么好说的，也无需给他留什么后路了。

    林商好奇看着苏浩道：“苏先生，医疗协会的人也要过来？”

    “莫非你忘记了？上次我已经替你们招揽了一名新的医药顾问。”

    林商眼睛蓦然瞪大，道：“您说的莫非是王尚王大师？”

    “正是他，有什么问题吗？”

    苏浩的话让他十分鼓舞，上次那件事情，带给他的冲击实在是太大了，他的注意力全部都被药方所吸引，确实忘记了王尚答应过，之后会来他们长生医药任职。

    他不只是忘了，就算是没有忘记，也不敢当真。

    毕竟那可是汉江有名的中医大师，在业内有着一等一的地位，同时也是医疗协会的名誉会长，这么多年，想要请他当医药顾问的公司实在是太多了。

    人家怎么可能看上长生医药？

    当初的约定，应该就只是互相给一个台阶下吧？

    这就是林商内心真实想法，但实际上，苏浩来的时候，就已经通知过王尚那边了，他这位医药顾问，也应该过来上任了。 

    那边自然不敢回绝，表示马上赶过来！

    秦正听到王尚的名字，也有些愣神，他愕然看着苏浩道：“你说什么？王大师是这家公司的医药顾问？那我成什么了？”

    “原本你还能在公司有一席之地，等之后生产力提上来了，我们也不是不能继续跟你签约，合作生产甘阳丸，但今天过后，你就可以不用来上班了！”

    林商知道王尚会来，也就彻底放弃了秦正，态度也变得冷漠起来。

    “我这么多年没有功劳也有苦劳，你们凭什么这样对我？”

    “该给你的钱我们一分不少，但你却妄想窥探公司绝密，这事可不能就这样算了！”

    林商也丝毫不含糊，对方要讲人情，他就讲实际利益，反正他们没有亏待过秦正，还是对方先做错了事，这种时候他不可能让步！

    秦正不甘心，怒声说道：“你们放屁！王尚怎么可能来这破公司任职，他一定是开玩笑的，你们竟然还当真了！”

    “谁说我是开玩笑的？既然看过了那些药方，我自然就是长生医药的人，绝不会做违背长生医药利益的事情。”

    王尚独自一人赶来，从门口处走进来后，吸引了所有人的目光。

    所有人内心振奋。

    救星来了！

    王尚出现后，客客气气给苏浩行礼道：“见过师兄，我绝不会食言，今后我就是长生医药的人了。”

    苏浩微微一笑。

    他倒也不会太过为难王尚，让他在这边挂个名，就是为了处理今天这样的事情，有了他这位名誉会长的关系，以后汉江这边谁也不能用医疗协会的力量来为难长生医药。

    秦正这算是撞到了枪口上了！

    “王……王大师，你怎么真来了？这长生医药，哪值得您这样的大师过来任职啊，这里头是不是有什么误会？”

    秦正一脸急色，慌乱中想要劝退王尚。

    结果老人扭头瞪过去，怒骂道：“这几年我们医疗协会名声越来越不好，就是被你这样的人败坏了，不就是想要窥探那几份医方吗？竟然还搬出了医疗协会的名声来压人，你实在是不知廉耻！”

    对方不敢再说话，林商则是挥了挥手说道：“把该给的钱给秦老，送他出门，以后别让他出现在我们公司内了。”

    “是！”

    助理精神振奋，总算是解决了一个顽疾，他干脆利落找来安保人员，当场就把秦正给带走了。

    闹事的人被赶走了之后，王尚这边跟苏浩一起视察了药厂，时不时点头表示认可。

    比起苏浩，他显然对医药公司更加了解，最后老人开口肯定道：“你们长生医药规模虽说不大，但里头的设备以及工作人员的质量都是十分精良的，有资格生产这些药剂，接下来就看你们的了。”

    林商大为惊喜，又看向苏浩那边。

    而早先就已经看过那几味药成品质量的苏浩，这时也是点头表示了同意。

    林商彻底松了一口气。

    赚大钱的机会终于来了！

    不过他也明白苏浩之前所提的要求，绝不能比成本高太多，但在林商看来，这十多张药方的质量，销量绝对可以席卷整个市场，而且还都是针对常见病的药剂，他们就算是一份药赚一块钱，那么每年都是一笔不可估量的财富。

    或许从此以后，长生医药会变成行业巨头！

