
　　蓝筹和风辰默赶回来的时候，便看到风漓夜的背上，一片猩红。

　　风辰默快步过去，咚的一声跪在燕琉月的跟前，抱住她又一次落下的军棍！

　　“娘！不能再打了！你会打死大哥的！”

　　“夫人！”跟在风洪涛身边多年的副将蓝筹也一脸焦急：“夫人！有话好说！”

　　“这个不孝子！”燕琉月气得浑身都在颤抖！

　　她指着风漓夜，手指头抖个不停：“告诉我，你是不是将这一切都忘了？”

　　“我没忘！”风漓夜闭了闭眼，将口中那股腥甜的气息，用力压下。

　　再睁眼时，整个人，便恢复了一贯的清冷。

　　背上血肉模糊，额角和脸上，全是因为隐忍逼出来的豆大汗珠。

　　被亲娘打成这样，他却只是握紧掌心，一点怨念都没有。

　　话很轻，却很坚定：“这是皇帝的错，她只是个公主，事情发生时，她不过是个孩童，娘，她是无辜的。”

　　“无辜？”好不容易因为蓝筹和风辰默的闯入，怒火稍微平息了点的燕琉月，却因为儿子一句话，气得眼前一黑。

　　她差点就晕过去了！

　　“皇家的人，有谁是无辜的？你说，你说！”

　　“娘！别再打了！”眼见燕琉月又要将军棍抽回去，风辰默死死抱住军棍的一端，说什么都不放手。

　　“默儿，你一向是最听话的，你也要跟着你大哥来气娘？”

　　“我不敢！”风辰默从来不气他的娘亲！

　　自从爹走了之后，他一直守在燕琉月的身边，他比任何人都怜惜自己的娘。

　　可是，他同样也爱着他的大哥，他不能眼睁睁看着大哥被打死。

　　“娘，郡主的事，大哥也是不想的，娘，大哥会知道补偿郡主的，你不要再打大哥了！”

　　补偿！

　　没错，现在，唯一能让大家心里好过点的，就是好好补偿云郡主！ŴŴŴ.23sk.com

　　燕琉月看着蓝筹：“把纸和笔给他！”

　　蓝筹心头一紧。

　　世子爷这模样，这事……怕是有些难啊！

　　但他还是拿着纸和笔，走到了风漓夜的跟前，轻轻放下。

　　“世子爷，我们与皇家之仇，不共戴天，你和公主的亲事，也是皇家的人逼迫促成。”

　　“如今，听闻公主在漠城时，曾召男伶入账，既然如此，何不趁着这机会，与公主和离了？”

　　风漓夜的目光，落在白纸上。

　　冷冷的眸，没有半点情绪。

　　他淡漠道：“公主在漠城，并没有召男伶入账，那夜，我和公主在一起。”

　　“你说什么？”燕琉月呼吸一滞，手又在颤抖！

　　“你和那女人在一起？不孝子！你到底是什么意思？你和她真的在一起了？她是皇家的女儿！”

　　“真在一起。”就算那夜没有，新婚夜，他们也确实在一起了。

　　“娘，她已经是我的人，此生，我不能负她。”

　　“混账！混账东西！”

　　燕琉月一把将风辰默推开，抡起军棍，疯了似地朝风漓夜背上打下去。

　　“我要你将放妻书写了，我要你离开那女人！你写不写？你写不写！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第172章 她已经是我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 