    她们的的雨衣已经不在了，衣冠整洁，精神焕发，但刀刃上的血迹和充满兴奋的眼神让江铃久久愣在了原原地……她们是人类吗？！！

    秦越没去注意江铃，他全部的精力都用于控制丧了。

        要知道引发这场战乱的主要人还是秦越，他控制了大量丧尸让互相啃食，更是让他们带着血腥味到处跑，虽然被一拥而上咬的渣都不剩，但他知道目的达到了。

    现在要做的就是等……等这几万丧尸脱变出高阶丧尸……

    看着蠢蠢欲动的丧尸妹子们，秦越一下拉住了窗帘，妹子们顿时扁起小嘴……

    “有……有……有人人人……”江铃阻止了秦越的动作，指着一座大巴车的下面，紧张到结巴的说道。

    秦越顺着江铃的视角看去，大校门口有很多汽车，成群的丧尸就夹在其中，而离丧尸不远处的一个小巷子里，停放了一个大巴。

    准确的说，是冲进去的，估计是末日爆发时。

    巷子很小，大巴半身被死死夹住，但还是有空隙。

    一个约莫十几岁的小孩站在大巴前，离的并不远，走下楼也只有上百米的距离。

    丧尸太多了，一般没人会去注意。

    “不是人类！”萧琳提醒道。

    秦越也是一愣，如果真是人类恐怖早已经跑了，而且她居然坐在那里。

    江铃也注意到了，那的确不是个人类，不果她的眼睛为什么不是红的，而是和正常女孩儿没什么区别。

    “很危险！！”萧雪羽嗅嗅鼻子说道。

    “压……有种被压着……的感觉！”薛梦之说道。

    “君主丧尸……这个女孩吗？！”秦越有些愣神，她是什么出现的……她在做什么……和我们一样在等待着猎物的出现？？

    “不，是首领，她很强，应该快到君主了。”萧琳说道。

    “她的手上有孩子……”

    “我去……真有！”黑夜中没有任何灯光，加上浓浓的血腥味，秦越根本没有仔细去看，不过经萧琳提醒，他还真看到了

    一个大约三四女的女孩被女丧尸抓在腰间，看不太清了，没有灯光，人的视力直能看个大概。

    “女孩是人类！！”

    秦越还没有来得及说什么，目光已经和女丧尸对上了，那是一双没有感情而又yin恨的双眼，双方一上，一下不过百米，但秦越却能感受的背后发凉。

    “她好像笑了！”秦越有些不太确定说道。

    随着他的话音，女丧尸也消失在巷子里，这是一个很不好的征兆。

    “的确笑了，在挑衅！”萧雪羽小小的脑袋就快要伸出窗外了，满脸愤怒地寻找着那个身影。

    身为高阶丧尸的她，被另一个高阶丧尸挑衅，而且是整个房间的人。

    “被盯上了！”秦越开始有些担心了，本来以为可以安安全全的培养是猎'物，没有想到还有狩'猎的人。

    看着外面厮杀的场景，已经诞生出好多变异的丧尸，如果照这个节奏发展一下，到了明天一早，绝对有首领级别的丧尸诞生。

    薛梦之，萧琳，萧雪羽，她们三个可以说是没有任何压力的解决，刚刚晋升的高阶丧尸，来获得高阶凝胶。

    可是秦越算漏了一个问题，那就是大量的血腥味，也吸引着远处的高阶丧尸。

    “意外已经出现，或许那个女丧尸只是其中一个，我们把敌人的数量增加了，不过可以赌一把。”萧琳忽然说道。

    “什么意思？”秦越问道，这是一个致命的漏洞，养尸不成，反被养，这种情况说不定更加高阶的丧尸也会过来。

    “这里很快就会形成一个高阶丧尸的厮杀场敌，这是一个机会，也是进阶君主的机会，我们可以等，也或者和他们一起厮杀，我们不想放弃。”

    萧琳已经察觉到秦越有退缩的意思，他不想让我们冒险，可是机会往往是给冒险的人留着的。

    她们遭遇了史上最强大的敌人——君主丧尸冷雪，在她的面前，几乎没有任何反抗的能力，君主没有刺激她们受到恐惧，反而让她们非常渴望进化到君主，展现那不可一世的力量。

        秦越妥协了，他的确有撤退的意思，毕竟继续待下去，会有越来越多的高阶丧尸。

    “我不知道你们在说什么……但是那个小女孩……”江铃举起手弱弱道。

    如果小女孩还活着，她还是希望秦越能把她救下，毕竟她可是人类的孩子啊！

    秦越摸了摸额头，事情的发展越来越糟糕了，要救人，就要主动寻找那个女丧尸，而且还不一定能保证她有没有同伴。

    要知道，到达首领的丧尸，大部分已经有配偶了，结伴而行的可能性很大，最关键的那个女孩确定还活着吗？

    首领丧尸抓到的活人，一般都是第一时间杀死，不可能将人类带在身边的。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，看样子只能做螳螂了。

    “先把女丧尸找到！”秦越咬咬牙说道。

    妹子们相互看看，不约而同的点点头，今晚注定是个不眠之夜……

    ……

    ……

    大学附近，成千上万的丧尸正在群魔乱舞，丧尸们咬丧尸，啃食丧尸……

    浓浓的血腥味吸引着更多的丧尸……

    不远处，秦越带着几女沿着小巷子来到了大巴车附近，周围到处都是丧尸，几女已经无法分辨女丧尸的具体位置。

    只能根据大概的气味方向寻找女丧尸，一路躲避丧尸，尽可能不让他们发现，但也有不可避免的战斗。

    “好像在学校里面，感……感受不到……人类的味道。”薛梦之连甩几下头，仿佛试着甩掉脑中没用的东西，，没办法，周围到处都是丧尸，而且高阶丧尸也不少，她只能大致辩解首领丧尸的位置。

    感受不到人类的味道，是因为大量丧尸的气味已经将人类覆盖住了。

    毕竟丧尸感知能力，也不是万能的。。

    “有三个左右，嗯……好像是四个！”萧琳不确定的说道。

    “这有些麻烦了，要把所有的首领丧尸找到，恐怕才能找到那个女丧尸！”秦越皱着眉头说道。

    “运气好的话，说不定第一个就是。”

    “如果不好呢？”江铃突然问道，这个时候大致已经猜到萧琳她们的身份，强大的战斗能力，辨别丧尸的位置，人类的位置，这真的是异能吗？！！

    关键的是，在他们的谈话中，丧尸的等级好像是首领，她们可以对抗首领级别的……那可是只有军队才能对抗的啊！！

    但是，她们的说法，表情，怎么看都不像啊……

    要不要试一下……

