    “别摔，这可是我唯一能跟你联系的玩意。”苍老的声音终于传来。

    水灵看着手中的弥勒佛玉雕，那三个平安扣跟这个玉雕可是一个原石里出来的。

    “你怎么藏在这儿？还有，你到底是什么？我们为什么会穿越？”

    其实她一直都想不通为什么会穿越，她可不信所有死去的人都进了穿越大军里。

    弥勒佛里传出声音，“丫头，我是仙界司善官，你们一家功德无量，所以就给了一个机会。”

    水灵惊讶的问：“那我们这个世界有修仙者？”

    “没有，不在一个位面，给你们的空间是补偿，你们只需遵守规矩解锁房间即可。”

    水灵听到了关键词“补偿”，“你对我们做了什么？为什么要补偿？”

    “这……”

    “快说，是不是我们一家都不该死？”水灵气的脸都红了。

    果然，那苍老的声音里充满了心虚，“现在不是挺好吗？你们都活着还年轻了。”

    “不好，这里缺衣少穿，还有各种危险，哪有我们那个位面好啊。”水灵气呼呼的说道。

    “这不是有空间吗？还有各种奖品，你们肯定能过上好日子。”

    水灵眼珠一转说道：“那你就该把所有房间都解开，干嘛还要整禁制？”

    “咳咳……这个抱歉，我不能改变定好的规矩。”

    水灵咬了咬唇，趁着对方心虚，自己必须抠点好处出来，而且他跟这里保持联系，肯定是吸收功德值，神仙小说里不是说他们需要功德值来渡劫吗？

    想到这里，她立即说：“空间的补偿对我们来说并没有多大作用，即便是抽出来的奖品也是为了方便积累功德值的，如果你不给我们点更实惠的东西，那我们一家就不去做好事，让你没有功德值可收。”

    对方沉默，好久都没有声音。

    水灵有些心虚，咋办，他是不是生气不理自己了？

    又等了一阵，那个声音说：“我翻了一下，没什么东西可以给你们用，仙界物品是不可以外流的，你们抽奖也只能抽这个世界和你们原本世界的东西。”

    他顿了顿，小心翼翼的问：“你有没有什么愿望？如果不违反规矩我就帮你实现了。”

    “嗯……我要解锁庭院。”

    “不能。”

    “我要解锁干料房。”

    “不能。”

    “我……”

    “屋子解锁必须用功德值抽取，这是规矩，不能破坏。”

    水灵，“……”骂神仙会不会挨雷劈？

    她想了一下说：“我想养动物，可是我那办公室与已经满了，你说怎么能解决？”

    “啊这……”

    水灵等啊等，感觉一个世纪都过去了。

    那个老神仙终于开口了，“我去问了一下，你们这个世界有以前神仙打架掉落的宝贝，你可以找到后搬进空间，我已经把地图画好，你自己去找，可以不？”

    水灵心里一喜，还有这好事儿？那仙界的东西可都是宝贝啊。

    “丫头啊，你就当可怜可怜我这个老头子，让我多收集点功德，到时候我升值了肯定给你一个大红包。”

    水灵回过神来，表现出不情愿的样子，“行吧，以后你可要多照顾我们，尽量让我们抽多点好东西啊。”

    “你们一家三口功德高，所以幸运值都是满的，一定能心想事成，以后不用我再提醒你们什么，有事儿可以敲佛像三下，我会联系你们。”

    “啊？爷爷你不理我们了吗？”水灵有些失落。

    “呵呵……丫头，你们一家我很放心，我还得去看着别的人家，早上我就毁了一家人的空间，他们真是忘本啊……”

    能感受到他的痛心疾首，而水灵也打了一个寒颤，也就是说自己一家人以后不做好事，仗着有空间而作恶就会被毁灭。

    当下她乖巧的说道：“爷爷放心，我们绝对不会忘本的。”

    “好好好，爷爷放心，好了，地图给你，爷爷要去忙了。”

    说完，水灵感觉佛像的眼睛闪了一下金光，自己脑海里就出现了一幅地图。

    这地图就像一副卷起来的画卷，现在展开了一尺长，而画上呈现的就是自己的所在地。

    以黄土窑为中心，地图上不仅显示了自己探查过的竹林、树林等地，还多了几块区域。

    比如竹林后面那密林尽头是海洋，而流过山边的河是从一个湖里流出来的，而湖的边缘就是海，当海面起龙卷风就会把海生物卷入河里，难怪能打捞出海鱼来。

    至于地形现在不重要，重要的是密林温泉那里有个红色点儿，这就表示温泉里有神仙留下的宝贝。

    她有些蠢蠢欲动，很想立即跑去把宝贝挖出来。

    但现在必须得干活，况且那边刚投放了药物，不能乱动。

    她把佛像擦干净放在架子上，“暂时委屈你一下，我那里跟猪窝一样，等客厅解锁了，给你找个漂亮的柜子安置。”

    她自言自语起来，然后继续整理东西，忽然她想到一件事，老妈能凭借意念拿东西，自己能不能凭借意念让物品自己飞架子上？

    想到这里她立即盯着地上的一箱子儿时的玩具想着让它去架子上，结果下一秒箱子消失，紧接着就出现在架子上。

    “耶……可以偷懒了。”水灵立即将东西都放置好，看着空出来的地面很是开心。

    这时苏勤的实验室门被打开，她走了出来，看见水灵后吓一跳。

    她拍着胸脯说道：“吓我一跳，你什么时候进来的？”

    水灵侧目，“娘，我都进来好久了，而且收拾了东西，你看。”

    “哦，我做起研究来打雷都听不见。”苏勤呵呵一笑。“那套设备真好，提取的非常精准。”

    水灵拉着苏勤坐在地上，然后眉飞色舞的把老神仙的事儿说了一遍。

    苏勤听完摸了摸下巴，“你脑子里多了地图？”

    “是呀，只不过只有我们这一片的，远一些的可能得自己进入范围才显现。”水灵回答。

    “嗯，那你给我画出来，这样我就知道什么地方有什么药材了。”苏勤首先想到的就是采药方便了。

    水灵嘴角一抽，这个地图还有更大的作用好不好！

