    刘尚书保证道：“周大人放心，不管是刘焕还是你家的三娘子，到了我家，我和我家夫人只会全力支持他们仕途的，绝不会阻拦。”

    满宝就转了转眼珠子，“尚书夫人也不介意女孩子走仕途？”

    介意什么呀，他们夫妻两个一开始不就打着刘焕扶持不上，扶持了孙媳妇以后带重孙吗？

    夫妻两个总要有一个在仕途上有所建树，将来才能把人脉传给重孙子不是？

    总不能刘焕什么都指望着他大哥吧？

    以后他长兄刘益的儿女长大，必定会先顾着自己的儿子，然后才是侄子，侄子再亲，那能有儿子亲吗？

    刘尚书觉得他真是一颗慈父心啊，操心完了儿子操心孙子，这会儿还得往下操心重孙子，这世上像他这么操心的长辈已经不多了。

    刘尚书和周满保证，他们夫妻两个绝对不会阻拦周立如的仕途，至于刘焕的亲生父母，他儿子儿媳妇，刘尚书根本不考虑在内。

    满宝也不考虑，刘焕连路过肃州境内都没往肃州城转一趟去看父母，那对父母对他的影响也有限。

    虽说他们是长辈，享有天然的身份优势，但一个家庭之中，最有话语权的其实还是当事人刘焕，然后才是大家主刘会，至于刘焕的父母，且还要再往下排呢。

    甚至，将来刘会要是把家主的权力交给长孙刘益，刘益的话语权比他父母还要大些。

    满宝心里高兴不已，但也没有一口应承，这事儿还是得让周立如和刘焕来决定，于是她道：“刘尚书，快要过年了，要不休沐之后我们两家约个时间去护国寺看梅花？”

    可惜玄都观的桃花没开，不然这种事其实看桃花才是最应景的。

    刘尚书没意见，一直停滞不前的事总算有了进展，他高兴还来不及呢，立即笑道：“好好，我们到时候再约时间，周大人您把您父亲母亲还有二哥和二嫂叫上。”

    满宝表示没问题。

    俩人说定，都觉得去了一桩心事，相视一眼，心里都高兴不已。

    一声轻咳声突兀的响起，满宝和刘尚书身子便都一僵。

    被人抓到在这儿躲懒不可怕，可怕的是这声音有点儿耳熟呀。

    满宝这才发现眼前的青石板上似乎映照的是人影，她在心里狂呼科科，“有人你怎么不告诉我呀？人什么时候来的，来了多久了？不对，桥上的人是谁？”

    科科等她问完了才道：“没有检测到来人对宿主有恶意，没有推演出对宿主的威胁，人是在宿主第一次拍大腿，说‘要是单论这两个孩子的人品性格，我是没什么意见的。’的时候来的，桥上的人一共有八个……”

    刘尚书已经颤颤巍巍的站起来，见周满还蹲着，不由暗暗摇头，还是孩子啊，论镇静还是比不上他。

    刘尚书心中自得，脸上却不敢露出来，伸手拽了周满一下，然后低着头走出桥下，这才抬头朝上看去。

    满宝跟着看上去，就看到皇帝带着太子和魏大人、老唐大人及李茂约正站在桥上，而身后站着古忠和两个内侍。

    嗯，的确是八个人，科科数的一点儿也没错。

    满宝胡思乱想着，手自动抬起和刘尚书一起和皇帝太子见礼。

    皇帝居高临下的看着俩人，幽幽地道：“两位爱卿不去户部和太医院处理公务，怎么在这里私话？”

    说私话被上司抓到是一件很尴尬的事，刘尚书脸皮却很厚，面不改色的恭敬道：“臣正要去，却不想在此遇见了周大人，想起家中还未有定亲的孙儿，忍不住牢骚了几句，谁知周大人也有此困，便聊了起来。没想到时间如流沙，一去不返，竟就到了此时，果真是韶华易逝啊。”

    满宝一脸震惊的看着刘尚书，心里敬佩得不行。

    同是家中有适龄儿女或孙子孙女的几个人不免心中感伤了一下，除了老唐大人外，其他人都理解起来。

    老唐大人是不能理解的，一来，他没有适龄的没结亲的儿女，也没有适龄的孙子孙女；二来，他是御史台首官！

    皇帝语气软了软，但还是道：“你们谈论儿女亲事也就罢了，如何还能说人小话呢？”

    刘尚书一时没反应过来，他说谁的小话了？

    魏知就幽幽地道：“原来臣僚们私底下都在骂我呀，不知道刘尚书有没有骂过呢？”

    刘尚书脊背一紧，整个后背都蹦起来了，他微微瞪大了眼睛，他们这么早就来了吗？

    皇帝也幽幽地道：“刘尚书怎能胡乱揣测朕意，朕何时私下骂过魏大人了？”

    一般他都是当面骂的。

    骂得过骂不过另说，反正他都是当面骂的。

    魏知便也幽幽地看了皇帝一眼，然后大家一起低头看着桥下的俩人。

    见火力都在刘尚书身上，满宝便悄悄的挪了一下小步伐，想要离他远一点儿。

    不知道今日的见死不救会不会影响到日后两家结姻……

    周满并没有机会见死不救，因为老唐大人和李茂约在此，于是老唐大人直接当面和皇帝弹劾刘尚书和周满怠政，视情节严重程度请求每人罚俸一月。

    李茂约这个吏部尚书当场批复，于是皇帝就对二人微微颔首道：“行了，你们回去吧，吏部回头把单子递给他们签上。”

    然后就要转身走，魏知就拦道：“陛下，我们不就是出来找刘尚书的吗？”

    “哦，对，”皇帝拍了拍脑袋，这才想起正事来，和刘尚书招手道：“刘卿啊，走吧，我们往御花园走走去，正好说一说各部上报的明年用钱的条目。”

    皇帝今天上完大朝会回到议事的书房觉得闷，见魏知他们几个联袂而来，为的都是明年用钱的事，他干脆就带他们出去，打算去花园里边走边说，反正每年这用钱的事都要争上好几天才能定下。

    既然是要争论用钱的事，户部尚书自然是要在的，皇帝当即便派人去找，结果内侍没把人找来，他们倒先自己遇上了。

    刘尚书也有些幽，幽幽地看了低着头的周满一眼后追上桥，和皇帝他们一起走了。

    满宝等他们走远，便长呼一口气，小小的拍了一下胸膛，然后就拎着官袍飞快的跑走了。

    皇帝偶尔间回头看见嘴巴便不由动了动，最后还是没说出话来，不过他已经决定，回头就找河间王，也就是礼部尚书谈一谈这个官员仪态的事。

