    归途漫漫，但是却再无任何大理武林人士出来阻拦子钦一干人。

    那些野人的战斗力不算强，但是靠着野性却也是足以雄霸一方，而此时，那山道上野人们的血液却是浸染的整个山道都是暗红一片。

    一大群野人，连同他们的战马全数化为了血雾，便是连一块碎肉都未曾留下。

    这一份凶残彻底震骇了整个大理武林，化外民族的强悍最主要来源便是其天性的残酷，他们生存环境决定了他们唯有比别人更残酷才能活下去。

    然而，亦是因为如此，当遇到比自己更加残酷的存在，这些化外民族便会选择妥协。

    这非是人类的理性，而是大自然的规则，不懂得妥协的生灵绝不会被大自然接受，唯有灭绝而已。

    一路上，马帮的汉子，邓百川等人亦是沉默下来，子钦最后展出的那招不仅仅吓到了大理的武林人士，亦是吓到了他们。

    没有任何招式，就犹如传说中的神鬼之术，仅仅是意念所致那些野人连同战马便纷纷凭空化为漫天的血雾消失。

    这种能力实在已经不再是武功二字能够形容。

    人，对于未知总会有点恐惧，此时，子钦便让邓百川等人感觉到了恐惧。

    然而，此时他们却不知道子钦亦是在震骇自己新创的绝招。

    那将野人连同战马化为血雾的能力却并非多么神奇，只不过是子钦将云笈七签的内力通过猿公剑法中的无形剑气打入那些野人的体内，然后靠着异种内力之间的联系在那些野人体内引爆阴性内力。

    这一招本身子钦仅仅是想试验下而已，却不想能够造成这般效果。

    云笈七签，道家绝顶内功。

    子钦至此却已经可以肯定，这内功或许在量上不如北冥，在质上不如九阳，但是单纯的比威力，这内功却绝对冠绝金大侠世界任何一种内功。

    或许，当真如同苏轼所言，这内功蕴含了一丝老子的传承在内。

    道家武技传承数千年的世间却绝非没有其道理可言。

    只是，这云笈七签配合猿公剑法，却分明让子钦感觉到一种如臂使指的味道，似乎，这内功本该配合那剑法施展。

    又似乎，那剑法本该有着内功配合才能发挥到极致。

    如今子钦所学的武功无一是和以往相同，便是凌波微步通过自己亲自学习似乎亦多出不少的变数，子钦不知道接下来他的武道究竟应该如何走。

    或许应该多多的悟道，或许应该想一想老子的道德经中还蕴含何等高深莫测的意境。

    只是，子钦却又知道自己的天赋和智慧，若是靠着他自己去领悟那道德经，恐怕一辈子都不会有多大的成就。

    或许，唯有走一步算一步，自然而然，不去刻意的寻求什么，反而才能够寻到自己的道。

    道法自然，不管生死，不算仁慈或者杀戮，不管物竞天择，亦不管其他什么，随心而行便好。

    子钦微微吐出口气，猛然从马背上抬起头，却默然发现周围的气氛沉闷的让人连呼吸都觉得不畅，他疑惑的看向邓百川，却只见到后者脸上犹带着的惊恐神色。

    微微一愣，子钦明白了这气氛的由来，同时不由的笑起来。

    他早有感慨，老子的神功或许未曾完全流传下来本是好事，此时看来的确如此，邓百川亦是江湖中一流高手，而他之前施展的那新创招式还不算是老子的武功，却已经将其骇成这等模样。

    这世间若是有一天老子神功再现，恐怕举世之间没有人会不为之惊恐。

    而得到那等神功的人呐？

    子钦脑海内冒出自己屠杀那些野人的情景，心念一动，便能毁天灭地，那时候他固然未曾失去理智，但是于他来说那时候那些野人的生死却全然在他一念之间。

    那时候，他便是那些野人的神。

    他子钦不算好人，但是也不算完全的坏人，是有自己思维的一个正常人，但是，若是那种武功落在一个心术不正，或者私心过重的人手上，那几乎是一种灾难。

    寻常的武功，哪怕是绝学，一人之力恐怕亦难敌整个江湖，便是乔峰这等天才武者亦是亦然，然而，那老子的神功，子钦通过这段时日接触道家武功却是能够肯定，谁若学全其力量恐怕会达到一个史无前例的强悍程度。

    彼时，莫说武林，怕是一人敌国亦是寻常至极。

    微叹口气，子钦一时间有点犹豫，不知道是否应该继续寻找那老子的神功，只是，这念头方冒出却又立刻失声而笑。

    他似乎从未刻意寻找过老子的神功，而这世上刻意寻找老子神功的就目前看来却是赵匡胤那一脉的人。

    洒然一笑，子钦不再纠结这些事情，反正自然而然，任其自然，其余他亦是没有办法。

    当下，子钦和旁边的邓百川说笑起来，他二十一世纪的时候本是临时演员，口才不算十佳，但是亦是不差，加上他和邓百川以及马帮汉子本是朋友。

    当子钦露出笑颜，且没有丝毫异常的和其余人说笑之后，那因为云笈七签内力过于恐怖威力带来的惊恐亦慢慢的散去。

    这些江湖汉子固然会恐惧，但是他们却亦是最容易走出恐惧的人。

    离开大理，进入四川的时候这些汉子和子钦之间的关系却已经恢复到原先，而到此亦是他们需要分道扬镳的时候。

    子钦这趟西南之行固然没有获得预期的效果，但是却亦是大有收获，且结识了李成渠这人，加上马帮的汉子，以及邓百川这人，很多的事情却是自然而然的就变成了子钦的计划。

    大理城西李成渠的大宅内，子钦和李成渠所商谈的事情不仅仅关系到李成渠，亦是和马帮汉子，邓百川大有关系。

    李成渠的势力，马帮的势力，邓百川代表的慕容家的势力固然要因此而忙，但是，子钦却也绝不可能置身事外，实际上，不仅仅是子钦，便是聚贤庄都不可能在置身事外。

    此时，子钦却是要回去聚贤庄，开始接下来的事情。

    而且，天龙的剧情不需多久便也将开启，到时候各路人马纷至沓来，这个江湖却是会如浆糊一般的难以捉摸。

    子钦固然看过天龙，但是实际上那仅仅是大局观上的优势，对于细节来说并无帮助。

    最明显的一点，子钦绝难找到慕容博和萧远山。

    看过天龙的都知道他们躲在少林，但是，事实当真如此，显然不可能，他们偷窃了少林武术绝技，若是躲在少林寺内修炼恐怕早被人发现，他们明显有其他的据点。

    而慕容博此人一世枭雄，又怎么可能没有其他的势力。

    很显然，慕容博绝不可能是孤家寡人，原著中只不过是因为情势所迫，不能眼睁睁看着自己儿子完蛋才无奈的现身，不想最后阴差阳错的被扫地僧一巴掌拍死。

    和邓百川以及马帮汉子辞别，不谈邓百川回归青云庄稍作布置然后动身寻慕容复商谈此次大理的事情，也不谈马帮残存的汉子回去大本营开始召集人手，子钦却是一路上再不留恋这个时代的景色径直回到了河南聚贤庄。

    这一去半载有余，聚贤庄却是半点未变，依旧人来人往的江湖中人。

    子钦看着这个自己在天龙世界的家，不由的产生一丝兴奋，改变这个国家的道路他却是要从这个庄子开始。

    迈开大步进入聚贤庄内，突然间，子钦整个人微微一愣。

    聚贤庄内，此时亦是聚集不少的武林人士，但是其中竟有不少是带着伤的武林人士。

    子钦回忆脑海内对于天龙世界的记忆，虽然微微有点模糊，但是却肯定聚贤庄前期未曾出过什么事情，至少，未曾在天龙原著中说到过出事情。

    只是，那聚贤庄前院之中此时却当真摆着十多个伤员，每一个看起来皆凄惨无比。

    子钦了解游家兄弟，这两人武功不算很强，但是为人却是极为厚道热情，对待江湖中人尤其大方，颇有孟尝君的范儿。

    按理说这两人绝不可能任由受伤的武林人士待在前院自生自灭。

    子钦随手拉过一个聚贤庄的仆人询问起眼前的事情，这却才明白事情的缘由。

    这些江湖人士竟都是被一人所伤，被一个自称是剑神的人所伤，而且，那伤人的剑神放出话来谁敢医治救助这些人，便是与他为敌。

    只是，这些还不是游家兄弟不帮这些江湖人士的原因，游家兄弟不帮这些江湖人士却是因为游家兄弟被人掳走了。

    就在那剑神所伤的人进入聚贤庄不久，游家兄弟发信邀请自己的好友神医薛慕华前来聚贤庄之后，游家兄弟便在庄内被人掳走。

    这段时间聚贤庄的一切事物却是由游家兄弟的好友薛慕华在管，这个神医名震武林，却和游家兄弟的关系极好，自游家兄弟被路走之后这神医却已经放出话来，不管谁能够救回游家兄弟，他都欠其一条命。

    “这事情显然是那个什么剑神所为。”

    最后，那聚贤庄的仆人却用这话作为结尾，只是，子钦心中却蓦然间冒出一个人的影子，不知为何，子钦只觉掳走游家兄弟的绝非那什么剑神，而应该是这个人。

