    

    那巨大的能量直接跟九喇嘛吐出来的尾兽玉相互抵抗！

    在天空中一黑一白两股力量，不对的相互压制，你敬我一分，我还你一丈！

    席卷而来的恐怖能量，让周围所有人都不得不用查克拉吸附在脚上，才能稳住身形。

    那样的打斗似乎让天地间都黑暗了许多，仿佛把天地间的灵气都吸收了进去。

    直到消耗殆尽，各不相让，在天地之间溃散而去，最后形成一道强劲的冲击波，凡是冒尖的树木全部被洗劫一空。

    等风波停止后，大家才匆匆看向前方，比克依旧站在那里，而九喇嘛也没有任何变化，这一战似乎打成了平手。

    似乎这一变化，激起了所有尾兽的愤怒。

    一尾守鹤还有奇拉比肚子里的八尾牛鬼，感觉身为尾兽的自己受到了屈辱，连一个比克都打不过了。

    “比！我要出来。”

    “哟，八尾要出来，有人要倒霉，八格牙路！”

    说着奇拉比的身体就被无数个八爪鱼爪子包裹住了，慢慢的变大，最后成为了一个巨大的章鱼身体，还有一个牛头。

    八尾冲出来的第一个动作就是走到九喇嘛的前面，气势汹汹的看着比克。

    而后面的一尾虽然不喜欢九尾，但那只是对内，对外，他们从来都是一条心！

    说着也站在了九尾的面前，大声嚷嚷道。

    “你这个绿毛怪，敢欺负本大爷的弟弟，真是胆子不小啊！让你大爷我来收拾你！”

    虽然被守鹤占了嘴上便宜，但此刻的九尾并没有还击过去。

    “没错，还有你牛爷爷我！”

    听着八尾算是不爱说话的一个人，都能这样出生，九尾的心里忽然暖了起来。

    它们四散在忍界的各个地方，很多年都不会见上一面。

    但就像今天这样，一旦有兄弟被欺负，没有任何一个尾兽会逃避。

    因为它们是一体的，是同一个血缘。

    九尾看了一眼手后又看了一眼牛头嘴角微微上扬，往前一站，拿出了最强大的气势。

    三个尾兽三个样子，每一个放在外边都是毁灭性的存在，如今团结一致，抵御外敌！

    这样的场景真的很难见到。

    此刻应该响起一首火影大战专属BGM。

    而比克看着三只尾兽，根本没有放在心上，那些只不过是这个低俗世界里的产物，这里的人类竟然害怕这些家伙，果然是低微的人类啊。

    三只尾兽从比克的眼睛里看见了蔑视和不屑一顾，当下心有灵犀一般的张开了嘴巴，三个黑色的能量球从它们的嘴巴里冒了出来，不断的扩大，不断的凝聚。

    天地间更加狂暴了，连本来翠绿的树叶，都变得暗淡了起来，周围的环境仿佛上了一层枯黄滤镜，失去了颜色。

    分身凉宫站在那里，看着突然出现的变故，凝神望之，三只尾兽的尾兽玉，已经是非常厉害的攻击了，而对面都比克看起来依旧悠闲。

    难道连现在还没有摸到比克的界限吗？

    那到底要多么厉害的攻击，才能击败比克呢？

    没想到这个世界的最终BOSS，从如今的带土变成了比克，不知道未来的宇智波斑和辉月跟比克比，谁要厉害一点？

    扯的太远了，如今是如何击退比克，劝服它回来，似乎是不太可能了。

    分身凉宫有点沮丧，可惜他现在只有一半的实力，跟比克对抗的话，估计没有啥胜算。

    就在这个时候，分身凉宫感觉到后边来了一串脚步声。

    他警惕的看着后面，看了一眼比克，还是准备出去看一眼，本来这里就已经很危机了，如果还有什么变故的话，就不好了。

    他的实力虽然只有一半，但对付一般的忍者都是可以的。

    说着就潜了出去，没有一个人注意到他的离开。

    而分身凉宫悄悄的躲在一旁边，准备看看到底是谁这个时候过来，这个时候能来的人，一定是有什么企图的，难道是晓组织的支援来了？

    要知道他们晓组织的佩恩还没有出场呢，那个地爆天星也不是好惹的。

    脚步越来越近了，马上就要出来了！

    分身凉宫手里拿着苦无，耳朵一竖，准备只要是坏人，他就先解决了。

    来了！

    一个黑色的男人身影出现在了他的面前，分身凉宫直接出现在对方的面前，一个攻击就打了上去，而对方显然也没有注意到这里藏着一个人。

    被突然冒出来的分身凉宫给吓住了，急忙躲避了一下，看着他刺过来的苦无，一把给接住了，低头一看，苦无上面还有一个小图标。

    那人仔细一看，六芒星的图案？

    这不是他的飞雷神式术吗？

    怎么会在敌人的手上？！

    而分身凉宫没有看清对方人的长相，看到自己的苦无别抓住了，冷笑一声，直接飞雷神传送到了那男人的面前，面对面的对上了！

    手上还加持着土遁的重拳，刚要打下去的时候，两人对视了一眼。

    分身凉宫看着下面的男人，一时之间不知道该笑还是该哭。

    而本体凉宫看着那距离自己只有一公分的拳头，也不知道该庆幸还是该无奈。

    这个乌龙闹大了。

    真自己人打自己人了！

    分身凉宫赶紧退了下去，站在了主体凉宫的对面。

    一模一样的两人，就这样看着对方，无奈的很。

    “你这是什么情况？谋杀本体啊？”

    主体凉宫没好气的说道，他刚才真的被吓死了。他本来心里着急，害怕阿狸他们出啥问题，根本没有留心周围的事情，没想到被自己的分身给吓到了。

    分身凉宫也没想到来的人是自己的本体，微微尴尬了一下，就一脸严肃的教训道。

    “我说你这人咋回事？来了这么久了？连皮卡丘还没有救出来，你在干啥吃的？”

    被分身凉宫一骂，本体凉宫也来了脾气。

    “我这不是在想办法救吗？带土不主动放人，我也没办法，你来的刚好，咱们赶紧去，也不知道皮卡丘怎么了？”

    这是真的着急。

    分身凉宫嫌弃的看了他一眼。

    “等你去救皮卡丘，它早就没了！真不知道你这个当爹的怎么当的！”        

