    《限制海军军备条约》和《四国公约》的签署，标志着本次华盛顿会议已经可以圆满的落下帷幕了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ与会的各国，几乎都达到了自己的目标。除了日本退出会议这一段小插曲之外，整个会议还是十分顺利的。并且，此次会议总共也只用了一个月多一点的时间而已，完全不像另外一个时空的华盛顿会议，用了足足三个多月的时间。

    这主要是因为中华帝国的原因，本次华盛顿会议，原本就是美国和英国为了遏制中华帝国而特意召开的会议。所以，只要中华帝国不斤斤计较的和他们讨价还价的话，会议很快就能够进行下去的。

    当然，美国人和英国人自以为他们的计划成功了。但实际上，却是中华帝国建了一个大便宜。利用根本就不存在的‘盘古级’战列舰，不仅取得了和美英两国相同的五十万吨主力舰的地位，在航空母舰方面，真正比英国和美国多出了四点五万吨。就算是建造条约规定的不过2.7万吨的航空母舰，也差不多能够建造两艘了。在未来的海战当中，能够多出两艘航空母舰，那得占多大的便宜啊！

    至于退出会议的日本人，他们虽然通过这种方式，使得他们的‘大和级’战列舰，‘天城级’战列巡洋舰可以继续建造下去。但帝国根本就不会给他们这两级战舰服役的机会的。等到打败了日本之后，帝国自然会成为整个西太平洋地区的霸主了。另外，帝国通过参与这一次的华盛顿会议，也成功的迷惑住了英美等国，使得他们不会过于防备帝国。这样的话，未来帝国和日本开战的时候，他们干预的可能性就不会太大。等到他们反映过来的时候，中国已经打败了日本，奠定了胜局了。到时候，已经造成了既成事实。英美法等国除了捏着鼻子认了之外，也就没有其他的办法了。

    在两个条约都签署之后，美国国务卿修斯和海军部长埃德温·登比，终于可以向哈定总统复命了。

    “总统阁下。《限制海军军备条约》和《四国公约》都已经签署完毕了，这是条约的副本，请您过目。”修斯将两个条约的副本送到了哈定总统的手上。

    哈定总统大概看了一下吗，确定没有什么问题之后，就把条约副本甩在了一旁。

    “中国人的主力舰规模和我们一样。航空母舰却比我们多出四点五万吨，我怎么觉得这一次是中国人占了便宜呢？”哈定总统皱起了眉头，他总感觉有什么不对的地方，但有说不上来，那只是一种感觉而已。

    “总统阁下，中国人多要了四点五万吨的航空母舰，那是他们要求的对他们放弃‘盘古级’战列舰的弥补。依我看，中国人放弃了四艘强大的‘盘古级’战列舰，多要了四点五万吨的航空母舰的吨位，这不过是他们为了向国内交代而已。毕竟。航空母舰各国虽然都在研制。但实际上，根本就还没有形成什么战斗力。现在的海战的主力，依旧是巨剑大炮的主力舰。”修斯说道。

    “万一，中国人在航空母舰方面取得了突破呢？他们已经能够拥有形成战斗力的航空母舰了。那我们这一次岂不是亏了吗？”哈定总统有些担心这一点。

    “不会这样吧。”修斯也是一愣，他之前似乎高兴过头了，根本就没有往这方面去考虑。但是，现在看来的话，似乎还真的有这方面的可能的。

    “登比阁下，你是海军方面的专业人才，以你的专业知识。能否给我们一个解答呢？”哈定总统看向了海军部长埃德温·登比。

    “总统阁下，就目前的情况来看，航空母舰要投入实战的话，还有很长的道路。只是还需要十年甚至更长的时间。航空母舰要形成战斗力，不仅航母自身要完善，同时，舰载机还要具备强大的攻击力才行。现阶段各国虽然已经开始研制舰载机了，但依旧没有哪个国家能够取得突破性的进展。我们的研究，也处于瓶颈之中。很难取得突破。估计，没有长时间的技术积累，是很难这方面取得突破的。”埃德温·登比说道。毕竟，舰载机可不是那么容易研制成功的。飞机在航空母舰上起飞，机体的结构要更强，动机也需要由水冷式换为气冷式才行。航母上课没有那么多宝贵的淡水来专门让战斗机的动机冷却。舰载机想要对身披着重甲的战列舰构成威胁的话，必须要能够携带其重达数百公斤的航空炸弹和鱼雷才行。而这，显然是一个漫长的不断提高的过程。

    “也就是中，中国人也不可能在航母这方面取得突破？”哈定总统将信将疑的问道。

    “是的，总统阁下。我们认为，中国人或许是在为今后做准备。”埃德温·登比猜测道。

    “哼！以后，以后的事谁能够说得清呢？等到日本人的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役之后，他们就会迫不及待的去找中国人复仇了吧。中国人能否撑得住日本人的报复都很难说，居然还有心思考虑以后吗？说不定，日本人这一次会取胜。他们已经被中国人多次击败了，总不能一直这样不走运吧。”美国总统哈定说道。

    哈定总统认为，中华帝国同意在《限制海军军备条约》上签字，就是一个巨大的败笔。当然，这也是美国外交政策的一个重要的成功。是他们不断的给中国人施压，才使得中国方面不得不妥协屈服的。哈定总统对于这一点，无疑是非常满意的。

    “总统阁下，我们也要对日本人有一些防备才行。虽然，现在的日本离不了我们的支持。但是，如果他们能够在未来打败中华帝国，无疑就能够从中华帝国获得一笔巨大的战争赔款和广阔的市场。就好像是当年的甲午战争一样。日本将一改现在的颓势，获得巨大的展。到时候，以日本人的性格，他们肯定会反咬我们一口的。”国务卿修斯提醒道。

    哈定总统点了点头：“日本人的天性的确如此，我们是要防备他们。不过，中国人也不是好对付的。我估计日本和********的那一战，将是一场势均力敌之战。就算日本人能够获胜，那也必然是一场惨胜。到时候，我们可以轻易的打败他们，甚至一劳永逸的将所有的问题都解决掉。”

    哈定总统的脸上，洋溢着智慧的光芒。他整个人一副胜券在握的样子，就好像是未来的一切都掌握在了他的手中一样。不过，很快美国人就会现，他们错的是由多名的厉害了。当然，哈定总统估计是看不到了。他还有不到两年的时间就会去见上帝了。

    “是的，总统阁下，这一次，我们赢了。愚蠢的中国人将输的一败涂地。”修斯国务卿说道。

    埃德温·登比也是一脸的笑容。

    “先生们，遏制中国，让中国失去和我们竞争世界霸权的资格，这只不过是第一步而已。等到把中国人提出这场游戏之后，我们还得想办法将英国人从世界霸主的宝座上拉下来才行。只有这样，我们才能给成为真正的世界霸主。”哈定总统说道。

    “总统阁下，现在我们已经获得了和英国一样的主力舰规模了。只需要等到欧洲再一次的报复战争，我们就能够再次坐收渔利，从英国人手中接过世界霸主的宝座了。”国务卿修斯说道。

    虽然，第一次世界大战才刚刚结束。但是，他们都认为下一次的世界大战，要不了多少时间就会爆了。而美国得天独厚的地理条件，使得美国能够坐视其他国家打的你死我活的。最终，他们再出面来收拾残局，从而获得最大的利益。

    上一次的世界大战当中，美国人就是这么干的。但是，因为中华帝国横插了一杠子，使得美国人的收益减少了不少。中华帝国反倒是获得了大量的利益。

    黄帝纪元4619年（21）12月15日，华盛顿会议在华盛顿独*立纪念塔举行了闭幕式。美国总统哈定，为本次大会作了闭幕词。在闭幕词当中，哈定总统盛赞中华帝国的付出和牺牲。他声称，正式中华帝国的这种付出和牺牲，才使得这一次的会议能够在这么短的时间内就胜利闭幕的。虽然，因为一些客观的原因，日本退出了会议。但是，哈定总统相信，几个大国达成一致之后，世界和平一定能够得到维护的。

    当然，因为中华帝国放弃了‘盘古级’战列舰的建造，很多和中国不对付的国家，心里已经乐开了花了。他们似乎已经看到了，中华帝国由盛转衰，已经是指日可待的事了。中华帝国衰弱之后，各国的利益都将得到保证。同时，他们还能够再一次的宰割中国，成为中国的主宰。(未完待续。)

    ps：　　第九更到，求月票、打赏和推荐票！