    长孙无忌在离开洛阳城之后，就立马派出了传令兵。

    用六百里加急，把洛阳城陷落的消息，传递去了长安。

    然后他自己，就坐着船，优哉游哉地往长安城走。

    等他回到长安城的时候，长安城已经大变样了。

    离着长安城几里外，就开始有成群结队的人，在挖壕沟。

    放眼望去，沟壑纵横。

    他还以为自己走错地方了。

    “你，去问问，这到底是怎么回事儿？”

    长孙无忌顺手指了一个护卫，让对方去打探情况。

    不一会儿，对方就回来了。

    “长孙大人，据说这是在备战！”

    护卫说着，自己也是一头雾水。

    “备战？备哪门子的战啊？是突厥又打过来了，还是吐蕃军杀过来了？”

    长孙无忌问道。

    “都不是。”

    “都不是？”

    “嗯，他们说是李预要打过来了。”

    “李预？”

    长孙无忌皱了皱眉头，道：“走，速速赶路……这长安城怕是真出了问题。”

    他这次在路上耽搁了这么久，就是应陛下的要求，给太子殿下留一点儿自由发挥的空间，以便把这场戏给演得逼真一点儿。

    但是他没有想到，这太子殿下这么会演。

    整个长安都动起来了。

    这是玩儿真的啊！

    不行，不行，不能让太子殿下乱来。

    得掌握一个度才行。

    不然，这戏要是演砸了，不单单太子殿下会遭殃，他这个太子的帮手也会遭殃。

    虽然说，很多事情是陛下授意他做的。

    但要是这长安真的出了什么事儿，难道他还能把陛下供出来不成？

    最后还不是得他自己背黑锅！

    这么想着……

    长孙无忌就不淡定了。

    一路冲进长安城，看着周围那风声鹤唳草木皆兵的样子，他就更加不淡定了。

    长孙无忌没有直接去东宫找太子，而是先去找了皇城，想要先找房玄龄了解一下情况。

    可惜，没有找到。

    “房相呢？”

    长孙无忌拦住巡逻的金吾卫，问道。

    “长孙大人？”

    金吾卫看到风尘仆仆的长孙无忌，也是一脸的惊讶。

    要知道，昨天，昨天太子殿下还在为长孙无忌的事情担忧。

    他们都以为，长孙无忌在洛阳城，要么被李预给俘虏了，要么就是死了。

    没有想到的是，这人居然活生生地出现了长安城，出现在了他们的面前。

    所以，他们一时没有反应过来，有些发愣。

    “愣着干什么，我问你们话呢，房相去哪儿了？”

    长孙无忌可不知道，自己在长安，已经成了失踪人口了。

    “长孙大人，房相……房相他在天牢。”

    金吾卫士回答道。

    “天牢？他看谁去了？”

    长孙无忌道：“这都什么时候了，他还有心情去探监？”

    “咳咳……那什么……长孙大人，房相不是去探监，是他自己被关进大牢了。”

    金吾卫士兵有些尴尬地回答道。

    “不可能！谁干的？谁敢把我大唐的丞相给关进天牢？陛下没回来吧？”

    听说房玄龄被下了大狱，长孙无忌一脸诧异。

    第一反应，就是不信。

    陛下不在长安城。

    所有的事务都交给了房玄龄这个丞相处理。

    也就是说，在长安城，他房玄龄最大，只有他关别人的份儿，哪里有人敢关他？

    “太子，是太子殿下！”

    金吾卫回答。

    要知道，当初太子要他们把房玄龄下狱的时候，他们也很惊讶。

    作为金吾卫，守卫皇城，虽然他们一直都清楚，太子跟房相不对付。

    但是也没有到这种水火不容的程度。

    非但是他们并惊到了。

    整个长安，只要知道这件事情事情的人，无不震惊。

    大唐的丞相，被大唐的太子关进了天牢。

    还是在洛阳陷落，全大唐一片混乱，烽烟四起的时候。

    谁能不震惊呢？

    但凡有点儿脑子的人，都做不出这样的事情来啊。

    但是……

    太子做了。

    不但做了，还做得很彻底。

    不单单是丞相。

    他还把那些为丞相求情的人，一股脑地全都丢进了天牢。

    “太子？他关房相干什么？”

    长孙无忌心中虽然有了答案，但是他还是有些不太相信。

    “这个……据说是房相违抗太子教令。”

    金吾卫士兵回答。

    “行吧，我找太子去。”

    长孙无忌挥手打发了金吾卫，转身朝着东宫走去。

    当他见到太子的时候，还没有来得及开口，太子殿下先开口了。

    “舅父，你回来了？”

    李承乾见着眼前活生生的长孙无忌，高兴之情溢于言表。

    “太好了！”

    “舅父，你知道吗，你不在的时候，承乾是举步维艰，如履薄冰啊。”

    “这长安的官，有一个算一个，没有一个拿我这个太子当回事儿。”

    “他们都拿我当小孩子看，哄着我，骗我……我让他们往东，他们偏偏要往西。”

    “就房玄龄那个老匹夫，他居然当成所有大臣的面，公认违抗我的命令。他丞相怎么啦？以为仗着自己是大唐丞相，就可以为所欲为是吧？”

    “我还是太子呢？我还是监国太子呢！”

    “还有……”

    李承乾这两天是做了很多事情，虽然做起来很爽，但是他的压力也很大啊。

    周围没有一个人能够述说的。

    他憋得难受啊。

    现在长孙无忌回来了。

    他像是见到了亲人般，有了一个述说的对象。

    当然，长孙无忌也真是他的亲人。

    所以他说得毫无遮拦。

    “所以……你就把房玄龄下狱了？”

    长孙无忌看着眼前有些委屈的李承乾，心中一声叹息。

    还真是个孩子啊！

    “是啊！他不听我这个太子的话，我当然要把他给下狱了。按我的脾气，把他砍了的心都有了。”

    李承乾理所当然地回答。

    “但是大唐现在这个情形，你把丞相给下狱了，谁来帮你处理政事啊？”

    长孙无忌劝说道：“房玄龄毕竟是我大唐的丞相，对大唐的政务可以说了若指掌，没有他在，别说是大唐了，就连想要把长安给运转起来，都是非常困难的事情。

    难道你就不怕这大唐的江山，真的倾覆了吗？”

    “父皇都不怕，我怕什么？”

    李承乾一声冷笑。

