一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩从包中摸出来的板砖大小东西，乃是一部这个年代刚刚开始流行的全球卫星定位移动电话。

    也就是江湖传闻盛名在外的大哥大。

    这玩意，他平常铁定是没闲功夫带在身上的。

    这玩意，平常都是他的特助小秘，蠢蛋娘们罗小文掌控着。

    这不昨天情况特殊嘛！电影《生化危机》开机现场，本是以为选了一个绝佳好日子，庆祝女排夺冠的同时，开启真正国产科幻大片的奋斗历程，谁曾想比赛延期一天，然后他又脑袋一热直飞来

    了东桑国看比赛。

    《生化危机》刚刚开拍，千头万绪，又有哪一件事，不得他这个大老板现场盯着啊！

    反正吧！

    一系列阴差阳错之下，便有了此刻他当众拿出大哥大装逼的这一幕。

    呃，到也真不是他要装什么逼。

    为了赶时间进场看比赛，陆亦轩此时只能先打电话给织田羽，把烂摊子先丢给织田羽去处理。

    其他事，看完比赛再说不迟！

    人善被人欺，马善被人骑。不管国内外什么地方，当一个人的外在包装足够豪阔，并且一举手，一投足之间，都流露出一种超然霸气时，哪怕他是一个长相再普通之人，对于这样的一个人，他的对

    手，只怕在言语态度上面，先天就气势弱了三分。

    行骗之人，为什么最注重就是自身的行头装扮。

    所为目的，无非就是，想要达到一种先声夺人气势，无形之中，造成一中，让见者先入为主进入拜服的状态之下。

    陆亦轩其实真没多做什么场面活。

    他此刻，只是随手拿出了一款，市场售价至少一万美金起步的‘大哥大’，然后就操着一口流利无比关西口音的日语，对着‘大哥大’讲起了电话。

    关西口音的日语，怎么说呢！

    有点像是，在国内能操一口京片子，说话做事风格，又总是牛烘烘一脸，很拽的那种家伙。

    在东桑国，能操一口流利关西口音的，自古以来，多一半都是东桑国内的贵族阶层。

    虽然眼下东桑国内，那种世袭罔替的贵族爵位制度，已经越来越淡化，所谓的关西贵族阶层，也是在其国内影响力每况愈下。

    但正所谓，瘦死的骆驼比马大。

    这就好比后世国人清宫辫子戏看多了，那些演皇上公主们的演员，平常走在大街上，下意识都会被自我洗脑到，真以为是皇亲国戚出行了般，到处都有人捧着念着。

    这个比方，用来形容此刻的陆亦轩，给在场东桑人造成的心理压力，其实并不怎么恰当。

    不过，大概就是那么个意思吧！

    这年头，真不是随便什么人，都能随身带着一部上万美金的移动电话。

    更何况，这个人居然还能操一口流利无比关西音的日语，他不会真是东桑国的某个世家贵族子弟吧？

    反正，陆亦轩这么个派头凹出来之后，立刻就成了现场万众瞩目的焦点所在。

    然后……

    那些前一刻都还狂躁无比的大阪警察、安保们，全都愣怔住。

    一个个地，也没人去命令他们，但是这些人，却全都很自觉地，就将手中举着的胶棒等物，立刻就收了起来。

    这些人，原本都是很凶神恶煞表情，对着马人杰等人，一副喊打喊杀样子。

    可是此一刻，一个个地，目光都躲闪着，根本不敢再正眼和马人杰几个目光有任何交集产生。

    至于说现场四周其他当地民众们，

    此一刻，这些人也都变得格外安静之极。

    陆亦轩并没有在电话中讲过多，只是通过电话，很不耐烦骂了织田羽几声，得知织田羽居然人就在附近，便着他立刻滚来现场。

    讲完这些，他便挂了线。

    此时，那些大阪警察、安保，全都列着队，很小心翼翼站在一旁。那个带队的大阪警察，点头哈腰着走上前：“这位先生，我叫野川奈，实在不好意思，都是我们治安工作没有做好……对于方才，给您和您的朋友带来诸多不便，我和我的

    同事们实在感到万分抱歉……”

    这个野川奈不得不小心上前说话啊！

    实在是，陆亦轩刚刚讲电话那一刻，那种狂横嚣张气势，让他心里七上八下，一点底气也没有了。

    其实，刚刚发生的这起冲突事件，他们身为警察的，压根都不用过问冲突双方什么，大概也能判断出，到底是个什么状况。

    他们刚刚处置事件，如果一碗水端平，此刻自然是不用慌什么了。

    可是偏偏私心作祟，偏颇一方，等于把他们自己装了进去，现在华夏人这一方，冷不丁冒出这么个身份不明的大人物，他们可就实在被动无比。

    陆亦轩斥道：“闭嘴！”

    他转而指指，早就躲入人群中的那个翻译小青年，又指指四周那些参与围攻打人者：“身为警察，你们现在要做的不是道歉，而是履行公正执法的神圣职权！”

    野川奈一头冷汗：“嗨咿！”

    陆亦轩怒斥：“嗨你妈逼，既然都知道要干什么了，你还特么愣着干鬼啊？抓人去啊！”

    野川奈表情僵硬，实在没有想到，这个身份不明大人物，言语如此之粗俗，动辄张口骂人。

    这能是个有教养关西世家贵族子弟该有的风度？

    有心翻脸，奈何自家底气不足。

    他道：“阁下……可否告知，您的名姓，相信我们大阪警事厅，一定会很荣幸为阁下效劳……”

    “真是混蛋啊！你们到底在搞些什么名堂啊！”

    便在野川奈有些低声下气向陆亦轩回话之际，人群突然分开，只见几道男人身影越众而出。

    打头一位，一脸地桀骜不屑表情。

    他径直走上前去，随手扒拉开了野川奈，然后不善目光上下打量着陆亦轩。

    “我是关西腾原家的腾原智和，你是关西哪家的？”

    桀骜男子目光很是挑衅地扫视陆亦轩，一副老子要当场揭穿你老底的架势。看到这位的突然出现，被扒拉到一边的野川奈，眼珠子都快要瞪出来了，他认识这位其貌不扬男子，关西腾原家的直系后人，那个有名纨绔子弟，名字叫什么来着……似乎

    就是叫腾原智和……对对对，应该正是这位，这位听说在大阪经营家族产业，和大阪本地的黑恶势力，一直不清不楚，交集颇多。

    可是，

    他怎么突然跑来了这种场合？

    而且还冒出来，挑衅目光盯上了旁边那个身份不明家伙……

    对啦！

    听腾原智和刚刚质问对方的话语，他这是，在质疑对方身份？

    这个替华夏人出头的家伙，

    莫非他是，伪装的关西贵族身份？

    八嘎牙路！

    居然胆敢随意冒充关西贵族身份，

    该死的混蛋，他一定也是华夏人！可恶，狡猾的华夏人，居然差点被你给蒙骗住，幸好有腾原智和的到来，不然今天可就办了天大蠢事……