    江悦来收起调侃，把手里一张黑色，充满了祭奠气息的请柬递给她，“诺，这是我早上收到的，你那个渣爹派人送过来的。”

    “什么东西？”宋暖狐疑的接过。

    江悦来撇了撇嘴说道：“宋玥的葬礼请柬，让你去参加她的葬礼呢。”

    闻言，宋暖眸色沉了沉，嘴角扯出一个嘲讽的弧度，“他明知道我和宋玥有仇，还邀请我去参加，就不怕我在葬礼上闹点什么事情么？”

    “谁知道呢，你那个渣爹的脑回路，我们正常人不懂。”江悦来耸了耸肩膀。

    宋暖把请柬丢在办公桌上，“行吧，他既然邀请了，那我后退就去看看吧。”

    江悦来拉开椅子坐下，“暖暖，宋逸华既然已经发出了请柬，看来他已经确定了，跳楼的是宋玥了啊。”

    “是宋玥，刚刚警方给我打了电话。”宋暖一边开电脑，一边把和刘队长的对话说了出来。

    江悦来感慨的叹了口气，“得，既然她真的死了，那我也把对她的厌恶放下吧，我还没有小心眼到去厌恶一个死人。”

    “嗯，我也是。”宋暖点头。

    人死债消。

    她也不会再去仇恨宋玥了。

    “好了，我先去忙了，晚上的庆功宴可别忘了啊。”江悦来撑着桌子站起来。

    宋暖嗯了一声，笑道：“放心吧，我不会忘的。”

    本来庆功宴是在昨晚，但由于除了宋玥跳楼这件事，就没有心情了。

    所以才推迟到了今晚。

    “行，那我走了。”江悦来转身离开。

    她走后，宋暖拿出设计册，也开始工作了。

    到了下午，她伸了个懒腰，停下了手中的铅笔，把设计册放回抽屉里锁好，拿出手机给唐时言打电话。

    电话很快就被接通，传来唐时言低沉悦耳的嗓音，“喂。”

    “时言，搬家的事，可以推迟到明天吗？”宋暖靠在椅背上，用商量的语气对着电话那头的那人说道。

    男人拧眉，“为什么？”

    “我昨天忘了跟你说，今天我工作室有庆功宴来着。”宋暖不好意思的吐了吐舌头。

    男人眉头松开，“不用，搬家照旧，衣服和生活用品之类的，我都已经让程西准备好了，你什么都不用收拾，一些重要的东西，以后再带过去也可以。”

    “啊，你都准备好了？”宋暖愣了愣。

    唐时言微微颔首，“对。”

    宋暖扶额，“你还真是面面俱到，什么都替我想好了呢，这样下去，我迟早会被你养废，然后越来越依赖你。”

    “依赖我有什么不好么，你越是依赖我，以后就会越离不开我。“唐时言勾唇，强势的说。

    宋暖哭笑不得，“好了，不跟你说了，我先挂了。”

    “等一下。”唐时言开口叫住她。

    宋暖把手机重新放回耳边，“怎么了？”

    “你们庆功宴在哪里举行？”唐时言调整了一下坐姿问。

    “世纪娱乐城。”宋暖说出了一个地址，随后眨了眨眼睛，“你要来吗？”

    世纪娱乐城是江城有名的地方。

    里面包含了吃喝玩乐一切项目，他们今晚的庆功宴，就是先吃饭，后唱歌。

    “不了，你们好好玩。”唐时言微微摇了下头。

    他不喜欢那种人多的场合。

    “好吧。”宋暖耸了下肩膀。

    其实她也只是客套一问，并没有真的想要带他去的意思。

    毕竟他去了，其他人碍于他的身份，肯定就会不自在的，也幸好他也没有说要去，不然她都不知道怎么拒绝他。

    “要结束的时候，给我打个电话，我过来接你。”唐时言手指轻轻敲击着办公椅的扶手。

    宋暖没有拒绝，点头说了句好，就将电话挂掉了。

    江悦来推门，探了个头进来，“暖暖，可以走了吗？”

    “走吧。”宋暖挎上包，起身过去。

    两人带着工作室十几号人来到世纪娱乐城，去吃海鲜自助。

    等吃完自助后，已经九点多了。

    一行人又风风火火的杀去了KTV。

    大家兴致很高，点歌的点歌，玩游戏的玩游戏，整个包厢十分热闹。

    宋暖玩了一会儿，感觉有些闷，跟江悦来打了声招呼后，就拉开包厢的门，出去透透气。

    结果她刚走出KTV，就有人叫她的名字，“哟，这不是宋暖么？”

    宋暖转身看去，看到一个穿着性感时尚，身材十分高挑的女人站在不远处，正惊讶的看着自己。

    宋暖疑惑的打量着女人，只觉得有些眼熟，却想不起来在哪儿见过，只好礼貌的笑着开口，“你好，请问你是？”

    女人脸色立马就沉了下来，踩着将近十公分的高跟鞋走到宋暖面前，阴阳怪气的道：“果然是贵人多忘事呢，我们好歹也当过一年的大学室友，你居然就把我给忘了。”

    “一年的室友？”宋暖垂眸想了想，眼睛一亮，“你是韩娜！”

    女人，也就是韩娜，一脸倨傲的环起手臂，“想起来了？”

    宋暖笑了一下，但笑意却不打眼底，疏离又客气，“嗯，你提醒我，所以就想起来了，你变化好大。”

    她上下打量着眼前的女人。

    眼前的女人是她七年前，在江城大学大一的室友，艺术系的，不过关系却不好，因为韩娜家庭条件不好，人阴沉又自卑，对寝室里所有人都不待见。

    尤其是对她，更是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，连个原因都没有，可就是这样一个恨不得将她踩到尘埃里的人，居然会主动跟她打招呼，着实让她感到意外。

    “是啊，我现在在当模特，也算小有名气，变化可不就大了点么。”韩娜一脸自得的笑着。

    宋暖听出了她语气里的炫耀，嘴角抽了抽，，“原来如此，你身高身材都有，当模特很适合，恭喜你。”

    “谢谢了。”韩娜状似不经意的摸了摸胳膊弯挂着的包包，“那你呢？你现在在干吗，还在当服装设计师？”

    “对。”宋暖点头。

    韩娜捂唇不屑的笑了起来，“看来你混得不怎么样啊？”

    “哦？”宋暖挑眉，“怎么说？”

    “名气啊，我在时尚圈，可没听说过你。”

    韩娜围着宋暖转了一圈，眼里满是高人一等的快意，“你说你当年在江城大学，可是服装设计系有名的天才，怎么现在就成这样了呢，要不你求求我，求的我高兴了，我就给你介绍一个有名的设计师，让她带带你怎么样？”

    说完，她紧盯着宋暖，等宋暖开口。

    只要宋暖一开口，她就可以把当年那个，让她又羡慕又嫉妒的天之娇女踩在脚下了。

    宋暖看出了韩娜心里的想法，知道她故意找麻烦，眸色冷了冷，正要开口。

    江悦来突然一脸愤怒的从前面走来，把宋暖挡在身后，“可笑，一个没什么名气的野鸡小模特罢了，也敢大言不惭！”

