    隐藏在树林中的吊死鬼嘴角带着一丝兴奋的笑容，他喜欢这种狩猎的感觉，欣赏着对手的恐惧和无奈，尤其是美女，那感觉仿佛成为了主宰，掌握着一切，op对他来说就是一场享受之旅，什么铸就英魂都是狗屁，他不在乎，他就要爽，可惜他最感兴趣的那个大胸夏尔米的异能太强横了，对他有一定的克制，最终没有达成，这一直是他的心结，听说夏尔米挺欣赏这个嘴强王者，那他就好好的玩弄一下。

    第二次现身，又是三枪，吊死鬼知道，这样的品字枪根本不足以干掉嘴强王者，他的目的只是把对手勾引进来。

    十字轮，这种****武器在树林中更是毫无用武之地，别说树木会成为遮挡，就算是空旷地区也是垃圾，但是对于狙击手来说却是天堂，如果是像他这样的异能者，那就是敌人的地狱了。

    周围的一切都安静下来，只有树叶飒飒的声音，想要靠听力辨别是没戏的，任何能够辨别他位置的技巧，吊死鬼自己就是最擅长的，对手别想针对他。

    轰……

    吊死鬼出现在王重的背后，一枪轰了出来，当王重猛然一个侧身闪过去的时候，吊死鬼早就不见了。

    围观室也是静悄悄的，嘴强王者完全进入了吊死鬼的节奏，对于攻击者来说完全不费什么心力，只要耐心等待机会，而防守的人则是时时刻刻都要高度紧张，一会儿时间还行，时间一长，真会产生一种绝望和抓狂的滋味。

    这是人的本能，对于未知恐惧的压力。

    一会儿的时间，吊死鬼做出了三次攻击，但都被王重躲了过去，王重忍不住皱了皱眉头，他是希望看到对方强大的地方，可对手似乎打算这么无赖的一直折腾下去，这对他可没有任何帮助，王重也没打算把时间都浪费在这里。

    忽然一抖手，十字轮呼啸着杀向右侧二十多米远的地方，树的附近忽然生了移动，一个模糊的影子像只老鼠一样迅的逃窜。

    吊死鬼惊出一身冷汗，怎么可能，他怎么知道自己的位置，在自己不动的情况下，根本没人能现，肯定是偶然。

    十字轮切开一棵大树回旋着回到王重的手中，这玩意真好用，虽然对魂力的控制要求有点高，但是比回旋镖提供了太多的可能，威力也要大的多，尤其是他的魂力在长距离消耗下并不会有太多的损耗，对于十字轮的控制就更充分了。

    吊死鬼一动不动，他有耐心，他要拖时间，拖到对手着急，怒，甚至崩溃，他喜欢看人性的弱点。

    噌……

    十字轮又呼啸着奔着他隐藏的树杀了过来。

    吊死鬼猛然一惊，连滚带爬的窜了出去，人们能看到的只是一串模糊的跟周围颜色很接近的人形影子在移动。

    十字轮切开了一圈大树，带着强烈的旋转，几乎没有什么减弱又回到了王重手里。

    王重越用越带感，他对符纹设计有一定研究，这也是天京学院赖以成名的地方，相比符纹热兵器系统的复杂，冷兵器相对简单的多，但是这十字轮的出现打破了这种认知，摸索着表面的纹路和构造，只能说，到处都是细节。

    人类近些年的展中又回到了追求简单方便攻击方式的老路，不能说不对，但这样真的是对魂力的正确使用方法吗？

    王重曾经写过一篇文章“冷热兵器文明在魂力武器展中的比重”，坦白说，他觉得冷热武器需要一定的比例，而不应该被泛泛简单的符纹热武器所代替。

    当然这种文章直接石沉大海，就算有也更多的是一些无聊的嘲讽。

    十字轮又出手了，与前面不同，这次十字轮竟然带着一个弧度绕开了一侧的树木杀向了吊死鬼，吊死鬼简直觉得见了鬼了，这混蛋是怎么找到自己的？

    异能者？

    视觉系？嗅觉系？还是什么？

    该死的，吊死鬼最怕的就是这两种，这简直就是他拟态的克星，对付这种方式就只能拉开距离。

    王重看着对手朝着远方逃窜也是无语，这家伙真的要一直这样吗？

    或者说，他真的是完全就依靠异能？

    王重只能追了过去，十字轮再度出手，吊死鬼一看对手真的完全找到了他的位置，吓的浑身冷汗，再一回头现嘴强王者和他的距离已经十多米了竟然把手中的重狙符纹枪给扔了，抱头鼠窜……

    围观室静悄悄的，……这是那个让无数勇者段位风声鹤唳的丛林杀手吗？

    一直以来吊死鬼给人的感觉就是残忍、耐心、猥琐、冷酷，可以讨厌他，却不能忽略他的强大，可是在嘴强王者面前却变成了小丑……不，小丑能给人带来欢笑，而他呢……

    重狙符纹枪的威力够大，可是逃跑中就太影响度，吊死鬼才不管脸是什么东西，只要能跑就行，对手追不上自己就是平局，渐渐的吊死鬼又恢复了信心。

    忽然之间脑后一阵呼啸声，本能的一缩头，十字轮旋转着略过，刚刚松了一口气，十字轮……竟然又旋了回来。

    碰……

    直接砸在吊死鬼的头上，吊死鬼一头栽倒在地，十字轮旋转着回到王重手中，王重正准备来个连环攻击……

    嘴强王者胜！

    王重呆了呆，……这家伙的防御呢？一下子就挂了？

    吊死鬼是一个潜行狙击职业，所有的魂力都是用来潜行和狙击上，防御……跟当年的王重半斤八两，这也是他为什么绝对不和洞察系的人交手，根本不堪一击。

    围观区的人也是目瞪口呆，本以为是一场恶战，结果嘴强王者轻松秒杀，别说嘴强王者了，连他们都感觉意犹未尽。

    “奶奶的，刚才谁说这家伙是高手来着，简直比我还渣渣！”

    “靠，那十字轮我都能抗个十下八下的，一下就完蛋，什么吊死鬼简直是脆皮鬼。”

    一直以来困扰勇士段的吊死鬼就这么轻易的被吊打了，这让很多人都不太好接受，连夏尔米都有些目瞪口呆，这是那个折腾了她半天的变态对手吗？