    “坐。咱俩聊聊。”

    待丁蓉蓉捧着漫画书离去，鲁滨逊指着空出的沙发，道：“晚宴吃的怎么样。”

    “挺好。”陈宇坐下，掏出沉重的城主之枪，“咚”的一声放在桌上：“就是中途杀了个人。”

    “那军官让你干掉了？”

    “嗯。”

    “我比较好奇。”鲁滨逊翘起二郎腿，放下手里的书籍，问道：“今天白天，那城主给你枪、让你杀军官的时候，我能感觉到你是想杀的。但为什么当时不杀，一定要回过头再杀？”

    “我想多蹭一顿饭。”陈宇回答。

    老人：“……”

    “您想和我聊的，就这件事吗？”陈宇转移话题。

    “当然不是。”鲁滨逊也不多问，顺着陈宇的话锋，进入到下一话题：“我是想问问你后面的打算。”

    “白天不是说过了吗。”陈宇掏出中华烟盒，想从里面拿一根烟，发现已经空了，便随手扔进壁炉内：“留在主城，跟那个城主当官。”

    “我说的是更长期的打算。”鲁滨逊伸展双手比划了一下。

    “这个……我还没想好。”陈宇认真回答：“目前的情况，我如果跑了，城主也一定会追。我不想带着蓉蓉再逃难了，而且也会给您带来麻烦。”

    “我明白。你短期的计划就不用说了。”

    鲁滨逊摆摆手，站起身走到壁炉旁，整理了一番措辞，道：“你没烟了。要抽我的烟斗吗？”

    “不了，谢谢。”

    “好。”老人咂咂嘴，开口了：“今天，我和蓉蓉说了一些关于‘魂珠’的事情。比较重要，没和你说过。现在我给你重复一遍，然后，你再考虑是否要留在主城里当官。”

    “好。”陈宇点头：“您说。”

    “从哪说起呢。”鲁滨逊思考半晌：“魂珠的副作用，我和你说过吧？就从这往后讲……”

    接下来的半个小时。

    鲁滨逊说，陈宇听。

    将白天和丁蓉蓉说的话，全部对陈宇重复一遍。

    全过程，陈宇没插一句嘴，神色也一直保持镇定。

    直到鲁滨逊讲完了，口干舌燥的喝了杯水，陈宇才提出了自己的一点思考。

    “按您所说的，‘魂珠’的副作用其实并非精神伤害，而是一点点勾引出人类的底层欲望。”

    “没错。”鲁滨逊把白开水一饮而尽，打了个嗝，点头：“这种欲望的旺盛，人类根本无法阻止。因为‘它’就来自你本身，来自你的文化、意识、三观之内。且越强的魂珠，对我们的欲望调动性越强。”

    “所以造就了超凡者‘五花八门’的性格与爱好？”

    “对。”

    “而抵御这种欲望的唯一方式，就是吞服更高一级、或者同等级的魂珠？”

    “对。”鲁滨逊再次点头，并补充：“这也就是我为什么要说，一星超凡者是最幸运的超凡者。人格相对稳定，还能找到最基本的‘本我’。同时，一星魂珠的获取难度也是最低的。”

    “那您的建议，就是我和蓉蓉，永远停在一星超凡者的境界？”陈宇若有所思。

    “没错。”鲁滨逊回神，直视陈宇：“无论你想留在主城，还是逃往皇城，都没关系。重要的是千万不能再晋级了。”

    “因为后面的‘魂珠’获取难度，会越来越高。”陈宇明白了鲁滨逊想要表达的观点。

    从吞服魂珠的那一刻起，一切就再无挽回可能。

    这个“超凡者”，必将吞没自己。

    比如一个“三星超凡者”，他的欲望会以一种相当可怕的速度，被“三星魂珠”所催化。最终沦为追求“欲望”、不知“本我”的怪物。

    想要避免这一点，就要长期吞服“三星魂珠”。

    可长期吃同级别魂珠，会导致实力越来越差，一点一点的“等死。”

    而选择吃更高级别的“四星魂珠”，又会被迫晋级为“四星超凡者”，面对更加强大的“欲望”，和更难获取的“四星魂珠”……

    难道要继续“晋级”吗？

    五星。

    六星。

    七星……

    每一次的提升，都会带来更膨胀的欲望，和更绝望的未来。

    哪怕陈宇知道以自己的爆率，难度比别人降低了“一千倍”。

    可六星、七星、八星、乃至九星所需要的普通魂珠数量，仍然是一个可望不可求的天文数字。

    所以，相比之下。

    一星超凡者，算是真正的“不幸中的万幸。”

    “……”

    “……越高等级的超凡者，‘沦落’的越快吗？”许久，陈宇嗓音沙哑的问。

    “对。”鲁滨逊语气，也充满了浓浓的疲惫：“按照我估测的比例，八星的超凡者，最多一个月时间，就会变成不知自我的怪物。如果有九星，说不定只有几天。”

    “‘魂珠’的目的，到底是什么？”

    “这也是我一直研究的。”鲁滨逊摇头：“可能是在养蛊？或者是创造某种邪神的替身？我不知道。‘魂珠’的秘密太深了。咱们人类连九牛一毛的了解都没有。”

    “……”陈宇沉默。

    “现在，你还考虑留在主城吗？还决定继续往上升吗？”老人长长吐出一口气。

    “……”陈宇依旧沉默。

    许久。

    他问：“我记得您说过，三星魂珠升四星，几率就已经很小了。四星升五星则几乎不可能。那五星超凡者是哪来的？”

    “我怕我告诉你了，你会更灰心。”

    “您说。”

    “四星魂珠升五星……”鲁滨逊咬紧嘴唇，伸出一根手指，指向自己：“需要三颗‘四星魂珠’，加上一个‘四星超凡者’的灵魂。”

    闻言，陈宇瞳孔收缩。

    “五星，需要五星超凡者的灵魂。以此类推。”

    陈宇：“……”

    老人：“明白了吗？”

    陈宇：“明白了。”

    点点头，陈宇扶着沙发站起身，面无表情道：“所以咱们的城主，又多了一个必死的理由。”

    鲁滨逊顿时愣住：“啊？什么？”

    “我要继续晋级。”陈宇嘴角逐渐泛起一抹微笑。

    鲁滨逊：“？？”

    “我想到最顶端，看一看。”

    鲁滨逊：“？？？”

    “我想搞明白，魂珠到底是怎么一回事。”

    怔怔望着陈宇，鲁滨逊目瞪口呆，难以抑制惊骇。

    许久后。

    只能吐出三个字：“精神病。”

    ……

