    程可人这边在暗中调查、小心翼翼收集着一切有用的证据。

    陈凡那边也在进行着自己最后一步的谋划。

    显然两人都并不清楚对方同样在行动中。

    只不过这些事情都暂时与周游无关了，因为这会儿他把自己关进小黑屋正两耳不闻窗外事忙着码今天的两章更新呢。

    “习惯成自然”这句话其实是蛮有道理的。

    当码字更新成为了周游的习惯之后，他发现码字什么的已经不再是困扰的问题。

    相反每一次码字，看着文字一个接着一个地出现，看着文中的剧情在自己手中一步步发展下去，仿佛在这一刻自己就是创世神，满满都是成就感！

    也许是刚在微博上面的反击也算是宣泄了他的压力。

    周游总感觉自己今天的码字状态简直爆棚，原本两千字出头的码字速度，破天荒提升到了一个小时三千多字，原本需要三个小时才能完成的更新，还不到两个小时便已经完成。

    登陆启点作家专区，上传最新章节。

    时至今日，这一套动作早就熟络无比，只不过想到“预备役大神”群里面大佬们昨天的“指点迷津”，稍加思索了一番后，他决定临时又开了一个单章——

    《机会仅此一次，错过这次就真的没有下一次！》

    “求一下这个月的月票冲击一下新书月票榜，目前我们在新书月票榜上遥遥领先，但是我希望能稳住到月底最后一天。

    获得第一名加更十章，第二名加更九章，以此类推。

    加更将会在下个月兑现承诺，想看作者君爆发一次的话就不要吝啬你们手中的月票，这样的机会一本书也就一次！

    下一次再争月票榜的时候就真的是下一票了，连我自己都不清楚的。”

    按照启点中文网的作家奖励制度，新书月票榜的话，第一才一万块的奖励。

    也就是现在周游坐拥六位数的存款，居然也开始这么大口气把一万块算作“才”了，换了是以前一百块都不舍得！

    当然，社会在进步，人自然也是要进步的。

    奖励不奖励的不重要，主要是听群里的大佬们说，一本书也就上架第一个月能够上这个新书月票榜，下个月开始就正式进入到全站唯一的月票榜与众神展开厮杀。

    他看重的还是新书月票榜前三才能获得的成就徽章，一旦错过了就只能下本书再接再厉了。

    这对于一个略微有“收集控”的人来说，只要有机会肯定是要毫不犹豫拿下的，再者说《孔某的春秋》在上架第一天开始就毫无例外地坐上了榜首的位置。

    只不过这才刚月初，能否坐稳这第一的宝座还是个未知数，往下细数还是有不少大神的新作。

    尤其是左大官人的《强汉风月》，目前排在第三位距离第二位的差距也就是四位数上下，显然仍然对榜首留下冲击的余力。

    周游不清楚的是，自己的书《孔某的春秋》在启点中文网的热度在上架之后就一直高居不下，尤其是上架当晚刷屏一样的各种白银盟、黄金盟打赏，直接将其推到了隔日的热销榜第一！

    大多数读者对于这本书的评价都是惊人相似的，“这本书什么都好，唯独更新短小无力这一点是十分不好！”

    上架当天一万五千字的五章更新，读者们欣喜的以为这是巅峰的开始，孰不知那就已经是巅峰的结束了。

    隔天就重新回到了雷打不动的“二更兽”节奏，气得读者们是牙痒痒偏偏又一定办法都没有。

    书友群里头几乎是一天从早到晚都有人在催更，但是有用吗？

    即便是那些打赏过黄金大盟、白银大盟的土豪读者们亲自上场依然没用！

    不是周游不能向那些触手怪作者一样一天更它个十章八章的，而是不愿意！

    他不愿意自己的生活之中除了码字就是码字，别忘了他还是个刚年满十八岁的少年而已。

    看看别人写的小说，看看时下年轻人喜欢的影视剧或是二次元动漫，玩玩国内最热门的游戏等……

    这些东西对于一些家境还不错的人来说或许习以为常了，但是对于周游来说这一切都十分的“新鲜”，尤其很多东西是有别于上一世的，他都想要去接触试试看。

    这也导致了喜欢看《孔某的春秋》这本书的读者们陷入了一种“天下苦秦久矣”的状态，只不过他们苦的是作者、哭的是更新不够看罢了。

    对于小说更新消息推送这个功能，有人讨厌自然就有人喜欢。

    喜欢的读者喜欢它能够第一时间提醒自己在追更的小说更新了，可以第一时间先睹为快，比如刚刚短时间内手机响了三次，意味着《孔某的春秋》更新了三章。

    前面两章内容一如既往的精彩与满足，只不过满足过后就是无尽的空虚。

    “就这！？”

    “我这裤子刚脱你就告诉我结束了？”

    “猎国狗贼，出来吃我一矛！”

    往常大家看完两章更新内容之后都会忍不住纷纷在最新一章末尾处留下自己发泄的“痕迹”，随随便便都是数千上万条的本章说，内容总结起来基本都是在声讨作者短小无力的。

    只不过这一次例外。

    在他们正准备入往常一般在本章说留下痕迹时，在轻点屏幕之后却发现后面竟然还有一章。

    只不过这一章没弹出来需要订阅的提示，显然是免费的公众章节。

    惊喜是来的那么突然，又走的那么突然，人生就是这么大起大落落落落落......

    好在看完单章内容后，读者们至少还获得了“安慰奖”，即便这个加更目前还是一张“空头支票”，但至少有那个希望。

    更何况《孔某的春秋》夺得新书月票榜第一桂冠这个要求有难度吗？

    在喜欢这本书，一直订阅追看的读者们看来，拿第一难道不是手拿把掐轻轻松松的事情嘛，这才刚月初他们就已经把这十章加更视为了囊中物。

    “泰拳马杀鸡”作为书友群新晋的管理员，在看到这个单章内容后第一时间便果断搬运到了书友群里，让更多的书友第一时间能了解到。

    同时也算是呼吁读者们都能投月票支持，可千万不能把到嘴边的十章加更给跑了！

