    “金针？”

    赵云愣住了。

    一般的针灸都是用银针，可是金针，去哪里找？

    叶秋道：“龙王身中阴阳蛇蛊，蛊虫现在就在他的体内，金针代表至刚至阳，而蛊虫是阴邪之物，正好可以克制。”

    赵云犯难了，说道：“银针倒是好找，可是金针我从未见过，不知道哪里才有。”

    一个保健医生说道：“小赵，孙圣手就有一套金针，且常年带在身边。”

    “哦？”赵云眼睛一亮，忙道：“孙圣手，能不能借您的金针用一下？”

    孙圣手没有理会赵云，而是看着叶秋道：“你刚才说，龙王中的是蛊毒？”

    “是的。”叶秋点头。

    “你想用针灸治疗？”孙圣手又问。

    “对。”叶秋道：“如果有金针，只需半个小时，那龙王就能醒过来。”

    孙圣手深深看了叶秋一眼，见叶秋的脸上充满了自信，然后转身，一言不发的走出卧室。

    “孙圣手，您别走啊！”赵云急了，连忙跟了出去。

    大约过了一分钟，孙圣手和赵云又进来了，此时孙圣手的手中多了一个药箱。

    这个药箱是紫檀木制造，色泽漆黑发光，一看就是年代久远之物，跟古代中医行医时所携带的药箱一模一样。

    孙圣手弯腰，轻轻打开药箱，从里面取出了一个牛皮夹子，然后又问叶秋：“用金针真的能治好龙王？”

    “能！一定能！”

    孙圣手这才把牛皮夹子递到叶秋的手中：“给你。”

    叶秋打开牛皮夹子。

    瞬间，一片金光刺眼。

    只见牛皮夹子之中，放着一排金针，整整齐齐。

    叶秋快速数了一遍，不多不少，刚好一百零八根，而且他还注意到，在针夹的最左边，还用金线绣着两个字：

    御赐！

    叶秋心中一震。

    难道，孙圣手的这套金针是古代宫廷之物？

    孙圣手说道：“我家祖上曾是一名游医，当年慈禧太后患了脑疾，久治不愈，精神恍惚，最后慈禧太后派人寻到我祖上，我祖上用针灸为慈禧太后治好了脑疾，慈禧太后大喜，当场就封我祖上为六品御医。”

    “可我祖上不愿待在宫内，想行走于天下，为穷苦贫民治病，当场拒绝为官。”

    “慈禧太后得知缘由后，便把这套金针赏赐给了我祖上。”

    孙圣手叹气道：“自从祖上去世之后，这套金针就成了我们家的传家宝，一直传到我手里。”

    “我从小到大都把这套金针带在身边，但我从未用过它，我是希望它能时时刻刻提醒我，要谨记行医准则，不能给祖上蒙羞。”

    “今天，借给你了，希望你能治好龙王。”

    “谢谢。”叶秋弯腰，给孙圣手鞠了一躬。

    这个老头虽然比较啰嗦，但本心不坏。

    而且，孙圣手能把祖传之物借给他使用，这份胸襟，令人钦佩。

    “小子，我只有一个要求，那就是治好龙王，否则我饶不了你。”孙圣手又板着脸说道。

    “请孙老放心，我一定不会让您失望。”叶秋随后对赵云道：“赵哥，帮忙给金针消毒。”

    “还是我来吧！”孙圣手主动拿过酒精，神色认真的给金针消毒。

    这个时候，叶秋解开了龙王的衣服。

    他看到龙王的身体一半红的发紫，另一半白的吓人，手掌按上去的时候，红的那半边犹如燃烧的木炭，十分灼热，白的那半边却仿佛万年寒冰，冷入骨髓。

    阴阳蛇蛊已经侵入龙王的心脉。

    “给。”孙圣手把消毒好的金针递给叶秋。

    叶秋接过金针，快速一针扎在了龙王的眉心，接着第二根金针扎在了龙王的头顶上，随后，再将一根金针扎进了龙王的咽喉。

    认穴奇准！

    下针毫不拖泥带水！

    孙圣手愣了一下，他还是头一次见到这么大胆的施针。

    都知道，咽喉是人体的要害部位，稍有不慎，不仅救不了病人，反而会弄死病人，所以，一般的医生在使用针灸的时候，都会避开咽喉。

    可叶秋下针的时候，十分果断。

    “真是初生牛犊不怕虎啊！”孙圣手心里暗道。就算是他，也不敢如此施针。

    其他的三位保健医生也都瞪大了眼睛，满脸疑惑。

    “如此施针，有点大胆啊！”

    “换做是我，我可不敢这么施针。”

    “这是什么针法？怎么以前从未见过？”

    “孙圣手，你知道叶医生施展的是什么针灸术吗？”一个保健医生问道。

    就在这时，只听叶秋说道：“孙圣手，麻烦把那三根最长的金针递给我。”

    孙圣手立刻递给叶秋三根金针。

    这三根金针足足有七寸多长，细如发丝，十分尖锐，仅仅是看着就令人心颤。

    叶秋手指捏住三根金针，“咻”的一下，同时将三根金针扎进了龙王的心脏中，只留了两寸长的尾部在体外。

    紧跟着，屈指一弹。

    “嗡！”

    三根金针瞬间颤动，发出“嗡嗡”鸣叫，与此同时，还有一股气流在三根金针之间流动。

    “以气运针！天呐，你竟然会以气运针！”

    孙圣手震惊的看着叶秋，尖叫出声。

    “什么，这是以气运针？”

    另外三个保健医生也都震惊了，满脸难以置信。

    他们都是中医，都懂针灸，也自然知道，以气运针有多么难。

    想要以气运针，首先就必须修炼出“气”，所谓的气，说白了，就是内功。

    这也是为什么，过去很多名医都是道士或者术士的原因，因为他们会内功。

    有的医生用了一辈子也没有修炼出内功，可叶秋才不过二十出头，不仅修炼出了内功，还能娴熟的使用以气运针，太令人震惊了。

    若不是亲眼所见，恐怕打死他们也不会相信。

    “叶医生既然会以气运针，想必龙王是真的有救了。”

    孙圣手回过神，盯着叶秋，眼中充满了期待。

    叶秋接着又在龙王身上扎了十几根金针，随后脸色变得严肃起来。

    因为接下来，才是最关键的步骤，如果成功，龙王会马上痊愈，若是失败，龙王必死！

    【作者有话说】

    感谢喵小咪的50朵鲜花打赏，感谢大家的金币助力。以后打赏“大神认证”一次，加更一章。谢谢大家。

