    第333章 磕请

    季节的寒风，吹动山谷的桂花树，树叶一片一片飘落，已然泛黄。迟暮的夕阳，照射秋收的人民。在杨云的大力推动农耕策略，从前荒芜的峡谷每道山腰上都种满了玉米，稻田。杨云站在高山上，俯视一手经营的国度。想起当初施雅，长老，杨熏支持他上位立国。当时自己还想拒绝，现在看到那些露着笑脸的人们，以及各族间在此和睦相处。一切都变得值得。

    施雅挽着杨云的手，这时她看见爹娘在打点行装。于是和杨云一起前去查看，“爹，你们这是要出远门吗？”

    “雅儿，我和你娘商量着回老宅子住，这又到了秋收的季节了，难免有点想家。”

    “这些年为逃避战乱，风雨来雨里去的，现在南屿太平了，就回去看看。”

    施雅想挽留爹娘，“爹，娘，我舍不得你们走，在这不是挺好的吗？还能看看外孙。”

    施宇说道：“好雅儿，好女婿，我们就回乡一段时间，还会再来看你的，爹这一辈子最幸运的事就是娶了你娘，还生了你。”

    “爹娘放心，我会照顾好施雅的，爹娘思乡之情难却，雅儿让他们回去看看。我跟唐云只会一声。”二老则不劳烦唐云。行装打点清楚，这在阳云国的药馆就交到了施雅姑姑手里，苏沐涟被杨云治好了从前的蛊毒，但是暗恋施雅姐的心事也只能永远埋藏于心。苏沐涟成长为少年更是把杨云教的练得炉火纯青，还自创打法威震武林。

    施宇夫妇踏上回乡之途，苏家，杨家等人一同相送，杨云还打算在虚风阵建立传送阵让施雅随时随地都可以回去。说干就干，让左泣安排阵法大师一同随施宇夫妇回去。并添加五十名侍卫护送！行至树林深处，躲在阴影中的越箜篌，鹤立斯观察着。

    “现在是大好时机，请二老到黑暗之域一坐，越箜篌动手吧！”

    越箜篌用着手语表示自己根本下不去手，施雅待她很好，不能背信弃义。

    “越姑娘，你可是少不凡的密探，执行者也只有你最亲近杨云。而我不同，我与旧主杨云为友也不方便动手，可是不如此，还有什么办法让杨云相助少不凡。”二人都不动手，就这么放过机会。鹤立斯叹息一声，转身离开。

    越箜篌呆立原地，不一会儿天色黑漆漆。心神不宁的越箜篌不慎摔下陡坡，昏迷不醒。第二天醒来，心声：“是他？杨云，我居然在他怀中，我怎么了？啊，我的腿。”越箜篌小腿部分被丛林荆棘划伤很大的口子，血流了许多，越箜篌气虚。杨云今天去东漠，正好在路上撞见。

    杨云带她来到临时的营地，左泣，苏沐涟，苏华随行。还有一百炎刀军。

    杨云扶越箜篌进了自己营帐，苏沐涟言：“越姐姐怎么在这？她不是应该在阳云城吗？我记得没带上她啊！”

    “越姑娘兴许是迷了路，等会问大王就知道了。”苏华说道。

    营帐内，杨云给越箜篌上药，撒上治外伤的药粉，“忍着点，兴许有些疼。”消毒用的酒水涌下，越箜篌吃痛紧紧抓住杨云的胳膊。帮她包扎好了伤口，“你说你不在城中待着跑出来干嘛？难不成是见哪位情郎啊？”

    越箜篌的符纸用光了，用手语与他交流：我在外面是帮施雅找雪莲的，施雅可以用法杖做雪莲种子，这样很有药用价值。她还托我找纺织娘。

    施雅确实让她找纺织娘，找雪莲倒是编的，雪莲要在雪山上寻，杨云就明白了她是迷了路。

    “既然如此，我们一起去东漠吧，东漠人中的丝绸也是不错，在那里就能找到纺织娘。”

    越箜篌手语：臣女想请大王帮个忙，大王不知是否应允？

    “但说无妨。”

    越箜篌比划手势：臣女家乡，也就是黑暗之域已在备战，战争带来的灾难会毁了少君所庇护的一切，魔民，城镇，都会化为火海。臣女不敢忘君恩，还请大王救救少不凡吧！

    她欣然下跪，杨云三番让她起来，她就是不起。“少君的形势我以听闻，可我一旦助少君，阳云国的那些盟友们怎么看我？勾结魔族？共存法是让我们有和睦相处的限制，可是种族之间的分歧，让许多王国视魔族为眼中钉！我一旦帮他，就会成为众失之！”

    听杨云不允，越箜篌哭了起来：我把一切都给了你，我已经无依无靠了，我不想看到母国覆灭。求大王成全。

    越箜篌磕着一个又一个响头，额头都磕出血色，杨云就算再无情，还是不忍心看她难过。这又让杨云想起与她的一夜糊涂情。越箜篌再想磕第十个时，磕到了温和的手，是杨云的。“你是个好姑娘，只怪生在乱世，此去东漠就是为了黑暗之域的事，不过你也不要报太大希望，东漠人晓勇善战，不过他们可没去过黑暗之域。万一水土不服啥的，不能怪我无信。”

    越箜篌抹干眼泪，手语谢过杨云，径直倒在了杨云怀中昏厥过去。“唉，这个哑巴姑娘也是命苦，主人何不纳她为妾，这么好的姑娘嫁给别人怪可惜的。”剑灵说道。

    “越姑娘，勤劳刻苦，乖巧懂事，就是性子有点孱弱，和施雅比起来，施雅反倒比她活跃许多。不过纳她为妾，还要问大王和施雅的意见。”

    “大王对不起人家在先，从少君的岛出来到现在，大王也是想给她找好人家，一直找不到罢了，而且越箜篌喜欢大王，大王只能留她在身边维持现状稳定。”

    杨云言：“就别嚼舌根了，越箜篌我只会安排听从她的意见！”

    “若是她想嫁给大王，大王又当如何？况且若是传出去她以后还怎么嫁人。”

    “事与愿违，做错了就会负责到底，打不了我跟施雅坦白就是。”

    剑灵言：“施雅必然生气，跟在她身边的人居然跟自己的丈夫眉来眼去，哪个姑娘不嫉心？”

    门外苏沐涟看到这一情景，写封家书送至施雅手中。

    (本章完)

