    王勋满眼兴奋，听闻殿下古怪之言，不明觉厉之感占据了身心，他就算根本不懂殿下在说什么，却是已经明白，新酒的将来铁定稳了。

    静立一旁，铁憨憨心中的急切瞬间消散，只有一脸的激动。

    唐映蓉就没有这种经验，突然听到什么奇奇怪怪的“银萧”，根本就是一头雾水，脸上只能浮现一个大大的问号。

    这位北王殿下还真是行事古怪到了极点，分明是在谈生意，怎么就一下子扯到了乐器上了？

    诧异注目，小院瞬间安静了下来，一种很是尴尬的氛围缓缓扩散。

    唐映蓉终究还是个古代人，认知只能局限在当前的时代。

    没见识的疑惑神色被秦风看得清清楚楚，不等对方问出声来，就无奈地继续讲解出口，向着面前所谓的商界明珠科普起来。

    “营销，意指经营销售，就是商家针对买主开展经营活动和买卖行为的全过程，简单来说，即为了卖出货物所用的一切手段。”

    唐映蓉这才似懂非懂地点了点头。

    原来是在说做生意......

    想起方才的误解，唐大小姐心头有几分窘迫，同时也对北王古怪的说辞有些不满，感觉对方有意以生僻言辞取笑于她。

    只是说起做生意，唐映蓉的眼里充满了自信，很是沉稳地反问而去。

    “原来如此。”

    “殿下所说的营销，恐怕就是如同新酒开业所用的诸多计策吧？那些计策确实高明，也罕有听闻，可惜是旁门左道，只能图个新奇而已，终不能长久。”

    “恕民女斗胆一言，您说的营销和新酒的将来恐怕关联不大，经商绝不是一件简单的事，更不是凭着旁门左道就能做大的。”

    这位凉州绝色还真是倔强又无知，一口就认定营销是旁门左道。

    秦风笑了。

    对于这种没见过世面的人，他也知道解释无用，只能以事实说明，用无法辩驳的真相去说服。

    秦风先向着王勋下令出声。

    “带一瓶今日的酒过来。”

    王勋即刻应命做礼而去。

    片刻后，一斤重的小酒坛放在了石桌之上，红布泥封上口，酒坛小巧精致，坛身刻有云图，和先前的新酒相比，单从外表来看就精美了许多。

    秦风见到唐映蓉一脸的好奇，方才笑着问出声来。

    “唐小姐，你觉得新酒定价十两，算是极高的价钱吗？”

    唐映蓉根本不需要过多思考，顷刻就脱口而出。

    “算，也不算。”

    “新酒品质极高，当得起十两一斤的价格，哪怕略有虚高，也绝不会有人在意，买得起的人不会介意些许小钱，买不起的也不会过多计较，最多只是偶尔忍痛尝试罢了，绝不会说出半点怨言。”

    “依小女子看来，这不菲的定价，不仅没有影响新酒的买卖，还让新酒得到了更高的声名。”

    能说出这话，秦风不由得有些赞赏。

    唐映蓉受制于时代的局限不假，看待事物的眼界和认知都比较片面，但对于商业的领悟和经验确实到了相当的程度。

    一眼就能看出定价的深意，实在有点厉害。

    既然这样，倒是省了很多的功夫，秦风不用再绕弯子，直接道明了自己的部分底牌，也就是营销的秘密所在。

    “唐小姐果然精通商道。”

    “新酒定价十两，的确有着这一层深意，而此类吸引顾客的手段，都算是营销之法，就算有着十两的定价，实际上并无太大影响，反而一早就筛选了看热闹的民众，让潜在的客人尽数前来。”

    “可以说，但凡前往酒坊的民众，几乎都是愿意掏钱买酒的客人！这就叫做精准定位，以价格筛选最有可能出钱的客人。”

    “除去这种手段，营销还包含市场分析，渠道分析等等内容，可谓是所含甚多，经由营销过后，再将商品卖向所有的客人，效率远胜从前。”

    “如此下去，唐小姐还认为新酒前途堪忧么？”

    这......

    望着北王含笑注目而来，唐映蓉陷入了陈默当中。

    精准定位。

    筛选客人？

    原本模糊的猜想和理念，经由此刻细致讲述而来，又冠以全新的称呼，让她感觉犹如醍醐灌顶，多年的经验似乎有了不同的感悟，对于商道也多了深刻的理解。

    原来，她曾看轻的旁门左道竟有这么多的道理......

    平心而论，她也想过很多经商细节，对于过往经常总结，反思有何不足之处，却从未如此深刻地发掘过经商之道的内在关键。

    此刻，唐映蓉感到了略微的震动。

    眼前的北王殿下虽是出身皇族，却对于经商感悟深刻，所说之言她从未听闻，所行之事也是惊异世人。

    一名皇裔，竟能做到这种地步，反倒不像是个皇室中人，更像是经商千百年的世家。

    这怎么可能呢......

    神色严肃沉思，唐映蓉百思不得其解，也顾不得回答北王所问，一脸认真地注目而去。

    “殿下......不如您从何处知晓的经商之道？”

    面对这种质疑，早有准备的秦风轻轻一笑。

    “此事也算上天眷顾，先前本王康复，于梦中得闻神异，醒来就明白了许多事，也记得了很多古怪的技艺。”

    “唐小姐，你可还有疑问？”

    唐映蓉听得美眸颤动，难以置信地呢喃出声道：“梦中所得......”

    足足陈默了几息。

    唐映蓉陷入了不小的震动，就算这话听起来很是缥缈，也好像只有这一种解释，才能说明北王表现出来的种种奇异，也更合乎诸多的古怪。

    命中所得，天命所归么......

    既是天命所授，也难怪能有这般惊人的营销之策，既然这位殿下心有高论，又岂是凡夫俗子能比的呢？

    眼中震动，唐映蓉收起了比试之心，渐渐显露地欣羡和敬佩，随即颔首做礼应声。

    “殿下高才，民女自愧不如。”

    见到此情此景，秦风心中哭笑不得，他也是无奈才找到托梦的借口，否则根本没法解释自己拥有的所有知识和技艺。

    好在眼下的时代，虚无缥缈的鬼神之说威力十足，总是能让人心存敬畏。

    看着邺城明珠已经不再针锋相对，秦风才继续照着预想开口。

    “你也不必失落，唐家若想合作，倒也不是不行，只需要答应本王一个先决条件。”

    唐映蓉缓缓抬头，眼里浮现几抹希冀和震动，同时又惊觉所谓的条件必不简单，神色严肃地注目而来。

    “殿下的条件，想必不是简单的事吧，可否请殿下详说......？”

    小鱼已经上钩，秦风轻笑出声，神色平静得更胜先前。

    “这事说来不易，对唐家倒也不难，若想合作新酒，唐家必须先全力支持新盐在凉州经营，没有分文红利。”

    没有红利支持新盐经营？

    这不是白费功夫？！

    话音刚落，唐映蓉柳眉微皱，面容里怒色浮现！

