    

    沈仙儿闻言轻轻点了点头，似是怕被人看见还指了指那颗大柳树：“我在树后面等你。”

    聂坤应了一声，转身跑了回去。

    院子里正有说有笑，见聂坤去而复返，聂凡不禁好奇的问到：“坤儿，谁找你啊？”

    聂坤看着聂凡‘嘿嘿’一笑，神神秘秘的也没应，直接去找了一个纸袋装了三个包子。

    其他人看着聂坤又拿着包子跑出去了，几人不禁面面相觑，不知道他在干什么。

    “许是村子里哪家的姑娘。”聂灵儿吃着包子轻声开口。

    聂凡一愣，问到：“你怎么知道的？”

    聂灵儿笑道：“若不是心仪的姑娘，坤哥何故这般遮遮掩掩的？”

    往常聂坤的性格就属于比较活泼的，心里藏不住什么事儿，这要不是为了人家姑娘的名声，他会一个字也不说？

    聂凡闻言不禁恍悟的点了点头，寻思了片刻不禁瞪圆了眼睛道：“不会是沈仙儿吧？”

    这名字听着陌生，聂灵儿极力想了想，却怎么也没想起来。

    看来是没有继承到关于这沈仙儿的记忆。

    因为原主和沈仙儿也几乎没什么接触，不论是从外形还是气质上来说，她们完全是两个世界的人。

    “啊？”这回换宝儿震惊了：“不会吧？仙儿姐能看上坤哥？”

    众人闻言，皆哑口无言……

    也不怪宝儿这么说，沈仙儿是村子里出了名的漂亮，不止是石阶村，那镇上的私塾间也都传着这说法呢。

    本来读书的女孩子就少，各个私塾里也就三五个，那自是要比较一番的。

    才情不敢说，但若论相貌，沈仙儿是公认的头筹，即便和她不熟，却也是略有耳闻的。

    聂坤整日里笑嘻嘻的，既不帅也不酷，长得还有些虚胖，那沈仙儿若不是疯了，又怎会看的上他？

    不过好歹是自己的堂哥，宝儿这话多少有些不留情面了。

    倩儿在一旁自是要帮着亲哥争论一番的：“诶？这话可就不对了，我哥起码性格好，将来定是个疼人的，那仙儿姐要是真成了我嫂子，将来定不会受气。”

    “啧啧啧。”宝儿凝眉看着倩儿道：“你自己听听，性格好……这三个字有什么说服力吗？性格好的多了，隔壁村的二德子性格还好呢，你愿意嫁吗？”

    “二……二德子哪能和我哥比啊！”倩儿气的差点被包子噎到，看着宝儿还嘴道：“那二德子半身不遂的，我哥可四肢健全，健康着呢！”

    宝儿嘴一撇，看似无意实则有心的幽幽道：“身体残缺算得了啥，有些人还不是看脸？”

    说着，宝儿大大的眼睛看着倩儿眨了眨，显然是意有所指倩儿喜欢王启臣。

    “聂宝儿，你要死啦！”倩儿先是一愣，反应过来不禁一口将剩余的包子塞进嘴里，涨红了脸朝着宝儿扑了上去。

    吓得宝儿连忙躲到聂灵儿身后：“姐，救命……”

    看着两人吵吵闹闹的，聂灵儿不禁也跟着笑了。

    这宝儿虽然嘴上经常不饶人，但却也是个有分寸的，这样就是家里人在一起，平日里秦良和王启臣在的时候她从不拿倩儿打趣。

    不过倩儿喜欢王启臣这件事她也看出来了，小女孩儿春心萌动的小眼神、小动作总是不经意间能流露出来。

    在聂灵儿看来，王启臣是个不错的人，或许在当下这个年代瘸了腿的男人不受待见，可聂灵儿却觉得，只要对生活还抱有希望和热枕，并且努力的争取幸福，那这个人就值得一切他想要拥有的。

    如果将来两个人真的有机会能走到一起，聂灵儿是一定会站出来支持的。

    毕竟王启臣只是跛了腿，又不是下半身瘫痪了，即便是瘫痪了，若两情相悦愿意携手余生，旁人也不该反对。

    村子小河边的大石头上，聂坤和沈仙儿两人坐在上面，聂坤手里拿了些石子儿，正有一下没一下的往河里扔着玩。

    那柳树下的牛棚外气味儿太大，聂坤便将沈仙儿带到了这里。

    “坤哥，这包子真好吃。”

    沈仙儿咬了一口包子，满嘴里都是香气，里面的肉馅肉眼可见的冒着诱人的油星儿。

    聂坤闻言咧嘴一笑，小眼睛眯成一条缝，开口道：“我妹妹的手艺一绝，好吃就多吃些。”

    沈仙儿也笑着点了点头，那漂亮的杏眼微弯，透着三分俏皮可爱，让聂坤看的有些愣神。

    “鲜少听你提起你妹妹，没想到竟有这么好的手艺。”沈仙儿边吃边开口说道：“她才十二岁吧？”

    聂坤闻言连忙笑道：“不是我家倩儿，是我三叔家的，我堂妹，聂灵儿！”

    聂灵儿不知道沈仙儿，可沈仙儿却知道聂灵儿。

    也可以说，这十里八村的人，没人不知道聂灵儿，那名声可真是响当当的，自然也不是什么好名声。

    果然，听到聂灵儿三个字沈仙儿神色微愣的眨了眨眼，末了才道：“她原来做饭这么好吃啊，之前听了些流言，还以为你这个妹妹什么都不会做呢……”

    话到最后，沈仙儿有些尴尬的笑了两声。

    可聂坤也并未生气，因为以前的聂灵儿确实是什么也不会做，那些传出去的恶名声也都是真的。

    他也是这次回来之后听了奶奶说起来，才知道灵儿自三叔去世后经改变这么大，或许是逆境之中的爆发，总归现在的灵儿已经不可同日而语了。

    但不了解的人还停留在过去，这也无可厚非。

    所以聂坤只是笑道：“她现在和以前不一样了，我三叔去世之后她开始管家了，过些日子在镇上的酱菜铺子就要开业了，到时候我带你去瞧瞧热闹。”

    “真的？好啊！”沈仙儿随意的应下。

    原本还说这么大的包子她一个就吃饱了，可没想到太好吃了，一不小心就吃完了两个。

    为了保持自己的形象，沈仙儿没继续吃，而是看着聂坤道：“坤哥，这包子我能带回去吗？我想给我哥吃……”

    “当然可以了！”

    眼见天色渐黑，聂坤便从石头上跳了下来，看着沈仙儿道：“我送你回去吧，这天黑了你一个女孩在外面也没出去，沈叔那么疼你，估计这会儿气已经消了，就别让他担心了。”

