一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第782章傅城的愤怒

    叶安眉心微拧，“我知道了。”

    说完，林落才点了点头，然后跟单鬼对视了一眼，准备离开了。

    “老大，那我们就先走了。”单鬼说完，深深的看了叶安一眼，然后一手掰过小小的脑袋把她给拽走了。

    “卫国！我们毕业的时候你会来吗？！”小小回头高声问了句。

    听到小小问，单鬼和林落也都不由回头，满眼期待的等着叶安的回答。

    叶安唇边扯出淡淡的笑意，“会。”

    顿时三个人都笑了起来，一边笑一边嬉闹着离开了。

    而叶安身边的傅云深，却被无视了很长时间。

    脸色看上去自然也不太好。

    唇边虽然只挂着一抹淡淡的笑意，可那笑意分明未到眼底。

    叶安并不担心他们三个人回军校的路程，他们是军校的学员，享有许多特殊的待遇。

    只要想回学校，自然会有人来接他们。

    她转身，看向傅云深，刚好目光撞进了傅云深的眼里。

    他定定的看了她一会儿，然后眼神看向了另外一边。

    一架飞机已经在不远处停了下来。

    “安安，我们回家了。”他柔声说道。

    叶安也看向不远处的飞机，点了点头，嘴角轻咧，“嗯。”

    听到这个字，傅云深眼底的郁色也渐渐散去了几分。

    他走上前，牵着她的手，然后直接向飞机走了过去。

    飞机上立刻下来了一个人。

    竟然是路七！

    “少爷，少夫人。”路七忙不迭的跑下来，迎接俩人上飞机。

    叶安看到是路七的时候也有点奇怪，路七一直是在给傅云深打理集团，所以通常只会在星洛跟在傅云深后面。

    一出国，路七就会被扔下，而出现在傅云深身边的，又会是另外一批神秘人。

    不过，之前傅云深也跟她说过，路七虽然表面上是秘书，实际上，是和他一起长大并且保护他的人。

    路七的本事也不像表面上所表现出来的那样。

    “少夫人好呀！少夫人吉祥！”路七看到叶安彩虹屁立马就起来了。

    而且许久未见，路七的语气可以说是十分真情实感了。

    叶安也点了下头。

    先给叶安打完招呼，路七才跟自己少爷招呼。

    “少爷。”

    路七还是很分得清，“孰轻孰重”的。

    傅云深直接把外套脱了下来，扔到了路七手上，然后跟着叶安一起上了飞机。

    路七接到衣服就是一大股血腥味扑面而来。

    他揉了揉鼻子，少爷这是去干嘛了？

    杀人了么？

    而且，少夫人的身上好像也都是血……

    路七打了个寒颤，然后也立马上了飞机。

    上了飞机之后，飞机上有一个浴间，叶安冲了个澡，换了身衣服身上的那股血腥味才散去。

    叶安出来之后就直接躺在椅子上休息了。

    而后傅云深也进了浴间洗了个澡出来。

    傅云深的私家飞机上，无论什么东西都是齐全的，而且都是智能控制。

    都是云腾集团自己设计并且制造的。

    其实两个人都很疲惫了，主要是因为精神力的消耗。

    而且，几次都是重度使用。

    这会导致身体和精神都很快处于一个短时间的极度疲惫状态。

    他用毛巾随便擦了擦自己的头发，看着已经睡着了的叶安，然后把毛巾扔到了一边。直接挤到了叶安的旁边，紧挨着她也躺下。

    他一只手顺进了叶安的头发丝里，淡淡的清香一下就钻进了他的鼻翼。

    好闻的味道让他疲惫的身体也变得格外舒服。

    她的头发还有些微微的润，摸起来有些凉凉的，触感滑滑的，让他爱不释手。

    嘴角轻轻扬起，一手摸着她的头发，紧紧的挨着她也缓缓睡着了。

    安逸舒适的环境是很容易让人进入深眠的。

    而对傅云深来说，没有什么环境比现在更让他觉得安逸了……

    做在驾驶位上的路七往后看了一眼，眼里颇有种欣慰。

    然后才把目光收了回来，继续驾驶着飞机，飞往星洛的方向。

    “忘了一件事了……”单鬼走着走着忽然想起来。

    林落和小小也停下脚步。

    “貌似是忘了什么……但是不知道是什么……”小小也皱着眉头，很是认真地思考。

    单鬼没好气的说，“我们忘了告诉老大，我们遇到那个人的事了。”

    这么一说，小小就想起来了。

    “对吼！那个神棍的事还没跟卫国讲呢！”

    林落也颦了下眉，这事儿还没跟老大说呢。

    “算了，晚点留个言吧。现在估计老大应该还累着。”单鬼从看到叶安出来的时候就看到了她脸色的疲色。

    也不止是她，还有傅少和蓝修，都是这样。

    应该是精神力使用过度造成的。

    “好。”林落点头。

    而这个时候，星洛，傅家。

    傅城的脸色黑的要吃人，旁边站着的下属连呼吸都不敢大口呼吸。

    “夫人是在什么时候失踪的。”他压着声音，极力控制着自己随时都在爆发边缘的情绪。

    “先生……具体的时间，是在两天前。在三天前，夫人说您不在家里，她呆的无聊就自己一个人出去旅游了。本来弟兄们都保护的好好的，但忽然之间，夫人就消失不见了……

    酒店房间里除了夫人之外其他东西都在。

    所有的监控也没有拍摄到任何画面，全都显示正常。酒店内也没有陌生人员出入。

    所以……我们怀疑，应该是……异能力者所为。”

    他说话的时候声音都有点打颤，眼前的人身上所散发出的冷意让他连呼吸都觉得艰难。

    “谁同意让她一个人出门的？”傅城冷冷道。

    “是……是夫人说的……”

    傅城看着他，光是那双眼神，就已经比凌迟还要可怕。

    下属根本不敢辩驳。

    先生通常都是不让夫人单独出远门的。

    可是夫人的命令他们也不敢不听，而且先生又不在，他们也只能听夫人的。

    傅城是迁怒，但也不会完全责怪，他也是知道林忆雪的脾气的，这些人根本拿她没有办法。

    她虽然在他面前一向只是个小女人，可实际上，发起威来，就算是总统也得让她几分。

    可真正让他愤怒的是，雪儿的失踪分明是有预谋的。

    有人竟然把主意打上他们加来了，而且，竟敢打到他老婆的身上。

    他握紧了拳头，周身迸发出的冷意让整个房间都凝结了一层冰霜。

    关键是失踪了两天，一点消息都没有！

    他动用了所有的资源，都查不到一点关于雪儿的下落！

    傅城被压制了多年的暴戾和杀伐在这一瞬间再次被诱发了出来。

    “给我找，要是找不到……”他沉沉说道：“在哪里消失的，就把哪里给我毁了。所有的仇家，一个一个，让他们在蓝星消失……”

    下属心里一颤，沉声应道：“是，先生！”