    大秦国境。

    一座朗朗书声的庭院之中，有一个人工形成的湖泊，湖中心，是一个颇具风雅的小亭子。

    若是韩非肯定能够认出，这里也曾是他经常来的地方，从这里去欣赏这湖泊风景，那可是别具韵味的！

    只不过，在今天，这亭子里坐着的是两个老人。

    其中一个是白发苍苍的老者，额头高高鼓起，但是眼睛之中的神光却仿佛能看透世间万千物。

    “曾经，我的一个弟子问我，在命运面前，人的力量能改变多少？”

    在他面前，是一位黑袍，不见其面容。衣冠高大，正是阴阳家教主———东皇太一！

    他将身体都藏在黑袍之中，仿佛根本就没有实体一般。

    沉默，如同谜语一样的沉默。

    荀子不着急，缓缓说道：“我告诉他，心有多强大，力量就有多强大。”

    说着，他感受到了波动，淡淡一笑，“阁下，似乎有不同的见地？”

    “万物轮转，天地更替，四季变换，时代迭变。任何一件事物，从它出现的那一刻，这个世界就有了属于了它的位置、它的归途，这一切都是早已注定的。”

    对此，荀子依旧只是淡然一笑，没有去反驳，也没有承认。

    “捡起一颗果子，你可以选择吃它，也可以选择不吃。”

    东皇太一深沉的声音从黑袍中传出，“但不论如何，在它被捡起的那一刻，都逃脱不了要消亡的命运。被人果腹，又或者随时间腐朽。”

    荀子轻轻拂动胡须，看了一眼东皇太一，“那为何不能将其种到地下，期待它盛开呢？”

    东皇太一抬起头，荀子能够感受到他灼灼的目光“看”着自己，对其一笑。

    “这是你的选择？”东皇太一的声音不仅深沉，还隐隐有一些嘶哑。

    荀子将目光移向远方，没有直接回答他的问题，而是突然说道：“我的那个弟子，在离开我之前，又向我说过一句话。”

    他似乎在回忆当时的场景，思绪都飘向了远处。

    “他说，这世间是否真的有一种超越凡人的力量，在冥冥之中掌控着命运吗？”

    他回过神，又将目光放在眼前人的身上，“这些答案，都要靠他自己去寻找了。”

    “你的这位弟子，前几日似乎出现在我的面前，他的状态好像并不太好。”

    东皇太一淡淡说道，两个人口中的弟子，就是如今依旧身在韩国的韩非！

    说到这里，荀子只是深深一声叹息，没有多说什么，“寻找答案的路，总是没有那般平坦的。”

    身前的茶水，东皇太一根本没有去碰，两个人话语之中暗藏的玄机在无声地交锋着。

    别人永远都不理解他们的境界，也许只有这世间仅有的几个人，才能明白他们彼此所处的状态。

    “我所做的一切，都是命运的指引，你……明白吗？”

    看着东皇太一，荀子的身体一直都是挺直的，坐姿纹丝不动，有如雕塑。

    “老夫只是一个读书人，会的也只是教一些能读书的孩子。要论书中精妙，山河至理，老夫还能同阁下论道一二。可若是研究周天星辰，命星异象，这些东西恐怕老夫就远不如阁下了！”

    荀子笑着说道，他看着东皇太一，心里很清楚对方今日来小圣贤庄的意思，只是……来找读书人有什么用？

    东皇太一“看”着他，似乎有些失望。

    “天显异象，命中血星。天下都因它呈现乱象，你觉得儒家、读书人可以独善其身？”

    对于东皇太一的分析，荀子只是摇了摇头，玄而又玄地说了一句，“时也，命也。”

    东皇太一注视着他，荀子也只是淡然处之，波澜不惊。

    风吹进湖心亭中，沏好的茶杯吹凉了，顺带着荀子的衣衫微微随风而动，显得从容而自然。

    他的气息，仿佛与着天地自然融为一体，他的一举一动都充满着一种独特的韵味。

    沉默半晌，东皇太一站起身，：“罢了，道不同。”

    就在他转身之前，荀子淡淡说了一句，“想必老夫这里，并非是你第一个来的地方吧？”

    东皇太一背负双手，没有回答，走到围栏边，背对着荀子，仿佛在欣赏儒家的风景。

    “若你说服了，那也不必来我这里了。”荀子淡淡笑道，重新给自己到了一杯热茶。

    东皇太一微微转过头，也没有回过头去看他。

    “你猜错了。”

    说完，他就突兀地从此消失，仿佛从来都没有出现过。

    湖心亭之中，只留下老者一个人。

    人走了，他仿佛没有一点点察觉，有仿佛这里从始至终原本都只有他一个人一样，静静地品味着茶中的甘苦。

    …………

    韩歌在整理眼前的信息，遭遇了这一次突发的意外，韩歌意识到了一些之前被忽略的东西。

    一直以来，好像自己最大的凭仗就是这个和自己一同来到这个世界上的面板，也同样一直以来，让他感觉只要自己拿到足够的财富值，就可以做到任何事情。

    但是这一次，让他意识到，这个面板好像并不能够让自己无敌于世间。

    也许是有什么条件没有满足，他依旧记得面板是可以升级的，一直以来都是如此。

    而且升级的条件从未改变过，一直到现在，他都只升级过两次。

    现在，他的内心之中有一些猜测，但是又不太确定，但是也许很快就可以印证了。

    除此之外，他又花了十五万财富值，将莫青和莫明的等级升到了九十五级。

    原本从姬无夜那里掏来的财富值到现在已经快去了一半了，剩下的他还有用。

    现在他也弄明白面板给绑定对象升级所需的财富值。

    从零级到八十级，大概需要五万财富值，从八十级到九十级也需要五万财富值。

    九十级以上，就是一级一个差别了。

    九十级到九十一级：八千

    九十一级到九十二级：一万

    九十二级到九十三级：一万五千

    九十三级到九十四级：两万

    九十四级到九十五级：四万

    后面一级他知道，是八万，这也是他一直没有给焰灵姬升级过的原因。

    将这个暂时放到一边，现在有另外一件事需要处理，那是……一个女人！

