    “队长，那边似乎掉落的什么东西！”

    小队中剩下的二号侦查员喊着。

    他看到了爆炸之后，一闪而逝的蓝色光辉。

    “戒备，跟着我。”

    朗姆洛一马当先的朝着之前怪物尸骸的方向前进着，虽然他也对未知的黑暗感到畏惧，但是作为队长他却不能表现出一丝一毫。

    稍微下压着身体，将枪口对准前方，脚下非常小心的压低着脚步声。

    但是在这个空旷而幽寂的环境下，哪怕再细微的声响也显得格外的明显。

    很快，朗姆洛就看到了那抹蓝色的光辉。

    那是一个十分简陋的拳套，或者说指虎。

    只是一道用来抓握得到横杆和半弧形的金属让这个武器没有多少对于手的保护能力。

    朗姆洛此时很想让自己的队员将那个指虎拿起，但是不知怎的，他鬼使神差的无视了对未知的谨慎，亲自弯腰捡起了那只指虎。

    此时正看着他们表现得野蛮人中传来得到维达的大喊声。

    “你看呐，那份贪婪的样子像不像你们第一次冒险的时候？”

    维达的大喊声打破了稍微沉重的氛围，野蛮人先祖们看向投影的视线中多了一些亲切感，或者说是认可？

    毕竟这些已经变成鬼魂得到家伙们，当年看见一件心动的装备事，不一样会找个角落就开始鉴定吗？

    虽然这只是一件无需鉴定的蓝装，对于这些野蛮人的灵魂来说算不上什么。

    但是此时的秘境之中，除了那只勇士恶魔之外，就没有比怪诞魔强大的家伙了。

    剩下的不过是一些只比普通人稍微强大一些的沉沦魔之类的家伙。

    而这一件武器提供的力量足以让朗姆洛那个家伙一个人毫无压力的打翻三五只沉沦魔，此时的他们似乎是有了活下来的可能。

    要是运气好的话，再多捡到几件装备，那么全都活下来或许也不是难事。

    从摄像头看到了野蛮人们的样子，在另一头的尼克弗瑞意识到那间散发着蓝光的指虎绝对不一般。

    他开始催促朗姆洛进行汇报了。

    朗姆洛将手中的霰弹枪递给了身后的下属，将指虎套在了右手上的一瞬间，他感觉自己的身体似乎强壮了许多。

    之所以用似乎来表述，是因为这种忽然变得强大的感觉来的太过于梦幻了。

    他隐约觉得自己的身体素质似乎变强了一倍有余。

    如果让现在的他和之前的他搏斗，他觉得能够轻易的以一敌十。

    这种强大的感觉让他有些着迷。

    “带上指虎的一瞬间，我感觉自己的身体素质提升到了之前的两倍，速度、力量和反应都全方位的提升。换言之我比之前强了不止五倍。”

    朗姆洛用有些惊叹的语气汇报着自己的感觉。

    在外面观看的特斯则是想着该如何从野蛮人那边得到相关的消息。

    “哈，你们的身体也太脆弱了，居然能全方面提升两倍？”

    维达惊讶声音再次传来，他虽然能够感觉到这些特工的身体素质比起野蛮人是多么的孱弱，但是却没能想到，会孱弱到这个程度。

    一件最低等级的蓝色装备，放在新生的野蛮人的身上最多能提升半成的力量，其余的方面则不会有多大的变化。

    即便这件装备是那群相对平衡的武僧们惯用的武器类型，但是提升到之前两倍的身体素质还是有些太过于夸张了些。

    维达的话并没有暴露什么重要的信息，但是对于那些正坐在会议桌前的专家们来讲也足够惊人了。

    虽然他们不知道这件装备对于野蛮人来说能够提升多少，但是光从维达的这句话就能得出，野蛮人的身体素质只怕远远的超出了美国队长的的程度。

    朗姆洛的身体素质已经在普通人类的巅峰了，现在得到这种全方位的替身之后，他们相信朗姆洛已经不会弱于美国队长多少。

    但是这种情况居然会被人以脆弱形容，他们开始沸腾了。

    “必须得到他们的样本！”

    “如果能够得到样本，我们绝对可以研制出更强的超级士兵药剂！”

    专注于超级士兵药剂研发方向的专家们将这个会议室闹的嘈杂不堪。

    “那些家伙都是鬼魂！你们怎么得到鬼魂的样本！”

    一位以超自然能力为研究方向的专家打断了别人的争论，而此时他们的视线都集中到了画面上唯一一个活着的野蛮人身上。

    布尔凯索！

    老实说，得到了这样机会的尼克弗瑞也感到了心动。

    只要得到血液，那么就有可能得到比美国队长更强大的超级士兵，这种诱惑不是寻常人能够抵御的。

    就在他想要命令特斯去做这种莽撞的尝试之前，正在那边平复内心的吉尔让他冷静了下来。

    他自认不会认错老战友的儿子，而那份尸检报告还放在他办公室的抽屉里。

    不解决这个问题的话，他不愿意冒险。

    超自然的力量本身就具备着各种各样的情况，不管是用幻觉瞒过了检查人员，还是更改了相关人员的记忆，这种力量都应当得到最大的警惕。

    况且此时他们所知的消息还是太少了，贸然行动绝对是最愚蠢的做法。

    “安静，你们听到的和看到的都列为十级机密，保密条例不需要我再教你们吧！”

    尼克弗瑞将争执暂时的压了下来，但是他总觉得心中不安，一时间尼克弗瑞有些分不清这种不安时来自哪里的。

    他那充满怀疑的天性，还是对于未知的担忧？

    不得不说眼下的神盾局会被尼克弗瑞节制，但是九头蛇呢？

    虽然九头蛇最想得到的是异空间传送的技术，但是超级士兵也是他们一直追求的力量。

    而且追逐这份力量的存在可是数不胜数。

    军方那个罗斯将军，不是一直致力于超级士兵血清的复原吗？

    还有奥斯本科技不也是在做着同样的事情，等到这座山上的消息无法隐瞒的时候，那些家伙绝对会像是鬣狗一样一拥而上。

    到时候风险与神盾局和九头蛇都无关，但如果得到了哪怕一点点样本，都别想独享！

    九头蛇无处不在，神盾局也是无孔不入！

    此时，会议室里不管是哪一方面的人都冷静了下来。

    眼下他们还需要从这视频中得到更多的消息，已经尽可能的获得更多的收益。

    甚至即便是牺牲了朗姆洛的小队，也一定要得到相应的回报。

