    拉克珊娜面色凝重的摇了摇头，开口劝说道：

    “没有那么简单，这是家族间的死亡决斗。如果你婚礼当天要求退婚，我的家族甚至能要求进行家族死亡决斗。”

    家族死亡决斗，堵上整个家族性命，家族全员都得上擂台的决斗。

    这场战斗中，可以借助外力可以叫上所率军队，只要对方同意这场一方必须全部倒下的决斗。

    当然，拉克丝心里很清楚。这件事要真发生了，处理人多半是自己的姑妈。

    按照姑妈提亚娜强硬的性子，至少会对劳伦特家主，也就是菲欧娜的父亲发起死亡决斗。

    只有一家之主的死亡，才能捍卫冕卫家族丢掉的颜面与尊严。

    不过，家族死亡决斗应该不会发生。她姑妈不是那种赶尽杀绝的人，那么做也会有损冕卫家族的正面形象，得不偿失。

    但是为了她心里的谋划，有些事不得不说严重点。

    “真的是这样吗？”

    菲欧娜举剑的手微顿，探寻的视线望向对方。

    拉克珊娜此刻满脸严肃，一点也不像是在开玩笑。

    “如果你不相信，你可以问问你的父亲。哪怕婚事不成，我们还是朋友，我不想看到我们两家有一家灭亡。”拉克珊娜面露不忍的补充道。

    “好吧，我会考虑清楚。”

    菲欧娜眼神闪烁，似乎是在想些什么。

    “其实...我还有一个建议不知道该说不该说。”拉克珊娜迟疑道。

    “说吧。”

    见拉克珊娜一脸犹豫，菲欧娜微微皱眉。

    她现在的心里很乱，根本不知道自己该怎么办。

    菲欧娜内心并不想告知父亲自己的想法，但如果她不说，或许会酿成大祸。

    为什么她本以为很单纯的德玛西亚会有这么多的烦恼...

    拉克珊娜是个善良的女孩，这是大家公认的观点，她这些天的相处也认可了这一点。

    作为朋友，她相信对方能给出一个好的建议。

    哪怕拉克珊娜姓冕卫。

    “那个...其实...唉...还是算了。”

    拉克珊娜犹豫了半晌，还是轻叹了一口气道：

    “我觉得你还是不知道为好。一旦选择那条路，你就将放弃家族和亲人，以后只能将情感倾述于剑上，必须时刻为正义而战。”

    “这不是好事？”

    听了她的话，菲欧娜反而是面带不解：

    “真的有这样的方法？”

    “你真的不在乎？”拉克珊娜眨了眨眼。

    “只要能让我练剑。”菲欧娜语气坚定，“快告诉我！”

    “好吧，方法就是...”

    拉克珊娜凝望着菲欧娜，一字一顿道：

    “加入审判使团！”

    “审判使团？飞翼守护者的忠实门徒？现在大家不是在声讨祂吗？”奥菲娜满脸意外。

    她虽钟情于剑，但不代表没有听说外面的事情。

    自从飞翼保护神败于诺克萨斯后，流言蜚语便在雄都流传。

    什么飞翼保护神并非真正的神明，什么被欺骗，什么神灵用魔法之类。

    当然，并不止有反对的声音。飞翼保护神守护了德玛西亚数百年，多数人都受了正义的恩泽。

    不少人站了出来，他们致力于维护飞翼保护神。甚至有不少激进派提议进行投票，废除德玛西亚禁魔令。

    现在雄都大街已经乱成了一锅粥，各抒己见，全是争论声。

    “审判使团确实要斩断与家族的关系，据说进入时要立下誓言：与家族生父母再无瓜葛，此生为了正义而战，哪怕父母为恶也绝不姑息。但是...”

    菲欧娜面带不解问道：

    “飞翼保护神都被抓了，审判使团自己都自身难保，现在还有加入的必要吗？”

    “你爷爷没传回来消息吗？”拉克珊娜问道。

    菲欧娜迷茫的摇了摇头，她能看到拉克珊娜脸上的犹豫和挣扎，反倒是安慰道：

    “我会考虑这件事，有什么不能说的可以不用告诉我。”

    “我还是说吧...我哥哥传回来的消息，据说一个月后飞翼保护神会回来。”拉克珊娜面色复杂。

    这种复杂被菲欧娜理解成了负罪感，是为了朋友没有保守秘密的负罪。

    她面露讶色，但还是认真保证道：

    “放心！我绝对不会说出去！如果祂还能回来，加入审判使团确实是个好主意。谢谢你，拉克珊娜！”

    听着菲欧娜的保证和感谢，拉克珊娜微微有些心虚。

    她心里想的和菲欧娜恰恰相反。

    她确实满怀愧疚，但却是为演戏欺骗朋友而内疚。

    拉克珊娜真的觉得自己有演戏的天赋，明明全是装出来的表情，却能被她演绎的那么真，以至于菲欧娜没有半点怀疑。

    他哥哥都还没有回来，给家族的密报也没写这些。

    她信息的来源都是魔法书，无论是关于审判使团还是飞翼保护神的信息。

    要不是她一直陪着魔法书旁边，都要以为它亲身经历过那场神战。

    不过她听说强大的法师能扭曲时间，踏足时间长河，用时间双眸捕捉到未来的片段。

    拉克珊娜怀疑魔法书内的灵魂就有如此能力，不然也没有别的解释了。

    她内心不动声色，表面点头肯定道：

    “这是另一位德玛西亚神灵与诺克萨斯的约定，我已经做好了提前准备。”

    “你是想要做什么吗？”菲欧娜后知后觉惊讶道。

    她似乎这会才发现，拉克珊娜并非单纯的贵族少女。

    或许和她一样，也有着自己要达成的目标。

    是和她一样想要婚约吗？目标是谁？嘉文？

    菲欧娜内心胡思乱想时，缺见拉克珊娜认真点了点头：

    “我确实有些事情要去做，但目的有些难以启齿，我未来一定会告诉你！”

    她迟疑了一会，还是给出了自己的保证。

    现在的一切都需要保密，但未来她必然会第一个告诉对方。

    “没关系，我们都一样。”

    菲欧娜已经肯定了心里的猜测，心中油然升起一股惺惺相惜之感，给对方递了一个同情的眼神。

    就这个简单的眼神，让拉克珊娜心中微紧。

    没给她胡思乱想的时间，菲欧娜面色肃然继续道：

    “如果有我能帮助的地方，请尽管说！我一定会帮你解脱宿命！以劳伦特的姓氏起誓！”

    “不用这么重视...我其实只需要你帮点小忙...”

    听到菲欧娜以姓氏宣誓，反倒是拉克珊娜有些不好意思了。

    她甚至怀疑是不是自己已经被猜透了。

    今天的会面，她真感觉自己不过是个传话筒，就为了给魔法书与菲欧娜传话...

    明明都是她再说，但她自己却最不明白...就好像一个局外人...

    拉克珊娜按捺住这种奇特的情绪，依旧是按照剧本最后的台词，轻声且面带神往开口道：

    “我想要创建一个小组织，一个能够带给大家光明的组织！”

