    恨天大帝含怒一击，即便是那些正在交战的人族修士以及邪灵战士，都心中生出了巨大的恐慌。

    大帝之威，恐怖如斯。

    可以说。

    恨天大帝盛怒之下，比起之前任何时候，都要可怕的多。

    然而。

    面对恨天大帝劈斩出的可怖刀芒，叶辰却直接迎了上去。

    “轰隆隆！”

    巨大轰鸣声响起。

    属于大帝的无边伟力，落在叶辰的身上。

    可叶辰，毫发无损，宛若恨天大帝的攻击不存在一般，直接硬生生顶着刀芒掀起的力量风暴，横穿而过。

    他的身上。

    神甲护体。

    神甲之下，便是法则战甲。

    在法则战甲之下，又还有一层永恒金身的防御！

    三重加持，就算恨天大帝是高级大帝，无限接近顶级大帝，也根本伤不到叶辰的半根寒毛！

    “恨天大狗，这就是你的实力？给我挠痒，我都嫌没力气！”

    叶辰大喝，于此同时。

    “唰！”

    一剑劈斩而出。

    浩荡剑光，锋芒无匹。

    恨天大帝面露惊诧神色，挥刀而斩，轻易劈碎了叶辰斩出的剑气。

    全场都震惊了。

    恨天大帝，是高级大帝，在大帝的层次中，都属于强者了。

    可是……如此强大的一位存在，又是盛怒之下的爆发攻击，竟然伤不到叶辰……

    不可思议。

    难以置信！

    迟暮天的手指表面，都起了一层鸡皮疙瘩。

    “好小子，果然厉害，那你拖住这恨天大狗，老子待会戳爆他！”

    迟暮天大喝。

    他那仅存的神之手指，忽然迸发出一阵阵荡漾的神光。

    神光之下，神之手指出现剧烈的震动。

    眨眼之间，震动便出现了数以千次万次。

    迟暮天憋着的大招，还在不断的蓄势，一旦爆发，势必惊天动地，这绝对是属于神级的一击！

    场中。

    叶辰尝试攻击了片刻。

    心中不由得一阵无奈。

    仗着三重绝对防御，高级大帝的攻击，他的确完全不担心。

    可……

    他的攻击，也对一个高级的大帝完全造成不了任何影响。

    “兔崽子，你不过是仗着外力加身而已，等我打破了你这些龟壳，便可轻易将你碎尸万段！”恨天大帝怒吼不断。

    叶辰丝毫不虚，一边出剑，一边喊道：“恨天大狗，你也就这点本事了，想打破我的防御，你还差远了！”

    恨天大帝一刀劈出，再一次被叶辰的防御挡下，他面目狰狞，大喝道：“你当真以为我不知道你的这点手段？你的防御，不可能一直这么强，今天，不取你狗命，我恨天大帝四个字，倒过来写！”

    “倒过来写，你也还是恨天大狗！”叶辰怒骂。

    局面，陷入了胶着。

    恨天大帝，打不破叶辰的防御。

    而叶辰的攻击，对恨天大帝也无法造成丝毫的威胁。

    可不管怎么说。

    叶辰与恨天大帝的对决，每一次碰撞，都依旧带来无尽的震撼。

    毕竟……

    叶辰还只是个圣境，就能与高级大帝对战，这已经颠覆了修行界的认知！

    片刻之后。

    迟暮天的声音随之响起。

    “可以了，让我来！”

    话音落下。

    迟暮天的神之手指，携璀璨神光，爆射而出。

    那根手指，以难以想象的超高频率震动，迸发出属于神级的无上威势。

    叶辰心中一颤。

    老迟这根手指，还是挺猛的。

    估计，神级之下，没有人能受得了……

    恨天大帝见势不妙，立刻想要暂避锋芒。

    叶辰随之大喝：“时机已到，动手，宰了恨天大狗！”

    紧接着。

    不远处。

    一片领域，猛然爆发。

    如若一片真实的世界忽然降临，这是属于大帝的领域气息！

    恨天大帝心中再次一惊。

    一个叶辰，已经有点难缠了。

    迟暮天的攻击，也生猛的可怕。

    暗中，竟然还藏着一个大帝……

    这一刻，恨天大帝的心生，生出了浓浓的危机感。

    也就在他迟疑的瞬间。

    迟暮天的神之手指，已然爆射而至，噗的一声，直接穿过了恨天大帝的领域，将恨天大帝的胸膛，戳出了一个巨大的血窟窿。

    一击过后。

    迟暮天的神之手指，立刻远遁。

    而那一片突然出现的大帝领域，正在以极快的速度赶来。

    “恨天大狗，有种继续！”

    叶辰大喝着，意气风发，杀向恨天大帝。

    已经被迟暮天的手指戳爆了胸口的恨天大帝，心中生悸，哪里还敢再战？直接就跑！

    “叶辰，你给我等着，迟早有一天，我会把这些账，跟你一一清算！”

    恨天大帝的声音在回荡，他的身影，已经不知跑到何处去了。

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度。

    杀恨天大帝这种事……暂时来说，不现实。

    他也就嘴上喊一喊而已。

    现在，吓跑了恨天大帝，已经是最好的结果。

    叶辰看向那快速靠近的大帝领域，笑道：“大帝，剩下的这些小杂鱼，就不劳烦您动手了，我自己来就行。”

    此话一出。

    那一片大帝领域，直接就消失的无影无踪。

    此时。

    收回领域的罗天，感觉好像有那么点不太真实。

    自己……

    吓跑了一个高级邪灵大帝？

    …………

    由于恨天大帝狼狈逃走。

    留在战场中的邪灵，顿时阵脚大乱。

    人族修士，奋力厮杀，战况很快便彻底呈现了一边倒的趋势。

    邪灵大军，开始慌忙撤退。

    一场危机，就此化解。

    …………

    大战结束。

    七十二岛的灯塔内。

    叶辰，罗天，迟暮天，老王等七十二岛的帝境大盗，齐聚于一处大殿之中。

    现在，大家都知道刚才突然出现的大帝领域，是罗天折腾的，知道真相后，他们都出了一身冷汗。

    万一恨天大帝没有上当……

    那这事，可就麻烦了。

    叶辰见众人一副心有余悸的样子，淡淡一笑，道：“别想那么多，现在反正已经成功的逼退了恨天大帝，但目前还不是放松警惕的时候，我建议大家不能再继续留在这边了，不然的话，邪灵卷土重来，依旧麻烦。”

    迟暮天：“暮天神印的力量，虽然可以带着大家在黑潮中转移，但人数太多，带不动，很容易出事。”

    这一点，叶辰也想到了。

    即便他以暮天神印结合日月秘法，一次也无法为太多人引路，尤其是在黑潮中长距离赶路，风险更大。

    思考了片刻，叶辰道：“为何不带着灯塔前行？灯塔若是可以移动，那不就行了？”

