
　　“娘，我睡不着。”苏四哥耷拉着脸。

　　“睡不着，就把家里的猪菜给剁了吧。”苏母指着猪圈的旁边的猪草。

　　苏四哥剁着猪草，苏大哥，苏大嫂也起了。

　　苏大嫂直接进厨房烧早饭吃。

　　炊烟袅袅。

　　早上的风是清爽无比。

　　苏大嫂端出了早饭。

　　苏母拿出了当家人的做派：“吃饱了，老四去洗个澡，换件新衣服，还有你们也是，别丢了咱家的脸。”

　　“晓得了，娘。”苏二嫂含笑应下。

　　“老大，老二，你们把东西装上自行车，推着自行车过去。”苏母早就打算好，家里有自行车，就不用挑担子过去了，用自行车装倍有面。

　　“霍言，快过来吃早饭，你不用理这些东西，让老大，老二装上自行车就行。”苏母拉着霍言坐下。

　　苏家人收拾妥当，再三检查没有什么遗漏的东西。

　　苏母笑得带一家人出了门。

　　拐个弯就看见陆家陆父陆母在门口等着。

　　身后还有一帮人，是陆家亲戚。

　　“哎哟，娇她娘，来了，来了，推着自行车的是不是强兴，这孩子，长得真俊。”说话的是陆母娘家嫂子。

　　“是了，是强兴。”陆母也高兴得很，今儿个，她可是有面了，瞅瞅下聘的排场多大，推着自行车，自行车上还别有一朵大红花。

　　谁家有什么动静，都瞒不过大伙，何况苏母昨天就在路上和陆母说今天要下聘的事情。

　　在苏家村早就传开了。

　　这会大伙都是三三两两的来到陆家门口凑热闹，给陆父陆母道喜，有的还拿家里一些东西送给陆母。

　　乡里乡亲的，又是她闺女定亲的日子，陆母早就准备了，拿着一篮子炒瓜子，和喜糖给大伙分分。

　　有吃的大家高兴，抢着说好话。

　　热闹的气氛一下子就起来了。

　　谢深锦阴沉着脸在人群中，看着苏家自行车上的挂满的聘礼。

　　苏家连娶个儿媳妇都那么大方，要是嫁女儿的时候不得拉两趟自行车的陪嫁。

　　谢深锦的眼睛不由自主的看着苏珍珍，被苏珍珍的身材给吸引住。

　　霍言敏锐的察觉到，把苏珍珍的身影给挡住。

　　“金月，来，来，都进来坐，进来坐。”陆母招呼着苏母一家人。

　　陆娇娇羞的站在苏四哥的身旁。

　　苏大哥负责把自行车上的东西拿下来。

　　彩礼和苏母那天说的一样。

　　彩礼三十块用红纸包好。

　　五十斤粮食、五斤细粮、十斤肉。

　　每一样东西拿下来，陆家的亲朋好友都瞪大双眼。

　　苏家村的村民更是觉得自己亏了，要是早下手，苏家四小子就是自家的女婿，这些东西就是自家的。

　　可现在说什么都晚了，只能含着泪拍大腿祝福苏家、陆家。

　　要不然连吃酒都没得吃，更加亏。

　　苏珍珍是第二次来到陆家，陆家的院子虽然不比她家大，可也是收拾得干干净净。

　　她刚刚进门的时候注意到了，门可是特意擦过的。

　　“金月、她哥哥，她嫂嫂们，你们先吃垫垫肚子，菜马上就好了。”陆母拿出一盘红糖发糕，摆放到苏母他们跟前。

　　这红糖发糕是用红糖和细粮做的，可见陆家有多重视亲家。

　　苏母点点头，苏大嫂、苏二嫂才拿起红糖发糕给大壮、二壮吃。

　　“娘，真好吃。”大壮小嘴满足啄着发糕吃。

　　二壮更是高兴的眯起眼睛，一小块发糕很快就吃完了。

　　陆母看着苏家两个孙子吃得开心，她也高兴。

　　她还担心家里没有什么好东西招待亲家，想了又想向娘家嫂子借了红糖和面粉做了一盘红糖发糕。

　　当然珍贵的红糖发糕，陆母只做一盘，招待苏家。

　　苏家人坐在堂屋，村民们也进陆家凑热闹。

　　看见只有苏家能吃红糖发糕，李胖娃哭喊着要吃：“大壮、二壮，有发糕吃，我也要吃。”

　　李大娘见不得孙子哭喊，直接进了堂屋黑乎乎的双手拿了四块发糕。

　　陆母强忍着黑脸，没有发火，总共就几块发糕，李大娘拿了四块就没有了。

　　而且大伙来给她家送祝福，她也拿了瓜子，和喜糖分了。

　　礼数可是做足了。

　　“李大娘，你也太过分了，一下子拿那么多，不怕你家李胖娃吃撑坏肚子了？”陆母娘家嫂子不满，开口道。

　　其他人觉得李大娘属实太过分，人家陆家都大方的分了瓜子和喜糖了。

　　想想他们苏家村谁家闺女定亲，也没有像陆家那么大方的，还分糖给他们吃。

　　别说糖了，一口野菜都没有。

　　可李大娘一进门就把人家的一盆的红糖发糕给拿完了，这也太贪心过头了吧。

　　人家专门做给亲家的，大家都懂的。

　　只有李大娘死皮赖脸。

　　“什么只给苏家人吃？我们大伙不是人啊，见者有份知不知道。”李大娘仰着头手护着发糕，理直气壮的开口。

　　陆母和苏母原本高高兴兴的，没想到李大娘整这一出。

　　两人都是忍着怒气。

　　霍言面无表情的拎着李胖娃丢出了门口，李大娘在后面跟着嚎：“你个天杀的，你想对我孙子干啥。”

　　霍言人高马大的，双手交叉在胸前，狠厉的看了李大娘一眼。

　　李大娘瞬间就慌了，她可是见霍言凶狠的样子，就像是恶魔一样。

　　“你……你想干啥？”李大娘没有嚣张的气焰，霍言上前一步，她就后退两步。

　　“拿来。”霍言声音冷厉的开口。

　　李大娘想装傻，可霍言浑身冷厉的气息，让她害怕起来，只能不甘心的拿出四块发糕出来。

　　抱着哭喊的李胖娃回家，什么便宜都没有捞到。

　　苏珍珍偷偷给霍言抛了个媚眼，霍言接收到挑挑眉眼。

　　“大伙喝水，坐下，到饭点了，一起留下来吃饭啊。”陆母感激的看了一眼霍言，把那不要脸的李大娘给吓走了，搬出凳子大家坐。

　　好在陆母知道肯定有人来串门，所以准备的东西也充分。

　　“老四，你杵在那里干啥？和陆娇聊天去。”苏母小声推了推四儿子，这是老四定亲，这个傻小子愣愣的算是怎么回事，总不能让她这个娘帮儿子聊天吧，那算是怎么回事。

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第104章 老四你怵在哪里干啥？免费阅读。https://www.23sk.net 