    梁中看看方醒，问道：“兴和伯，今日是什么章程？”

    敢抢小郡主？梁中恨不能扒了这厮的皮！

    方醒看着左右那十多个跃跃欲试的太监，叹道：“我只有今明两天的空闲时间，浪费不得啊……老七！”

    “老爷！”

    辛老七在边上的刑具中挑选了一根直径约有三厘米的铁棍，然后躬身听命。

    那些太监的眼中都露出了轻视之色，其中一个指指边上林立的刑具，傲然道：“兴和伯，此处的刑具繁多，咱家只要半个时辰，保证能让这贼子连他媳妇穿什么颜色的亵裤都说出来！”

    方醒皱眉道：“我的时间紧，没那功夫。老七，动手！”

    辛老七走到三角眼男子的身前，闷声道：“可愿说了？”

    说什么？

    男子眨巴着眼睛，身体扭曲着，就像是一只蛆虫。

    一点征兆都没有，辛老七扬起了铁棍，方醒居然看到了铁棍的一头有些泛黑。

    啧啧！这不会是用来捅的吧？

    “噗！”

    铁棍一闪，三角眼男子左脚的前面两根指头就猛的扁了下去。

    “呜呜……”

    那两根脚趾在男子的呜咽挣扎中，很快就肿大起来，颜色红黑，显然里面的骨头全都被砸碎了。

    方醒看到男子在对着自己摆头，就知道这厮已经软了，可想想婉婉当时要是被抢走的后果，他再次点头，于是铁棍飞舞……

    “呜呜呜……”

    辛老七的这一棍直接砸碎了剩下的三根脚趾，梁中的身体抖了一下，然后悄悄的垂下了眼帘。

    方醒听到身边嘶嘶的声音，就点点头道：“问着他。”

    边上的方五一把扯掉男子嘴里的毛巾，在他惨叫之前，辛老七把铁棍的一头塞进了他的嘴里，还是闷声闷气的道：“说，你是何人？背后有谁？同伙有谁？在什么地方？”

    方醒皱眉看着那根铁棍，咽喉有些涌动，胸口闷。

    辛老七看到男子满头大汗，脸色红的渐渐平息了下来，就粗鲁的抽出铁棍，喝道：“再不说，剩下一只脚也别要了！”

    “小的说了……”

    “小的上面是冯先生，今晚的同伙有三十七人……”

    这时一个太监进来禀告道：“应天府的消息，今晚丢失孩童十三人。”

    听到这个消息，方醒的身体一松，然后问道：“应天府可在城门设卡了？”

    这种事情很好查，毕竟孩子是抢来的，那些拐子只有两种办法：一种是抢到手就不管不顾的抱着跑。

    可这种多半是不专业的拐子，因为孩子的哭闹会引来别人的关注。

    而第二种，方醒觉得可能性最大，那就是下药！

    只要应天府在城门口一堵，那些拐子就无所遁形！

    太监答道：“已经设卡了，不但是衙役和五城兵马司的人在，连诸卫都出来了。”

    方醒一听就放心了，接过审讯记录看了看，就说道：“在止马营，除去三十多人的拐子之外，还有十多个打手。”

    顺手把记录递给梁中，方醒伸个懒腰道：“此事剩下的无非就是强攻，也没我啥事，那我就先回家睡觉了。”

    好好的假期，突然就变成了惨剧，方醒觉得真的冤枉。

    梁中干咳一声，然后拉着方醒去了外面。

    左右看看没人，梁中才低声道：“今晚这事你算是有功，可宫中的谕旨还未来，最好等等。”

    这话指的是方醒先前伪造朱棣亲至，虽然是好心，可难免朱棣不会心中膈应。所以还是装出一副勤劳王事的忠臣样子来，也好哄哄皇帝。

    方醒挑眉拍拍梁中的肩膀，“老梁你果然够意思，那咱就在这多坐一会儿，看看陛下是个什么章程。”

    梁中挤挤眼睛，然后赶紧就带着记录去禀告朱棣。

    “老梁，让人去太子殿下那通告一声，就说我晚些再去接她们。”

    “晓得了……”

    梁中带着几个太监边跑边回应，很快就消失在深宫之中。

    “老梁真是够拼的啊！”

    方醒有些感慨。

    梁中作为朱高炽的大太监，按理管好东宫就行了，可朱高炽不得朱棣的喜欢，所以他不得不经常去干些跑腿的活，只求在朱棣的面前露个脸，让他记起朱高炽的好。

    “都不容易啊！”

    梁中和朱高炽是一损俱损，一荣俱荣的关系，方醒想着自己的家丁幕僚，大家何尝不是这样？

    在这个时代，维系忠诚的纽带就是一纸契书，或是能掌握对方的生死。

    辛老七感激方醒的知遇之恩，所以立下大功后，皇帝亲自许诺都无法让他放弃方醒家奴的身份。

    这就是这个时代的忠义！

    “老爷，这人的手上有孩童的命！”

    正想到辛老七，方醒就听到了他的声音。

    “闷死的？”

    方醒有些不忍的问道。

    辛老七在他的身后说道：“是，这人当时用药迷了一个孩子，可那药不知怎地失效了，孩子一哭闹，他就……”

    “畜生！”

    方醒咬牙切齿的道：“趁着现在，狠狠的给我折腾一番，只要不死，随便你们弄！”

    很快里面就传来了呜呜的声音，方醒一点都不觉得自己残忍，在他看来，这个世上如果有罪行排名的话，那拐子一定是第一。

    拐走别人的孩子，不谈孩子的未来遭遇，孩子的父母和亲人的痛苦煎熬就足以让这些人渣下地狱！

    等了没多久，梁中又气喘吁吁的回来了，满头的大汗，有些兴奋的道：“兴和伯，陛下命你带人去剿灭那些拐子。”

    啥米？

    方醒一怔，诧异的道：“可我就带了家丁，堵不住那么多人啊！”

    至于寡不敌众，方醒从未想过。就凭着那些拐子和打手，他的家丁只需要出一半，就能把他们横推了。

    梁中面容古怪的道：“陛下让你带两个百户所进城。”

    “什么？”

    方醒本来是靠在柱子上，听到这话差点就滑溜了下去。他稳住身体，不敢相信的道：“老梁，这可是杀头的罪名，你可别害我！”

    聚宝山卫可是朱瞻基的亲军，皇太孙的亲军进城，那意味着什么？

    “你想多了。”

    梁中得意的道：“陛下因为今晚的火灾，对诸卫大为恼火，这才临时想着让殿下的亲军进城。”

    我就说嘛！老朱的秉性怎么可能会让别人威胁到他！

    十年前，当那位号称是‘成吉思汗第二’的帖木儿大帝开始东征时，实力之强大，补给线之漫长，以至于前面的军队要沿途种下粮食，给后续的友军食用，堪称是当世除却大明之外的头号武装强国。

    可面对着这样的强大对手，朱棣依然没有畏惧，随即命令西北边境进入防御状态。而他自己马上召集力量，准备和这位强大的对手做一场！

    如果不是那位帖木儿大帝被西北的寒冷逼得喝了烈酒，最终倒毙，那么十五世纪最大的一次碰撞就将不可避免。