    许大茂被何雨柱说得哑口无言。

    但他现在正春风得意，就不服这个劲儿。

    “你瞧着，甭管是谁，在纪律上犯了错误，都是要吃瘪的！何雨柱，我现在以纪律组长的身份对你们后厨进行突击检查！把你们的账本拿出来！”许大茂敲了敲案板，示意就要第一个从何雨柱下手。

    “纪律问题，你查账本干什么？再说，许大茂，你说你是纪律组长，谁知道是不是你自封的！”何雨柱十分不满地站着不动。

    在他看来，许大茂就是来发疯的。

    什么纪律组长，根本听都没听过！

    何雨柱是后厨的掌勺，其实不管账，但也不惯着许大茂。

    许大茂一听，哟呵，好你个何雨柱，几斤几两啊！

    你还敢跟我叫板？

    我可是李副厂长钦点的人！

    “瞧好了，黑纸白字，李副厂长亲笔签下的，纪律组长，明白没有？”许大茂从怀里掏出李副厂长的委任，把上面的字，挨个点给何雨柱。

    “得得得，不就个纪律组长嘛！你检查一下我们的纪律，就差不多了，查账这事儿，还是得主任来，轮不到你！”何雨柱看了两眼，不耐烦地挥挥手，让开路。

    他依然不清楚许大茂这个纪律组长是个什么玩意儿，但李副厂长可不是他能得罪的。

    何雨柱犹记得自己没把李副厂长交待的事儿给办成，被撵出来的事情。

    短时间里，他是不愿意触李副厂长的霉头了。

    “行，那我今天就好好检查检查！”许大茂这下满意地昂起下巴，把委任状收起来，双手背到身后，迈得那叫一个四平八稳。

    上一次他来后厨，被何雨柱撵出去，在他一众徒弟面前出了个大糗。

    这一次，许大茂说什么都要把自己的面子给抬起来了！

    今时不同往日。

    我手里有李副厂长的尚方宝剑，谁敢与我争锋！

    “何雨柱，你们后厨人员众多，只有保持自身整洁，才能确保食材的干净，对不对？”许大茂绕了一圈，重新回到何雨柱面前的时候，眼前一亮。

    他想到该怎么整何雨柱了！

    “对，您说得太对了！我们所有人都恪守这一点，做菜的时候，水龙头都没关过，而且，我们都穿着整洁的工作服呢！”何雨柱没意识到许大茂要怎么发作，不耐烦但也不得不点头，对许大茂的话表示赞同。

    “是吗？马华，你说，你们是不是这样规定？”许大茂脸上已经开始显现得意的轮廓。

    “对，师父每天都会嘱咐我们一遍，对食材的卫生把控也很严格的！”马华看得出来何雨柱很烦许大茂，也就想着怎么尽快打发无事生非的许大茂。

    “那就好。何雨柱，不是我故意找你的茬啊，一块钱，把罚款交了吧！”许大茂满意地点点头，拿出纸笔，记了何雨柱一笔。

    他还自认这笔罚款已经相当合理。

    不过，当他直接问何雨柱要一块钱时，可是让在场所有人都摸不着头脑了。

    “不是，许大茂，怎么就要罚我们一块钱了？”当着自己所有徒弟的面呢，何雨柱就是想要忍气吞声，也咽不下这口气。

    合着许大茂叽里呱啦问了一圈，也不说个所以然，就要平白扣他们后厨的钱？

    “何雨柱，你搞错一件事，我是罚你，不是罚你们所有人！你别东张西望了，看看你衣服前面这块油渍，亏你还是大厨呢，就穿着脏衣服给我们做饭，饿不恶心人呐！”许大茂用笔敲了敲手里的本子，硬生生揪着何雨柱做饭时候溅到的芝麻粒大小污渍不放。

    一看何雨柱跟吞了一只苍蝇似的的表情，许大茂几乎就要笑出来。

    他心中畅快极了！

    这就是有权力的感觉！

    “不是，许大茂，你是不是有什么毛病？谁做饭身上溅不到油花？我都纳闷，你到底是来查纪律的，还是专程来找我茬的？”何雨柱攥着衣服领子，看了一遍又一遍，终于找到那点油花，气得是想要给许大茂一巴掌。

    这个b真是闲的没事，来找事儿了！

    “哎，何雨柱，饭可以乱吃，话可不能乱说！我作为堂堂纪律组长，怎么可能跟你一介厨子产生什么纠葛！刚才你们也说了，后厨本来就有衣着整洁的规矩，你违反了规定，我现在对你做出处罚，难道不是合情合理吗？”许大茂在心里嘀咕一声，才一块钱，有什么舍不得的啊！

    他心思已然灵活起来。

    每天查一次纪律，哪怕每个部门只扣一块钱，他许大茂的钱包又很快就会鼓起来了。

    反正李副厂长也没明确规定，检查到违反纪律的，该如何惩罚。

    许大茂按照自己的想法来，注意罚款数额，完全能确保他的想法可以顺利实施。

    “许大茂，你不行就去告我，反正这一块钱，我是不可能掏的！除非你能证明，做饭你不往身上溅到一滴油！”何雨柱恼火极了。

    许大茂这是什么鬼道理？

    不给牛吃草，偏要让牛产奶？

    不给鸡吃米，非要让鸡下蛋？

    别说巧妇难为无米之炊，许大茂这挑刺的行为简直是直译卸磨杀驴！

    他挑个刚做完饭的点来检查衣着，这不是鸡蛋里挑骨头是什么？

    谁愿意给许大茂拿钱谁拿，反正何雨柱不服气！

    “什么意思？何雨柱，你是要违反纪律，违抗我这个纪律部长？”许大茂的脸也板了起来。

    但在场没一个人怕他。

    “许大茂，你少给我打官腔，真以为我怕你？我得跟你声明两点，首先，我刚做完饭，身上溅到油花难免，而且接下来我就不做饭了，所以不算违反纪律！其次，你对我们进行无限制罚款的行为，才是真正的假公济私！咱们厂里还从来没立过什么规矩，说违反了就进行罚款！这是不合理的！算了，不用你来罚我了，咱们到厂长面前，把这个理好好评一评！”何雨柱更是因为一众徒弟的撑腰，硬气十足地冲许大茂叫板。

    难道许大茂初任纪律组长，首战就要铩羽而归！

