    中午时分，辛蕊带着自己做的红烧肉和鱼汤过来给顾嘉送过来了。自从上次带顾嘉去了医院后，辛蕊偶尔会给顾嘉送点鱼汤鸡汤之类的，倒不是自己做的又多好吃，只是觉得看着顾嘉那么辛苦，自己心里很是心疼。自己虽然不愿意承认，但内心的情感只有自己最清楚，从最开始对顾嘉和方慧婚姻的羡慕，到对他俩人的惋惜，再到方慧离去的悲伤，现在，她需要替方慧照顾好顾嘉，其实就算不为方慧，她也会这样。

    “辛蕊姐，你这是要馋死我们啊”海露看辛蕊带来好吃的，嘟着嘴。

    “这次带的多，你们也可以尝尝”辛蕊说。

    “那可不敢，顾队不得扣我们工资”海露打趣。

    “准许你闻一闻”顾嘉接过饭盒，然后又对辛蕊说“我们食堂的伙食也还可以，真的不用这么麻烦”

    “我又不是天天送，今天也是到这附近有别的事”，辛蕊边说边把红烧肉和鱼汤拿出来放在桌子上，“对了，还有一件事，就是今天上午我和高沐去外采，在他车上我看到了一张温泉度假酒店的消费单，时间正是谢冰被害的那两天，后来我假装无意和他聊天，得知那两天他和他家人一起去到那里泡温泉了。”

    “消费单拍照了吗？”

    “哎呀，这个没有，当时在车里我也不好拍照，这样不是会引起怀疑嘛，不过他那几天确实不在公司，听白易在公司抱怨过，说高沐不负责任，这几天这么忙非得休什么假之类的。”

    “那就是高沐也有不在场证明了，好，这个我们会去再核实一下。”

    “那你快吃吧，别一会凉了”辛蕊也招呼海露和林磊，“你俩来一块吃点吧”

    “不啦，辛蕊姐，我们没有这福分啊，还是去吃食堂吧”说着拉上林磊朝食堂走去。

    顾嘉边吃边盯着分析板上的照片，自从昆杰的嫌疑被排查后，顾嘉就陷入了新的迷茫中，本来上次看到高沐，看到他左手的使用习惯以为可以就此查下去，没想到辛蕊又带来了这个消息。

    “而且谢冰被害那天，他好像是在公司接见客人”辛蕊回想当时他好像是和林知秋一起在和一个赞助商开会，从早上很早开始一直到中午吃饭才结束。

    顾嘉看了辛蕊一眼，然后深吸了一口气，“那天白桃在吗？”

    “白总没有，那段时间她不怎么来公司”辛蕊见他又停下来筷子，催他赶紧吃。

    “现在我们要查的就是照片上的白桃和这个男的，虽然现在没有证据证明他们和谢冰之间的关系，但是我感觉和一定存在着某种联系，要不然谢冰怎么会有这种照片”顾嘉拿出那几张照片说，然后又大口的吃了一块肉。

    “慢点吃，瞧你那个狼吞虎咽的样”看他吃的那么快，有禁不止让他吃慢点。

    能有人给他送这么好吃的饭菜，顾嘉心里还是很感激的，只是觉得很不好意思。顾嘉刚吃完，就听见老季在楼道里和同事打招呼的声音。

    “我回来了，查到了”，老季拿着一沓纸进来，是谢冰的消费记录和银行流水单，“哎，人都去哪了？”

    “去吃饭了，怎么样，查到什么了？”

    “你看，”老季把单子给顾嘉，“这是谢冰最近三个月的银行流水，其中有三笔异常的入账，按照她的平均收入每月也就8000左右，但是这两次都是10万，还有一次是20万”

    “出账那边查了吗，谁转的？”

    “查了，根据账号信息我们申请了对方账户银行的财务查询，查到转账的那个人叫白石林，身份证地址是照台市丰源县石岗镇山塘村323户。”

    “看来我们要出趟远门了，老季你跟我去！”顾嘉放下手里的筷子。

    “好香啊，也不说给留点”老季看着饭盒里的肉汁。

    “下次给你们多做点。”辛蕊边收拾饭盒边说。

    虽然是一个省内，但照台市距离临阳也有两百多公里的路程，顾嘉和老季开车来到丰源县石岗镇，然后问到了山塘村323户，结果这里的房子早已没人居住。后来跟附近的邻居打听，得知这家正是白石林的住处，不过他现在不在这住了，在镇上做建材生意。

    石岗镇不大，建材市场也就是一条街，打听了两家门店便找到了白石林，顾嘉和老季说明来意，拿出银行的单据。白石林是白桃和白易的堂哥，自家门里最老实的，也能吃苦，就是家境贫穷，后来白桃有钱后借了他钱干起了建材装修的生意。

    看到警察来了，白石林还是有点紧张。

    原来，给谢冰的钱确实是白石林转的，但是他并不知道白桃为什么要让他转，白桃只是说她有个客户合作需要转一笔钱，但是她这个月账户转账受限，所以想让他帮忙转一下。想到白桃虽然这么多年不在家，但是却也没少帮他和家里，包括他现在干的这个店也还借着白桃的钱没有还。于是便没有多问，按照白桃的吩咐，收到白桃打来的钱后就转给了谢冰，而且白桃还多给了他一千，说算是手续费，让他别给别人说。但今天警察来了，还拿着证据，这让他不得不说实话。

    “一共转了几次”顾嘉问。

    “三次，就是单子上这三次”白石林指着顾嘉手上的单据说。

    “白桃有跟你说过其他的事情吗？”

    “没有，我知道的都给你们说了警官。”白石林虽然答应过白桃不给其他人说，他也是这么做的，就连白易过来在这帮忙都没有说过，但是面对警察，他似乎不敢撒谎。

    “我们需要你配合一下，看一下白桃给转钱的记录”

    “那个，怎么看？”

    “附近有银行吗？”

    “有，大门口右手边不远就有，我就是在那转的”

    于是，顾嘉两人跟着白石林来到银行，让白石林自己查了下自己的流水记录，单据打出来后，顾嘉看到对方的名字是白桃，于是拍了照。

    “这下白桃的嫌疑就更大了啊！”老季边开车边说，来的时候是顾嘉在开，返程老季提出他开，让顾嘉休息一下。

    “回去立马去找白桃！”

    可是，让他们没有想到的事情是，在他们和白石林聊天的时候，白易正在里屋偷偷的听着他们的对话。

