    至于说这个年轻人的成绩，几个老钓手表示重在参与就好。

    时间逐渐推移，阳光也变得逐渐炙热了了起来。

    说起来关东地区的天气情况是最好的，一年可以用四季如春来形容。

    哪怕是夏天和冬天，温度变化也不大，不像有的地区四季分明。

    周围的人渐渐变多。

    钓鱼点旁边的裁判按住耳机，好像在和什么人沟通，然后看了看时间。

    “现在，雷亚钓场钓鱼大赛，正式开始！”

    所有人不约而同的甩出钓竿，一颗颗精灵球状的浮漂浮在了水面上。

    湖泊上不时的有鲤鱼王跳出水面。

    至于高度，基本上不会超过两米，能力弱的可怜。

    而且研究家们至今不能理解，鲤鱼王跳跃的意义何在，它仿佛就是不停的在跳，非常盲目。

    鲤鱼王这种生物，是世界上最弱最可怜的宝可梦，甚至是在水中，它都会被较快一点点的水流给冲走。

    但是生命力却异常的顽强，可能是世界上数量最多的一种精灵，在任何有水的地方，你都能看见它们。

    甚至因为全身都是骨头，没有肉的存在，除了少数的鸟类精灵偶尔捕食以外，基本上没有精灵以它们作为菜单上的主食，不少地方都鲤鱼王泛滥成灾了。

    钓鱼大赛选择用它们作为计数的工具，其实也是出于这样一个原因。

    哪怕是再精灵主义至上的人，也不会对鲤鱼王产生什么怜悯的心理，基本上可以对标前世的鲤鱼。

    思考间，哲也钓竿上的浮漂已经略微开始抖动起来。

    拎起来，是一只小的可怜的鲤鱼王，目测大概0.5m的身长。

    无奈的摇了摇头，重新又把它放回了湖中。

    周边的人也都渐渐钓起了不同的鲤鱼王，但是都非常的小。

    这是很正常的事情。

    毕竟作为精灵，哪怕鲤鱼王再傻，活久了之后对于钓竿还是会选择避让一下的。

    现在上钩的无非就是些刚出生不久的没有经验的小家伙而已。

    所以比赛才会给出了三个小时的时间，只有时间长了，那些老的大的鲤鱼王，才会因为饿而去咬钩。

    钓鱼是一种非常需要耐心的活动。

    而且比赛钓到最后，也很考验一个人的体力。

    因为这三个小时的时间里，几乎每时每刻都会有鲤鱼王来咬你的钩。

    一次两次拉上来还好，次数多了，很多人也会体力不支，毕竟鲤鱼王少说也有好几千克，稍微重一点的都超过了两位数。

    所有人都在安静的钓着。

    忽然。

    “吼！！！”

    远处的一个湖泊中传来巨大的吼声。

    哲也和周围的人不免下意识的转过头去，这是发生了什么事？

    几个老手则是老神在在的保持着钓鱼的状态，笑呵呵的看着他们。

    “诸位请不要惊慌，这是鲤鱼王进化成暴鲤龙之后的叫声。”

    旁边的裁判开始解释起来。

    “虽然鲤鱼王进化的可能性很低，但是我们钓场的数量基数摆在这里，每次钓鱼比赛进化成暴鲤龙的情况总会有这么一两例。

    是不会威胁到大家的安全的，我们有专门的训练家会负责去处理这件事情。”

    果然，远处的蓝色长条状的暴鲤龙仅仅是吼叫了几声之后，就没了声音，踪影也是消失不见。

    估计是被及时赶来的负责安保的训练家击败收服了。

    众人便没有把这件事情放在心上。

    看上去雷亚钓场确实是非常有经验的样子，而且几个老人也都很习以为常了。

    一个小时过去了，哲也微微叹了口气。

    到目前为止，他就抓了一只身长为1.2m的鲤鱼王，虽然超过平均水准不少，但是想要获得一个好一点的成绩还是遥遥无期。

    旁边已经有好几个参赛者收服了体长在1.4m以上的鲤鱼王了。

    最大的一只是一个40多岁的大叔的，体长目测足足有1.8m。

    这还只是一个钓鱼点的情况，一共4*24个钓鱼点，他这成绩简直不能入目。

    看来估计就是一个安慰奖的事情了。

    “吼！！！”

    又是一声大叫，这次是在哲也所在的三号钓场。

    一只巨大的暴鲤龙在湖中心冒出了头，疯狂的咆哮着，激起一阵阵浪花。

    附近早有准备的安保人员立刻赶了过来，放出自己的大嘴雀，很快就解决了暴鲤龙，把它收入了精灵球。

    哲也的心底闪过一丝疑惑，这时旁边的几个大叔也开始交流了起来。

    “诶，这次怎么这么多暴鲤龙进化啊，以前我记得一场比赛三个小时下来，最多也就一两只啊，今天光这里就有三只了。”

    “是啊，很奇怪啊，鲤鱼王没那么容易进化吧，我看旁边的2号和4号场地也出来了好多只了，还有远点的一号场地不知道有多少呢。”

    “可能是这一批的鲤鱼王运气很好吧，都差不多到进化的节点了，才造成这种情况。”

    哲也越发感觉奇怪了，这已经不能用运气好来形容了吧。

    鲤鱼王是没有这么容易进化成暴鲤龙的，不然为什么会没有多少人愿意去培育它。

    而且听这些大叔的话来看，以前比赛也没有出现过这种事情啊。

    此时的一处房间内。

    “博士，电波已经开始释放了，目前来看状况良好，总共有15只暴鲤龙进化。”

    一个人在黑暗中朝着面前微微发光的电脑屏幕报告道。

    “很好，看来实验的方向没出什么问题。

    继续加大电波的频率，我要在接下来的一个小时里面看见有更多的实验结果出现。”

    屏幕里，一个穿着白色袍子的人交代着。

    “是！博士！”

    身穿黑衣的人恭敬的回答着对方。

    “嗯，一个小时后向我继续汇报情况。”

    屏幕暗下。

    黑衣人拨通了另外一个电话，“博士指示，加大电波频率。”

    “收到！”

    对面的人立刻开始了操作，无声的电波逐渐扩散。

    .................

    “不对！非常不对！”

    哲也的面色严肃。

    又过去了一个小时了，暴鲤龙出现的频率越来越快，到这会儿三号钓场已经出现8只暴鲤龙了，这太不合理了。

    这个情况钓鱼比赛已经无法继续下去了，暴鲤龙每出来一次带起的浪花都会阻止人们进行垂钓。

    主办方的反应也很快，立刻让裁判下达了通知。

