        “陛下？”

        慕容昭这一开口，让所有人皆是惊疑不已。

        这么快就投降，实在是有些出乎意料，这可才是刚开始啊，而且怎么说也是国君。

        难道就不准备打一打吗？

        燕国现在也是有后台的，是在齐国组建的联盟里。

        盟约有详细的规条，是有攻守同盟的。

        也就是说，联盟不止是攻楚，在联盟里，有任意一国遭受他国攻击，便视为同时攻打联盟。

        这本是个补充条例。

        因为以现在的这个情况，除了楚国也不可能发生类似的事情。

        偏偏还真出了这样的事！

        那就能放心了，有齐国，有这么大的联盟还怕什么？

        只是短暂的退让，还能怎么样？

        反正是有底气的！

        怎么这么快的投降？

        可他们又怎么能知详情，王康既然敢动手，就根本不怕齐国。

        让他来打？

        齐国现在都自顾不暇，国内经济衰退，国外陷入僵持，可以说是内忧外患！

        这个时候，他哪有精力？

        趁你病，要你命，王康所看中的就是这一点。

        慕容昭握紧了拳头，低沉道:“去传令吧！”

        “是！”

        有一人忙着跑去了前方。

        他们不知，可慕容昭却很清楚现在的局势。

        燕国的军队都在前线，无法短时间抽回。

        而赵国已经退出战场，更不用说王康还有越国，还有北方草原，还有那么强大的水师！

        差距太大了！

        慕容昭还是很有自知之明的！

        王康既然敢动手，那就肯定是想好了后果，攻南波城只是开始，若是继续下去，恐怕大军会立即从四面八方攻来！

        燕国根本抗不住。

        而燕国也再经不起这样的折腾了！

        他很不甘心，但没有办法！

        他也很想强硬的打到底，但条件根本不允许。

        只能投降，寻求谈判，僵持下去，只会带来更多的伤亡，这毫无意义……

        “走吧，过去看看。”

        “陛下？”

        “朕都投降了，王康也不会再打了……”

        他的命令，很快就传到了前方，这边正组织兵力进行抵挡，水陆同时攻进，实力强劲，燕国这边相当的吃力，已经在崩溃的边缘。

        这时传来慕容昭下令投降的命令。

        有人略微放松，有人不甘。

        但不管怎么说，也是命令！

        摇白旗，喊投降。

        这可比打仗容易多了。

        “大人，燕国这边打白旗了！”

        不用令兵传递，王康也自然看的见，只见岸上一片白旗飘扬。

        “停止攻击吧。”

        王康也下了命令。

        都扬白旗了，在打下去可就过分了，确实是有些快，才刚开始，但这也说明，慕容昭成熟了。

        “这……”

        王直瞪大了眼珠，惊疑道:“这也太快了吧，火炮都还没热起来就投降。”

        他满脸失望的神色。

        不止是他，南沙湾这边将士们都是同样的想法，好歹也坚持坚持啊，也太没骨气了吧。

        “这可不是没骨气，这是识时务，这才是作为国君成熟的表现，本来就没有抵抗的余地，又何必坚持。”

        王康倒是对慕容昭这个决定持欣赏的态度。

        并不会觉得这样就丢人，想要有骨气，也要看自己的实力是否对等。

        认不清自己，而至使出现严重的后果，那才是得不偿失……

        “走吧，上岸！”

        王康知道慕容昭既然已经决定投降，接下来就要进入谈判阶段，当然这也并不是结束，具体如何还是要取决于谈判的结果。

        出动水师舰队，还有平西军攻打南波城，只是第一步。

        若是慕容昭冥顽不灵。

        后续会有更大的军事行动，直到把他打服为止，打不服，那就打死！

        王康的决心可是相当的重。

        攻击只是进行了不长的时间，就已经停止，看起来似乎有些草率。

        战船靠岸，王康也在一众将士的簇拥中上了岸，这边燕军都保持着警戒，充满了警惕。

        同时他也看到，被保护在中心的慕容昭。

        见到王康过来，他也从后走过。

        形成这么个局面。

        慕容昭握紧了拳头，看着王康咬牙道:“果然是你回来了。”

        “怎么？你很不希望我回来？咱们可是老朋友了。”

        王康笑着回应，表现出的也是如同老友相见。

        跟慕容昭确实是老朋友了，那时他还不是燕皇，还是燕国的麒麟儿。

        当时他率军攻打赵国，因为王康而失败，也是那一次，使得燕国的国力大损，到现在都缓不过气来。

        他打量着慕容昭，他比之前更加成熟，有沉稳的气质，有国君的威严。

        在王康看来，年轻一代的国君没有一个昏庸者，皆是拥有雄才大略的名主，这也包括被他扶持起来的越国国君，夏颜淳！

        毫无疑问。

        这是一个雄才辈出的年代。

        而今又是大陆局势混乱，也是建功立业，成大事的辉煌年代！

        跟这么多人同台竞争，对王康来说，也是充满了期待，同时也充满了激情！

        “你知道你在做什么吗？悍然无故对我南沙湾发起攻击，你是想要掀起两国战争吗？”

        慕容昭开口打断王康的思绪。

        “两国交战应有真当理由，战前应发战书，而你无缘无故，毫无正当理由，你让天下人如何看待，如何服天下人？”

        他这一开口，却是用了大义压人！

        “你此举违背人心，违背道德……”

        “够了。”

        王康摇头道:“你跟我说这些是不多余了，只要实力够，我想打谁就打谁，什么天下大义，什么人心所向，根本不用看！”

        “说起这个……”

        王康挑眉道:“当初你率兵攻打赵国，有理由吗？那是完全的侵略行为，而当时燕赵两国，还是交好的，你又顾忌影响了吗？”

        “别跟我说这些没用的。”

        王康淡淡道:“也别用什么几国联盟，或者是齐国来压我，我敢摆这么大的阵势，就什么都不怕！”

        “你明白吧！”

        慕容昭面色接连变换，目光死死的盯着王康。

        在这个世界上从来都是靠实力说话的，王康说的也没错，只要有实力，想打谁就打谁，你又能怎样？

        过了良久。

        他才是问道:“说吧，你有什么条件？”

