    艾莉森走到桌子前方的时候，风衣哥布林连忙上前行礼，它卑微的都快撅到地里去了，“里诺·马西埃尔欢迎您的到来。”

    “你家在这吗？”艾莉森诧异的问道。

    “不，这里是诸神布置的神国。”哥布林里诺连忙否定，随后拉开椅子请艾莉森坐下。

    艾莉森走过去坐在椅子上，她看向后面不远的中心大营，扫了眼哥布林，“你还接谈判的活？”

    “自己家的事，神国这里有我们的人。”里诺微笑道，“所以我过来了，主要是满足您的需求。”

    “你知道我需要什么？”艾莉森问。

    “嗯。”里诺点点头，“您需要占领一处领地，成为一名军团长。”

    艾莉森闻言仔细的打量了它一眼，“你继续说。”

    哥布林点头，踮起脚尖为艾莉森倒酒，随后从怀里掏出一张两米长的草图。

    “这是深渊的出入口地图，以及已知的一百层深渊物种分布和势力介绍，我前两天画的绝对保真。”

    哥布林指着其中其中一层，“这里是我们所在的位置，这里是三十二层深渊，您如果要返回的话走九层路线就可以转到，如果要是建立军团，这几个没有领主的您可以下手试试。”

    “我直接在这里拉起军团不行吗？”艾莉森沉声问道。

    “辅助军团可以，但正规军团必须是地狱公民，就是那种灵魂堕入深渊后反哺生出来的那种恶魔才行。”哥布林闻言摇头道，“我身后的那些不合格。”

    “你看起来好像很懂的样子啊。”

    艾莉森端起了酒杯晃动了一下，抿了口酒后拿起点心吃了一口。

    “您觉得我懂，那我再多说点？”

    哥布林看着艾莉森进食，站起来给她续杯，随后回到座位上说，“说起打地盘当军团长的事，我建议您是一步一步来，缓慢的晋级上去。”

    艾莉森闻言看了它一眼，随后扯开桌子上的薯条，一根一根的吃着。

    一看艾莉森是听得进去话的人，哥布林继续说道，“毕竟您是魔女，不是恶魔，地狱是讲血脉的地方，即便您威能强大也不会让一整支军团屈服。”

    “我之前已经是百夫长了，手底下有六十恶魔。”艾莉森将薯条袋抖了抖，随后喝了一口红酒。

    哥布林再次上前倒酒，随后坐回椅子，“您能指挥恶魔，是因为上级恶魔授予了您权利，这和您自立山头是不一样的，而且这种脱离地狱的军阀行径，是会被群起而攻的。”

    艾莉森闻言点点头，抓住对面的可乐拧开喝了一口，随即一指身后，“我加上它，能不能打赢一个军团？”

    “打不赢，即便是领主级恶魔在面对一支军团时也未必有把握。”

    哥布林闻言微微摇头，“一个军团里可不止的百夫长支队长和大队长，还有指挥部侦缉队侍卫队，里面都是强大的恶魔。”

    “那我就逐一击破，你这不正好有分布图么。”艾莉森说道。

    “我觉得正统的军团还是要那种授予的，而且在一个地方缓慢的积累威望，培养下属，而不应该是靠个人武力去镇压一个军团...”

    “你怕是不知道契约这种东西，培养下属哪有抓的快啊。”艾莉森说着将可乐喝完，起身说道，“谢谢招待。”

    哥布林见艾莉森起身要走，也连忙起身，“您请等一下。”

    “我知道，我会绕过中心大营。”艾莉森回头说。

    “不是这件事。”哥布林闻言连忙摇头，“我这次来除了给您送深渊地图之外，还想效忠您。”

    “效忠我？”艾莉森闻言微微诧异，“为什么？”

    “我打算脱离哥布林王国，但没有王国庇护我这样的哥布林会有很多危险，而您在虚空非常有名，我过往穿梭提起您的话它们都会给一些面子。”

    哥布林深深行礼道，“请让我成为您的仆人，我几乎不惹麻烦，我熟知各种知识，并且能够随时随地免费给您送餐。”

    艾莉森看着这个很郑重的哥布林，不由的笑了，“行啊，我这里有一本契约之书，你把名字签上这事就成了。”

    她说着就将契约之书丢了过去，而那哥布林也非常痛快，直接签上了里诺·马西埃尔的名字。

    艾莉森意识里瞬间有了被效忠的感应，她伸手召回契约，打量着里诺，“你这眼光非常不错。”

    “追随伟大的主人是我的荣幸。”哥布林再次行礼。

    “行了。”艾莉森摆手，将巫影之书也递过去让它签了，“以后有事报我的名字，但是敌人太强就算了，别我再打不过。”

    “这是自然，我尽量不麻烦主人的。”哥布林卑微的说道。

    “以后叫大人就可以了，他们都这么叫。”艾莉森说。

    “是，伟大的大人，您此去深渊入口多有艰苦，不如...”

    哥布林话说道一半人就不动了，艾莉森眉头一挑，“不如什么？”

    “不如骑着狗让它爬。”哥布林微笑道。

    “这还用你说，我还以为你要说用中心的传送阵送我过去呢。”

    艾莉森闻言切了一声，随即招来地狱三头犬，跟哥布林说，“那我走了。”

    “大人再见。”哥布林微笑道。

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，随即跳上大狗，绕着中心向深渊出口跑去，而哥布林站在那里远远的注视着她，直到艾莉森不见了身影。

    中心四周，被改造的草地上刮起了微风，吹动着哥布林的风衣，哥布林表情萧瑟，耳边传来了乐曲声。

    它眉头微皱，开口说道，“是Adrift的音乐开头，你是卧底？”

    “当然不是，这里又不是天台，只是感觉带感罢了。”

    从哥布林背后出现的卡门站起身来说道，绕过它坐在椅子上，微笑着看向哥布林，“我们一样，都是伟大存在和圣女的仆人。”

    “不一样，我忠心耿耿，不会对大人使用计谋。”哥布林戒备的说。

    它刚刚有提供传送的意思，但却被卡门阻止了。

    “这是伟大存在的意思。”

    “什么意思，你还效忠其他东西？”

    “话可别乱说，伟大存在可不是东西，祂与殿下可以看做是一体，或者说殿下是祂的代行者。”

    卡门说着撇了哥布林一眼，“你这都不知道，怎么就效忠圣女殿下了？”

    “能够以职级四的魔女身份从大迷宫出来，值得我效忠。”哥布林看向卡门，“我是商人，不会看错。”

    “你说的对。”卡门微微点头，拿起桌子上的酒瓶喝了一口，随后看向哥布林，

    “至于刚刚的事，是让殿下初步接触一下深渊通道的那种虚无，毕竟以后还要在虚空漫游。”

    “这事你应该告诉大人。”哥布林说道。

    “那就是让我去死。”卡门闻言又喝了一口酒，随后抹着嘴唇说道，“以你的角度是无法看清整件事的，包括我管理的圣女教会，目前都不能告诉大人信仰的圣女就是祂。”

    “甚至一些其他组织，到最后还要覆灭在殿下的手上。”

    哥布林闻言瞳孔一缩，“你们在谋划什么？”

    “不该问的别问。”

    卡门闻言摇头，随后看向哥布林，“哦，对了，有时间来一趟地上界的魔国，我得想办法把你提升到可以虚空漫游的境界。”

    “我？”哥布林微微一愣。

    “当然，难道你想躲在殿下的晶体空间里，把殿下当宇宙飞船吗？”卡门笑了，随后身影缓缓消失。

    第二十一章.1深渊通道

    艾莉森不知道卡门的小动作，此时她正拿着地图看着眼前那直径十里的深渊通道。

    按照地图标志，深渊通道有单向和双向的，并且通往的未必是上一层或下一层，看着标注的指引，最捷径的抵达三十二深渊，她需要通过那种漆黑的通道九次。

    “不要说话、不要发光、不要停留，要有深渊认可，建议精神抗性七级以上，携带抗抑郁魔药...”

    艾莉森看着地图下方的注意事项微微摇头，“这哥布林可真贴心。”

    她将地图收入暗白空间，将深渊路线全都印在自己的脑海里，随后看了一眼三头犬，“身上的火能灭了吗？”

    三头犬闻言身上火焰瞬间熄灭，随即外露火炭的身躯里也开始暗淡无光。

    艾莉森见状跳上大狗，随后吩咐道，“顺着边缘往下爬，一直爬到有亮光为止。”

    三头犬闻言毫不犹豫，直接向深渊的边缘试探，随即身体倒转，开始头上脚下的往下爬。

    它们刚刚没入通道的黑暗，艾莉森就看到身下散发的大片暗红光辉，之前在外面不显，在这极暗的之中就能看到亮了。

    ‘但愿没事。’艾莉森敲着大狗的脊背，示意它往下爬。

    “腾～腾～”

    大狗听到了命令，如同攀岩高手一般，四只爪子刀着深渊壁垒就向下爬去，然而刚爬半分钟不到，艾莉森的野兽预警就开启了。

    有东西过来，并且没有声音。

    在黑暗中没由来一慌的艾莉森开启了魔眼，于被压制的范围内看到了一些长得犹如寒武纪虫子一样的东西从四周爬了过来。

    艾莉森见状猛的一闭眼睛，随即狂拍大狗的脊背，后者立即明白了艾莉森的意思。

    “哗啦～”

    大狗爪子往浅了一拔一推，瞬间就滑降了一段距离，而这时一堆艾莉森不敢去看也不知道是什么东西的东西就开始往狗身上上，甚至撞到了艾莉森身上。

    艾莉森见状也不去理会，她将小红帽的斗篷帽子给自己扣上，随即牢牢的抓住三头犬，而三头犬下降的速度也突然加快。

    这一路穿梭，三头犬的身躯不时的抖动或翘起，艾莉森也感觉到有东西撞在自己身上，她都一动不动，直到下降的三头犬身子发出了一次巨大震动，几只爪子竟然全都被撞离了深渊壁。

    颠簸中艾莉森只感觉身下的地狱犬不断扭曲，而她们所在的虚空脱离壁垒竟然没有下降！

    ‘这段竟然没有引力？’

    看着壁垒上的爪印，艾莉森拍了一下大狗脊背，被操控的狗再次刀住了壁垒，随即它横挪了一个方向，并且飞速向下爬去。

    大狗快速，攀爬直到随后，直接调转了身子，在深渊壁垒上向下狂奔了起来甚至身上的火焰也都腾的一声冒起。

    一瞬间艾莉森就看到自己的四周连同大狗的身上，都是那种黑色如黑壳一样的东西。

    它们如同潮水一般在往大狗身上聚集，意图扑灭那燃烧的火焰。

    “嗷～”

    大狗低吼，更快的向下冲去，甚至会在奔跑中打滚，而那些被压碎的黑色贝壳也如同尘埃一般散去，隐约没入大狗的身体，甚至一些向艾莉森自己飘来。

    【受到阴影轻微侵蚀、被液泡吸收】

    艾莉森脑海中出现一道提示，心中一惊，然而并没有感觉到不适，也没有获得什么好处。

    她默默的了一口气，感觉自己虚惊一场，但下一秒大狗就被突然出现的庞大触手打了一个旋转，随后被虚无之中一股黑色浪潮推向深渊中间。

    突来的变故让她和大狗都吓了一跳，大狗猛然喷出一股火焰吐息，下一秒视野被照亮，就见一只庞大看不到整体的黑色怪物就在它们面前，张着百米宽的大嘴正向它们咬去。

    “哗啦！”

    眼见危险来临，艾莉森直接甩出勾魂索扎在壁垒上，随即猛然一拽将自己和狗子抻回壁垒，这一次狗子身上的火焰也不着了，它抓着壁垒飞速的向下跑去。

    “嘭！”

    “叮当～”

    “桀桀桀桀～”

    大狗一路奔跑下去，路途上碰到什么阻碍它都不再反抗，被撞到了就爬起来继续跑，耳边出现低语也全都无视，最终在奔跑中大狗的爪子抓空，艾莉森眼前的漆黑景象也换成了灰色，她们通过了深渊通道。

    “噼里噗通～”

    滚出通道的大狗在坚硬地质上一顿翻滚，艾莉森跳下三头犬落到了地面，突然出现的一人一狗，把深渊壁垒滋生出的怯魔吓了一跳。

    而此时稳定住的大狗缓缓爬起身来，它身上叠满了一层黑色贝壳，随着脱离通道后缓缓消失。

    它抖了抖身子，彰显着无数伤口，其中有的地方已经被侵蚀的漆黑。

    “嗷呜！”大狗仰天大吼一声，随即猛然跃起，奔一旁的怯魔群就扑了过去，随即开始疯狂进食。

    而艾莉森看着脑海里地图介绍，打量了一下周围的石土环境，随即甩出勾魂索，抓住一只怯魔。

    “这是哪层深渊？”艾莉森问道，“答对了可以免除喂狗。”

    “第三百一十六层深渊。”怯魔害怕的说道。

    “答对了。”艾莉森点头，随即勾魂索一送，将它丢到了通道里面。

    ‘三一六，双向通道，下去三一七，单向通道转一六九深渊，随后转五十四，再走双向通道...’

    艾莉森心里正默默的想着，就听身后噗通一声。

    大狗竟然倒在了地上。

    “伤太重了吗？”艾莉森回头问道，就见基尔罗格之眼从狗头里爬了出来，在她面前一顿比划。

    “因为暗光被针对了？”

    艾莉森看着基尔罗格之眼微微皱眉，随即将它收了起来，又把一动不动的大狗也收了回晶体空间。

    ‘好好修养吧。’

    艾莉森心里说道，随后召唤出南瓜车和两只纸人，看了一眼身后已经变成一团石油海的出口，让纸人拉车前往远处的深渊通道行去。

    岩石路上，南瓜车一晃一晃，半点都不颠簸，看着两个狂奔的纸人，艾莉森缓缓的闭上了眼睛休息，她需要恢复灵性。

    ......

    两天之后，艾莉森的南瓜车抵达了通往三百一十七层的通道，她下了马车，召唤出大狗，看着它身上许多地方才开始结痂，随后又丢回晶体空间。

    “这次得自己来了。”

    艾莉森看着漆黑一片的深渊通道，直接跳了下去。

    “踏哒踏哒～”

    艾莉森没入通道，踩着壁垒向下方奔跑，随即向前扑向虚无，整个人就向下坠落，她的手指一直划着壁垒，直到远离了入口没有排斥力停了下来，才用意念延伸推着自己向下飞速。

    没有光、声音轻微，贴着壁垒，艾莉森没有遭到第一次步入深渊的经历，但是耳边依然传来了桀桀桀的声音，如同录音机释放的那种质感。

    悄然无息中，莫名的心悸滋生，这是一个人在黑暗里被屏蔽了时间感所带了的不安，艾莉森默默忍受，而脑海里也出现了提示。

    【受到阴影轻微侵蚀、被液泡吸收】

    艾莉森没有理会，再冲出深渊通道后召唤出南瓜车，赶往一百六十九层深渊，随后如法炮制。

    一百六十九层深渊通道

    【受到阴影轻微侵蚀、被液泡吸收】

    五十四层深渊通道

    【受到阴影中度侵蚀、被液泡吸收】

    二百六十二层深渊通道

    【受到阴影严重侵蚀、达到贪婪的血液吸收最大程度，建议改为伟大触手状态】

    ‘所以即便是恶魔，入侵位面也是用其他手段啊。’

    艾莉森从二百六十二层深渊出来，进入三百三十三层深渊时，直接变成了触手娘的形态，随后继续跳了进去。

    【受到阴影重大侵蚀、伟大触手进行吸收解析】

    【解析成功，获得漩涡类深渊特性】

    桀桀桀～

    获取漩涡类特性的艾莉森心头一喜，即便是那深渊的低语和独自的孤独也被减轻了不少。

    第四十六层深渊通道

    【受到阴影微弱侵蚀...】

    【解析成功...】

    第九十八层深渊通道

    【受到...】

    【解...】

    艾克森出了深渊通道，坐在南瓜车上奔赴下一处深渊通道。

    ‘下一处是五十一层深渊，随后是六十九层深渊，之后就回到了三十二层深渊，五十一和六十九都没有领主...在六十九层动手，这样失败了一跳就是三十二了。’

    艾莉森心中想着，嘴角微微翘起，这一趟位面战争可没有来，一些潜在的晋级条件已经达成了，尤其是基尔罗格之眼控制大狗啃了三百一十六层深渊的怯魔，让艾莉森发现那也算是深渊入侵。

    于是艾莉森在每次奔赴下一个通道时，都会顺手弄死几个恶魔。

    她看了眼潜在条件：

    【击杀异魔312132/100000】

    【击杀恶魔1766/10000】

    【击杀下位恶魔0/1000】

    【击杀中位恶魔15/100】

    【入侵深渊位面8/10】

    【击杀高位恶魔0/1】

    而她的灵性属性已经圆满了。

    抵达五十一层深渊通道入口，艾莉森收回南瓜车，依然是触手娘的状态跳了下去。

    侵蚀、解析、戴防噪耳机。

    这是她在穿越深渊通道一半时才想起来的事情。

    ......

    当她飞出五十一层深渊通道时，不由的皱了皱眉头，这个位面不平啊。

    入眼是密集的森林，还有岗包的泥土，路很不好走。

    “大人，您要相信我拉车的技术。”纸人看着前方的路丝毫不惧，也许跑出这一片地就好了呢。

    “你说的对。”艾莉森闻言点点头，拿出无限之逐神手弩射死了两个围过来的怯魔，随即上了南瓜车。

    而事实上也确实如同纸人所说，虽然它们走了半天的路车轱辘都快颠飞了，但之后的路明显平坦了一些，显然是附近的族群有修整过。

    尤其是在一天后，南瓜车再走的路都是那种笔直的，两边还有大树。

    唯一有些不好的就是那些大树如同万圣节里面的树怪一样，一个个都像是枯死了，还摆出张大嘴吓人的模样。

    “呜呜～”

    行使的途中，艾莉森被悲伤的哭声惊的睁开眼睛，她顺着窗户向外看去，就看到蹲在树上的一排排鹰身女妖。

    在那树下有着不少白骨，其中白骨的衣服款式和族徽风格，明显可以看出是人类的。

    “大人，我闻到人味儿了。”拉车的纸人说。

    “树下的都是。”艾莉森闻言说道。

    “不是那种，是有灵魂，带肉的。”纸人回答。

    “哦？地狱还有人类？”艾莉森闻言向四周看去，结果就见她们前方，有一群人正徒步走着。

    ......

    “五十一层深渊某处由重叠地上界的时候，被人类国度称为厄运迷雾。”

    “它的位置是不固定的一小块，起因是五十一层深渊领主开启的地狱之门崩塌造成。”

    “祂入侵地上界，被旧日的创世教会杀死...呵，创世教会祖上还阔错过。”

    路上，一个贵族青年拿着小本本念道，脸上满是不屑，“赤焰教会才是最厉害的！”

    “伯纳德·图恩，我们现在可能被迷雾带进了地狱，你最好还是小心点。”

    一群人里，骑士模样的中年人提醒道。

    “怕什么，你会保护我们的安全不是么？”贵族青年轻佻的说道。

    “我是被雇佣来寻找公主的。”骑士皱着眉回头道，“总之要...”

    “要什么？”贵族挑着眉头，“我会给你钱的。”

    然而骑士却一把拔出了剑，整个人都转向后方，“戒备，有东西过来了！”

    “哦赤焰之神在上！竟然是黄金马...人车，我发誓这一定太阳神的那辆！”

    “也许是某个贵族的也说不定。”

    “白痴！这地方怎么会有人呢？”

    “你能来救公主，其他有志青年救不会来吗？”

