
　　这等手段，简直比他在小说中看到的还要夸张，他赶紧看向自己的肩膀。

　　李云之前拍过的位置上，一道鲜红的掌印留在了上，萧少爷的脸色瞬间煞白无比，甚至就连声音都变得有些变形。

　　“卧槽，化骨绵掌....我中化骨绵掌了？”

　　他的惊呼声顿时引起了外面那些人的注意。

　　马上就有人过来敲门询问：“萧少，你出什么事了吗？”

　　萧少爷的脸色顿时一变，直接扯过一块毯子改在了身上，而后训斥道:“我能有什么事情，都给我滚！”

　　他可不敢让人看到肩膀上的痕迹。

　　他现在小命可都在李云身上了，若是消息传出去，让李云以为自己泄露了他的秘密，不给他化解掌法。

　　那他岂不是就死定了？

　　旋即，他扭头看向那三名女子：“今日之事，你们谁也不准说出去！”

　　三女顿时纷纷点头，她们可不想找死。

　　那等存在，杀萧少爷这样的人物，都如同探囊取物一般，那她们这种小角色自然就更不用多说了。

　　她们是活腻了才会泄露消息。

　　然而，已经远去的李云，并不知道走后别墅发生的事情，他自然是不会什么化骨绵掌。

　　萧少爷肩膀上的印记，也只是他无心拍上去的。

　　不过是因为没收敛住力道而已，一切玄妙莫测，都只是萧少爷自己的脑补而已。

　　当萧少爷认为李云是个武林大侠之后，李云的一切举动，也就变得高深莫测了起来，本来只是无意做的事情，都变得带有许多玄机。

　　李云回到孟兰家中的时候，孟兰正等在阳台边上。

　　显然对于李云这一趟出行，孟兰非常的紧张。

　　虽然她知道李云的实力很强，但却没有一个太直观的认识，会有担心也正常。

　　若是她亲眼见过李云一脚踹爆一辆车的壮举，也就不会有这么多担心了。

　　“怎么样？”

　　“没有受伤吧？”

　　孟兰直接扑入了李云的怀中，小心的检查了起来，似乎生怕自己触碰到了什么伤口。

　　这不禁让李云有些哭笑不得，他直接拎着孟兰到了床边。

　　“我没受伤。”

　　“不是让你先睡？”

　　他走之前还特意把孟兰哄睡了，没想到这丫头居然偷偷爬起来了。

　　“担心你，睡不着。”

　　孟兰埋在李云怀中摇了摇头，李云心中也不禁一阵温暖，虽然认识时间只有几天。

　　但孟兰对他的全身心依赖，着实令他保护欲爆棚，这样一个外人面前的冰山女神，独独面对自己卸下所有防备和伪装，没有任何一个男人能够抵挡。

　　突然，整个基地之中，顿时响起了一片警报。

　　李云的脸上露出一丝错愕，萧少爷那小子就这么不怕死？

　　不过旋即怀中的孟兰诧异的声音，解开了他的疑惑。

　　“这是丧尸围城警报，居然不下于基地差点被破那一次！”

　　“到底发生了什么事情？”

　　从这里已经隐隐能够听到城墙方向，有大片枪声传来，大楼下方，无数幸存者正朝着城墙方向跑去。

　　整个基地都已经动乱了起来。

　　李云眉头微微皱起，这种情况下，居然发生了这种事情，着实令他有些始料未及。

　　他看了一眼怀中的孟兰，还是放弃了去看一眼的念头。

　　基地情况如此混乱，他可不放心把孟兰一个人留在这里，先不说孟兰是他的女人，就单是孟兰本身的价值，就让他舍不得。

　　他以后要刷电量，可就靠孟兰了。

　　“要不我们去看看吧。”

　　“我相信你能保护好我的！”

　　孟兰看出了李云的为难，善解人意的说道。

　　李云关心她，她自然高兴。

　　但她也不想自己成为束缚李云的枷锁，更何况她相信李云的实力。

　　毕竟刚才李云可是从远处直接飞进来的，李云深深的看了孟兰一眼，然后点了点头。

　　他挽起孟兰的腿弯，而后直接跳出了窗外，朝着城墙边滑翔而去。

　　以他现在的体质，区区一百斤都不到，对他一点影响都没有。

　　“哇，居然是真的飞行！”

　　看着两旁迅速划过的建筑，孟兰不禁惊呼了出来。

　　这速度可比坐车快多了，她这辈子都没经历过如此神奇的事情。

　　到了城墙附近，李云找了个巷子落了下来。

　　直接飞到城墙上，恐怕会被那些幸存者当成新的怪物攻击，李云可不想做那种蠢事。

　　“别让它跑进去了，一定要拦截住它！”

　　“该死的，休想破坏我们最后一片净土！”

　　周围突然传来了一阵呼喊。

　　似乎有人在搜寻着什么东西，这让李云有些疑惑，敌人究竟是什么？

　　为什么看那些人的样子，似乎还跑进来了。

　　他揽着孟兰朝着小巷外走去。

　　然而，还未走出两步，李云空着的左手，猛然握拳挥出，狠狠的轰在了左上方位置。

　　恐怖的力道，直接将那扑来的黑影轰入墙面之中。

　　“什么东西？”

　　孟兰有些惊魂稳定的问道。

　　李云没有说话，但是眼神之中却多了几分冷厉。

　　黑暗的巷子，并不能遮挡他的视线，所以他能够清楚看着被他变成壁画的东西，到底是什么妖魔鬼怪。

　　可就是因为如此，他才会如此凝重，他最担心的事情还是发生了。

　　丧尸已经开始进化、变异了。

　　现在他迫切的想知道，就是这属于集体变异，还仅仅只是个个例。

　　“老公，怎么了。”

　　孟兰有些担忧的扯了扯李云的胳膊。

　　她只是个普通人类，在这种漆黑的巷子中，她根本看不清楚东西。

　　所以也不知道那到底是什么东西，居然让李云如此凝重。

　　“我没事。”

　　李云安抚的拍了拍孟兰的手背。

　　刚想解释几句，一群听到了动静的幸存者便从巷口跑了过来，灯光顿时照亮了整个巷子。

　　“刚才发生了什么，那玩意是不是在这里出现了？”

　　一名队长模样的人，直接冲了过来，朝着李云质问道，顿时，李云的眼中寒芒一闪而逝。

　　他现在心情很不好，这人的举动简直就是在找死。

　　就在他准备一拳轰碎眼前这人的脑袋时。

　　对方的一名手下突然拉住了那名队长：“队长，你看那里，是不是之前跑进城里的那一只？”

　　那名队长心中顿时一惊，赶紧顺着那人的手指望了过去。

　　一只宛如被扒了皮的丧尸，此刻正被嵌在墙上，那只丧尸的胸口处，一个拳印清晰可见。

　　显然是被人一拳给打进去的。

　　这一幕让那名队长顿时倒抽了一口凉气，这尼玛是武林高手啊。

　　一拳打死一头丧尸就算了，还把别人打在墙里抠都抠不下来，更恐怖的是，明明只有打脑袋才会死的丧尸。

　　居然被打在胸口的一拳杀死了，这得是多么恐怖的一股力量？

　　“对不起前辈，多有冒犯还请原谅！”

　　他赶紧鞠躬说道。

　　面对如此强者，他可不敢有半分不敬。

　　万一对方给他来上这么一拳，他怕是就踏上轮回之路了，想到自己之前的贸然举动，他就感觉头皮发麻。

　　见对方这样，李云也没了教训的打算，倒不是他心有多善良，而是他不想引起麻烦。

　　毕竟硝酸甘油炸药还未做好，他还需要在这里待上几天，要是在这么多人面前杀了人。

　　除非基地高层是傻子，才会让他继续待着。

　　“外面情况如何？”

　　收起了心中的杀意，李云面色平淡的问道。

　　“大量丧尸围城，数量恐怕超过五万，其中还有不少变异丧尸。”天籁小说网

　　“不过跑进来的只有这一只，结果被大人您秒杀了。”

　　那队长不敢有丝毫隐瞒。

　　能够一拳轰杀变异丧尸，如此实力的存在，可不是他所能招惹的起的，而且这个消息也不是什么秘密，只需要去围墙上看一眼就能判断出来。

　　“果然还是发生了。”

　　李云心情变得沉重了几分，不知家中几女情况如何，她们几个身处于江城市区。

　　按道理比起白泽城这里要更加危险，不过现在也不是询问的时候，他直接拉着孟兰朝着城墙上走去。

　　“你们打扫一下，那丧尸尸体弄下来！”

　　那名队长在下令之后，赶紧朝着李云身后追去，那可是一拳能打死一头变异丧尸的主，在他的眼中，可比那些丧尸凶猛多了。

　　若是有谁不长眼惹怒了这么一个怪物，本就处于危机关头的基地，那更要完蛋。

　　他倒不是关心谁，而是不想自己也被拖下水。

　　丧尸一旦破城进来，他岂还能有活路？

　　“前辈，您要去哪儿，我带你们过去。”

　　那名队长有些讨好的笑了笑。

　　李云瞥了他也一眼，对方的身份似乎不简单，有他跟着倒也可以方便一些。

　　“上城墙，开路。”

　　队长愣了愣，旋即马上反应了过来。

　　武林高手果然都是怪人，仿佛多说个字就会死一般。

　　不过这话他可不敢说，而是一脸讨好道：“诶，我这就去给你带路。”

　　有了这名队长开路，上去倒是方便多了。

　　虽然来往的人都很拥堵，但却没人敢靠近他们。

　　三人很顺利便来到了城墙顶上，城墙外布满了成群的丧尸，正在疯狂冲击着城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第259章 变异丧尸来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 