    元宇宙之眼中，白夜没有去理会其他，直接打开了区域频道。

    此时的区域频道，十分火热，可能是夜晚即将到来的原因，诡异生物们都比较活跃。

    八头蟑螂：“我跟你们将，刚刚我看到有一条蛇在跟一只青蛙亲亲，好畜生，这究竟是兽性的泯灭，还是道德的沦丧。”

    青皮僵尸：“太久没有去魅魔的艳鬼楼了，身体都有些僵硬了，想念小芳的第十五天。。”

    百子鬼母：“也不知道恶灵街出现的哪位史诗级强者，究竟怎么样了，那三个家伙也不出来吭个气。”

    吸血女孩：“对啊，搞得我都不敢去恶灵街了，不小心被杀了，可就亏大了。。”

    。。。

    白夜没有功夫跟这群诡异闲聊，直接快速的在区域频道中说道。

    卖萝莉的怪蜀黍：“有没有看到说书鬼在哪的，重金求购说书鬼地址，要是可以帮忙带个话，送黑鬼币10枚。”

    白夜的这条弹幕一经发出。

    顿时炸出来不少潜水的诡异生物。

    血水妖：“我曹，惊现大佬，找个鬼竟然出10枚黑鬼币。。”

    落魄的秀才：“土豪，10黑鬼币，是我一辈子的积蓄啊。。”

    六眼憎恶：“你说的说书鬼，是那个讲《鬼破苍穹》的么？他正好在我们游魂街，书说的不错，我听的特有感觉。。”

    青皮僵尸：“可恶，竟然在游魂街，离我这里好远。。刚刚哪位大佬，看你这名字，萝莉怎么卖的？”

    吸血女孩：“羡慕，六眼大哥要赚大钱了。。”

    白夜在看到，竟然真的找到说书鬼的位置，当即也是直接说道。

    卖萝莉的怪蜀黍：“麻烦六眼兄去通传一声，跟说书鬼讲，恶灵街，兽医店老板找，速来，六眼兄你要是能过来最好，不能的话，我一会给你转账。”

    百子鬼母：“？？？”

    青皮僵尸：“？？？”

    吸血女孩：“惊现史诗级大佬。。”

    六眼憎恶:“大佬，你有啥活，你直说就好了，那能收你钱啊，我这就去，这就去。。”

    血水妖：“你们在说什么？那个卖萝莉的家伙是谁啊。。”

    落魄的秀才：“这个我知道，听说恶灵街新开了一家店，是一位史诗级的强者。”

    血水妖：“我曹，大佬，求包养。。”

    。。。

    在成功能给说书鬼传话后，白夜的心，也是终于放了下来。

    此时的白夜，已经将自己的所有人脉关系全部运用了起来。

    现在就是没有办法联系女娃，不然的话，什么问题都解决了。。

    “下次在看到女娃的时候，一定要一个联系方式。。”

    退出元宇宙的白夜，暗自吐槽道。

    就在这时，鬼娃娃的身影，从门外跑了进来，紧随其后的，还有血衣稻草人，老烟鬼，以及魅魔女。

    “大佬，您叫我们？”

    血衣稻草人十分殷勤的说道，对白夜，不敢有一丝懈怠。

    白夜面上的表情十分平静，很是随意的开口道。

    “我收到消息，今晚会有几个小毛贼过来闹事，我需要炼制一批药剂，没功夫搭理他们，便想着请你们过来帮个忙。。”

    一听白夜叫他们过来，不是找麻烦的，恶灵街三巨头齐齐松了口气。

    自己家邻居，住着一个随时可以要自己命的存在，真的很让人胆战心惊。

    “大佬您放心好了，交给我，区区几个小毛贼，哪里劳烦您出手。。”

    在听到白夜的话后，血衣稻草人第一时间表态道。

    老烟鬼则面上有些疑惑，想了一下，还是开口问道。

    “那个，大佬，能否告知一下，这几个毛贼都是什么实力，什么种族，我们也好可以提前准备一下。”

    老烟鬼相对来说就比血衣稻草人要警惕的多。

    考虑到白夜的实力，能有胆量对他出手的，实力肯定不会弱，而且，多年的阴人经验，提醒老烟鬼，这是肯定不简单。

    “是啊，大佬，您跟我门说下，我们也好有完全的准备，防止那几个毛贼，打扰到你炼药不是。”

    魅魔女也是深知此事并不简单，急忙开口说道。

    白夜一时间也不知道怎么回答，毕竟系统可没有提示，来刺杀的杀手，究竟是什么水平。

    不过，这个问题可难不倒白夜，便见白夜直接说道。

    “放心好了，不过几个传说级的生物，你们几个对付绰绰有余，昨天你们见到的那个暗夜精灵，也快回来了，估计今晚就会到。。”

    一听白夜说蕾欧娜要回来，还就在今晚，恶灵街三巨头同时放下心来。

    那个暗夜精灵的实力，他们可是有目共睹的，血衣稻草人那么强的防御，在人家手上，也是被秒杀的货。

    由此可以得出结论，哪位暗夜精灵，即便在史诗级强者中，实力也是属于上流。

    想他们一个恶灵街，平时连个传说级强者都难看到，有两位史诗级强者坐镇，还怕什么？

    就这样，在白夜的一顿忽悠下，恶灵街三巨头成功的成为了兽医店的安保人员。

    白夜将兽医店大厅留给了他们，随后便带着白依依还有鬼娃娃，进入了炼药室。

    。。。

    黑夜，悄然而至。

    “呼呼呼~”

    一阵阵阴风，从黑雾中缓缓吹过，今晚的兽医店，并没有如往常一样直接关门。

    反而是大门敞开，仿佛在等待什么一般。

    想想也是，整个恶灵街，最强的三个诡异，都在这个店里，哪里还用的上关门。

    三巨头在白夜离开后，为了稳妥起见，也都召集了各自的手下，散布在兽医店的四周，只等那几个小毛贼上门。

    忽然，正在哪里磕瓜子的血衣稻草人一愣，在他的感知之中，有一个手下，气息瞬间消失了。

    “他们来了。。”

    血衣稻草人急忙开口说道。

    下一刻，魅魔女，老烟鬼也同时色变，因为，他们的手下，也出现了气息消失的情况。

    “来的家伙，似乎还不少啊。。”

    老烟鬼深吸了一口气，隐隐之中，已经可以闻到，那令人作呕的腐烂气息。

    恶灵三巨头齐齐来到兽医店大门前。

    街道黑雾的尽头，一个个身材魁梧，模样狰狞的类人生物，出现在了他们的视野之中。。

