    2105

    三角巨兽的体型很大，但是两头三角巨兽身上的肉，根本就无法满足整个镜州城中百余万人。

    陆云也从来都没有想过满足他们……他只是想要激发这里人那已经消失的欲.望而已。

    贪婪，欲望。

    这两种生灵最为基本的情绪，若是连贪婪和欲望都没有，那人活着，也只能是本能的活着了。

    就如同镜州城，乃至这整个大世界中所有普通生灵。

    也许修行者还有欲望，会贪婪，但是普通的生灵，就如同草木一般，活着就是为了活着，死了就把自己的肉送给其他人吃掉，就如同毫无智慧的草木一样。

    一切的欲望都退化掉了。

    现在陆云要做的，就是重新激发起镜州城生灵内心深处那潜在的欲望。

    但是最终结果……陆云失败了。

    整个城中，一共一百零三万四千八百九十六人……陆云也只选出了一个望舒，适合修行，其余人，都与草木无异。

    一时间，陆云有些迷茫，他无法理解这种现象。

    这里的人，吃过了，喝过了，也就散了，就走了，该发呆发呆，该去修缮城墙就去修缮城墙。

    鸢一吃的满嘴是油，她一边舔着小手，来到陆云的面前，意犹未尽的说道：“既然他们都不吃，剩下的也都给我吧。”

    “为什么会这样？”

    陆云皱着眉头问道，他没有从这里的生灵眼中，看到任何情绪的波动，甚至连那种麻木的表情都没有。

    “在这个世界……修行者才是人。”

    鸢一叹了一口气，道：“普通的生灵，只是草木。”

    “修行者养着他们，只是为了让自己能活下去而已……当然，能从草木中找出同类，那是再好不过的了。”

    “两脚羊？”

    陆云皱眉说道。

    鸢一摇了摇头，道：“两脚羊……是那些游猎者的称呼，我们这些修行者固守城池，绝对不能滥杀无辜，我们需要克制自己的欲望，一旦将城中的生灵当成两脚羊，肆意宰杀……那么我们自己也离死不远了。”

    “就算不死，也会成为那种游猎者，在这荒芜的废土中漫无目的的游荡……也活不了多久。”

    鸢一叹息道：“那三个游猎者，就算不遇到你，也迟早会死在野外，被鬼尸吞噬，成为鬼尸，或者活活饿死。”

    “哎？不对！”

    蓦地，鸢一诧异的看着陆云，她有些不可思议道：“那三个游猎者的实力强大，血肉之中元气充沛，你竟然能以一敌三，斩杀他们三个？”

    虽然陆云没有讲述事情经过，但鸢一毕竟守护镜州城百年，她这方世界中的一些规则，她当然了如指掌。

    也知道陆云杀的都是什么人。

    让她诧异的是陆云的实力，先前陆云明明不如她，但是现在却能轻易斩杀三个强大的游猎者。

    “我的实力提升了。”

    陆云的心情很不好，这个时候，他有一种无从下手的感觉。

    鸢一说的道理他当然知道，在这种世界中，单靠一个人的力量是无法生存下去，他也必须抱住镜州城这座大腿，多培养出一些强大的修行者，才能慢慢改变整个世界。

    但是现在，陆云真的觉得有心无力……这是他从未遇到过的困境。

    将一群‘植物人’培养成强大的修行者？

    他们毫无感情，毫无欲望，甚至连活着的理由都没有，只是本能的活着。

    若真正的植物还好，陆云可以将植物的灵智点醒，慢慢的加以培养……可是这些行尸走肉，是有灵智，有思想，甚至有主见的。

    他们的思维便是……活着等死。

    这是一种根深蒂固的想法……用一大锅炖肉，仅仅找到了望舒这样一个有些灵性，适合修行的人，这让陆云无比沮丧。

    “当年城主大人也曾做过与你现在一样的事情，同样也失败了。”

    看着陆云那纠结的表情，鸢一当然知道他在想什么。

    “放弃吧，没有希望的。”

    那位城主已经死了，死去很久了。

    现在这镜州城中，除了陆云外，只有鸢一一个修行者。

    “那么你呢？”

    蓦地，陆云看向鸢一，一字一顿道：“你活着又是为了什么？和他们一样，活着等死吗？”

    鸢一的神色一顿，她微微的摇了摇头，道：“我活着，只是为了活的久一点，活的舒服一点……”

    “还有，让他们也活的久一点。”

    鸢一一死，这整个镜州城就都完了。

    鸢一活着，既是为了她自己，又是为了这满城的……植物人。

    “你的实力，为什么会提升的这么快！”

    蓦地，鸢一十分认真的说道：“这根本就不合理，这方天地已经死了，修行者除了缓慢打磨自身气血之外，无法从外界得到任何补充……哪怕是你的天地修行法，也需要一个缓慢的打磨过程！”

    “你绝对不会一瞬间提升的这么快！”

    鸢一的语气变得无比严肃认真，如同陆云这样，短时内内获得强大实力者，唯有一个途径可以做到，疯狂屠戮城池，不断的吞噬城池中残喘生灵的气血，补充自己。

    但一旦如此，陆云便会入魔，走到哪里杀到哪里。

    哪怕是最为凶残的游猎者也不敢如此，他们只会将生灵当成两脚羊，饿的时候再去吃，而不是将其当成修炼的资本。

    在其他世界，修行者实力暴涨是自己的秘密，其他人无权过问……但是在这样的世界中，陆云无法回答鸢一，那么他们两个必然就只能留一个。

    或者离开，或者决战。

    “天地并未死去，我通过一株活着的草，找到了残存的天地之力，通过残存的天地之力，提升了修为。”

    陆云也知道鸢一的想法，便如实说道：“我现在可以带你去。”

    “我不能离开这里。”

    鸢一摇了摇头，“野外很危险，白天虽然没有鬼尸，但却有其他不祥的怪物，我在野外行走，活不过一天。”

    陆云微微的一怔。

    他并未遇到什么危险，也只遇到了那三个送人头的三角怪兽。

    “不过你说天地还活着……”

    鸢一皱了皱眉，然后她迟疑了那么一下，从怀中取出一幅破旧的地图，交给陆云，道：“这是大往昔时代，这方世界的地图，也许对你有用。”

    “白天出去，提升实力，晚上回来，守护城池。”

    ……

