
　　“果真是我？？这么一说，你似乎很早之前就觉得是我喽？？”彦一脸戏谑的看着蔷薇，从蔷薇手中顺势夺过那一枚子弹。

　　蔷薇一把将子弹抢回来，重新挂在自己的脖子处，表示道：“黄发，藏着脸，然后作战时候，迅速....”

　　“身上还有一股不可抹去的狐狸味....不是你，还能是谁？？”

　　“狐狸味....有吗？？我怎么觉得没有啊！！这味道，不是你老公留下的吗？？”闻言，彦装模作样的嗅一嗅自己身上的香味，意味深长的说道。

　　蔷薇翻了个白眼，道：“呸！！不知廉耻......沐玄可不是这个味道！他是男人味，而你，就一股子勾引别人男友的狐狸味。”

　　“像你这种，在我们蓝星古代，是要被浸猪笼的....”

　　“哈？？勾引别人男朋友的狐狸味？？这么一说，你应该也有啊！！毕竟，你也是小三啊....怎么你这下三，还想在小三中搞出来一个高低贵贱之分？？”彦当时就不答应了。

　　大家都一样，无论是你。

　　还是蕾娜。

　　或者是冷....

　　均为小三。

　　真正的正派女友可不在现场。

　　而且....

　　自己最多就是抢男人。

　　自己不认识琪琳，根本没有一丝罪恶感，反而....你！！

　　和琪琳可是实打实的战友关系。

　　你的负罪才是最重的。

　　“切....谁和你分了！！只不过，你身上那一股子味，我不舒服！！”蔷薇冷哼一声，侧过头去。

　　真不舒服。

　　尤其是....

　　想起彦和沐玄已经有那一层关系。

　　蔷薇就一阵抓狂。

　　自己认识的人。

　　蕾娜，彦，琪琳和沐玄都突破那一层。

　　只有自己。

　　一直完璧....

　　想凿壁偷光的机会都没有。

　　如今，还得在恶魔一号工作。

　　和沐玄距离个十万八千里。23sK.com

　　蔷薇内心多多少少还是有一些不适的。

　　哪怕平时不说出来。

　　彦弯下身子，坐在蔷薇身边，道：“我看是酸味吧.....由于极度而产生的扭曲酸味，让你痛不欲生......浑身抽搐！！”

　　“酸.....谁酸了？？你可能不知道吧？？沐玄把他的异常....中毒送给我！！你....肯定没有吧？？”蔷薇不承认的反驳道。

　　同时，手中果断浮现出一层不明觉厉的数据。

　　该数据便是沐玄的基因异常....

　　中毒！！

　　只不过....

　　蔷薇一直都没有使用过。

　　因为在恶魔一号，自己出手打仗的机会少之又少，上一次出手，还是打索顿，为了给蓝星挡下凶潮。

　　因此，这基因异常....

　　一次都没有发挥过。

　　但，也证明沐玄很看重自己。

　　舍得把自己的基因异常分给自己....

　　然而....

　　下一刻，蔷薇傻眼了。

　　只见彦手中也出现一团和中毒相似的数据。

　　麻痹....

　　彦阴阳怪气的说道：“哦？？你说这个啊.....我也有啊！虽然不知道你的异常是什么，但我的是麻痹！”

　　“也是沐玄给我的啊....早在我来费雷泽之前.....”

　　“这有啥好炫耀的.....”

　　“.....”看着彦烟消云散的说着这一段话，蔷薇再一次不平衡起来。

　　靠！！

　　这个混蛋！！

　　还说，自己是第一个得到异常的....

　　好家伙....

　　彦也有。

　　谷飼</span>估计琪琳也有。

　　这个大骗子！！

　　蔷薇这一刻，想狠狠的给沐玄来上一拳。

　　一次次说着情话，估计对每一个女孩都说过。

　　死渣男！！

　　还说等费雷泽的事情完了，自己回去把冥河星系坐标马上给你，现在.....不给！！想都别想.....王八蛋！

　　臭狗屎.....

　　彦似乎看出蔷薇那一股子不平衡，她实际上很想笑，但却忍住，并且咳嗽几声，一本正经的说道：“咳咳.....”

　　“不过，这些都不重要.....”

　　“大家都有。”

　　“蔷薇，咱们别产生那么大的敌意，我们之前可是说好的....我们联手！！你当时可是答应过我的....”

　　“所以，我们私下，没必要针尖对麦芒，非要攀比.....咱们应该合作，一致对外！！”

　　“嘁！！合作？？怎么合作？？你都有了....我什么都没有！！合作个屁....”蔷薇这一次却不答应，酸酸的改口道。

　　彦满头黑线，道：“那，咱们总不能....搞什么修罗场吧？？那不成熟.....我们还是交换一下情报呗。”

　　“我离开沐玄也有好一段时间了.....”

　　“好多蓝星发生的事，我都不知道.....我也挺倒霉的...这不，凯莎女王临死之前给我留下守卫艾妮熙德的任务。”

　　“然后呢.....我一回去，我家被偷了。”

　　“还被我自己人给偷的...”

　　“你活该.....你们神圣凯莎，当时让你选择的是银河之力，你非要选沐玄.....这就是罪有应得！！”蔷薇冷哼的说道。

　　彦汗颜，道：“.....不是，你非要和我搞修罗场是吧？？我选他.....不见得你当时出来阻止啊！”

　　“你和我一样，不都是看上那家伙比银河之力有未来才选择的吗？？”

　　“你就是纯粹喜欢沐玄？？”

　　“没有一点私心？？”

　　“不仅仅你，还有蕾娜，以及我这边的冷，还不都是建立在利用基础上，喜欢上他的...大家都一样。”

　　“你非要双标是吧？？”

　　“我呸，谁双标了？？彦，你还要不要脸....是....我喜欢沐玄是有一定的利益基础，因为我父亲说过，他很古怪。”

　　“我一开始接近他，是出自于好奇.....以及代替父亲来考验他....”

　　“我不否定！！而你.....才是最双标的....神圣凯莎来到蓝星时，就示意让你和银河之力走近关系。”

　　“你呢？？”

　　“发现银河之力是一个傻缺.....长得不帅，没有本事！！你就不要银河之力，然后看见沐玄有前途，你就要他了。”

　　“和我比起来.....你更双标，而且还擅长玩洗白.....我到现在我都怀疑，你喜欢沐玄是假的，你看上沐玄未来会为天使付出，无条件付出.....”

　　“根本不爱，而是看上沐玄有本事.....你和冷都是一丘之貉....”蔷薇贝齿轻咬着红唇，一口咬定的说道。

　　这让彦那叫一个气。

　　什么话？？

　　自己有那么势利吗？？

　　虽然....

　　自己当时在银河之力和沐玄两个中选一个，确实是因为，银河之力不可靠.....同时，银河之力长得不如沐玄。

　　还有自己看见过的一些现在都还没有想明白的画面。

　　但...

　　自己并不是那么势利，否则....自己也不可能拉上蕾娜，一起安排沐玄。

　　现在搞得自己好像里外不是人一样。

　　彦当然不能接受。

　　彦深呼吸一口气，道：“这么一说，你认为我喜欢沐玄是装模作样的？不是真心的？？而你才是真心的？”

　　“对.....怎么？？”蔷薇当仁不让。

　　彦继续说道：“我对过沐玄发过天使的守护誓约....”

　　“誓约算个屁？？要发，我都可以！！”蔷薇态度坚决的说道。

　　彦：“天使的誓约和你们的发誓可不一样，是生效的！！真正会生效的....而且....真的，蔷薇，我们在这里搞修罗场....”

　　“真没意义.....我看你和凉冰走得很近，你应该知道凉冰是莫甘娜的对吧？？我虽然不明白，你为什么走的那么近。”

　　“而且.....沐玄似乎没有阻拦你！！这是你们的事，我都没有过问，而我和沐玄的事，你也不应该过问。”

　　“比起这些，倒不如交换情报....”

　　“比如说你从恶魔那边得到什么情报.....”

　　“那你有什么值得交换的情报呢？？”蔷薇反问道。

　　彦沉思片刻，道：“有两个.....先说第一个，第一个情报，你应该好奇艾兰王国口中那个神是谁！”

　　“有两个.....”

　　“其中一个是葛小伦......还有一个就是沐玄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第536章：修罗场？免费阅读。https://xs.23sk.com 