    京都。

    天边黑云席卷而来，气势无比压抑，令人心头颤抖。

    在黑云之下，国外的三名封王者登天而来。

    他们的脸上充满了得意的笑容，嚣张而猖狂。

    目光落在了这片大地上，满是不屑。

    他们更是托着国内的四名封王者而来。

    似乎要碾碎一切！    此时。

    在京都城门口的位置，国派的所有封圣者齐聚。

    一共霸道身影，每一个都是如此的苍老。

    他们全都是国派长久以来的底蕴，也是整个京都，第一道防线！    在叶临等等封圣者在边境防守之后，他们便作为了下一个守护京都的存在。

    他们每一个人都带着视死如归的心境，来到了城门口，注视着远方。

    整个京都门口现在已经变得无比萧条，根本就看不到一个人来往。

    平日里车水马龙，人潮汹涌，但是在这一刻，全都消失不见了。

    这是夏境为了减少伤亡，命令断绝了行人的往来。

    可，这个决定，也不知道还会不会再次解开了。

    周立齐站在了众人的最前方，望着远方即将逼来的那些人，面色坚毅。

    他深深地吸了一口气，道：“生死存亡之际，我们这些老辈，是时候发挥余热了！”

    身后，七名封圣者也都纷纷点了点头，脸上甚至带着一丝浅浅的笑意。

    他们都能够感觉的到，这一次，恐怕就是最后一次战斗了！    而且，这一战，估计也不会持续很长的时间吧！    “周立齐在此宣誓，应武庙之名，在此，以命卫国！”

    周立齐的眼神中满是诀别之意，脸上充满了坚定的神色，注视着远方。

    身后的那些封圣者们，也全都纷纷跟着一起宣誓。

    “霍如明在此宣誓，应武庙之名，在此，以命卫国！”

    “陈仲伟在此宣誓，应武庙之名，在此，以命卫国！”

    “……”    一道道声音豁然响起，很快便成为了此时这片天空中，最为响亮的存在。

    似乎是天道垂怜，在天空之上，唯一洒落下来的光芒，照在了这些人的身上。

    他们的眼神是如此的坚定，这一战，视死如归！    这些声音，很快便传到了这座城门之后，让那些在京都中的所有武者，心头一颤。

    他们全都攥起了拳头，一个个目光如鸷的盯着远方的天空。

    他们都想要出去，想要一起作战！    可是，他们很清楚，这几位封圣者是整座京都的第一道防线。

    如果这些封圣者败了，他们再上也不迟！    毕竟……    他们这种境界，什么时候送死不成呢？

    反正，他们能做到的，也只是耽误那些国外封王者一秒而已。

    可！    这场战斗，他们决意去赴死了！    那便赴死！    京都中，还有很多的百姓，也全都听到了这些发自肺腑的誓言，一个个双眼含泪。

    。

    他们全都是京都中的子民，现在夏境最强的那四个人已经战败，只剩下了这些封圣武者，还有一众境界低下的武者……    全都是为了保护京都，保护他们这些普通人的！    可……    这件事情的结局，也不会改变！    还是要败啊！    想着这些，他们的脸上全都不禁感伤起来。

    很多人都纷纷对着城门的方向，单膝跪地。

    表达他们此时的敬意！    除此之外，再无其他能做。

    随着时间很快的过去，也只是在很短的时间内……    国外的三名封王者，带着漫天的乌云而来。

    他们最后来到了京都城外的天空上，静静的俯视着大地。

    下一刻。

    “嗖……”    铂尔曼直接甩了甩衣袖，将四个封王者的身体全都向着下方扔了过去。

    就像是扔四条死狗一样随意。

    当看到了夏境四名封王者被扔下来的那一刻，在场的所有国派封圣者全都惊了。

    他们迅速上前，天地法则齐现，很快将这四个人接了下来。

    可是，当他们看到了这四个人竟然呈现出一副濒临死亡的状态的时候，彻底的震惊了。

    他们赶忙查看叶临等人的伤势。

    周立齐皱起眉头，道：“又是封王者之间造成的伤势，这……”    其他的封圣者全都皱起了眉头，情绪有些低沉。

    因为，这种伤势，他们这些人，根本就没有能力医治！    此时此刻，他们的心里更加的焦急起来。

    与此同时。

    天上的三名国外封王者，在见到了这一幕的时候，全都哈哈大笑了起来，一个个兴奋不已。

    他们仿佛是看到了最令人可笑的一幕。

    殷陆率先指着下方，大声的喊道：“哈哈哈……你们这些蝼蚁，难道夏境，只剩下你们了？”

    哈金斯更是不屑道：“只是四具残败之躯，你们还当成宝贝一样，要不然滚过来磕几个响头吧，感谢我们并没有下死手！”

    周立齐等人全都气愤不已，愤怒的瞪着天空。

    一道道充满了怒火的目光，此时正在以一种强烈的恨意，落在这些国外封王者的身上。

    “我们是蝼蚁，可是却不会因为打不过你们而退缩！休要再口出狂言！”

    “这是我夏境的英雄，本来就是宝贝，受到万人敬仰，你们这些入侵者，根本就不会明白的！”

    “想要让我们感谢你们？

    简直是痴人说梦！侵我夏境土地，伤我夏境众人，我们都恨不得将你抽筋扒皮！”

    众人都纷纷怒斥道，充满了恨意。

    可是，这些声音却没有引起那些国外封王者的怒意。

    反而，这些国外封王者全都哈哈大笑起来，继续对着下方嘲笑着。

    甚至是笑的合不拢嘴。

    因为，他们都很清楚……    如今夏境的这四名封王者战败，便不会再有任何的威胁存在。

    至于身前的这些国派反封圣者，也只不过是……    他们随时都能斩杀的蝼蚁。

    何足挂齿？

    铂尔曼的嘴角始终带着一副笑容，那是胜利者的姿态。

    “一会儿，我不会杀了你们，我会留着你们的命，让你们都和这四条老狗一样苟活着！”

    “我会让你们都好好看看，我们是如何占领京都的！”

    “也让你们好好看着，我们是如何摧残这片土地的！”

    他的神态无比嚣张，得意。

    这让在场的所有国派武者全都怒了。

    铂尔曼继续嚣张道：“要是怕死，就过来跪下，当我们的狗，也能让你们活命的！”

    可……    周立齐的脸色阴沉，向前走了一步。

    他以以蝼蚁之勇，面向天空，吼道：“我们不怕死，我们的命，也不值钱，但只要能拖你一秒钟，足矣！”

    

