    庄子逸这么说，倒也不是因为他想帮着庄婧溪说话。

    而是……而是他很清楚自家大哥的性格。

    怎么说呢，庄明礼确实挺招人烦的。

    反正在庄子逸看来啊，他这个大哥，着实是有些过于迂腐。

    他若是拿女子无才便是德那套来对付庄婧溪，人家不把他打死才怪呢。

    然而他没有帮庄婧溪说话的心思，庄明礼却不这么想。

    庄明礼狠狠地瞪了庄子逸一眼，冷笑道：“她这才回京第二日，你就这么迫不及待地护着她？”

    “我哪里说了什么过分的话，我不过是提醒她离陆家人远点，跟她说一个姑娘家不要和陆飞白走得近。”

    他眸中涌现出浓浓的厌烦，仿佛是对她那个不成器的四妹妹失望透顶，“我好心提醒她，谁曾想她突然恼羞成怒要对我动手！”

    庄明礼实在是不知道他哪句话说错了。

    在他看来，他能这么苦口婆心地和那个不怎么熟的四妹妹说这些，已经是尽了一个做兄长的责任了。

    庄婧溪不领情也就罢了。

    竟然还对他动手！

    实在是太不像话了！

    庄子逸听到他这么说，却是露出了个果然如此的表情。

    他耸了耸肩，摊开手道：“难怪她会对你动手，你肯定把话说得比这严重多了。”

    庄子逸还能不了解自己大哥吗？

    大哥嘴上说着什么他是提醒庄婧溪，身为一个姑娘家要注意言行举止。

    估计实际上什么难听的话都往外说了。

    譬如什么庄婧溪不知廉耻。

    譬如质问对方是不是和陆飞白有了首尾。

    甚至说陆家人都不是什么好东西也是有可能的。

    庄子逸脸上难得的露出了一个幸灾乐祸的神情，“大哥，我早就跟你说过了，做人呢不要过于迂腐，看，现在终于被打了吧！”

    “就你的那套说辞，别说她要打你，连我都想打你！”

    这话才说完，庄子逸的脸上，就狠狠地挨了一个耳光。

    打他的人，正是他的生母赵惠兰。

    赵惠兰指着庄子逸的鼻子怒骂道：“混账东西！”

    “你平日里不学无术整日只知道捉猫逗狗，就知道同你那些狐朋狗友待在一块！我管不了你，也懒得管。”

    “可你千不该万不该帮着外人欺负自家人！你大哥伤成这样，你不嘘寒问暖也就罢了，你还在这说风凉话！”

    赵惠兰用那种愤怒又失望透顶的目光看着他，“我怎么就生了你这么个东西！”

    “庄子逸，你真的有心吗？”

    她这话未免说得太重。

    庄谨之和庄云衍听得直皱眉头。

    庄云衍不赞同地看着赵惠兰，“娘，四弟他年纪还小，你别把话说得那么重。”

    赵惠兰冷笑一声，“他都十七了，还小？”

    “那陆飞白就比他大两岁，人家立了多少军功，连皇上都对其赞不绝口，再看看他，不是游手好闲就是惹是生非！”

    赵惠兰再怎么讨厌顾宁霜，却也不得不承认，陆飞白确实有几分蛮力，能够在战场上出风头。

    也就是庄子逸这个不成器的，让她只能咬牙提顾宁霜那个女人生的儿子！

    其他几个哪里需要她受这个闲气。

    然而庄子逸正是叛逆的时候。

    他若是能白白挨了这一巴掌还不吭声。

    他也就不叫庄子逸了。

    赵惠兰拿他同陆飞白比，他也不生气，只是当即冷笑道：“我是比不上陆飞白，谁让人家有个做大将军的爹，又有个做将军的娘。”

    “他是什么人，我又是个什么东西？跟他比？我不配啊！”

    这话才说完，赵惠兰就气得又想打他。

    庄子逸哪能让她得逞。

    他跟个猴子一样闪身就躲开了。

    一边躲还一边专门往赵惠兰的心口上扎刀子，气死人不偿命地嚷嚷：“不过庄婧溪的功夫挺好的，估计只有陆飞白能和她打个平手。”

    “说不定哪天，咱们府上就会出一个女将军，届时，我这个做哥哥的也脸上有光啊！”

    赵惠兰气得直捂心口，“你这说的什么混账话！她是要替你妹妹出嫁的！当什么将军！”

    这话若是在庄婧溪回京前说，庄子逸还会信。

    可是现在庄子逸早就看清了。

    他倚着屏风，姿态十足十的吊儿郎当，哈欠连天地道：“得了吧，庄婧溪是不会同意嫁给楚王的。”

    “别说她不同意了，就是陆家人也绝对不会让她进那个火坑的。”

    看到庄明礼脸上那青一块紫一块的，庄子逸也知道庄婧溪不是个好惹的。

    就她那个火爆脾气，能同意盲婚哑嫁包办婚姻？

    除非她自己喜欢江寒钰，不然谁也没办法逼她嫁人。

    但这又怎么可能呢？

    她又不是瞎！

    庄子逸看得明白，其他人却不这样想。

    尤其是庄明礼，听得这话就咳嗽了好几声，骂道：“婚姻大事自古就是父母之命媒妁之言，岂能容得了她拒绝？”

    “陆家势力再大，和她的关系再好，难道还能干涉我们庄府嫁女儿吗！”

    陆家人太纵着阿婧了，生生把他好好的一个妹妹养成了这副令人憎恶的模样！

    身为一个女子，她不好好弹琴绣花，只知道舞刀弄枪，这是不守规矩离经叛道！

    身为妹妹，她辱骂殴打兄长，这是以下犯上，是嚣张跋扈胡作非为！

    她现在还抛头露面，与陆飞白不清不楚，简直是不知廉耻！

    如今唯一能改变她性子的法子，就是将她嫁进楚王府让她吃些苦头。

    楚王那样的人，必然是不会允许自己的王妃嚣张跋扈不守规矩的。

    他若是娶了阿婧，定然会让宫中的嬷嬷好好教阿婧规矩。

    这也是为了阿婧好。

    女孩子就应该有女孩子的样子，哪能成日里打打杀杀跟那些个兵痞子混在一块。

    庄明礼说得正好十分合赵惠兰的心意。

    于是她十分赞许地朝庄明礼点了点头，“不错，庄婧溪是我的女儿，她的婚姻大事，还轮不到陆家插手。”

    她觉得顾宁霜真是个蠢货。

    居然捡了个她们庄府不要的灾星当宝。

    迟早有一天，陆家会因为庄婧溪那个灾星而大祸临头。

    赵惠兰和庄明礼的这一席话，就宛若水面倒映的月亮，瞧着漂亮，可是轻轻一碰就碎了。

    庄子逸打了个哈欠，表情有些无语，问了个直击灵魂的问题，“那要是陆家人去求皇上呢？”

    【作者有话说】

    陆飞白：不清不楚你大爷，那是我妹！

