    等到沈梦雅离开之后，周易等到柳月她们来上班，然后回到二楼继续修炼。

    虽然体内的那些本命鬼气已经全部转化完了，但是，修炼还是要继续的。

    滴水可穿石，张弛有度。

    中午下去和柳月她们一起吃了午餐，下午周易则是出去买了一些粽子。

    明天是端午节，周易打算明天给柳月她们放一天假，然后和沈梦雅随便吃点粽子凑合一下得了。

    意思意思就可以了。

    不过，今天是父亲节，周易决定先给老爸打个电话慰问一下。

    很快，电话拨通，电话那头响起周父的声音：“小易，怎么了？给爸打电话有事吗？”

    “嘿嘿，也没什么事啦，就是父亲节了，打个电话聊聊人生呗？”周易嘿嘿的笑了笑。

    对面沉默了一会，随后周父的声音再次响起：“你小子有这份心就行了，对了，什么时候能抽出空回来一趟？把我儿媳妇带回来给我看看？”

    “这个，梦雅比较忙，我看看她什么时候有空，就带她回去看看你和妈。”周易挠了挠头。

    “嗯，那行，忙的话也不急，等她什么时候闲下来了，你带她回来看看就行。没什么事就挂了吧，我还有事忙。”周父轻轻的说了一句，随后挂断了电话。

    看到电话挂断了，周易放下手机，继续盘腿坐在床上修炼。

    下午快下班的时候，周易出了卧室，随后来到一楼餐厅。

    “老板。”看到周易下来了，柳月对他笑了笑。

    “嗯，你们收拾好了之后，都过来一下，我说件事。”周易对她点了点头，随后走到一旁坐下。

    并没有等太久，等最后一桌客人离开了，柳月她们将餐厅收拾好，然后就走了过来，后面跟着宋小子和王一二。

    “老板，怎么了？”王一二看着周易，憨厚的问道。

    “明天餐厅不开门，端午节，放一天假。”周易出声说道。

    “嗯，知道了，老板。对啦，老板要不要去我们那里一起包粽子呀？”徐柔俏皮的眨了眨眼睛。

    “不了，我还要陪梦雅。”周易微微摇了摇头。

    柳月看了一眼周易，随后嘻嘻一笑：“老板什么时候结婚？到时候一定要找我当伴娘哦。”

    “还早着呢，你们先下班吧。”周易轻声说了一句。

    “好嘞，老板再见。”柳月她们跟周易打了声招呼，随后拿起自己的东西，朝着餐厅外面走去。

    “一二，有事？”看到其他人都离开了，王一二还站在原地没动，周易出声问道。

    王一二伸出手揉了揉鼻子：“老板，是这样的。昨天晚上我回小区的时候，总觉得有人在看我，然后走到搂入口的时候，不经意间一回头，眼角的余光好像瞥到了一抹红影，然后之后再仔细观察，却什么也没有看到。”

    “然后昨晚我正准备睡觉的时候，门外突然想起了脚步声，好像谁穿着高跟鞋在我门口跳舞一样。然后我推开门一看，却什么也没有，等我回到床上打算继续睡的时候，那声音又响了起来，我再出去，还是什么都没有，等我一回到床上，那声音又出现了...”

    “弄得我一晚上蒙着被子都没睡着....我寻思着老板你是练散打的，能不能今晚来我家一趟，躲在上面的楼梯上，看看到底是谁在恶作剧？”

    “嗯？”周易楞了一下，随后面色有些怪异：“你确定是有人恶作剧？”

    “我觉得应该是，谁大半夜会穿着高跟鞋在别人门口跳舞？不过，你还别说，对方动作还挺麻利的，每次我去开门，都没逮到对方，我怀疑很有可能是某个男人穿着高跟鞋恶搞我，女人不可能身手这么麻利的，到时候老板你帮我逮住他，我一定要给这变态几拳！”王一二对着空气挥了两下拳头，有些咬牙切齿的。

    “好，咱们走。”周易点了点头，站起身。

    他现在基本可以确认下来，只怕王一二又被鬼物盯上了。

    这阴体果然不是什么好东西。

    不过，柳月应该也具备阴体吧？怎么没见她被盯上？难道是因为她一直和徐柔她们寸步不离，几个人的气息混合在一起，能够迷惑鬼物对阴体的感知？

    这似乎有些可能，毕竟，王一二一直都是孤身一个人。

    也有可能是柳月她租的地方比较繁华，王一二那里比较偏僻阴森？

    不过，这些都只是猜测，周易也拿不准到底是因为什么。

    毕竟，阴体极为稀有，凤毛麟角，而且只有鬼怪才有特殊的方式能够感知出来，人和妖这种生灵是完全没办法察觉的，就算是官府那边也没有多少具体资料。

    锁上餐厅的门，两人朝着公交站台走去。

    去王一二那里，只需要搭乘一趟公交车，到站下车之后，转过一个弯，然后再走一段路就到了。

    王一二下班一直是这么回去的。

    一边走，一边给沈梦雅发了条信息，说自己有事出去，晚会回餐厅。

    没等多久，沈梦雅就回复了信息。

    简单点来说，就是她们忙活了一天，调查有了些眉目，所以可能她也要忙到很晚才会回去，如果事情有了大的进展，会发信息告诉周易。

    公交站台并没有太多人，总共也就五六个人，看样子都是下班准备搭公交回去的。

    和王一二在站台等了一会，很快，就有一辆公交驶了过来。

    “老板，就这辆，我们上车吧，真是麻烦你了，上次的事情都还没好好谢谢你呢，要不我改天有空我请你吃饭吧？”王一二对着旁边的周易，憨憨的笑了笑。

    “行了，你小子有这份心就好了，吃饭就不必了，你忘了我是开什么的？你好好努力工作，就是对我最好的报答。”周易不在意的笑了笑，轻声说道。

    他现在急需本命鬼气之类的资源提升实力，就算王一二没遇到鬼怪，他也打算晚上出去溜达溜达，看看能不能有所收获。

    “嘿嘿，老板，你真是个好人！我一定会努力把菜做的越来越好的！”王一二挠了挠头，憨声说道。

    “你可得了吧，又不是个娘们，老发什么好人卡。”周易嫌弃的看了他一眼，随后两人一起上了公交车。

    （ps：各位小可爱，求票票鸭~M_M）