
　　两个大火球在距离杨天一米之外，被一道光幕给挡住了。

　　围观人群惊呼：“宗师，他竟然是宗师！没想到此人如此年轻便踏入宗师之境，当真是前途不可限量啊。”

　　“是啊，我教圣子年近三十岁才踏入宗师之境，眼前这位少年，看上去不到二十！龙国不愧是文明古国，英才辈出。”

　　众人虽然嘴里赞赏，但是眼中都透着杀机。如此少年天才，一旦成长起来，龙国又多一个世界级的顶尖高手，对他们来说可不是什么好事。因此现在趁着他还没成长起来，将其斩杀，是最好的做法。

　　史密斯看见两枚火球都无法寸进，顿时明白他面对的是什么对手。但是异能者有他们的底牌，一旦全力爆发，越级杀敌也不是不可能。

　　他再次握紧拳头，火球密密麻麻的砸向杨天。他不信在大量火球的轰击下，杨天的罡气罩能撑得住！

　　只是不管他如何努力，火球都无法寸进，反而在杨天面前凝聚成小光点，仿佛被压缩过一般，渐渐形成一颗通红的火珠子。

　　杨天邪魅一笑，史密斯顿感不妙，来不及多想，他火力全开，一层火焰铠甲覆盖全身，犹如一个火焰机器人。

　　杨天腾出一只咸猪手，轻轻一弹，火珠子缓缓飘向史密斯。速度很慢，但是史密斯知道他被锁定了，避无可避，只能硬抗。

　　咔嚓。

　　预想中的轰隆声并没有响起，只是史密斯的火焰铠甲犹如一层玻璃一样，被火珠子轻易击碎。

　　史密斯睁大眼睛，看着火珠子不断靠近，惊恐的大叫：“ohshit！”

　　“噗~~”

　　一声响起，史密斯瞬间被火珠子爆发的火焰烧成灰烬，渣都不剩。

　　静，现场寂静的可怕，所有人都被眼前的少年吓到了。

　　说实话，史密斯的防御是宗师级别的，在场的人没有几个有把握能破开，而眼前这个少年轻而易举就将史密斯击杀。这让他们感到巨大的威胁，此子绝不能留！

　　李梦瑶趴在杨天身上，静静的等待死神降临，只是过了许久都没有动静，不禁回眸一看。

　　“嗯？人呢？刚刚那个喷火的家伙去哪里了？”

　　杨天笑笑：“那个家伙被火烫伤了，慌不择路的跑进了圈子里。”

　　李梦瑶白了他一眼，这混蛋当人家是傻子？一个个都有毛病，自己跑进圈子？

　　“你手往哪放呢？”警花不满的瞪了他一眼。

　　杨天尴尬的笑了笑，把咸猪手从翘臀上挪开，临走前还不忘抓一把，手感好得令人发指。

　　李梦瑶毫不客气的在他腰间拧了一圈，这死相属猪八戒的吧，到哪都想着揩油，真想咬死他！

　　杨天在跟李梦瑶打情骂俏，围观群众个个目光不善，暗藏杀机。

　　另一个金毛怪站出来，他一身肌肉，高大威猛，不怒自威。

　　金毛怪脸色阴沉的可怕，凌厉的眼神直面杨天，怒声道：“阁下真是好胆，竟敢杀我异人系会的人，看来是我们太过低调，让你们以为我们好欺负了！”

　　杨天笑道：“你又是谁，你的人在我的地盘上对我动手，死了也白死，怎么？你想为他报仇？”

　　金毛怪冷声道：“我是a级异人，罗伯特......”

　　杨天突然笑道：“啥？你叫什么？萝卜？刚刚那个叫屎觅食，你叫萝卜，你们这些黄毛真是奇怪，净起一些奇奇怪怪的名字。”

　　面对嘲讽，罗伯特没有发怒，反而一脸凝重。这个年轻人表现得越不在意，他就越忌惮。但是异人协会的尊严不容有失，不管对手多强，他都要全力一战！

　　罗伯特双手合十，大喝道：“树界降临！”顿时，地上生长出密密麻麻的小树木，这些树木仿佛藤蔓一般，迅速将杨天团团围住。李梦瑶惊呼一声，条件反射的抱住杨天，这次是被吓到的，这些像触手一样的树木太渗人了。

　　杨天顺势搂着警花，感激的看了一眼萝卜，然后藤蔓紧紧的将二人勒住。

　　接着，萝卜释放了一股更强大的火焰，将整个树木缠绕成的圆球焚烧。

　　围观群众震惊无比，没想到a级异人同时具备木之力和火之力，并且威力比b级异人强大得多。

　　看见杨天被困在火球里，众人心思活络。

　　萝卜见状，瞬间明白他们想什么，趁势大喊：“各位，我的火可能烧不死他，这个人杀害了我们美丽国的公民，我要向他讨回公道，将他就地正法，各位请助我一臂之力！”

　　众人闻言，纷纷点头道：“不错，这等残暴之徒，滥杀无辜，人人得而诛之，我们一起上，处决他！”

　　顿时，几个国家数十个修行者，最低修为的都是先天高手，还有好几个宗师，一起向杨天发动进攻。

　　龙伯大惊，想出手阻拦，但是被一个人挡下了。只能着急的看着，希望杨天能平安无事。

　　足足攻击了五分钟，火球渐渐熄灭，只留下千疮百孔的木炭球。

　　众人凝视，紧张的等待着结果。

　　咔嚓！

　　木球传出一阵碎裂的声音，一道一道裂缝浮现，众人期待的盯着，不愿意错过一个细节，仿佛已经看到两具被烤焦的尸体。

　　萝卜得意的开口道：“各位放心，我的火焰温度高达300度，我的树木硬度堪比钢铁，这小子死定了！”

　　众人闻言，松了口气：“没错，哪怕是宗师高手，在我们联合攻击下，也绝无生还的可能。就是可惜了如此极品的女人，如果能抓回去好好享受一番，那滋味，啧啧啧。”

　　“哈哈哈哈哈，老秃驴，你们和尚不是不近女色吗，怎么？你难道要破戒？”https://www.23sk.net

　　“哈哈哈，这秃驴是假和尚，当年因为色心大起，屠戮了一个村庄，把所有的妇女都囚禁起来折磨。事发之后被追杀，最后加入了黑暗者联盟，才得以幸存。”

　　“原来如此，道友真性情，在下佩服！”

　　老秃驴冷哼一声：“哼，那些道貌岸然的死秃驴，背地里也没少干这种事，我只是一时收不住手，事情闹大了，不然我现在还可以光明正大的快活呢！”

　　随着一阵交流，众人紧张的神情也放松下来，面带笑意的看着烧成灰炭的木球，眼神期待，仿佛里面是一块烟熏肉，让人垂涎三尺。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第46章 进货免费阅读。https://www.23sk.net 