    ps：  感谢芒果的打赏，另外求一下订阅，支持一下正版吧，你们的支持才是作者创作下去的动力源泉。..

    铃——铃——铃——！！！

    电话的铃声响个不停，叶苏芒犹豫了片刻，还是按下了通话键。

    “叶子，今天你忙么？”电话刚一接通，对面的女孩便迫不及待的问道。

    叶苏芒苦笑了一下，回答道：“周荨姐，很抱歉，一会有一个重要的约会。”

    “约会？”这两个敏感的字一下子刺痛了周荨的内心。

    今天剧组放假，她想了整整一天，才最终鼓起勇气，给叶苏芒打了这个电话。本以为能够邀请这个男孩出来一同游玩，顺便增进下感情，可是叶苏芒的回答却给了她当头的一棒，‘约会’这两个字对于现在十分敏感的她来说足够展处无数的联想空间了。

    而且最关键的是，这些联想出来的结果几乎全部都是悲观的，周荨甚至一度怀疑叶苏芒嘴里的约会对象会不会就是那个触动叶苏芒敏感内心的人。

    听着对方本来欢乐的声音变得突然低沉，叶苏芒转瞬间就明白周荨是误会自己了。

    “恩，是约会，所以一会就要出去了，周荨姐有什么急事么？”不过这恰恰暗合了叶苏芒的心思，他忽然觉得对方误会了似乎也挺好，于是他将错就错，故意将‘约会’两个字念重，以期望提醒对方，让对方死心。

    “那…我……”

    “周荨姐，不说了，我还有急事，下次再聊。”叶苏芒没等周荨说完，便匆匆的挂上了电话。因为如果周荨提出跟随的要求，他还真不知道如何拒绝才好。

    再看了看时间，现又耗费掉十分钟，叶苏芒也立刻起床洗漱。拿着车钥匙，开车前往一家商场，准备买一些假套与墨镜的伪装道具，不过他没现的是。就在他开车出去的一霎那，一台红色的奥迪tt也开始启动，紧随其后。

    周荨蔓延复杂的望着前面的那台白色的宝马z4，那部座驾她十分熟悉。因为那是叶苏芒的代步车。其实她在打电话的时候早就等在叶苏芒的家门口许久了，就是期望他答应的一刹那给他一个惊喜，可是没想到时候惊喜没有给到。却让对方给了自己一个‘惊喜’。

    她现在的心情复杂极了。明明知道这种跟踪一旦被现，恐怕会更令叶苏芒反感，可是她又十分的好奇到底叶苏芒是去与谁约会，万一那个人真的是叶苏芒的女朋友，自己又该怎么办？是流着眼泪祝福，还是继续默默的坚持，期待有一天奇迹生？

    就怀着这种复杂的心情。周荨一路跟着叶苏芒走进一家商场，看着他买了两件假套与墨镜后，心中怀疑更甚，莫非和他约会的是哪个女星不成？

    因为如果对方不是演艺圈的人士，根本就不需要这些伪装，至于为什么猜测对方是女性，周荨又不傻，只需要从那个女士假套就能看出来。

    跟随着叶苏芒的汽车继续前进，之前心中还有忐忑的周荨，现在她是下狠心非要将这个事情搞清楚了，那些伪装道具已经深深的刺激到她，让她此刻根本不计较后果，就像弄清真相。

    叶苏芒驾驶着汽车熟悉的走进刘伊菲的小区，小区的保安见到他后也没有阻拦，直接放行，因为这两年间叶苏芒虽然没有入住这里，但却早就成为了这个小区的常客，这些保安也认识这位大导演。

    不过跟在他身后的周荨就没有这么幸运了，看着叶苏芒驶入小区后，她本来也想看车跟进去，不过没想到刚到门口就被保安拦了下来，一时间她也怕暴露自己的身份，在和保安商量无果后，她也只能坐在车内等待着叶苏芒和他的约会对象出来。

    此时叶苏芒根本不知道自己身后已经多了一个小尾巴，现在的他拎着改装的道具，正坐在刘伊菲家客厅的沙上。

    “苏芒，茜茜这丫头就是不听话，你刚一休息就拉着你去玩。”刘晓丽今天也在家中，看到叶苏芒到来立刻热情的把他拉了进来，然后便给他准备一堆的水果与饮料，顺便还坐在沙上与他闲聊了起来。

    “妈，我哪有不听话，是哥他自愿带我去玩的！”刘伊菲卧室的门没有关，躲在卧室里化妆的他自然也听到了妈妈的话，顿时反驳道。

    “自愿？你以为我会信吗！”刘晓丽不甘示弱的回应道，但言语间充满了宠溺。

    她其实是很希望自己的女儿和叶苏芒亲近的，因为叶苏芒这个小伙子有才华，又会照顾人，刘伊菲跟在他的身旁也会学到许多有用的东西，没看到自从和叶苏芒接触以来，刘伊菲的性格都变得开朗了不少，像是刚才那种拌嘴，以前绝对不会生在女孩的身上。

    “刘阿姨，带着茜茜出去玩会也挺好，正好我也算是放松一下，你知道拍戏真的很累人的。”叶苏芒适时的接口道，顺便还故作劳累的捶了捶肩膀。

    “唉，你这孩子什么都好，就是事业心太重！”望着叶苏芒敲肩膀的样子，刘晓丽半是抱怨半是关心的劝道：“我说你真的应该好好歇歇了，每次见到你不是忙公司的事就是拍戏，都不给自己一个闲空，这可不行，要知道这做人还给劳逸结合才好。”

    “知道了，阿姨，我会注意的，而且拍完这部戏之后，我也准备暂时休息一阵。”对于刘晓丽的关心，叶苏芒心底觉得十分温暖，为了不让她担心，他把自己明年的计划也大概和刘晓丽说了一下。

    其实这些年叶苏芒这么拼命拍戏，为的就是以最快的度累计自己在圈内的地位。

    要知道一名导演除了票房之外，最重要的就是作品的数量，只拍了一两部作品的导演，即便票房再逆天他也依旧只是一个新人导演，只有数量和质量都上去了，这才会被人们逐渐认可。

    而且叶苏芒至今为止拍摄了三部电影。一部电视剧，虽然数量上较少，但是质量上却都属上层，唯一可惜的就是奖项上的遗憾了。而这部《如果?爱》就是叶苏芒为自己拿奖而精心准备的。只要这部电影再一次取得成功，那么华夏顶级导演中的一席位置，叶苏芒是稳稳坐定了，再也容不得任何人去质疑。

    时间慢慢的流逝。叶苏芒就坐在客厅陪着刘晓丽聊天，而刘伊菲则继续她的化妆大业，直到时间已经快到晚上七点钟为止，叶苏芒才无奈的催了催。

    “茜茜。你再化妆下去，就要到晚上了。”毕竟电影院和游戏厅也是有营业时间的，叶苏芒不得不为刘伊菲提个醒。

    “哎呀。怎么这么快就要七点了。我马上就好，马上就好！”一阵噼里啪啦的声音响起，显然女孩因为着急弄乱了自己的化妆品，不过即便她说马上就好，也依旧让叶苏芒又等了好长的一会，直到时间已经快要到七点半，她才算走出了房间。

    虽然打扮的时间很长。但是效果确实非常不错，上身一件酒红色的针织长款薄毛衣，下身穿着白色的牛仔裤，这套组合一下就衬托出女孩白皙健康的皮肤，而最让刘伊菲自豪的一头长此时则是梳成了一个苹果头，那一缕小头斜扎在左侧，显得充满了青春活力，尤其是随着她的脚步踏出时，这一小缕头一甩一甩的，显得十分可爱。

    叶苏芒看到刘伊菲这个新型后也是眼前一亮，觉得这个女孩级适合这个苹果头的。

    “死丫头，快走吧，让人家苏芒等了你一个多小时！”刘晓丽一见刘伊菲出来，立刻训了她一句。

    “妈妈，我总给准备好才可以吧。”刘伊菲撒娇的说道，同时拽着叶苏芒急着朝门外走去，边走还边急促的催道：“我们快些走，要不一会影院和游戏厅该关门了。”

    望着女孩现在着急的样子，叶苏芒实在是无话可说了，不知道刚才那些时间到底都是谁耽误的。

    在刘晓丽笑眯眯的目光下，两人急忙走到了楼下，刚出单元的大门，刘伊菲便舒了口气，兴奋的喊道：“我自由啦！”

    “是，你自由了！不过还是先请你把这些东西带上吧。”叶苏芒好笑的看着女孩张开手臂和一脸幸福的模样，顺便将手里的伪装递了过去。

    不过女孩接过来一看，小脸立刻苦苦的皱成了一团。

    “哥，我能不能不带，带这些东西的话，那我今天的妆和打扮不是白做了么？”这就是刘伊菲苦恼的原因，如果她带上这些伪装的话，她的精心准备就完全泡汤了。

    “可是如果你不伪装的话，我想我们根本踏不进影院的大门。”叶苏芒面对女孩楚楚可怜的眼神无动于衷，直接指出两条路让刘伊菲选，要么别玩，要么就带上伪装。

    无奈之下，女孩只好将精神梳好的头盘起，然后带上假套，同时又带上了墨镜，至于那件古怪的外套，刘伊菲是说死也不会穿的。

    叶苏芒也没勉强女孩，反正带上假套和墨镜后，基本上也没人能认出刘伊菲来了，而后叶苏芒自己也换上了伪装，不一会的功夫一个本来沉稳的叶苏芒就变成了一副嘻哈少年的模样，蛤蟆镜，金属手势，尤其是那显眼的爆炸头，看上去搞笑极了。

    “yoyo，茜茜-on！！”叶苏芒也是搞怪，明明都已经是这么一副样子，还故意装成嘻哈少年的语气，冲着刘伊菲耍宝。

    女孩这下子更是被逗得不行，早就笑完了腰，能取得这种惊人的‘笑果’，也是与叶苏芒平日里的形象分不开的。

    要知道平日里叶苏芒总是一副沉稳大气的模样，服装上也进本除了家居的休闲服饰，便是风衣与西服了，正式的不能再正式，而像今天这种搞怪的服装，还是刘伊菲第一次见叶苏芒穿，再配合叶苏芒生涩的动作与语气，女孩真的是笑到肚子疼。

    “哈—哈—哈—哈……，疼…疼…疼疼疼。哥，你别逗我了，上不来气了。”

    “有这么好笑么？”叶苏芒望着蹲在地上笑个不停的女孩，有些尴尬的摸了摸后脑勺。他是真的很认真在模仿来着。

    等了一会女孩才算缓过来，不过瞅向叶苏芒的时候眼中还是带着笑意，叶苏芒也不以为意，既然刘伊菲笑的这么厉害。想来自己的改变也是很大的，这就更不容易被人群现了。

    两人笑闹了一阵，时间又过去了不少，眼看就要到八点了。叶苏芒赶紧带着刘伊菲去停车场取了汽车，立刻朝着附近最近的影院出。

    而此时等在小区门外的周荨几乎差点要睡着了。

    要不是z4独有的马达轰鸣声令她惊醒，恐怕这她就要等待一个晚上了。

    看着z4离着自己越来越远。周荨立刻动汽车跟了上去。很快一前一后两台车就到达了影院的门口。

    这家影院隶属于万达院线，是一座标准的五星级影院，各种设施齐备，放映的片目也是全国最多的，这也是叶苏芒精心挑选的地点，就为了让刘伊菲能度过一个快乐的假期。

    “看哪个，选好了么？”望着面前几个影片的预告片。叶苏芒笑着问向一旁的刘伊菲。

    “让我再看看……”女孩有些犹豫，在这种事情上，她因为细腻的心思往往考虑的更多，自然而然决断性就差了不少。

    两人在这边挑选影片，不过少路过的观众也好奇的把目光投向这对璧人。

    虽然两人现在都带着墨镜和假头套，尤其叶苏芒更是搞怪，可是依旧不能阻止他们本身的优秀的相貌，大家看不清他们的真实面目，但是仅仅从露出的半张小脸，不少人还是能够判断出这对年轻的男女长相是何其的优秀。

    而在一旁不远处的周荨则是快要把一口银牙咬碎了，果然不出她所预料，在叶苏芒身边的果然是个女生，而且是一个漂亮的女声，面目很熟悉，可是她就是有些想不起来到底是谁了。

    无数个名字立刻从周荨的脑海中划过，然后一一对比着站在叶苏芒身边的女孩，许久之后，周荨本来愤怒的脸庞突然变成了一丝古怪的神色，因为她已经认出了叶苏芒身边的人究竟是谁了。

    “刘伊菲那个小丫头？原来叶苏芒说的约会对象就是她啊。”不知为何，猜到是刘伊菲后，周荨心中不由自主的松了口气。

    因为平日里在公司中她早就见惯了叶苏芒对刘伊菲的宠爱，她也能感觉的出两人间不是情侣，虽然会小小的吃醋，但也总比叶苏芒身边出现陌生的女孩要强上百倍。

    “哎呀，不好，他们买什么票了？”周荨刚刚一走神，当她回过神的时候，忽然现刘伊菲与叶苏芒已经消失在了大厅了，而这两人到底买了什么电影票她也没有注意到，这可麻烦了。

    一部电影最少也要放两个小时，万一要是欧美大片还可能时间更长，想到这周荨也绝了继续跟踪下去的心思，反正已经知道他身边的是刘伊菲那个小丫头片子就好。

    而此时叶苏芒和刘伊菲已经坐在了电影院内，选择的则是最新上映的美国大片——生化危机2：启示录。

    这部电影时根据热门游戏生化危机改编的，里面讲述的故事是在一个世界末日的背景下进行的。因为一种病毒，全球不少的人类都变成了一种没有思维只会行走的怪物，这种怪物叫做丧尸。而在丧尸围城的情况下，作为保护伞公司的保安主任爱丽丝被不经意间注射了t病毒，不过最终她没有变成丧尸，而是成功抵抗了病毒的侵袭并获得了人的能力，在这个丧失横行的世界，靠着一身本领，掀起了一阵腥风血雨，对抗着邪恶的势力。

    这部电影时一个系列的作品，之前的第一部就已经取得了良好的成绩，而这第二部同样十分优秀，据说北美票房进展喜人，海外票房也是收获颇丰，不过令叶苏芒赶到惊讶的是，刘伊菲竟然会喜欢这种率带着血腥恐怖的电影。

    要知道，这个系列的作品在美国的电影分级中可是被评定成r级电影的。

    血腥，暴力，**一样不缺，绝对是成年人才能观看的影片，也就是俗称的十八禁。

    “茜茜，你真的确定要看这部电影么？”叶苏芒脸色有些白的问道。

    “当然了，这部电影我可是期待很久了！”刘伊菲十分肯定的回答道。

    面对小姑娘充满兴趣的眼神，叶苏芒无奈的叹了口气。

    不过不管如何，他们两人已经坐进了影院当中，而放映厅内的灯光也很快就熄灭了，此时想要更改也是来不及了，叶苏芒只好老老实实的坐在座位上，等待着面前的大银幕缓缓亮起。

    不过叶苏芒没看到的是，他身旁的刘伊菲此时一对杏眸正咕噜噜的转个不停，显然正进行着不为人知的想法。

    这一次电影的选择其实是刘伊菲特意安排的，本来她确实也不愿意看这种电影，但是自从她从网上扒了一部名为‘恋爱秘笈’的东西后，从上面学到了不少的知识。

    其中一条便是‘带着男朋友去影院，看恐怖电影，然后顺势扑入他的怀中！’，这一条刘伊菲看到后立刻就心动了，所以趁着这一次的机会，她便准备试验一下。

    不过令她失望的是，都过去半个小时了，丧尸也出来好多头了，可就是没有一处能让她感觉到能自由挥的地方。

    其实要说恐怖片，日本的恐怖片才最是吓人，他们的导演最会营造气氛，鬼也不一定可怕，但是却十足的吓人。而美国的恐怖片而更注重怪物本身造型的恐怖，而且这部生化危机其实像恐怖片更多余动作片，整部影片中女主角双刀翻飞，大杀四方，远比那些长的恶心的丧尸好看多了。

    不过这种精彩的打斗却不是刘伊菲希望看到的，此时小女孩不满的小嘴已经撅的老高，对影片也充满了不满。

    忽然，影片中突然出现了一直丧尸的特写脸孔，这一下到时将女孩吓了一跳，随即刘伊菲就是一喜，正想着要不要趁此机会靠过去的时候，就觉得靠在叶苏芒那边的小手突然被一个大手紧的拉住，自己也在这一刻心跳加……