    　　作为南荒的绝对核心之地，定南域那是石阳他原本就列在行程中的地方。

    　　可从沧澜出发后他才知道，西南域群真的是太偏僻了，偏僻得他们连着赶路都花了近半个月，才堪堪接近它。

    　　越是往南荒的中心地带赶过去，二人也越是见证了人族的繁华。

    　　沧澜域这种西南域群中的第一大域，在南荒大地上都排不上什么号。

    　　有的大域甚至有两座，三座至尊师部坐镇！

    　　可惜二人目的性实在太强，没办法细细去领略这繁华的人族大地。再者因为万族战场的开启，各域天才们也大多进入其中，石阳他俩也不可能去招惹那些大前辈们，索性埋头赶路。

    　　“老大，阿狸大嫂，咱们再走个几天估计就能到定南域了，所以在进定南域之前，咱们先对目的地卜一卦如何？”某山洞里，豆子开口。

    　　因为一路借道各大师部，他们其实真正赶路的时间都花在了传送后，从那些将部赶往师部的路上。

    　　眼下再走两天，就是这个名为沙河师部的主城了，从沙河师部借道，他们就能传送至定南域。

    　　“咱们去定南域再卜这一卦岂不是更好？”阿狸不解。

    　　“嘿嘿，咱也不是吹哈，如果给豆爷我三五年功夫，咱们别说在定南域卜卦，便是在中州，咱也不手拿把掐。”豆子有些尴尬地想挠头，可惜小爪子太短，只能隔空捣腾了几下。

    　　“你其实是想是说，这一卦，你不敢在定南域卜呗？”石阳戳破了豆子的这点小心思。

    　　“定南域现在对我们而言那就是龙潭虎穴啊，别看老大你跟大嫂都已经真魂境，在西南域群可以到处横行无忌。”豆子罕见没有死要面子，而是老老实实道。

    　　当然说石阳二人能横行西南，那是夸张了，融魂境大佬虽然一般都坐镇将部或者天路，真灵境大佬更是几乎不怎么会现身。

    　　可在第二世家，在万毒城，石阳可是见过这个级别的强者的，横行纯粹就是豆子在拍马屁。

    　　不过算是有了一点自保之力而已。

    　　“可真要是到了定南域，真魂境也就相当于个头大一点的蝼蚁，在定南域想建立一座至尊师部，那必须有圣级强者坐镇。”豆子话头一转，“关键是定南王这位真正的无上存在，豆爷真要在他的地盘上算出了那位九尾天狐的墓穴所在……”

    　　豆子没有继续往下说，可结果是可想而知的。真要惊动了这些超级强者，不说会不会危及他们一行人的安全，但是到时候汤都喝不着那是肯定的。

    　　在一些弱一点的大域，融魂境就是巅峰，真灵境都是作为底蕴存在的。

    　　稍微强一点的，有至尊师部坐镇的大域，那真灵境强者可能都不止一尊，某些强一点的甚至有真正的圣人坐镇。

    　　沙河域不算大域，可也有两座至尊师部在，其中一座还有圣人坐镇。

    　　这也是豆子为什么建议他们走另外一座师部借道的根本原因。

    　　它是想在最安稳的地方来卜卦。

    　　真灵境虽然在石阳他们面前依旧遥不可及，但是这两年豆爷那也不是白白虚度的，金灵道龟一族的传承记忆，它是掌握得越来越多。

    　　瞒着真灵境大佬卜一卦，还是没有任何问题的。

    　　“那你现在算吧。”阿狸对豆子那是越来越信任了，这个小家伙就像一部活的百科全书，仿佛什么都知道一般。

    　　“大嫂，这里离定南域还有点距离，现在算，方向错一点点，咱们可能就得花大功夫去找了。”豆子心虚地道。

    　　“好了，别贫了，有什么需要我们帮助的尽管提好了。”石阳打断了豆爷耍宝，这里离定南域还太远，自然是越靠近它，算的越准。

    　　豆子成长是快，可终究才两岁左右，还需要时间成长，也不能太过为难这小家伙。

    　　接下来，他们连着走了三座传送阵，最后又花了一天多才真正到达沙河主城。

    　　到了这里，石阳租下一座大院，随后在豆子的指挥下连着布了好几道阵法，这才开始卜卦。

    　　我们豆子作为诸天百界，万族之中最擅长卜卦的金灵道龟一族，一般情况下只掐掐它的小爪子便可完成一次推算。

    　　一些对术数一道有研究的强者，会拿竹签、铜钱、龟甲等卜卦。

    　　作为金灵道龟，豆子对这些手段一般都不怎么看重，或者说它若是真正要算一卦大的，它自己就是一个最好的工具。

    　　豆子先是往虚空某个方向虔诚地拜了三拜，然后才开始做准备。

    　　两人还是第一次见作为金灵道龟的豆子这么认真。

    　　包包这个上古食铁兽更是认认真真的看着豆子干活。

    　　然后在石阳三个目瞪口呆中，豆子竟然吭哧吭哧，把自己从它那满是神秘纹路的龟甲中钻了出来。

    　　石阳还是第一次知道豆子的龟甲还能“脱”下来，不过看着豆子后背血淋淋的模样，这才知道这个小家伙是生生把自己从龟甲上拔下来了。

        

           “老王八蛋，这是什么破办法，痛死豆爷我了！”豆子小声嘀咕了一句，可它不知道的事，就是这么一声嘀咕，差点让某神秘空间中的一座太古神山倒塌。

    　　“豆子，咱们不能这么拼吧，虽然我们不懂术数一道，你真的想用龟甲卜卦，咱们去别的地方找一副龟甲烧便是。”石阳额头满是黑线，金灵道龟可不是这么用的，这不是杀鸡取卵吗。

    　　“豆爷……”阿狸眼睛瞬间就红了，这龟族蜕甲可是跟拆骨扒皮一样的痛啊。

    　　“哎呦，小事而已，老大跟大嫂不用太过感动。”豆子虽然拼命忍着，可剧烈的疼痛还是让它说话都在打颤。

    　　“而且豆爷我的龟甲可不是用来烧的！”豆子还有心思开玩笑，“烧了豆爷龟甲，我们家的老王八蛋估计得出山来大闹一场了。”

    　　“大嫂，你赶紧取一滴本命真血，然后滴在豆爷我的龟甲正中间，然后以食指按在龟甲正前方，集中精力去观摩你所见到的那扇宫门。”不过随后豆子的声音变得前所未有的正经。

    　　阿狸闻言赶紧收起眼泪，她连掐两个法印，一滴真血从她眉心缓缓飞出，然后在她的指引下，准确的滴在豆爷那如同幼儿巴掌大小的龟甲正中。

    　　那也是豆爷龟甲上神秘图案的中心！

    　　“大嫂，集中精神，去感应观摩它！”豆子又道。

    　　这一滴真血如同有了自己的生命一般，开始在豆子的龟甲上来回游走，豆子则是拿它那对绿豆眼完全跟着那滴真血在跑。

    　　这个过程说来麻烦，其实就一瞬，阿狸对那满是阴暗邪恶气息的门户，只花了一瞬间便观摩出来。

    　　“啊~”阿狸大叫一声，一座巨型地底宫殿瞬间出现在她脑海之中，无尽的阴暗与恐怖的气息震得她猛地倒退，那滴真血也在豆子的龟甲上猛然燃起，只是瞬间便焚为虚无。

    　　“公子。”阿狸浑身如同筛糠一般颤抖着，石阳赶紧将她搂到怀里，至阳的罡气瞬间包裹住这个小妞。

    　　另一边的豆子则是满头大汗地钻回了自己的龟甲之中。

    　　“豆子。”石阳一手托起豆子，小家伙太拼了。

    　　“嘿嘿，幸不辱命。”豆子没心没肺地笑着，浑身也渐渐升起了一道金色光芒。

    　　“有个三五天就能长好，老大跟大嫂不用太担心。”豆子看似没心没肺，可实则付出了太多。

        

            可他们要算的是一尊无上王者，甚至不止一尊无上王者，凭现在的它，不用这种终究手段，哪能得到这个结果。

    　　阿狸不顾自己还在颤抖的模样，取出数种伤药，赶紧帮小家伙敷药。

    　　“以后不许这么干了。”阿狸的声音颤抖而哽咽。

    　　“没有下次了，疼死豆爷了。”豆子嘿嘿一笑，“大概地方是算出来了，定南域西边。”

    　　虽说只是算出大概方位，可这也是殊为不易了，混乱城主数代人都来定南域找过，哪怕是他们都是融魂境强者，依旧毫无线索。

    　　而我们豆子，才多大点啊，按它的生长期，现在最多就相当于人族十岁八岁而已。

    　　当然这还是因为有朱雀果的帮助下才成长这么快的，平时那些灵果之类，并不能真正帮助它成长。

    　　接下来的几天，他们就在这沙河主城待着没有走，先把豆子的伤养好再说，这个小家伙现在在阿狸心中的地位，总算超过包包了。

    　　这个结果让豆子那是感动得热泪盈眶，豆爷蜕甲之痛也算是有了些许回报。

    　　这几天对石阳而言，那也是苦乐参半，因为感悟那地底宫殿的原因，阿狸现在都没办法自己一个人睡觉。

    　　只要稍微离石阳远了一点，那种阴暗恐怖的诅咒气息便会缠绕着她，看来当初帮孙淼淼帮得是真的彻底，不仅把她身上的半妖血脉吸走了，连那种诅咒也带了过来。

    　　原本那点诅咒之力，对真正的九尾天狐后裔来说，根本就不算什么，可随着这次卜卦，那种诅咒之力也跟着猛然爆发。

    　　这个结果早在混乱之域的时候，阿狸跟豆子两人便合计过了，为了更好的追本溯源，阿狸才花了大功夫，把那种阴暗恐怖的诅咒气息牵引过来。

    　　这本是她寻找先祖墓穴的最后办法，可没想到一上来就用上了。

    　　阿狸连睡觉都要赖在自己身边，苦的可就是石阳了，随着年纪增长，他对男女之事也是懂了一些。

    　　而可能作为世界唯一的九尾天狐，随着阿狸的日渐成熟，那种魅惑众生的姿态也是日渐显现。

    　　可没找到那头真正的九尾天狐前辈的墓穴之前，石阳还真不敢随便动她，否则万一耽误了血脉觉醒，这么多年的努力可就白费了。

    　　定南域西边是吧，千万别让小爷失望啊。

    　　

    

