    第679章又见面了

    顾影的礼物盒包装虽然精美，但比起在场其他的礼物盒，却显得有些朴素了。

    而且尺寸看上去也不大，不像其他宾客，都是大件大件的玩具送。

    小迪刚才拆的都是大件的，现在看到这份礼物，倒是好奇起来。

    小迪打开礼物盒,把里面的小睡衣拿起来，两眼放光：“哇，哥哥你看，是小熊猫欸！”

    “对啊，好可爱，肯定很适合你！”连琛也笑着哄道。

    “嗯！我今晚就要穿着睡觉！”小迪笑道。

    明眼人都看得出来，小少爷好像还蛮喜欢这件睡衣的。

    话音刚落，小迪又看了看盒子，脸色一变。

    小少爷拆礼物是很快的,这动作一下子慢下来，甚至停顿，让台下众人都好奇起来。

    怎么了？

    “欸？”

    小迪从礼物盒里取出一枚胸针，然后转向连琛，冲他晃了晃：“哥哥，你看这个……”

    连琛看到这枚胸针，脸色也是当场就变了。

    “这是……”连琛盯着胸针，激动得半天都说不出话。

    下一刻，众人就见连琛“腾！”地一声站起来，视线在场内逡巡了一圈。

    连琛没有看到墨秦风跟顾影，于是只能把那礼物高举起来：

    “请问一下，这是哪位送的礼物？”

    场内宾客面面相觑，没有人出来认领，也没有人知道这是什么情况。

    不过一件看上去并不太高档的儿童睡衣罢了，有必要这么激动？

    文苍不知道连大少爷这是什么意思，但他最终还是老老实实举手：“是我的。”

    这时,全场的目光顿时集中在文苍身上。

    连琛看到文苍,下了台子，两三步就走到他面前来：“这礼物是你买的？”

    文苍一愣，马上摆摆手：“不是的，是我的一个同学买的，他让我转交给小少爷。”

    连琛听罢，脸上大喜：“你同学现在在哪里？”

    文苍想了想，道：“不知道啊，应该……还在外面吧，他们没有邀请函，进不来……”

    文苍话还没说完，连琛就已经大步往门口那边走去。

    王座上的小迪，看到哥哥出去了，他似意识到什么，也赶紧从座位上跳下来，跟了出去。

    ……

    顾影跟墨秦风正在宴会厅外头坐着。

    顾影相信，等连琛看到那枚胸针，自己就会出来的。

    哒哒哒！

    这时，连琛人没出现，倒是一袭大红的裙子，映入眼帘。

    赵菲气急败坏地走了出来。

    看到坐在外边等的顾影，赵菲就更是气不打一处来：“怎么,进不去，还要在外面等啊？笑死人了！”

    “我告诉你们，人连小少爷，连别人送的几十万的东西都看不上眼，你们还是省省吧，现在回去还不算丢人。”

    顾影眉头一皱：“你好吵，能不能安静点？”

    顾影这个淡漠又嘲讽的态度，无疑是火上浇油，让赵菲更加气愤。

    “就凭你也敢这样跟我说话？”

    赵菲说着，就要走上前来动手。

    “顾影？真的是你！”

    听到一个熟悉的声音从宴会厅大门传来，下一刻就见连琛小跑着走到她面前。

    脸上是不可思议的表情。

    (本章完)

