    老者这个时候，陷入奄奄一息的状态，陈旭大鼎被打飞，他承受了圣兵一击，若不是他修为高深，恐怕早就死在当场。

    陈旭怒喝说道：“当初若不是这一位前辈，将帝兵拿出来，我们恐怕都要死，你们就这么回报救命恩人吗？”

    出手的人都是很冷漠，他们既然决定出手，怎么会理会这些。

    帝兵动人心啊。

    特别是驱动的老者，还是一个没有背景的人，这样一来，他们不如联手干掉老者，夺取东西。

    帝兵一旦到手，镇压圣地，那才是保证圣地永远不会衰落的东西。

    强如死亡帝尊，达到准至尊的境界，不也是被帝兵镇压了吗？

    天籁书院的长老和太初圣地长老出手护住了陈旭等人。

    他们和一些圣地长老也都出手，打算护住老者，但是他们还是太弱小了。

    老者笑了笑，看向陈旭，说道：“小友古道热肠，真不错。”

    老者忽然站了起来，体内伤势一下子都恢复过来。

    他一指古镜，古镜顿时再度飞起来。

    凝聚在老者头顶，而此时，众人的攻击也纷纷打了过来。

    “哼，帝兵面前，岂容你们放肆。”老者淡淡地说道。

    果然下一刻，这些攻击，纷纷倒飞出去，都被帝兵给反弹回去了。

    这一击，让这些圣主都没有想到。

    打回来的攻击，有一说是一，纷纷将这些圣主打了个粉碎。

    见到这一幕，陈旭吃了一惊。

    老者冷哼一声，说道：“纵然虎落平阳，岂是野狗可欺。”

    帝兵在他的手里，变得恐怖无比，射出的镜光，如同一道仙剑，横扫一切，这些修为绝顶的圣主，在这一面镜子之下，都如同土鸡瓦狗，不堪一击。

    就连有些圣兵，硬撑着接受帝兵一击，当场化成粉碎。

    帝兵之威，可见一斑。

    这些圣主见此，纷纷开始逃走，但是老者毫不留情，而是展开无差别攻击，将这些圣主干掉了十之八九，才算是收手。

    老者然后才算是恢复过来，看向其他人，说道：“多谢诸位。”

    “不敢，不敢，我们也只是尽了一番心力。”这些人连连摆手说道。

    这些人面对老者很客气，刚刚老者纵横无比，击杀强者的英姿，他们都见到了。

    老者笑了笑，说道：“诸位，后会有期。”

    老者当即化成一道流光消逝。

    同时，陈旭耳边响起一句话，一天之后，你回此地找我。

    陈旭神情微微一动。

    第二日，陈旭按照约定再次来到仙池，见到老者此时已经白发苍苍，不复昔日的健康状态。

    而且也没有昨日横扫诸位雄主的英姿。

    老者手持一枚古镜，看向陈旭，笑道：“你来了啊。”

    “见过前辈，您？”陈旭震惊说道。

    老者感叹一声说道：“昨日，我已经消耗了所有的生命精气，化成人生最为巅峰姿态，因此，才能说是杀出一条血路，今日巅峰跌落。”

    老者看向陈旭，显得很满意，说道；“你很不错，你的大鼎，我见到了，他是通体仙金打造而成，否则也不能抗住圣兵一击，但是，你的大鼎受创很严重吧。”

    “还可以吧。”陈旭叹口气说道。

    的确受创很严重，陈旭都打算回去好好修补一下，而且看起受创程度，需要好好保养一番。

    老者笑了笑，说道；“既然你的大鼎受损严重，我也没赔你一件东西。”

    老者将古镜递给陈旭，说道：“此镜名天皇镜，乃是无上帝兵。”

    天皇镜通体明亮，大气古朴，一看就是正道至宝。

    “昔年，我也是从一处秘藏之中所得，今日落在我手里，未曾让天皇镜照耀诸天，今日落在你手里，也算是了我一桩心愿，你为人正道，是最好继承帝兵人选。”

    “前辈这？”陈旭微微一怔，没想到老者竟然选择将帝兵传给自己。

    老者笑了笑，随后元神熄灭，当场身亡。

    他坚持到现在，就是为了将帝兵给陈旭，不让帝兵所托非人。

    陈旭仙池附近，将老者安葬。

    安葬之后，陈旭手握古镜，这一枚古镜，乃是无上帝兵，而且还是出自天皇之手。

    天皇的名声，陈旭当然听说过，这是比凤凰，鲲鹏还要古老的至尊强者。

    他所在的时代，横压一切敌手。

    视为天皇。

    没想到，这一位传承下来的帝兵竟然落到自己手里。

    陈旭按照老者留下来的法诀，将天皇镜祭炼。

    只是第一次祭炼，陈旭就与帝兵建立了联系。

    然后，陈旭将帝兵收了起来。

    返回天籁书院。

    他明白老者的想法，帝兵动人心。

    谁若是知道，陈旭手中拥有帝兵，肯定会夺取，到时候，陈旭就要面对无穷无尽的阴谋，而这一回，没有人知道陈旭拥有帝兵，这样一来，，陈旭就能说是彻底掌握帝兵，而无人知道。

    此事也是轰传天下。

    特别是一些出手的圣地，都被谴责。

    天籁书院等人倒是得到夸奖。

    陈旭回去就是闭关修补大鼎。

    没办法，大鼎若是不修补出来，是不行，这可是陈旭证道之兵；。

    将来要作为陈旭的帝兵，与陈旭一起征战诸天万界。

    陈旭当然要将大鼎修炼出来，让其拥有镇压九天之威。

    陈旭修补了足足半年，才是将大鼎修补好。

    当他出关的时候，天籁书院陷入一种欢庆的气氛上。

    这算是天籁书院的校庆吧。

    这一天，无论是长老还是学生都带着几分笑意。

    陈旭出关，见到院长，院长对其说道：“今日好好放松一天吧，怎么说，也是校庆。”

    “是，院长。”陈旭拱手说道。

    院长今日很放松，对着陈旭说道：“今日，我们天籁书院建立也有万年之久了，当初，我们书院从蛮荒中建立出来，我们祖师只是想要给那一片人族生存之地，护佑那一片人族，并且教育人族，没想到，代代传承，最后形成了天籁书院。”

    “我们之所以与太初圣地如此要好，是因为我们祖师，当年出自太初圣地，所以，太初圣地与我们向来都是并肩作战。”院长提醒陈旭说道。

    陈旭这一回明白，为什么书院和太初总是并肩作战。

