    第311章311【两更合一】情敌相见

    萧承绍一身滚边镶金玄色蟒袍，墨发梳得一丝不苟带着个赢无月没有见过的金冠，整个人器宇轩昂，浑身都在冒金光。

    经过赢无月身边时，萧承绍淡漠无波的目光在她身上停留了片刻，即刻移开。

    全场所有人跪拜。

    “参见燕王殿下。”

    “都起来吧。希望本王没有迟到，赶得上观摩顺天书院一年一度的盛事。”

    刘夫子赶紧拍马屁道：“没有没有，王爷来得刚刚好、刚刚好。”

    萧承绍来得突然，场间没有给他准备座位，刘夫子正急得团团转，就见太子忽然起身。

    “皇叔坐本宫这里。”

    萧承绍闻言转头，“太子殿下也是受邀而来？”

    太子面色一滞。

    他可不是受到邀请来的，这个邀请是他去找父皇求来的。

    那日在赢府门外……

    总之，他不甘心。

    明明，赢无月曾经亲口说过，喜欢的他，怎么会，怎么会跟他皇叔搅合到了一起。

    所以，当他得知赢无月会参加顺天书院年度考核时，便去求父皇赐了一个恩典。

    “九叔，我皇兄他要体察民情，特意来的。”

    谢二忽然酸不辣鸡的来了一句。

    也不知道太子发什么疯，若不是他与蔡泗关系好，都不知道他去顺天书院观摩的名额被太子给抢了。

    他气不过跑去找父皇理论，磨破了嘴皮子，父皇才松口，准许他和太子同去。

    真是太晦气了。

    萧承绍闻言，看向太子的目光瞬间冷了两分。

    太子自然知道这眼神的用意，不过，他当没看见。

    今日，他铁了心是来看赢无月的，哪怕皇叔在，他也不怕。

    他就不信，当着这么多人的面，皇叔敢把那日在马车中说过的话，再说一遍！

    果然，萧承绍只是看了他一眼后，便移开了目光。

    因为，佛子了悟过来了。

    “贫僧见过燕王。”

    萧承绍看向他的眸色瞬间一沉。

    好哇，顺天书院考个试，连谢长卿都给炸出来了。

    “佛子今日好兴致，难不成顺天书院的迷宫阵闹鬼，佛子来平乱？”

    “王爷说笑，贫僧只是来观摩，顺便为各位学子祈福。”

    祈福？

    萧承绍眯了眯眼睛，为谁祈福？

    他可没忘，那日在慈悲寺门外，这斯与月儿说话时那种熟稔，两人关系绝非一般。

    一股无法形容的无名之火蹭的一下涌了上来。

    “既然只是来观摩，自称什么贫僧？本王算不得你的皇叔？”

    这一语落地，四下皆惊。

    燕王跟佛子之间，似乎不太和谐啊。

    了悟一愣，随即笑了，双手合十，“长卿拜见九叔。”

    萧承绍翻了个白眼，没有搭话，走上主位坐下，挥手示意仪式继续。

    刘夫子擦了擦脑门上的汗，接着刚才没说话的话继续。

    只是他也忘了刚才说到哪里，最好只得草草结束他铿锵有力的演讲，启动迷宫阵法。

    只见莲心湖边的假山忽然拔地而起，成为一座巨形山脉，四周围绕着紫色荧光。

    一众学子们惊呼出声。

    从赢无月的角度来看，这座山脉绵延数百里，可是现实却是，这山看起来高，长度却连书院围墙也没有出。

    赢无月微眯的眼眸中乍然绽放光芒。

    缩地千里！

    书院里竟然有人会此术法！

    此法是千年前修道之人人人会用的术法，并不高深，很容易便能学会。

    然，此处是千年后的凡界，会此术法之人凤毛麟角，看来这书院中，还有她不知道的事。

    “大家请安静，请安静！”

    刘夫子扯着嗓子喊了一通，才将滿场的嘈杂声压了下去。

    “此次阵法考核与以往略有不同，考核前，我们寻来地阵法高人将书院的迷宫阵进行了加固，并且增添了几处新的阵法。

    不过，各位学子不要害怕，若是大家有用心听过老夫人的课程，拿下考核不再话下，若是没有好好听课……”

    刘夫子若有似无扫向赢无月方向，冷笑了两声，“那夫子我就只好祝福你们自求多福了。”

    话音落地，甲上舍的学子摩拳擦掌，跃跃欲试，丁上舍的学子不约而同转过头来，朝赢无月投去一抹愤恨的眼神。

    若不是赢无月，他们会没办法听刘夫子的课？

    还好有阿若，借来了甲上舍学子的笔记给他们抄，要是没有阿若，他们丁上舍此次必定败北，全是赢无月害的。

    刘夫子一声令下，朝那甲山掷出一道闪着银光的令牌。

    只闻一声震耳欲聋的轰隆声，假山裂开一道十几人皆能通过的大口子，假山内部一片漆黑，有风吹来，冰凉刺骨。

    “请考核学子按队伍依次进入迷宫阵。考核时间，三日，阵中时间与现实不同，或长或短皆是正常现象，请学子带好干粮和武器。

    如有学子提前放弃考核，只需催动老夫在课上教你们的灵咒，迷宫阵有灵，听到你们念咒便会将你们丢出阵外。

    切记，阵中一切皆为虚幻，身体伤害却是真的，抵抗不了，便催动灵咒放弃。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    切记切记！”

    萧哲闻言轻嗤了声，“我怎么感觉老头这话是专门对咱们几个说的？”

    齐佩忐忑，“老大，那什么灵咒，我不知道啊。”

    “要什么灵咒，要么过关要么死，老子怎么有你这么怂的小弟？”

    齐佩懊恼低下头去。

    夏思凝凑上前，“齐佩，灵咒是：【我害怕，我认输，救命啊！】

    齐佩：……

    萧哲：“王八羔子的！老子就是死也不会喊这劳什子的灵咒！”

    夏思凝：“齐佩，如果阵中我们走散了，又碰到什么恐怖的事，你想喊就喊，我们不会嘲笑你。”

    夏思凝眼眸微弯，说得诚恳的不得了。

    齐佩咽了咽口水，“那你呢，若是碰到危险，你会喊吗？”

    夏思凝滿眼坚定，“我不会碰到危险。”

    “公子说了，阵里都是假的，是幻象，你要是看着不爽，拿着你手里的刀，把他捅了就行，你要是觉得不好看，就把人骗到没人的地方，杀了。”

    齐佩：……

    忽然有点不认识夏思凝了。

    夏妹妹好凶残啊。

    甲上舍做为考核的第一队，大家朝着贵宾席抱拳鞠了一躬，意外的，赢无月竟在一群人中看到了赢雪的身影。

    赢雪眼巴巴看向太子的方向。

    她怎么也没想到，太子会为了她，求皇上让他来书院观摩，为此，太子妃发了好大的脾气，各种给她小鞋穿。可她心里甜丝丝的，原本以为成了太子侍妾，一辈子皆毁，可哪能想到，太子对她很好，每每皇上赏赐的东西，都有她的一份，太子除了不碰她，几乎给了她除过太子妃有的一切，俨然已经成了东宫独宠。

    照这样的势头下去，取代太子妃指日可待。

    赢雪想得很好，太医院进不去，她便在书院考核拿到名次，让皇上高看她一眼，太子脸上也有光。

    若是他日，她能为太子诞下个一儿半女，再将想要进太医院的事当作讨赏说出来，皇上必不会拒绝。

    到时候……

    “喂，还愣着干嘛，你们上舍的同窗都走完了！”

    书院侍卫粗哑朝赢雪吼了一嗓子，吓了她一跳，脚一歪，跌跌撞撞进了阵法。

    她还没有跟太子告别！

    (本章完)

