    十一月底，李丘泽出差到北方，在这边待了小半月。

    北方事业部成立之后，北方的发展计划便提上日程，目前京津冀、辽沈黑这六座城市，草茶在北方的第一批门店已经陆续开业。

    与此同时，南方的业务也在发力, 且发展范围在逐渐向关中地区蔓延。

    过去是两天开一家店的进度，现在是一天开两家店。

    当然，美多多的发展更快，自从开放加盟之后，门店数量几乎呈指数增加。不过李丘泽懒得再理会他们，对方已经失去与他们竞争的资格。

    在连锁商业的领域, 开放加盟就仿佛那招企业为防止收购的“毒丸计划”, 利弊都非常明显。利的话，就是能在极短的时间内圈一大笔钱，使产业规模大幅提升；弊的话，就是无序扩张带来的难以管理，从而引发的品质和口碑的下降等诸多问题。

    说白了，开放加盟是一招急功近利、拔苗助长的手段。

    美多多，或者说美多多背后那帮人的心思，已经昭然若揭。在李丘泽看来，他们走了一招烂到不难再烂的烂棋，人家有些企业开放加盟，是因为没有钱来发展，你美多多没钱吗？

    在有钱的情况下还这么干。不是李丘泽自大，他羞于与对方为伍。这样的企业不配成为他的对手。

    局面成了这样，对于美多多那边，他完全没想法了, 时间会说明一切。门店多就有用？再多你能多得过兰州拉面和沙县小吃？

    一手好牌打得稀烂。

    弄得李丘泽都有些惋惜, 因为如果美多多不走这步棋，不要如此急功近利, 他们已经抢占到先机，保持现在的节奏发展，未来总归也是这条赛道里数一数二的存在。

    现在就很难说了，正如他与赵巧妹讲的，这样满身肥肉的家伙，不经打。

    奈何，社会的现实就是如此，没几个人是真想做企业的，都想着挣快钱，条件允许的情况下，一点苦都不想吃，一丢丢时间都不想熬。

    如果李丘泽猜测不错，美多多的加盟模式搞个一年半载，等到体量达到一种“看起来有点吓人”的程度时，早则明年，迟则后年，就会上市。

    上市干嘛？

    捞钱呗。

    捞得个盆满钵满之后，这家企业是生是死，对于资本而言就无关紧要了, 接下来他们会策划出另一个美多多，如此往复, 乐此不疲。

    赚快钱，发横财。

    这就是那种不入流的资本家，惯用的伎俩和本质。

    2012年到来，一月上旬，久未露面的李丘泽出现在杭州天泽科技总部。对此，天泽科技内部是颇有微词的，这些还是两个“奸细”与李丘泽讲的，说是“草茶才是你亲儿子，我们是后娘养的”。

    李丘泽楞是没法反驳。

    因为打心眼里他确实比较偏爱草茶。看看他平时在草茶那边待多长时间，在天科又待多长时间就知道。

    不过这个后娘养的孩子，可一点不让人失望。

    如同早前的预估一样，2011年第四季度，天泽科技彻底实现盈利，全年总计广告收入5.8亿元，除去欠银行的贷款两亿加利息，以及被李丘泽抽调走的将近两亿，年底扎完账，手头还有余粮，可以过个非常体面的富贵年。

    对于几年后已经成为至理名言的那句“流量就是金钱”，李丘泽算是有了一个深刻体会。

    也感慨为什么日后越来越多的人不愿意做实业。

    这钱太好赚了。

    一月中旬，散了一波财，发完过年“红包”，安排好公司的事情后，李丘泽准备启程回家。今年的春节特别早，22号就是除夕。他现在回去其实刚好踩着点，不过除夕之后，打算在家里多待几天，弥补去年欠下的“债”。

    去年在家就过了三天年，那时鹅厂发难，大年初四就跑回台市。

    值得一提的是，天泽这边虽然手握两亿多用户群体，有点势不可挡的意思，但鹅厂也不是吃素的，他们弄出来的“联信”，现在也有过亿的用户，并没有被拉开很远。

    “老表，咱们还要不要去杭州，接——”生活楼里，李丘泽的宿舍，房门没关，刘志红说到这里顿住，下意识瞟向门口，没注意到任何动静后，才小声问，“接小江姑娘？”

    “早走了，你也不看看今天几号。”

    江虞婉他们公司放假十多天，实在熬不住，一个礼拜前已经飞回武汉。

    前两天打电话过来，说提了辆宝马三系。还千叮万嘱，让李丘泽他们别开这么多车回去，留个人到时候帮她将车开过来。她驾照刚拿到手还没一个月。

    那这个人自然非李丘泽莫属。

    所以今年刚换的740不打算开回去，还是开X3，刘志红的X3。

    李丘泽有了740，X3就闲置了，席恩娜现在堂堂4S店女老总，自然不缺车开，刘志红一早就瞄上，央求过几次，李丘泽索性就给他了。

    可惜啊，有X3当座驾，同时挂着个副主管的头衔，月薪也水涨船高到六千，还是光棍一个。弄得李丘泽今年回去都有点不好交差。去年过年的时候，二姑拉着他的手，千叮万嘱，说志红表哥是个混人，靠他自己估计谈不上老婆，让李丘泽一定要帮忙牵个线介绍介绍什么的，他当时也是满口应下的。

    二姑交代的事情，他不敢不办，后面回公司后，这事就交给了巧妹姐，让她发挥“地头蛇”的优势，看能不能帮志红表哥物色个媳妇儿。

    巧妹姐是个能办实事的人，自然是做过努力的，关键眼前这厮，他不爱良家爱野花。他不是不会泡妞啊，那些夜总会洗脚城的女人，背地里勾搭了好几个。

    然而这种女人能带回家当媳妇儿吗？别说二姑二姑夫不能答应，李丘泽都不能同意。

    说也说了，骂也骂了，屁用没有。李丘泽现在也懒得管，三十多岁的人了，浪吧，看你还能浪几年。

    “喏，搬到你的X3上去。”

    墙壁一侧，码放着一堆年货，没一样是李丘泽自己买的，这个人拎来一点，那个人拎来一点，都是比较有特色的东西，有些钱都买不到。

    送礼的呢，要不然就像庞建这种，要不然就是巧妹姐和席茜这种，推都没办法推。

    搬东西好说……刘志红凑过来问：“不会现在就走吧？”

    李丘泽没好气道：“等屁吃？”

    回去路上还不知道堵不堵，反正张杆前两天和陈志猛一起回去的时候，说堵成狗，真要堵个两三天，得在路上过除夕，还在这儿扭扭捏捏的。

    “不是啊老表，你是不是忘了什么事？”刘志红边说着，边笑嘿嘿抬起手来，两根手指搓了搓。

    他的留底工资还没发呢！

    全身就剩二百块。这样能开着宝马SUV衣锦还乡？家里还有两个妞等着自己，电话沟通的情绪已经到位，就等着回去落实成果，不要到时候连开房的钱都拿不出来。

    “你说留底啊，我已经替你结了，回去我直接给二姑。”李丘泽道。

    靠，凭什么？凭什么我的工资，你来结，还有没有点王法了？刘志红瞪眼。可怜他每月满打满算才六千块钱，要压三千，只能三千块零花，过得那是一把鼻涕一把泪啊。想着年底一下能拿个三万六，咬咬牙也就挺过来了。你倒好，现在不给？

    “你瞪我也没用，这是二姑去年过年时特地交代的，有什么不爽的，你回去自己跟她说。”

    李丘泽可是领了皇命的，而且二姑这么做也很有必要，不然就这个腌臜货，你给他多少他就能花多少，年年回去一个大空屁股。

    不过平心而论，他身上的改变也是有的，现在任配送部副主管，主要负责货物调配，与出品部对接，每天要比司机师傅们起得还早，需要在他们开工之前，将货品领过来，并具体分配好，几乎天蒙蒙亮就要起来，目前来说也没出过差错。

    “老表，我身上一分钱没有啊。”刘志红哭丧着脸道。

    今年过年回去他是打定主意要潇洒一把的，这不是宝马座驾也到手了么。不能这样搞呀。

    “你还好意思说，吃住不要你的钱，一个月三千块还不够你花。”

    说多了李丘泽自己都累，反正不惯着他，这家伙还得改，开始自己搬东西下楼。

