    巨人闷哼一声踉跄后退数十公里，然后手中的大剑指着青龙咆哮：“快把圣卡交出来！”

    “吼~~”巨龙张嘴喷出一股黑白火焰，气焰如同怒海狂涛，“冰霜巨人，这是初心仙子交给我的灵族圣卡，你莫非想死的尸骨无存！”

    “不可能！”巨人身上散出震撼天地的恐怖气息，手中的巨剑不停的震荡出剧烈的呼啸，四周的虚空一层一层的不断破碎坍塌，引动整颗矿星都跟着疯狂的晃动。

    “快说，你是怎么得到圣卡的！初心仙子在什么地方？”

    “灵初心被神族镇压在封印之中，我将她救出来之后，她送给我这张圣卡，上面有她的神魂气息，莫非你感觉不到？”

    “你撒谎，灵族圣卡早就在百万年前和圣灵宫主一起失踪，怎么会在初心仙子手里？”

    “啊~！？”杨凌呆了一下，尼玛随口撒个谎竟然露馅儿了。

    而且……老子怎么知道圣卡不是在灵初心手上。

    “阴险狡诈的人族小子，这张卡上的确有初心仙子的元神印记，一定是你们把她藏起来了，只要你把初心仙子和圣卡交给我，我可以不杀你！”巨人盯着杨凌一字一句的咆哮。

    “哈哈！”青龙虚影仰天大笑，“你觉得你能够杀死我？”

    “区区一个玉虚境，就算你有破元神术，也斩不破我的神宫，即便是你逃走，哪怕翻遍凡间万界，我也会将你碎尸万段！”

    你特么的到底脑仁有多大？怎么就油盐不进一根筋呢！

    不是说好的圣卡一出就会纳头便拜的吗？

    老子觉得你要吃药治疗一下了！

    杨凌恨的咬牙切齿，但眼下却也毫无办法，如果不趁这个机会解决，一旦这家伙再次躲进冰城之中，要征服这颗矿星不知道猴年马月的时间了，因此想了一下说：“灵界生的事情你应该比我知道的清楚，十多万年前，神族设下圈套，以神王娶初心仙子作为圈套，将人灵魔三族的高手几乎一网打尽，你们冰霜巨人一族既然是灵族灵山的守护者，应该知道这件事的始末，而且即便是凡界，我们人灵魔三族也被神族算计打压，损失惨重，所以，我不可能和神族搅在一起，更不可能对付初心仙子，被你杀死的那个家伙只是我的一个战仆而已。”

    “你知道灵界的事情？”巨人很是惊诧。

    “哼~！”青龙虚影冷哼一声，“不是看在你是灵族附庸的份上，我开始就直接用圣卡干掉你了！”

    巨人虽然暴怒，但此时也有些慢慢回过神来，于是身上的气势慢慢消弱下来，手里的大剑也垂下来。

    “其实从二十多万年前人神灵魔四族探查那个玄境的坟墓开始，就已经陷入了神族的圈套，导致圣魔宫主终无悔生死道消，只留下了一道元神投影……”

    “什么？圣魔宫主死了？这怎么可能？传说他……他不是早就已经突破玄位了么？”巨人大惊失色，身体忍不住哆嗦了几下。

    杨凌摇摇头，感觉这个家伙似乎对生在二十万年前的事情并不是知道的特别清楚，但随即想到这个家伙只是守卫灵山的一个保安，不了解这些高层才知道的秘辛也不奇怪，因此解释说：“二十万年前，魔族传出消息，说是圣魔宫主被困在一个玄境大能的墓地之中，四族高层二十八位道境，两百多位虚境前去救援，并且想要弄清楚混沌灭世的证据，但那次探索却导致十八位道境陨落，虚境死的一个不剩，我没有说错吧”

    巨人点点头，“大概就是这样！”

    “圣魔宫主就是在那个墓地之中被一道玄光打死，再后来，也就是十多万年前，神族和你们灵族突然联姻，神王要娶初心仙子，但结果你知道，就是我刚才所说的，初心仙子被神族抓走，人灵魔三族损失惨重，那么，后来灵界生的事情你应该很清楚吧？”

    巨人此时内心已经有些相信杨凌的话了，干脆把大剑插到背后，“实话告诉你吧，现在灵界已经被神族全部占领，他们奴役上万的种族攻占了人灵魔三族的圣山，摧毁了圣宫，我逃出来之后听说初心仙子可能被神族已经送到了凡界，这才费尽周折前来寻找她的下落，小子，即便是你和神族没有任何关系，但初心仙子乃是灵族圣女、未来的族长，你不能对她有任何不敬，你既然知道她的下落，还是把她交给我吧！”

    “交给你？”杨凌摇摇头，“我怎么知道交给你你不会陷害她？”

    巨人大怒：“我是初心仙子的护卫，怎么会害她？”

    “哼，此一时彼一时，说不定你已经变成了神族的走狗……”

    “放屁~！”巨人暴怒，一股滔天气息席卷虚空，将杨凌的青龙元神虚影都推出去几十公里，“我寒擎乃是冰霜一族的族长，更是灵族的忠诚卫士，世世代代守护灵山圣宫，怎么会背叛！”

    好吧！杨凌有些确信这家伙是真的没有背叛灵族，于是本体一晃就站在了巨人的面前，同时青龙法相也钻入他的眉心，片刻之后，一棵十多米高的绿色小树的虚影从头顶冒了出来，绿叶舒展，枝条摇曳，散着滚滚的生命气息。

    “这……这是灵种？”巨人再次大惊失色，“你……你是人族，怎么会有灵种？”

    杨凌收起绿色小树的虚影，摸着下巴沉默了许久之后才说：“实话告诉你吧，初心仙子已经死了，这是她临死之前种入我的神海之中的。”

    “怎么会这样？怎么会这样？……”巨人立刻如同雷劈了一样，呆呆的站着不停的念叨。

    “难道你不怀疑我？”杨凌感觉这个家伙身上的气息越来越低落，连最后一丝杀意也消失的无影无踪。

    “不……不可能，绝对不是你杀死的初心仙子，因为只有她心甘情愿，才会传播灵种，而且不到万不得已她不会这么做，这是灵族的传承，你……你告诉我她现在在哪儿？我想……想再见她一面……”

    “好，你不要抵抗，我带你去一个地方！”杨凌松了一口气，灵气一卷，将巨人带入了系统的院子。