    这件事，必须好好琢磨一下，不仅要搞得有模有样，让各个部族的人印象深刻，盼着明年继续参与！

    还要保证通过竞赛的方式，能够展现出自己城镇的强大，让其它部族的人知道他们和中土之间的差距，方便后续的征服。

    经过北海部落的一战，陈立已经开始厌倦战争了。

    如果可以通过部落交流会的舞台，将自己的实力展现出来，使得其它部族的人臣服，那就是最好的结果！

    “城主，你要亲自去其它部族吗？”

    石骨听到陈立的自言自语，发出疑问。

    陈立点头道：“对，主要是想去打听一个人的消息，必须我亲自去才能问得清楚。”

    他这次回中土，主要目的除了交流会之外，就是寻找“外来者”了。

    那外来者好像失踪了一样，一直没有出现过，让他颇为头疼。

    “找人？找什么人？要把弟兄们派出去帮忙找吗？”石骨问道。

    对于石骨，陈立自然没有什么好隐瞒的。

    直接回道：“是个不属于这座海岛的外来者，可能衣着、语言会和我们不大一样。他是从大草原南部海岸登陆的，我们在领地附近寻找估计没有什么用。”

    “南部海岸……那可以带点人，去南方各个部族问一下。”石骨道。

    陈立摇摇头，“带人就不用了，我自己去，问得清楚一些。你们留在领地，好好建设交流会的场馆，顺便帮我照看一下老婆孩子。”

    “咦？城主你把小湾她们也带来了？”石骨讶道，他并不知道陈立举家搬来中土的事情。

    “嗯，小湾和白溪都来了，还有我跟她们的两个孩子。”陈立道。

    石骨一听到孩子，眼睛都亮了几分。

    “上次听商人们说，你的孩子特别聪明，我一直挺想见一见呢。既然来到中土了，那保护孩子们的事情，就交给我吧！”

    “行，那这事就拜托你了。”陈立笑道。

    石骨和阿棍是他最信任的人，把妻儿交给石骨保护，他很放心。

    尽管……小湾和白溪的基础属性其实比石骨还要猛一点点。

    “正好最近大大也有点想念新手村的朋友了，小湾她们来了可以做个伴。小孩子就是小了点，不然也能一起玩耍。”石骨嘿嘿一笑。

    自从被强制“一夫一妻”以后，他就很少和其她女性朋友来往了，和大大的感情日益亲近。

    许多事情，都会为对方考虑了。

    陈立对此十分赞许。

    这才是好男人嘛！

    看看石骨现在的寿命余额，整整17年！可以活到41岁！

    这就是健康饮食+每日运动+夫妻恩爱+减少不正当多人运动的好处！

    值得鼓励，再接再厉！

    “你们继续训练吧，我去办点别的事情。”

    陈立和石骨又聊了一会儿之后，便离开了训练场。

    寻找“外来者”的事情不能继续拖下去了，他打算今天就动身。

    老婆孩子在领地里不会遇到什么危险，有的是人可以保护她们。

    而且他也不会出门太久，他自己骑马出去，往各个部族转一圈，大约也就二三十天。

    在出门之前，他在领地里逛了逛，了解了一下各个产业，各个工程的进度。

    又和“训牛大师”牛大力聊了聊，咨询了一下被驯化的牛群们的心情。

    确定人和牛都过得很好之后，才踏上前往各个部族的路。

    第一站，当然是先去最近的黑山部落。

    自从中土城繁荣起来之后，黑山部落那帮莽夫经常过来蹭吃蹭喝，尤其是黑山烈日，自己来也就算了，还带一队弟兄一起来，生怕吃不垮中土城。

    好在中土城现在财大气粗，养活两个黑山部落都不成问题，每次也都是给他们吃得舒舒服服。

    事实上，黑山部落因为和中土的结盟关系，陈立当初教他们种植农作物，就已经给了很大的好处。

    时隔将近一年，他们的农作物收成也是相当不错，比其他部族都要高产一些。

    论粮食，肯定是够吃的。

    从他们本来每天几十个人出去打猎，到现在变成每天只有不到10个人出去打猎，就能看得出来。

    不过有的吃归有的吃，好不好吃就是另一回事了。

    中土城有陈立的“厨艺”传承刻板，个个都是人间宝藏级别的大厨，又有自己酿造的酱油，随手就是一道美味佳肴。

    黑山部落那帮猎手现在也不用打猎了，成天闲着没事干，便喜欢过来一饱口福。

    不只是吃的，酒水他们也没放过。

    现在中土城出品的白酒、米酒，已经全面秒杀了白云妹子发明的谷浆酒，黑山部落的汉子们都喜欢得很。

    不过酒这方面陈立可没有随便他们喝，每次都是要交钱的。

    毕竟酒喝多了容易醉，醉了就容易出事，还是控制着一点比较好。

    钱，是中土城独有的东西。

    黑山部落的人为了喝酒，就得想办法赚钱。

    怎么赚？

    拿东西过来卖，或者自己过来打工！

    黑山部落能卖的东西不多。

    粮食类的东西，中土这边不收购；肉类价格不高，而且每天也只收购少量，根本不够买酒喝。

    所以大多数时候，他们都是自己跑来做各种小零工，一天一块钱，两块钱的积攒。

    有几个狠人直接去了伐木营地干起了短工，一次做个十来天，再帮忙运些木料回来，赚个几十块钱，喝个爽。

    这种事情，陈立巴不得多来点。

    中土太缺人力了。

    虽然人口已经扩张了很多，成为大草原上人口最多的一个势力。

    但是很多劳动力，都是内部自己消化掉了，并没有起到建设文明的作用。

    要想变得更发达，更强大，还是需要许多人手的。

    陈立抵达黑山部落的时候，天已经快黑了。

    去年困扰黑山部落的十几万只斑马不知道去了哪里，现在附近安静了许多。

    他才来到部落门口，就看到了一个武力资质99的小伙子在那边练枪。

    “陈立首领，你怎么来了？”部落大门的守卫看到陈立，惊讶的喊道。

    黑山小猛闻言收招，转过头来一看，也讶道：“陈立首领，你来找我们霸王叔叔吗？”

    “是啊。”

    陈立下了马，马也不拴，走向黑山小猛，笑道：“小猛长高了不少啊，今年16岁了吧，娶老婆了没？”

    “没，没呢……我得先变得强大起来才行，现在还没那个心思。”黑山小猛挠了挠头，尴尬的道。

    “你不是已经挺强了么？”陈立道。

    他已经走近了3米之内，念头一动，就看到了黑山小猛的属性。

