    “神奇的事情发生了，我们的小狗吞噬了孟菲斯猛虎，他像雄鹰一样从天而降，他的巨掌无情镇压了准状元的传奇暴扣。这是倒在他手掌下的第二名准状元，实际上如果加上小组赛的OJ梅奥，他已经完成了对本年度三大热门状元秀的逆袭！！”

    肯尼史密斯在解说席上尖叫，他的音量非常大，因为全场球迷都在费尽全身力气大喊：斯努比！！

    “我们的小狗看上去威风凛凛，他的盖帽将被永久载入NCAA史册。只是，我想他大概不会喜欢现在的自己。”查尔斯巴克利笑了起来：“他额头上那两个红色的唇印太抢眼了。天知道麦莉塞勒斯今天出门前为什么给自己涂上深色口红？她大概没想到她的绯闻男友会成为主宰比赛的超级英雄吧？”

    “我倒是觉得很有艺术感，一个铁血硬汉的额头上印着烈焰红唇，这是多么潮流的行为艺术啊。”

    肯尼史密斯有不同意见，他认为查尔斯巴克利的艺术鉴赏能力还要提高。

    厄尔约翰逊显然没法忍受他们把话题扯得太远，他连忙拉回正轨：“好的，现在我们看到斯努比已经被他的队友们抛起来，孟菲斯大学的主教练卡利帕里先生也跟本霍兰德友好的完成握手，然后带领他们的队员离开球场，在斯坦普斯球馆漫天的彩带飞舞中，他们得为下赛季做准备了。”

    “现在斯坦普斯已经陷入一片疯狂，场边的名人们也在用力嘶吼，这就是NCAA的魅力，这就是洛杉矶这座天使之城的独到之处，这儿永远不会缺乏星光。”

    “我们看到科比布莱恩特站了起来，他也在用力鼓掌。他身边的还有湖人总经理库普切克，高级副总裁珍妮巴斯，还有UCLA的前核心球员乔丹法玛尔。噢…老温特也来到了现场。看上去湖人队很想将UCLA某个优秀的孩子留在洛杉矶啊。会是小狗斯努比吗？”

    “好吧。让我们来复习一下斯努比盖帽的全过程。”

    随着厄尔约翰逊的话语，ESPN切换到了之前的回放画面。

    德里克罗斯如闪电般刺破UCLA的外围联防，随后杀入罚球线内后又利用乔伊多西厚实的身体摆脱卢克巴莫特的纠缠，紧接着站在一侧的斯努比好似木桩一般被他过掉。

    他右手擎着篮球如同举火烧天，凌厉的冲向篮筐，可就在他起跳的同时。

    斯努比骤然侧身，连续迈开两步直接追到他身后…他的步幅并不大，但速率惊人，好像瞬间提升十倍。来到德里克罗斯身边，他甚至还停顿了一下，然后才猛然起跳，接着一巴掌狠狠地将德里克罗斯的篮球拍到篮板上，随即凶猛的反弹出去。

    “小狗并没有想象中的那么缓慢，虽然准状元有些大意，但他从侧身到追上德里克只用了一秒左右的时间。”

    厄尔约翰逊严谨的说道：“所以，是时候再次提升斯努比的选秀顺位了。”

    而在约翰逊提醒各大选秀平台提升杜格选秀顺位的同时，被队友放下的斯努比主动走到本霍兰德先生身边，他拥抱住了他：“我很抱歉在比赛最后时刻说出那些话，但其实…我并不是在针对你，我只是想让德里克罗斯造成一种误解，让他放弃其他进攻选项直接攻击篮筐。”

    “令人愉悦的是，我们成功了。”

    杜格用的是‘我们’，而不是‘我’。

    老实讲，本霍兰德原来是有些心里不愉悦。但斯努比走到自己面前并且拥抱住自己，语气还如此真诚坦白，这让他再也生不起气来。他发誓这是他执教过情商最高的球员，通常来说，其他球员如果做了斯努比这样的事情，绝对会趾高气扬的耀武扬威，宣称自己天下第一，根本不会在乎任何人的感受，包括主教练。

    但是斯努比不是这样的，他的教养他的智慧让人很难不去喜欢他。

    他拍拍斯努比的后背：“不用道歉，孩子，你是球队的英雄，你拯救了比赛。”

    “只是，我很意外，你的速度怎么忽然那么快了？”

    本霍兰德将心底最大的疑问说了出来。

    “其实…我原来速度就很快，只是忽然暴涨的身高让我的速率缓慢了下去。”杜格隐瞒了变快的真相。

    本霍兰德恍然大悟的点点头。

    “看来，你的协调性与灵活性也能找回来了。从今天开始，加练全场对抗。不要再练那些奇奇怪怪的倒吊起来刺气球了。你的快速增长是从萨特门托进行锦标赛之后开始的，莱昂鲍勃那一套根本没有作用。”

    本霍兰德说这话的同时，TNT的场边记者拿着话筒走了过来，他身后还跟了几个举着录音笔的记者，其中包括两名中国人。

    霍兰德赶紧‘识趣’的让开位置，这场比赛，拿下8分9篮板5盖帽的斯努比才是真正的主角。

    “嘿！斯努比，盖掉绝杀的感觉怎么样？你在最后时刻成为球队的拯救者，并以此淘汰了准状元德里克罗斯所领衔的孟菲斯大学。你现在的心情有多激动？如果给你一个甜甜圈你能一口吃掉吗？”

    克雷格萨格是TNT最富盛名的场边记者，他总是身穿彩色的西装，是NBA比赛中的一道靓丽风景线，很多球员甚至亲切的称呼他为彩装先生。

    而除了彩色的打扮之外，他幽默的谈吐也总是为人津津乐道。其中最让人期待的是每次马刺比赛他采访波波维奇的环节，通常这个时候会达到TNT直播的一个收视小高峰，哪怕此时比赛已经结束。

    因为他们之间一冷一热的幽默对话一直是广大NBA球迷所期待的场边采访。

    今天，他碰到了斯努比。

    斯努比并不是一个冷笑话高手，但他自带气场。

    他很认真的告诉克雷格：“如果你能得到UCLA教练团队、营养师团队以及体能师团队的集体认可，我不介意为你表演如何一口吞下一只高热量的甜甜圈，尽管我并没有你所说的激动情绪”

    “额…。”

    这个回答出乎了克雷格的意外，但身经百战的他很快提出第二个问题：“所以，你是说你一点都不激动吗？你盖掉的可是2008年选秀大会的准状元。”

    “并不是一点都不激动，而是我现在的心脏已经平稳下来，我的激动情绪在凯文乐福、卢克巴莫特、拉塞尔威斯布鲁克他们将我第十四次抛向天空的时候就已经完全消失。我没想到成为英雄是一件这么危险的事情，我害怕他们一不小心没接住我。”

    “关于盖掉准状元这件事情，实际上在不久前我就已经完成了，迈克尔比斯利还因此登上了当天的五佳球，虽然看上去他并不喜欢那个荣誉。”

    小狗一本正经。

    但是一些记者已经发出笑声。

    ……