
　　吴静雅注意到顾云泽的表情，顺着目光看向沈月西，眼睫慢慢垂了下去。

　　原本哪怕她一脸狰狞嫉妒好歹看起来鲜活，但是现在她脸上更多的是麻木。

　　和顾云泽相处地这么多天，她终于明白以前的自己有多可笑，她想要通过顾云泽踏入上流社会的大门，她以为自己可以掌控顾云泽，毕竟顾云泽废物的名声人尽皆知。

　　可是她错了，她不该小看顾云泽，不该惹上他，顾云泽比她想象地要可怕太多了。

　　他喜欢女人，但是却又不把女人当人，尤其是从监狱出来以后，性格更加扭曲变态，这种人不是她能掌控的。

　　可是现在她已经离不开他了，顾云泽也不会允许她离开，从找上他的那一刻，她就没有回头路了。

　　顾云泽仗着站在隐蔽的角落，肆无忌惮地打量着沈月西，眼神灼灼，恨不得将她吞吃入腹。

　　正当他看得起劲，突然一个高大的身影直接将他的视线和沈月西隔绝开来。

　　顾云泽眼神顿了一下，碰上了顾云深阴戾冰冷的视线，下意识抖了一下，随即察觉出自己竟然会怕他，眼神逐渐阴冷，强撑着和顾云深对视。

　　从小他就很怕顾云深这个堂哥，哪怕现在经历这么多事，心理逐渐变态，但是看到顾云深，刻在骨子里的惧怕还是会下意识被激发出来。

　　他现在甚至感觉左手之前被打断地地方都在隐隐作痛。

　　顾云深警告地看了顾云泽一眼，就拉着沈月西和江临川站在一起。

　　顾云泽愣住了，随后是深深的恼怒，顾云深竟然无视他，他很明显就是没有把自己放在眼里，顾云深打心眼里看不起他。

　　有了这个意识之后，顾云泽对顾云深的怨念更深了，目光中满是恨意。

　　“顾云泽那小子对你的恨意浓到都快滴出水来了。”江临川恰好看见这一幕，冲顾云深抬了抬下巴，示意他回头看。

　　顾云深感觉到背后的目光，根本没放在心上，但是不得不说顾云泽出来后，确实比之前纨绔的模样有了很大的改变，整个人阴森森的，比以前更加难以琢磨。

　　“他恨我是应该的，毕竟让人废掉他的是我，送他进监狱的人也是我，他要是不恨我才有鬼。”

　　顾云深漫不经心道，拍了拍沈月西的手背，让她不要担心，随后看了看宴会四周，问道：“沈家人来了没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈月西眼皮一掀，之前顾云深会让沈子璇付出代价，他是不是准备今天动手。

　　江临川看了看，在另一个角落看到了沈家三人。

　　因为关晴弄掉了洪晓菲的孩子，沈慕江勃然大怒，提出离婚，在圈子里闹了不少笑话，但是这次顾天州寿宴，三人来是来了，但是不敢走到人前，怕被人嘲笑指点，正躲在角落里。

　　三人虽然在一处，但是沈慕江脸色冷凝着，和关晴，沈子璇之间隔了不小的距离，很明显现在还没消气，还嫉恨着关晴。他盼了这么多年，好不容易盼来的儿子，被关晴这么轻易给弄掉了，他知道那个消息的时候，连杀了关晴的心都有了。

　　但是孩子已经没了，也不知道之后洪晓菲还能不能怀上，但是他现在只有的两个女儿，只有沈子璇没有和他闹翻，死掉的终究是比不上活着的。

　　沈慕江离婚的心思在沈子璇的劝说下搁置了下来，但是却和关晴分开睡了。

　　关晴不以为然，小狐狸精孩子已经没了，她也不担心了，一门心思给女儿打算。

　　这会在宴会上，她正在给沈子璇说待会的计划，她买通了这里的侍应生，待会给顾云泽下药，引他上楼去客房，然后让沈子璇进去。

　　等两人成就好事之后，顺其自然让沈子璇把孩子赖到顾云泽身上，等孩子生下来的时候，就说孩子是早产儿。

　　沈子璇虽然心里有些不甘，但是也没有其他办法，只能耐心听着她的计划，随后点了点头，表示记下了。

　　刚一抬头对上了顾云深三人看过来的眼神，尤其是顾云深，眼神冷冽幽深地看着她。

　　沈子璇下意识躲到关晴身后，骨子里都感觉到了寒意。

　　关晴被她拉着，也看到了顾云深的眼神，眉头皱了皱，告诉沈子璇：“待会上楼的时候注意点，别让顾云深他们发现。”

　　顾云深的到来是她没有想到的，她怕计划里出现什么意外。

　　沈子璇点了点头，揪着她的礼服，指节青白，她以为自己没有了羞耻心，为了生活更好，什么都做的出来。

　　但是被几个人冷漠地看着，她突然觉得没脸见人，脸火辣辣地烧，如果面前有个地缝，她恨不得立刻跳下去。

　　“你待会要怎么做？”沈月西拉着他的胳膊，凑到他耳边，小声问道。

　　热乎乎的气息带着一股馨香袭来，顾云深心神一动，揽住她的细腰：“这你就别管了，听说这次顾天州下了大手笔，宴会上很多吃食都千金难求，你看看你想吃什么，我给你拿。”

　　眼见着一群人朝三人走过去，顾云深眼疾手快带着沈月西离开了，去了休息区。

　　江临川一瞬间被人围住了，宾客热情地和他攀谈。江临川怨念地看了两人一眼，脸上挂着无奈地笑容和过来的宾客说话。

　　顾云深给沈月西挑了一些适合孕妇吃的食物，拿了一杯牛奶，还有鲜榨果汁，林林总总摆了一桌子，随后招呼她过来吃东西。

　　沈月西看着一大桌的盘子，哭笑不得：“我们是来参加宴会，坐在这里大吃大喝不太好吧！”

　　“没事，顾天州巴不得我们这样，只要不干扰他谈生意，他乐意至极。”

　　沈月西想想也是，于是心安理得坐下来，顾天州贴心地拿出手机，调出她之前追的剧，让她边吃边看。

　　两人悠然地坐在休息室吃喝，和旁边衣着光鲜，举杯畅聊的宾客格格不入，很多人都诧异地看过来，想看看哪个乡巴佬，竟然这种宴会上大吃特吃，看到是顾云深和沈月西后，都默默移开了视线，假装不知道。

　　顾云深一边给沈月西投喂，一边注意着沈家母女的动静。

　　沈家母女紧张兮兮地盯着端着酒杯的侍应生，他端着的托盘上面放着那杯被下药的香槟。

　　顾云泽刚刚被顾云深轻视，心里的怒火还没有散去，正心烦意乱的时候，看见侍应生端着酒过来，他直接将酒端了下来，一大口直接将整杯酒喝了下去。

　　沈家母女看到他喝下了酒，都齐齐松了一口气。

　　关晴让沈子璇做好准备：“这药效很强，发作时间很短，待会顾云泽就要上楼休息了，我让人跟着他，看他进了哪间客房，你到时候就直接进去。”

　　正说着，就看见顾云泽身体摇晃了一下，两人呼吸都紧张了起来。

　　顾云深喝完酒，感觉头昏昏的，以为自己刚刚那一口喝地太猛了，有些不适地松了松领带。

　　“二少，你怎么了？”吴静雅注意到他眉头紧皱，连忙问道。

　　“我身体有些不舒服，先上楼休息一会，待会如果我爸找我，你记得过来叫醒我。”说完就直接朝电梯走去。

　　吴静雅看着他的背影消失，沉默了一下，跟在了顾天州身后。

　　没过一会，关晴手机响了一下，她精神一震，在沈子璇耳边道：“他进了302号房，你快去楼上！”

　　沈子璇心里也紧张起来，趁着众人不注意，拎着小手袋就上了三楼。

　　302号房门紧闭着，沈子璇拿着侍应生给她的磁卡，小心翼翼刷了一下，门开了。她悄悄走进去，看见顾云泽满脸酡红地躺在床上，丝毫没有发现她进来，这才松了口气。

　　站在床边，沈月西努力给自己做好心理建设，这才从手袋里拿出一个小血包撕开，挤在床单上。

　　随后手指朝顾云泽的裤子伸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第135章 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 