    王根生什么时候竟然倒了熊彪的面前，直接抽了熊彪几个嘴巴子：“熊彪，我就等着，看你敢咋地？”

    “你你你……”

    熊彪说不出别的话来，现在不仅仅是嘴里苦，心里还苦。

    熊彪往外连连吐了几口唾沫。

    妈呀，唾沫怎么是红的？

    唾沫里面，竟然有两颗牙齿，估计是熊彪的大牙，突然间光荣下岗，这落差真是很大的。

    “熊彪，你不是要打得我满地找牙吗？”王根生搞笑的问道。

    “王根生，你别笑，一会儿，我会让你哭都没有眼泪。”熊彪咬牙切齿的骂道。

    “熊彪，你想多了，你就算你小子哭死了，哥也只是放肆的笑，哈哈哈……”

    王根生大笑了起来，就一个感觉，潇洒。

    有人又开始为王根生担心起来，这里是谁的地盘，大家都清楚。

    王根生现在是捅了马蜂窝，不给熊彪说法，估计是没有一个好结果。

    “王根生，趁他们的救兵还没有来，要不我们先撤。”李小小弱弱的道。

    “李小小，现在撤了，好像说不过去吧，再者，你无辜的受到了伤害，不想得到些许补偿吗？”

    王根生一脸愤怒，好似这一刻，他受了很大的委屈似的。

    “你，你说要他们赔偿吗？”李小小惊讶的问。

    “不可以吗？”王根生反问。

    “可以吗？”李小小只是犯蒙，王根生好像就是在反其道而行，颠覆了普通人的正常思维流程。

    接下来，熊彪请来的，便不再是普通人了。

    王根生也忍不住对他暗挑大拇指，熊彪一个普普通通的暴发户，果然攀上了高枝。

    一辆豪车，在广场外不远处停下来。

    紧接着，从豪车里走出了一名胖胖的男子，走路插着腰，那步伐走得才真的是六亲不认。

    熊彪连忙迎了上去，苦着脸说道：“大哥，你可要为我讨个说法，这家伙完全不讲道理。”

    “是谁，让他过来，该怎么赔礼道歉，该怎么赔偿就怎么赔偿，不过我这来一趟？”男子冷笑道。

    “大哥，我知道，你的脚步费，我不会少了你的。”熊彪笑了起来，羊毛出自羊身上，怕他一个球球。

    男子的一名手下过去喊王根生：“喂，我们老大叫你过去的。”

    王根生回头，手下愣住了，下巴几乎惊掉，不再敢说话。

    胖男子望了过去，也不淡定了，心道，怎么是他，脑壳疼。

    “大哥，怎么了？”熊彪诧异道。

    “我还想问你怎么了呢？”男子气鼓鼓的问道。

    王根生却直接走了过来，笑着说道：“真他大爷的肚子疼，这么一点破事，你怎么还来了。”

    原来，这胖男子就是杜子腾。

    熊彪也只是认识杜子腾，不过经常送礼给他，便想杜子腾能够罩着他一点，然后好肆无忌惮的装逼。

    “怎么是你？”杜子腾问。

    “杜老大，原来这是你的地盘，不好意思，冒犯了。”王根生脸上闪过了几丝狡黠。

    杜子腾脸一红，连忙说道：“王先生，你这样说，不是打我的脸吗？”

    熊彪跟傻逼似的：“大哥，这到底是怎么回事？”

    杜子腾一耳光抽了过去，大声骂道：“你丫还有脸问是怎么回事，你一定是惹王先生生气了。”

    “大哥，我是受害者啊！”熊彪被抽得昏头转向，大呼冤枉。

    “你是受害者？”杜子腾冷声问道。

    “我真的是受害者，大哥，我哪里敢骗你呀？”熊彪被突如其来的变故几近吓傻。

    “赶紧跟王先生赔礼道歉，不要惹老子发脾气。”杜子腾近似开导的说道。

    杜子腾哭笑不得：“大哥，你还没有问清楚情况啊！”

    “熊彪，在王先生的面前，你根本没有资格讲道理。”杜子腾有些无奈道说道。

    “大哥，原来，你也有怕……”

    熊彪气呼呼的说道。

    只可惜，杜子腾没有让他的话说完，便一脚将他踹在了地上。

    “大哥，这是为什么呀？”熊彪哭了起来。

    “没有道理可言，谁让你惹王先生不爽的。”杜子腾愤愤道。

    李小小听得杜子腾一口一个王先生，心里更是惊讶不已。

    杜子腾和他带来的几个小弟，一眼便可能看出不是平常人物。

    怎地到了王根生的面前，又是如此恭恭敬敬的呢？

    “大哥，我知错了。”熊彪知道，再犟下去，他只会受到更多的伤害。

    杜子腾眉头一皱，骂了一句：“你跟我认错有什么用？”

    熊彪意识到了，杜子腾对王根生是极为尊敬，甚至是惧怕不已，他连忙走到了王根生的面前。

    “王先生，对不起，我错了。”熊彪的脸黑得跟碳一样，简直是生不如死。

    王根生把脸扭到了一边，根本不去理会他，甚至还跟李小小挤眉弄眼，怪相频频。

    杜子腾一脚踹在了熊彪的腿上：“你丫拿出一点诚意好不好，有你这样跟人赔礼道歉的吗？”

    熊彪双腿一软，跪在了地上。

    “王先生，我错了，你饶了我吧！”熊彪无奈的说道。

    “滚，不要让我再见到你。”王根生骂了一句。

    熊彪跑起来想溜，却被杜子腾一把给抓住：“你丫还真想溜啊，你忘了老子出勤是要收费的吗？”

    熊彪吓得一屁股坐在了地上，原本是想等王根生赔了钱之后，在付钱给杜子腾，现在倒好……

    “你要倒是说话呀，怎么想耍赖吗？”杜子腾冷喝道。

    “大哥，我这就给，这就给。”熊彪从地上爬了起来，点头哈腰道。

    可怜这熊彪，偷鸡不成蚀把米，现在却是有苦难言。

    杜子腾也并不是缺十万元钱，这一刻只想在王根生的面前炫耀一下。

    收了钱，熊彪和他的手下等人，如同丧家之犬，准备开溜。

    王根生却将他喊住了：“熊彪，你就这样走了，是不是也该有点什么做纪念。”

    “……”

    熊彪直接吓蒙。

    “别害怕，我喂了一条狗，一直没有链子锁住，你脖子上的链子不错。”王根生笑着说道。

    杜子腾现在只想走人，连忙摘下了金链子。

