    侍女们一哄而散，离开之前还特地关了房间门。

    “这个鬼精灵。”慕千羽无奈摇头。

    北辰夜将她从椅子拉起来，让她坐在自己的腿上，双手从后面环住她，下巴放在她的肩膀下，微微阖上眼。

    慕千羽偏头看他却听他低低呢喃：“你这一次走太久了。”

    “你事先不是知道吗？”

    “可时间比我想象中长很多。”他说：“遇见你之前我从来不知道什么是孤独，遇见你后便只想和你在一处，哪怕吵架都好。”

    慕千羽心下动容，嘴上却道：“说的好像谁和你吵了一样。”

    北辰夜不说话，安静的趴在她的肩膀上。

    他闭上眼睛的时候少了几分迫人的压力，像个安静的孩子。

    她心下叹了一口气，若是可以，她何尝不愿天长地久。

    “我们只差最后一片地图了，再给我一段时间。”他仿佛知道她在想什么，开口说。

    “我找到最后一片的下落了。”慕千羽一拍脑门道：“被你盯的心里乱糟糟的，都忘了和你说。”

    “嗯？”北辰夜抬起头：“在哪？”

    “先皇也就是你的哥哥曾经得到过一片地图，传给了现在的小皇帝，就在他的身上。”慕千羽道。

    “睿儿？”北辰夜似乎察觉了什么，微微挑眉：“他又对你下手了？”

    慕千羽点了一下头：“派了圣手神君陆钰潜伏到我身边，在我下船之后想人财兼收，你这侄子贼胆真是不小。”

    北辰夜眼底暗沉。

    “不过你也不用担心，那什么大内第一高手被我做掉了，陆钰我也派回去偷他的图了。”慕千羽道。

    “你把刘福江杀了？”

    “是姓刘，是个灵者境。”慕千羽回答了一声又问：“有杀错吗？”

    “那是先皇留给他的心腹，我一直没动，主导监生院的权利我也留给了他。”北辰夜陈述着：“毕竟我只是暂时辅政并非想篡权，可没想到竟然纵容他至此。”

    慕千羽点头：“我能理解，他怎么说也是你的侄子，要不我不对付他了？”

    “敢对你动手，别说是我侄子，便是他父皇我也不会轻饶。”北辰夜眼睛一眯道：“你的计划不必变，我会让暗影助他。”

    “那听你的。”

    “这个不成器的看来还需敲打。”北辰夜认真道。

    “这事我得劝你。”慕千羽道：“便是自家的孩子也不能管的太严，当心激起逆反心理，他连你也记恨上。”

    北辰夜揉着眉心：“先帝临终前托孤于我，我只能尽力，至于以后他长成什么样便不是我能左右的了。”

    慕千羽见他眼中有疲态，想来操劳这么一个国家，又要教育这不成器的皇帝还真是一份苦差事啊。

    “不过也好。”北辰夜看着她，又笑道：“若非如此我也不会带着囡囡回来，自然也就不会遇见你了。”

    “那我就能安心的去死了。”慕千羽感慨。

    “不准胡说。”北辰夜神情严肃。

    “好，不说。”慕千羽吐吐舌头。

    饭菜终于准备好了，已然不需要人间烟火的北辰夜陪着母女二人吃，听着小囡囡讲这一路的经历。

    “爹爹我还买了一只小熊呢，特别可爱，等过几日我带回来给你看。”囡囡兴冲冲的讲着。

    北辰夜听罢之后看向慕千羽：“苏家的两姐妹又给你找麻烦了？”

    “也没造成什么麻烦，反而是她们灰头土脸的。”慕千羽无所谓的说了一声又问：“那苏文胜在刑部大牢里怎么样了？”

    “押着呢，苏相一度想办法要将人释放，但我的人一直压着，又派言官给苏相施压，他现在也不敢用太多能量了。”北辰夜云淡风轻的道。

    “若你不愿和那苏相起冲突，放了也就是了，不过是个纨绔，废了也掀不起什么风浪了。”慕千羽道。

    “这点我有分寸，会让他死在牢里。”北辰夜说着给她夹了一块肉：“多吃点，都瘦了。”

    “你骗人，我明明是变重了。”

    “那是在长身体。”

    囡囡泪目，明明在长身体的是她，爹爹能不能偶尔关心她一下。

    吃过饭后北辰夜将慕千羽留下，很认真的道：“此次你带着囡囡上船，你有孩子这事必然会在短时间传遍帝都，届时会有许多流言非议。”

    “我要是怕就不带囡囡了。”慕千羽无所谓的摆手：“你放些，这些我都不放在心上，咱们小囡囡也不会在意的。”

    “你知道我要说的不是这个。”北辰夜拉着她道：“做我的王妃吧，我们一家三口在一起，还怕堵不住那悠悠众口吗？”

    “这不成。”慕千羽摇头道：“咱们之前说好的，要在找到延寿线索我才答应你的。”

    “可你觉得我能看着你遭受这些流言？”

    “我都说了我不在乎的，单亲妈妈一样生活。”慕千羽向着他肯定的点头：“真的。”

    “你便是太执拗，这点很不可爱。”北辰夜无奈叹气。

    慕千羽看着他泄气的样子失笑道：“好了，我们得到最后一片地图便离开帝都前往仙府，到时候他们爱怎么说就怎么说，反正我们听不到。”

    “我便再听你一次，无论在仙府找不找的到给你延寿的方法，回来我都会将囡囡的身份昭告天下。”北辰夜看着她：“届时你不想承认也只能承认了。”

    “那你可想好了，等以后遇到更喜欢的人反悔都来不及了。”慕千羽郑重道。

    北辰夜扬了扬唇角，靠近她道：“不会，我这辈子只吃定你一个。”

    “肉麻兮兮。”慕千羽双手抱臂，嗔着跳开来道：“天色也不早了，我该回去了。”

    “天色不早，不如在这里安歇了。”

    “那你岂不是更不清白了。”慕千羽笑了一声，去招呼一旁玩耍的囡囡：“小宝，要和娘亲走吗？”

    “嗯。”囡囡跑了过来，叮嘱北辰夜要照顾好自己。

    北辰夜看着这离开的一大一小，心中很是无奈，他要什么时候才能把那固执的小女人骗回来啊。

