    下午的青道高中的十六强赛，并没有起多大的波澜，这一场比赛的对手的实力就和预料之中的一样，固然对方的打线也是拼尽全力来进攻了，然而收效仍旧还是甚微，先是泽村，投到了第三局的时候。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第四局让降谷晓上场，这也是为了八强赛做考虑而做出的调整。

    让选手随时保持着应该有的比赛的状态，能够更好去应付接下来的八强赛，这个才是重点，三回战的结果仍旧还是青道高中顺利的击败了东京的这一所都立的高校。

    除了泽村因为控球略微出现了一丝不稳定，被对方的三棒敲出了一击安打以外，其他的打者都是被泽村和降谷晓顺利的解决掉了。

    一分未丢，五局的时间内，青道高中拿下了十五分的大比分优势，再一次有效比赛，提前结束了比赛，这也是青道高中连续三场比赛都是提前结束，让观看比赛的观众们再一次感叹到青道高中打线的那一副强大的姿态。

    就如此，青道高中顺利的挺进了八强。

    真正的要和榊英二郎监督所带领的由良综合工科高校在八强赛上碰面了，这也是决定这一分组里谁能出线去神宫球场征战的最重要的一场比赛。

    原本的三高对阵青道，现在变成了由良综合工科对阵青道高中，在宣布青道高中顺利取胜，挺进八强的那一刻，在球场上的那些媒体记者都激动起来了，他们知道，下一场比赛将会吸引东京所有棒球迷的目光。

    到那个时候，恐怕整个球场都会被这些粉丝迷所挤爆吧。

    敏感的人都是可以感受到这样的一股不一样的氛围的。

    而下午在比赛结束回去之后，青道高中的其他选手们也渐渐都得知了三高被击败的消息了，毕竟这都是上午的事情了，选手们多多少少都是会有一些消息的得知渠道的，都不需要特意的去告诉，他们就知道了这个令人震惊，又令人振奋的消息了。

    榊英二郎监督所带领的由良高中将会在八强赛上和他们青道高中进行对决，那样的一种皇城pk的刺激感，不得不说，让所有的青道高中的选手都振奋起来了。

    要知道，作为棒球爱好者的他们，曾经小时候在电视上无数次的看到榊英二郎监督带领着青道高中进军全国大赛，在甲子园的舞台上大展神威的场景呢。

    这是一个对青道高中具有里程碑一般的存在的价值和意义的监督，青道高中的所有人自上而下都对这位监督抱着完全不一样的心态和心情的。

    晚饭，在青道高中，青心寮的棒球选手们的专用食堂里。

    所有人的脸上仍旧还是带着不一样的神情。

    “真的没有想到，三高居然又在八强赛和我们碰面前战败了呢。”前园健太咽下了一口饭，有些感叹的说道，只不过那个摇头叹息的模样怎么看怎么具有喜剧感。

    “是啊，而且接下来还是榊监督呢。”一侧的白州健二郎轻声说道。

    “很怀念呢，小时候经常在电视机上看见榊监督带领咱们学校在甲子园里比赛呢。”坐在对面的川上宪史脸上略微露出了激动的神色说道。

    能够和青道高中的这位传奇监督所带领的队伍进行这样一种对决，这无疑对于现任的这些青道高中的选手来说，是一种莫大的荣耀的事情。

    这也必须说，川上宪史的性格也渐渐的改变了一点，没有了以前那样的懦弱了，变得更加有自信起来了。

    “由良么？去年的时候榊监督来的那个时候，就有那么点预感了呢。”金丸信二也是神色莫名的说道，去年的事情，那个时候的青道高中的选手们都不知道榊监督和片冈监督到底说了什么话。

    可这种事情是瞒不住的，榊监督宣战的事情，到最后全队的选手都知道了，只不过那个时候大家还是备战着秋季大赛最后的几场比赛，关注度也就是那么一会的事情，随后便下去了，不管怎么说，甲子园的事情还是最优事项的。

    而到如今的这个时候，也就是真正的碰面的时刻，青道的选手们的心情还是有那么些复杂的呢。

    晚上，在晚饭结束时候，没有丝毫的意外，青道高中召开了一次严肃的战略会议，这也是片冈监督通过御幸通知全队的选手的事情。

    虽然说八强赛是在下一周的周六，可在今天这个日子里，也有必要让青道高中的选手们提前去了解一下由良这支队伍是一个什么样的队伍的重要性。

    最重要的还是今天的比赛里，三高和由良高中的比赛视频，这是很有必要让青道高中的选手们去了解一下的。

    在饭后的这段时间里，所有的青道高中的选手们都也集中在了食堂里，每一个人都是脸色肃穆的紧紧的盯着电视机里放出来的由良高中和市大三高的比赛录像，并且是随着比赛的进程的推移，每一个人的脸上都是露出了极其凝重的神色来。

    包括刘涌在内都是眉头紧皱起来。

    固然一开始从比分的4比2那里可以看得出，由良高中的这位投手的实力定然是很强大，才会让三高的打线都只能拿下两分这样的分数来。

    可实际在看到之后，刘涌还是必须在内心里惊叹起来，这个由良高中的王牌投手的实力真的是很可怕呢。

    说起来，由良高中好像也是统合了两个学校之后的一所私立的高校吧。

    这个投手也才只是二年级的，和刘涌等人同届，去年的时候还完全没有听说过这个投手，现在看来，这大概也是从去年的秋天开始，到现在的夏季大半年的时间下，被榊监督培养出来的绝对性的王牌投手吧。

    除了开局的一分，和中间的一次失误，被星田守敲出的本垒打的一分，就这两分以外，全场下来，安打的数量也才只有七支，没有四坏数，本垒打，也是因为略微有些失投的缘故。

    而且那个打线的实力，能够从天久光圣的手中拿下四分，也是不能小觑的呢，综合来看，并没有绝对性的打者的存在，可胜在队伍的打线很平稳。

    每一个打者的实力水准都是在平均水准之上，这就导致了没有最麻烦的打者，却每一个打者都不容易解决。

    由良综合工科高中，榊监督所带领的队伍，真的不一般呢！！！！！