
　　“杨前辈竟然也去参加了武会？”木英得到杨奇参加武会的消息，不由一愣。

　　在他看来，杨奇可是胎息境的强者，而且如此年轻的胎息境强者，他都是闻所未闻，这样的人物，怎么会跑去参加所谓的武会？

　　要知道武盟举行的武会，就算是一般的化劲武者也是极少出面的，因为都是一些后背的子弟，晚辈们的聚会，他们这些前辈高人自然不会去参加。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然是这样，这次武会我也去看看，正好看看青年一辈的武者实力，如今国安九局也需要招募一些新人了。”木英想了想，才是开口道。

　　国安九局每隔一段时间，都会招募一些新人，一些在国安九局待得比较久的老队员，也会离开，毕竟国安九局经常处理武者的事情。也算是一种锻炼，各大门派也乐的让自己后辈子弟进入其中。

　　因此国安九局想要招募新人，还是比较容易的，各大门派和家族，都会给国安九局一些面子，寻常的招募，自然是不需要木英这个层次的强者出面。不过这一次杨奇居然也去了，木英也是打算过去看看。

　　“对了，今天印尼洪门的人招惹到了前辈！”木嫣想了想，才是开口道。

　　“一些背弃了祖宗之辈，要不是国家现在以发展经济为主，他们早就被清理门户了。”木英闻言，不屑道。

　　背叛师门，在武者之中，那可是大忌，要不是现在和古时候大有不同，印尼洪门根本入不得华夏武林的眼。

　　听到木英的话，木嫣脸上多了一丝苦笑，木英乃是老一辈的强者，见证了华夏近代战乱历史的强者，很多时候他还是老一辈的思维。不过木英有一点没说错，一个小小的印尼洪门，如今的华夏根本不会放在心上。

　　“看来这一次的武会，会比以往热闹很多。”木英暗暗道，前段时间毒蛊门的胎息境武者死在青州，虽然普通的武者不知道怎么回事，甚至消息都被高层下了封口令。但一些武林中的老怪物，还是得到了消息，那可是胎息境的强者，甚至一些胎息境的隐世强者，都为此露面。

　　就算同样是胎息境的强者，想要杀死另外一位胎息境的强者，也不是那么容易事情，自古以来，胎息境被杀，都是武林之中一件重大的事情。

　　寻常的武者不知道杨奇的身份，但是一些和华夏政府有莫大的关系的大门派，却是隐约知道了杨奇的身份。

　　毕竟当初的大战，不少人都看到了，虽然不知道交手双方，但结合之前杨奇在青州帮助国安的事情，恐怕都能轻易的猜测到杨奇的身上。

　　当然，即便是如此，知道杨奇身份的也是极少，也好在木英和秦老都刻意隐瞒杨奇的身份，一个是华夏高层，一个专门处理武者事务的部门供奉，两人联手隐瞒，知道杨奇身份的，并不多。

　　华山派举行武会，自然不会小气，前来的武林同道，不但安排了食宿，甚至还有专车接送，如同上宾一般。从这一点，也能看出，华山派在这一带的势力之大。

　　此时正值夏季，前往华山看日出的游客并不在少数，很多人甚至头天晚上就在华山顶过夜，租上一顶帐篷，就等着日出时分的到来。

　　杨奇一行人倒是没有那么疯狂，不过也是三四点便是起来，驱车来到景区，好在现在有不少观看日出的游客，缆车倒是没有关闭。如果是到了冬春时分，夜间缆车是不会开通的。

　　现在距离中秋还有几天的时间，游客倒不是特别的多，不过杨奇等人来到缆车等候大厅的时候，已经有十多人正在排队，显然是准备上山顶看日出。

　　“没想到这缆车公司，居然也有华山派的股份。”杨奇看着宽阔的等候大厅，不由感慨道。

　　没错，这缆车游览项目，便是华山派的产业之一，华山派数百年的历史，经营的范围十分广阔，拥有的资产更是吓人。只可惜，华山派的产业都没有上市，外人根本不知道华山派有多少财富。

　　按照木嫣和洛冰所说，华山派的资产保守估计，也有近百亿左右，实际上，就算是没落的木家，单论资产，都在沈氏珠宝之上。

　　这就是武林门派和武道家族，少则数十年，多则数百年乃至千年的传承，他们拥有的财富，绝对是普通人无法想象的存在。只是知道这一切的人，实在太少了。

　　“这算什么，少林寺仅仅只是每年旅游和香油钱，都是十来亿，这些大部分，可都是纯利润，还不算少林寺其它的产业。”木嫣有些不以为意道。

　　武林中人，的确不是那种特别擅长经商的，可就算如此，那些传承久远的门派，仅仅只是开发旅游，每年收益，都是一个天文数字。

　　加上平时一些投资，以及国家方面的扶持，不管是武林门派还是武道家族，拥有的财富，都是普通人无法想象的。

　　杨奇微微点头，就像洛冰的家族，在武林之中绝对是算比较小的武道家族，整个家族，就两三人达到了暗劲层次，可拥有的财富却丝毫不少。

　　更加别说那些远比洛家强大的家族和门派，这些人拥有的财富，更是让人不敢想象。像华山派，即便是身为国安九局的木嫣，也只能说保守估计百亿资产，可实际上有多少？外人根本不知道，恐怕也只有华山派的高层和掌门，才知道华山派的资产到底有多少。

　　乘着缆车，一行人很快便是来到了山顶，此时的山顶已经聚集了不少的游客，甚至杨奇还感受到，不少人之中拥有内劲，显然都是武者。

　　武会就在华山山脚，前来的武者，想来看华山日出的，显然不是只有他们几人而已，毕竟日出可不是什么时候都能看到的。有时候特意前来，未必能够看到日出。

　　此时天色一片漆黑，还没到日出的时候，众人在山顶等候了二十来分钟，远处的天际，才是泛起了一丝鱼白色，紧接着一缕淡淡的晨光袭来，山涧之中雾气缭绕，宛若仙境。远处的红日缓缓升起，山顶的众人，也是迎来了新一天的第一缕晨曦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百五十三章 日出免费阅读。https://xs.23sk.com 