    眼前这个女的名字叫做葛芷君，是安悦之前的一个高中同学。

    同时她也是程丽洁的跟班，只不过在知道叶城是酒店老板的时候，她放弃继续做程丽洁的跟班了而已。

    叶城在当时的同学聚会上见过她，只不过那个时候她话不多，叶城也没有怎么关注她。故而对她的印象很是不深刻，现在一顿思索才终于想出来她是谁。

    葛芷君在同学聚会时，知道叶城是星港酒店的大老板之后，一直关注着叶城。

    在叶城走了之后，便找人，花钱，各种搜集叶城的资料。

    突然，她发现，叶城跟安悦其实在之前已经是离过婚的了。到现在，她们也没有复婚。这对葛芷君来说是一个十分重要的线索。

    一时之间，她觉得自己有了见缝插针的机会。

    不然此刻叶城直接拿出他跟安悦的结婚证，自己的事情就会一下子败露了。

    不过现在，葛芷君只在心中暗自得意。

    围观的众人现在都是向着她的，而叶城如果不把她给带走，想必会面临不少的舆论压力，有不少的负面影响。

    葛芷君觉得自己一定会成功。

    “老公，带我走吧。”葛芷君装作可怜兮兮的样子看着叶城。

    叶城很厌恶葛芷君对他这样的称呼，他看了看葛芷君，“你先回家吧。”叶城的语气十分平淡，叶城也觉得这样的事情不是很好处理，所以觉得应该先把她给支开。

    这件事情，还是要从长计议，慢慢想办法。

    想必也是因为葛芷君从来没结过婚，所以此刻才能很好的对自己使用这样的手段。

    不过叶城想着自己可以多调查调查葛芷君的资料，看看有没有对自己有用的地方。

    叶城本来想着明天在酒店上公开自己的老板身份。

    这样海港城自己的那些粉丝，喜欢自己打拳的那些人，都会来自己的酒店捧场吃饭。

    酒店的经济发展会更加迅速，这也为自己往省内发展打下了坚实的基础。

    但是今天这件事情如果处理不妥当，自己就没有这样的时机。

    如果丈母娘能够站出来帮助自己到也是好的，但是就怕丈母娘到时候袖手旁观。

    叶城想着想着，便又有些烦心。

    为什么自己只是刚刚离开安悦一小会儿，就发生了这么多事情。

    这么快，就有了别的女人见缝插针，投怀送抱。

    叶城看着眼前的葛芷君，暗自握了握拳头。

    叶城很是讨厌葛芷君现在的做法。

    “要回家，就一起回家。”葛芷君低着头，揉了揉眼睛，看上去像是在抹去刚才流出眼泪后，残留的泪花。

    抬起头，她又是一副笑脸盈盈的模样。

    其实葛芷君早就想笑起来了，她见自己的计划即将取得成功，有机会嫁给叶城，拥有尊贵的地位和叶城一起享受荣华富贵，心里别提有多高兴了。

    叶城淡淡的看着葛芷君，虽然他现在心中很是愤怒，但是他脸上依旧保持着平静。

    葛芷君现在的做法，更是对叶城的得罪。

    叶城的眼神之中闪过一丝狠戾之色，等这件事情过去以后，叶城绝对不会轻易的放过葛芷君。

    只是现在，还是要应付眼前的事情。

    不过叶城从葛芷君最近三番四次的说法，觉得葛芷君是一个急功近利之人。

    她也许是太渴望能够获得财富和地位了。

    其实葛芷君家也不是非常缺钱，只不过不是很富有。

    不足以给葛芷君买高档化妆品，配上豪车罢了。

    不过普通的车子，还是能开得起的。

    但是葛芷君一直对此不是很满足，总想往上爬。

    葛芷君没有能力自己赚大钱，便想要嫁得好。

    只是葛芷君的想要嫁得好，眼光也是很高。

    葛芷君之前见过的一些成名的大老板，不是身材入不了葛芷君的眼，就是长得令葛芷君不是很满意。

    当然，别人也没有一个能够看得上她葛芷君的。

    常年混迹在有钱人的圈子里，那些富二代都对葛芷君是非常的不屑，自是不肯跟葛芷君有过多的接触。

    这也因此导致葛芷君这样的年龄，还是没有嫁出去。

    自从她遇见叶城，了解叶城的身份之后，葛芷君一下子相中了。

    在酒吧跟叶城遇见，也纯属是葛芷君的偶遇。

    刚才白月生偷叶城的东西，把动静搞得很大，许多人都来围观，葛芷君自然是在远处一下子就看见了叶城。

    于是计上心来，用这样的方式缠住叶城。

    叶城跟安悦的关系实在太过于密切，如果不跟叶城搞些绯闻，想必安悦是不会离开叶城的。

    故此葛芷君义无反顾。

    葛芷君抓住了叶城的包，不断的摇晃。

    叶城一下子把包给拽了过来。

    叶城陡然之间觉得自己不应该因为眼前这个女人生气。

    树大招风，这样的事情也许以后还会遇见，还是要尽早跟安悦复婚才好。

    “我在离婚之后，一直都没有复婚，小姐，你这样做好意思吗？你是新来的吧。”叶城看着葛芷君淡定的说道。

    叶城本来是不想要攻击葛芷君的，因为叶城觉得一个女子的清白还是很重要的。

    所以他打算从长计议来处理这件事情，但是，葛芷君步步紧逼于自己，这已经使得叶城感觉到了厌烦。

    叶城刚刚也已经想到了摆脱这件事情的方法。

    “你什么意思。”葛芷君看了看叶城，脸上已经是有了愤怒之色。

    “你睡了我，领了证，现在厌烦了，是吗？”葛芷君看着叶城，大声说道。

    “你在家待不住，出来偷腥，我刚才好声好语的劝你回家，你多次不认我，我可以忍受，但是现在你何以用言语讽刺我。”葛芷君用愤怒的目光瞪着叶城。

    金展荣看着这一幕，静静的想了想。

    终究是一句话都没有说。

    周围那些人也思索了一下刚才叶城的话，叶城就算对自己的妻子再不满意，应该也不至于把她比作出来到处玩的小姐，毕竟叶城是一个公众人物，怎么也要注意自己的形象。

    “干了这行，就要守规矩。”叶城看着葛芷君沉声说道。

