    其实在禹王将天道引擎交给宁的时候，他就已经成了洪荒文明最后的文明之主了，文明之主的权限很高，几乎可以决定一切事物。

    其实他也并非一定需要带着嬴政过来昆仑山与这些神灵见面，让嬴政得到他们的认可，他只需要带着他去完成他的目的就行。

    但是，现在洪荒文明，他们是最后的幸存者，宁并不想搞得太过独立，而是要众人紧密联系在一起。

    “诸位，接下来，他将会成为我们在人间的抉择者，受到绝对的信任，他会带领这个文明，走到我们所期待的高度，接下来，我会开启昆仑山脉所封印的灵气泉涌，对他的身体进行改造的同时，让他知晓，洪荒文明的历史。”

    “尊神安排即可，我们会拱卫一侧。”

    “既然如此，开启秘境。”

    “尊令。”

    众神合力将封锁昆仑山脉深处的秘境大门打开，一同走入其中，嬴政看着超越现代的科技造物和风格，让他觉得梦幻的同时又极为的震撼。

    神灵，那都是传说以及跟梦中才会出现的产物，而如今，看着那些一看就拥有亘古长流，充满了神秘的众神，他觉得很不真实。

    尽管如今的人类文明放在项宁那个时代，拥有宇宙级强者那都是极为正常的事了，但在现在这个星球灵气被压制住的情况来看，这世间，不是没有修炼者。

    就宁知道而言，数年前的武状元，便是一位达到四阶的武者，实力之强，举国无敌，当然，除了横空出世的龙宜除外。

    一个四阶武者，在这个时代，那真的是穷尽一身都难以在破入更高层次了，与项宁那个时代，简直就是天壤之别。

    而当众人来到那个封印灵气之处，看着那巨大的科技造物核心，嬴政身体出现不适感。

    “放松，适应一下，如今的人族本该被灵气滋润，但因你们本身负洪荒基因，一但有所成就者，可能会暴露在高维生命的检查之下，现在你正在经过灵气的重新贴补身躯，忍耐一下。”

    嬴政点点头，咬牙坚持了一下，慢慢的，他觉得自己身躯逐渐的轻松下来，他甚至能感觉到自己身上穿的衣服变得轻飘飘起来，有点要脱落的感觉。

    而当一切完成，还没等他挣开眼睛，宁便来到他的面前，一只手，按住了他的眉心，一顿亘古悠久的记忆从宁的指间流入嬴政的脑海之中。

    这是宁借助天道引擎所形成的生物电，里面带着宁要给嬴政传递的信息，嬴政仿佛置身洪荒，感受着那波澜壮阔的一暮暮，而当他再次挣开眼睛之时，也不过是过去一瞬。

    但是他自己仿佛经历过了数万年的岁月，双目有些失神，在重新挣开眼睛的时候，看着宁的眼神充满了陌生，毕竟万年岁月，有时候记忆是会出现断层的。

    宁弹了一下他的额头，下一刻，嬴政后退两步，捂住自己的脑袋，甩了甩头，脑中很多记忆飞速退散，前线的记忆，他作为嬴政的记忆慢慢苏醒，看着眼前的宁，看着周围那些神灵。

    他有些不知道该怎么说。

    “你先别激动，缓一下，顺便把自己的衣服穿好。”宁带着一丝丝戏谑。

    嬴政一愣，这时候他才感觉到自己身上轻飘飘的，低头一看，嗯？寡人的大肚腩呢？

    一旁的那位狐媚神灵咯咯笑道：“尊神大人，这位年轻的模样，可不输与您啊，按照您的辈分来算···我们该怎么称呼他呢？”

    宁翻了翻白眼。

    而嬴政只听见她前面的话，赶紧将自己裸露在外的身体包裹住，然后看向四周，来到身前的封印装置前，这装置有些光滑，至少能倒映出自己的样子。

    嬴政看着自己仿若隔世，回到数十年前，那个叱咤风云，一统文明的自己，有些愣神。

    “这···你们对我做了什么？”

    “嗯···你自己跳一下，现在的你，刚接受洗礼，应该还不适应如何运用你现在的身体。”

    嬴政听着他的话，用力一跃，足足四米高，吓得嬴政在半空中东倒西歪直接摔下来，这一下子，那神灵也不敢在打趣什么，赶紧扭过头去。

    嬴政也有点害臊站起身来，哪里还有那位威震天下的帝皇模样。

    “我这是怎么了？”

    “不对，我知道自己是怎么了。”嬴政自言自语着，他回忆起自己经历过的那个波澜壮阔的时代，又陷入了沉思。

    宁见状，带着嬴政同众多神灵离开了这里，重新将这里封印，最终来到了昆仑山脉之中的世外桃源之中。

    坐在盛开的桃树下，宁自顾自的泡着茶水，而嬴政在脑子里疯狂的整理着自己混乱的记忆，宁也没去打扰他，而是静静的享受着现在的时光。

    而在外界，幽丈身躯所被提炼的腐蚀之毒开始入侵项宁的精神海，那些邪性就跟遇到了什么强敌一般，双方在项宁的脑海中展开大战。

    而虽然效果不如祖神所想的那么好，但是可以见到的，要比原有的速度快上许多，至少在他看来，只要这样持续下去，至少未来三年内，宁的绝对可以苏醒的。

    三年后···不，或许已经没有三年了，时间一直在变的，而这变的时间，只有项宁知道。

    毕竟这鳞角体如此快速的赶到，也是项宁所预警的，从这里他们也能明白，这个宇宙反抗的越激烈，那些未知宇宙世界来的文明就可能会加快。

    鳞角体如是，其他文明也不能排除这个可能，这一次他们两人合力联手出手，或许会引动那些世界的加快入侵，或许是一年，或许是两年。

    反正，项宁越早苏醒，那他们就能有更多的把握和时间去做充足的准备。

    自己弱小不可怕，可怕的是自满。

    若非项宁一在警告鳞角体实力很强，没有钥匙根本无法对抗，那时候要是这个宇宙太过傲慢，代价就是第一次战争的时候，神灵陨落，联军舰队损失惨重。

