    笠日。

    李振刚从罗捷一处练完武，安怡就打电话要他一定回公司开会，让想偷懒的李振，只好放弃计划，改道回公司开会。

    白泽国际投资公司，会议室。

    李振与安怡一左一右坐在椭圆形会议桌的上首，听着众人汇报工作。

    今天是安怡上任后的第一次月总结会议。

    李振昏昏欲睡的听着各部门做着总结。

    薛夏：“李董，安总。关于员工住房宿舍的事，我已经跟智信地产那边谈好了，一共定购201套住房，其中一百四十五套二居室，三十套三居室，二十二套四居室，还有四套是180平方以上的大平层，101套的总面积约13543平方。价格谈到了二万五一平方，总价格是3.3875亿元，并赠送50个车位以及20年的物业费。”

    “这些房子都是带装修的，只需购买家私家电，就能入住了。现在就等签字盖章了！”

    李振听完点点头道：“很好，辛苦薛总了！不过，我想把这些房子挂到白泽地产名下，然后由公司出面向白泽地产租赁，薛总到时找萧总交接一下。当然，该是薛总的功劳就是薛总的！”

    这就是之前没有具体规划，李振想到哪做到哪的结果，如果处理不好容易让公司发生内耗。

    “李董，言重了！都是为公司服务！”薛夏笑道。

    “还有其他事吗？”李振有点不耐烦了，一个多小时的会议没点具体内容。

    这时风险投资部的赵立辉突然道：“李董，安总。我有一个紧急项目想向二位请示。何总，抱歉！刚刚收到消息鹏城大飞科技想要融资了。”

    “鹏城大飞科技？”何成俊脸色一变的问道。

    “没错，国内民用雷达算法技术第一的大飞科技。”赵立辉回道。

    李振听完二人的对话突然大感兴趣。

    “具体说说！”

    “好的，李董！”

    “大飞科技虽然在普通民众中名声不显，但在同行业那是响当当的！大米和360都找过他们想要让他们贴牌生产，不过都被拒绝了。”

    “而且他们目前都没有接受任何风投，一直都是由老板王其藩完全控股。”

    这时何成俊插嘴道：“这王其藩的性格极其古怪，我曾与他接触过，想要投资他，都被拒绝了，他宁愿将鹏城的房子卖了烧钱研究也不肯接受风投。”

    “是呀！我当时也去找过他，被他拒绝了！不过我跟他是老乡，还算聊的来，所以这次他想融资了第一时间先通知我了！”赵立辉接着说道。

    “大飞科技的雷达算法虽然是国内首屈一指的，但它目前因为资金的原因，但在应用方面还不成熟市场扩展方面也不足。这几年主要靠出口俄罗斯等国家，国内反而市场不大。”

    安怡这时问道：“他想融资多少？估值多少？条件是什么？”

    赵立辉看了看众人道：“一亿美金，30%的股份，不插手管理！”

    “我给他三亿美金，要40%的股份。管理权可以谈！立辉，你去跟他谈！”李振这是开口道。

    众人看着李振，老板人家投资者恨不得把价格压的死死的，你倒好，还提价！

    不过，李振已经开口了众人也不好反驳。

    不过何成俊跟赵立辉两人的脸色就各有各的精彩了！

    赵立辉兴奋的起身应道：“是！保证完成任务！”

    何成俊眼中一丝黯然闪过，看来老板是不信任我，要削我的权了。

    李振点点头。

    “刚好说道鹏城了，我心中有一个想法，想跟大家谈谈。”

    “李董请讲！”安怡代表众人回道。

    李振理了理思路。

    “前两天，白泽地产在鹏城收购了一座大厦。而我们公司开业的时候我曾说过，成立一个科研基金每年拿出一百亿的免息贷款支持国家科技发展。”

    “我有一个构思，把座大厦拿出来做一个科技孵化园。凡进驻科技园的不但优先享受白泽科技基金的免息贷款，还可以给予一定的免租期。当然，享受了我们的福利，自然以后风投融资我们要有优先权！”

    “李董，这样的话，我们的成本太高了！除了国家我想没有那个公司敢这么玩的！”高彻道。

    其他众人看着李振，没有说话，不过脸上的表情，也是已经把他们的意思表达出来了！

    “没有其他公司这么做，那我们做吃第一只螃蟹的人。虽然，前期我们投入大量资金，但只要有一家独角兽企业出来，那么我们就不亏了，两家的话就已经挣了！”

    李振斩钉截铁的说道。

    “我觉得李董想法有搞头，其实以我们公司在投资市场的赚钱能力，完全能够轻松支撑这个项目的！我相对国内其他老牌公司所创办孵化基地没有优势，那想要出成绩自然要舍得下本钱！”安怡这时开口说道。

    何成俊也点点头道。

    “我觉得可以搞。不过，这样的项目，最好要和鹏城政府那边达成合作，才能最大限度的保障我们公司的利益。”

    赵立辉说道：“我觉得可以把大飞科技打造成科技孵化园的标杆！”

    众人也纷纷点头，国内现在私人企业投资的孵化园不在少数，但支持力度主要在免租和所谓的创业指导，贷款和天使投资也有，但那必须的是出成果了，资本觉得有利可图了才行，而且一般条件都满苛刻的！

    而李振这种入驻就免租还给免息贷款的做法可以说是闻所未闻的，基本就是钱多了烧的！

    但现在白泽国际投资公司还真就钱多的烧的，资本市场上被各大巨头盯的死死的，只能轻仓快进快出，大量的资金在闲置。

    即使是这样，在李振的带领下他们，每次出手都往不利，照这现在赚钱的速度，更多的闲置资金无处利用。

    对李振来说钱没了，就去收割西方资本，只要能烧出一家向华为，宁德时代这样的公司，花再多钱也是值得的！

    “如果真想要搞这个科技孵化园的话，我们可能还需要大量的人才，特别是财务和法律方面。”薛夏说道。

    “嗯。其实我有和李董说过要收购或者入股一家律师事务所，不过现在看来会计师事务所也需要了！”安怡回道。

    “那就收购，薛总，杨部长，章部长寻找合适的机构就交给你了。高总，你负责去谈收购的事！”

    “安总，这个创业园具体实施你出个方案，由你与何总一起负责，到时我再给你找几个人才支援你！”

    “至于，其他几位投资部部长各司其职，为我们公司提供源源不断的现金流！”

    “还有网络安全，高部长就交给你了！你有什么需要尽管提，我要你将公司的网络打造成铜墙铁壁一般！”

    做了一上午的透明人的高峰听到李振终于提到自己了，而且一来就给了这么重的任务。

    高峰激动的说道：“李董，就两个，钱和人！”

    “嗯！要多少给多少，要什么人，人力资源部给你招！我只一条，我要最好的！”李振大手一挥道。

    “谢谢，李董！保证完成任务！”高峰激动拍胸口保证！

    “好了，都快中午了！大家散会吧！”李振看了看表道。

    众人纷纷起身离开，安怡坐在原位看着李振，直到众人出去后才说道。

    “我的老板大人，你以后有什么事，能不能先和我说一声。你这想一出是一出的我很难办的！”

    “这不是你今天突然叫我开会嘛？我想到了就先说咯！”李振尴尬说道。

    “你觉得何成俊还能用吗？”李振连忙转移话题道。

    “目前来看，他还没做出有损公司利益的事。上次的事，我估计他被人抓住把柄了！他毕竟是孙董派来的，你应该找孙董谈谈。”安怡托着下巴道。

    “嗯！”李振点点头。

    安怡的话看似什么都没说，其实意思很明显了，有把柄在别人手上，目前没做什么有损公司的事，但迟早会出事的！

