    章蕴滔刚才还想着，回到宗门后，将今日之事如实禀报。

    可不曾想，应阙似看穿他的心思，直接传音进行“警告”！

    章蕴滔目光挪移，就看到了应阙那温和的笑容。

    可当目光碰触到对方那一对黄褐色的眸，却让章蕴滔心中一颤，背脊直冒寒意。

    一位化灵境大妖的警告，让章蕴滔哪能不重视？

    “前辈放心，章某定不会泄露分毫！”

    深呼吸一口气，章蕴滔传音回答。

    “呵呵，章道友可莫要多想，以后有机会，定会前往云天神宫前往拜访道友，到时候，道友可不能将我拒之门外。”

    应阙笑呵呵传音。

    章蕴滔心中一沉，哪会听不出，应阙这是在说，我知道你来自云天神宫，以后自然能找到你！

    “对了，云天神宫当今掌教，是傅姵羽吧？”

    应阙貌似不经心地问道。

    “正是。”

    章蕴滔点头。

    “大概三百年前，在大夏九鼎城的一场论道法会上，我曾有幸和你们掌教见过一面，对她的道行可深感钦佩。”

    应阙眸泛追忆之色。

    章蕴滔一怔，道：“前辈，您说的是三百年前由天枢剑宗发起的‘试剑大会’？”

    “不错，当时我化名‘段长生’，参与其中，本打算亲手宰掉几个天枢剑宗的对手，可惜当时局势对我不利，无奈之下，只能放弃。”

    应阙轻叹了一声。

    他的父亲老黑蛟，当初在渡化龙之劫时，曾遭受剑修柳千行的偷袭。

    而柳千行便是来自天枢剑宗！

    虽然此人早已被老黑蛟一口吃掉，可应阙却对天枢剑宗的修士恨到骨子里。

    当初他前往九鼎城参加“试剑大会”，就是要杀几个天枢剑宗的大人物，不过最终没能如愿罢了。

    “段长生！？原来那个在试剑大会上，连败三位灵道大修士的神秘大人物，便是前辈您？”

    章蕴滔倒吸凉气，震惊不已。

    三百年前，一场“试剑大会”，让段长生之名，轰动天下。

    大夏修士皆是从那时知道，世间化灵境大修士中，还有段长生这样一位猛人。

    可关于段长生的来历，至今无人知道。

    章蕴滔可没想到，段长生居然会是眼前的应阙了！

    “呵呵，都是以前的事情了，不值一哂。”

    应阙笑着摇头。

    章蕴滔心神复杂。

    他哪会不清楚，应阙说这么多，无非就是在告诫自己，管住自己的嘴巴，莫要将今日之事宣扬出去？

    章蕴滔心中暗道，“不管如何，哪怕不提今日之事，我也要全力阻止宗门向苏奕寻仇。”

    想到这，他却有些信心不足。

    在云天神宫，他只是外门长老，地位虽高，可是和宗门那些真正的大人物比起来，说话完全不够分量。

    这等情况下，宗门会听从自己的劝诫吗？

    章蕴滔心乱如麻。

    “你在和他聊什么？”

    苏奕传音，目光看向应阙，他早察觉到章蕴滔神色有些不对劲。

    应阙露出恭敬之色，道：“回禀苏先生，我只是提醒章道友，莫要将今日的事情宣扬出去，担心若让云天神宫知道，会给先生带来麻烦。”

    苏奕挑了挑眉，道：“你倒是有心了。”

    应阙愈发谦恭道：“这是应某应该做的。”

    交谈时，一行人已离开这座地下宫殿，朝怒龙江之上掠去。

    ……

    夜色深沉，已接近黎明时。

    断龙崖畔，宝船上。

    “小姑娘莫怕，你乃云天神宫传人，我厉妙鸿自不会为难你。”

    一座殿宇中，厉妙鸿随意坐在座椅中，闭目养神。

    他一袭风火道袍，身影昂藏高大，须发如墨，肌肤白皙如玉，眉目之间，和他的妹妹妙华夫人有三分相似。

    他浑身气息虽收敛，但那属于化灵境的气息，依旧让任幽幽一阵心惊肉跳。

    “前辈，我所知道的，都已经告诉您了，至于苏奕他们去了哪里，我……我真的不清楚。”

    任幽幽战战兢兢开口。

    就在刚才时候，厉妙鸿宛如鬼魅般，突然出现在她的房间，吓得她花容失色。

    直至得知厉妙鸿的身份，以及前来的目的，任幽幽这才松了口气，稍稍平复下来。

    厉妙鸿问了她很多事情，都和苏奕有关。

    可任幽幽也和苏奕相识不久，且彼此关系根本谈不上好，也仅仅只把她所知道的，告诉了厉妙鸿。

    比如发生在灵曲大会上的事情。

    比如前不久在玉瓶州左氏的经历。

    “你们一起同行，你怎会不知道他们去了哪里？”

    厉妙鸿慢条斯理问道，“莫非刚才时候，发生了什么变故不成？”

    任幽幽心中一颤，连忙道：“晚辈一直在房间中，的确不清楚刚才发生了什么，不过，我倒是隐约听到，外界有雷霆和暴雨之音响起，但很快就归于寂静。”

    “雷霆暴雨之声？”

    厉妙鸿眉头微皱，陷入沉吟。

    他此次离开青乙道宗，便是为了灭杀苏奕，帮其妹妹妙华夫人报仇。

    一路追踪至此，好不容易抓住机会，却不曾想，苏奕却不见了。

    这让他心中也一阵郁闷。

    “前辈，您此次是为灭杀苏奕而来？”

    眼见厉妙鸿久久不语，任幽幽壮着胆子问道。

    “不错。”

    厉妙鸿点头，神色淡漠，“不杀此子，不足以宣泄我心头之恨！”

    任幽幽精神一振，心中亢奋起来，“苏奕啊苏奕，你纵使再张狂，这次怕也是在劫难逃了！”

    被一位化灵境大修士盯上，哪可能还有活路？

    更别说，厉妙鸿还是青乙道宗排名前三的内门长老，是名震大夏的“妙鸿真人”！

    “你似乎……很高兴？”

    厉妙鸿察觉到任幽幽神色的微妙变化。

    任幽幽心中一震，深呼吸一口气，道：“不瞒前辈，之前在路上的时候，这苏奕凶性大发，杀害了我云天神宫的三位内门传人，连章蕴滔师叔都碍于苏奕淫威，敢怒不敢言。”

    顿了顿，她唇泛一丝苦涩，“至于晚辈，这一路上一直担惊受怕，闭门不出，根本不敢和那等凶恶之辈相见，这也是为何在今晚，我不知道苏奕去了哪里的原因。”

    厉妙鸿诧异道：“他竟凶狂到敢动你们云天神宫的人？”

    他的确很意外。

    一个来自大周的少年，纵有逆天般的战力，可终究只是辟谷境修为罢了，怎敢胆大包天到去杀一方顶级道统的传人？

    这简直就是活得不耐烦了！

    犹豫了一下，任幽幽轻声道：“前辈，依我看等那苏奕回来，您可要当心些，此人远不是那些妖孽人物可比，手段极多……”

    厉妙鸿挥手打断，淡淡开口道：“小姑娘，你可知道元道修士和灵道修士的差距有多大？” 

    任幽幽不假思索，道：“自然是云泥之别，我曾听宗门长辈说过，在元道修士眼中，凡俗武者和蝼蚁般不堪。而在灵道大修士面前，元道修士也和蝼蚁没什么区别。”

    厉妙鸿弹了弹手指，傲然道：“那你觉得，我要灭杀一只蝼蚁，还能遇到什么危险吗？”

    任幽幽面露一丝惭愧之色，道：“刚才晚辈那番话，的确是多虑了，以前辈的道行和手段，那苏奕实力再逆天，也只是……蝼蚁一般的东西，翻不了天。”

    厉妙鸿笑了笑，道：“不，你刚才的提醒并没错，这苏奕不能以常理衡量，他敢这般张狂嚣张，手中定有诸多底牌，他若出现在我面前，我自会以雷霆万钧之势将其灭杀，断不会给他动用底牌的机会！”

    狮子搏兔，亦用全力。

    他厉妙鸿久经风浪，自不会轻视任何敌人。

    任幽幽闻言，不由长声一叹。

    厉妙鸿眉头微皱，道：“你为何叹息？”

    任幽幽轻声道：“我叹那苏奕也算得上元道路上一个旷世之辈，可今晚终不免将沦为前辈刀下亡魂，这或许就叫天理昭昭，报应不爽。这也让我感叹，做人还是要低调谦卑一些为好。”

    厉妙鸿怔了怔，不由大笑起来。

    这小姑娘，倒是挺会说话的！

    便在此时，厉妙鸿似察觉到什么，眸子中冷芒一闪，浑身收敛的气息骤然轰鸣。

    “终于出现了！”

    这一刻，厉妙鸿内心积攒已久的杀机和恨意，如潮般涌现，快要抑制不住。

    他此刻展露的气息太盛，让得任幽幽呼吸一窒，浑身酥软，噗通一声跌坐在地，花容惨淡，满脸惊惧。

    这等属于灵道大修士的威势，对她这等辟谷境修士而言，无疑太恐怖了。

    “小姑娘，待我杀了苏奕，定会把他的脑袋给你拎过来，也好让你宣泄心中恨意。”

    悠然的声音中，厉妙鸿身影一闪，已凭空消失不见。

    “苏奕？他回来了？”

    任幽幽怔了一下，旋即整个人亢奋起来，连忙爬起身体，冲出大殿。

    她要亲眼看一看，苏奕是如何被杀死的！

    天色愈发深沉。

    断龙崖之畔。

    当苏奕一行人刚掠出水面，一道冰冷淡漠的威严声音，已是宛如惊雷般，在夜色中轰隆隆响起。

    “苏奕，你这小孽畜听好了，老夫青乙道宗厉妙鸿，趁今夜亲自前来取你性命，以慰我妹妹妙华夫人在天之灵！”

    ——

    ps ：哎，欠债压力真大，那……明天争取再补个5更。

