    看台上瞬间剑拔弩张。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ坦白说，以前两边粉丝掐架的时候，男人们都是群情激荡，狠不得立刻挽起袖子就要开干的，可现在，只有缩起脖子的份儿，那些瞪红眼睛的母老虎光看起来就太彪悍、太疯狂了，人数虽然不到现场的一半，可那尖锐的分贝却足足比正常的全场欢呼还要高出八度，连若智和陈鱼儿在话筒里的声音都直接被掩盖掉。

    虽然格莱一直没进入十大高手的评选，但是女孩子们私下里已经评了chF四大帅哥：弗拉基米尔、鬼浩、格莱、卡尔。

    弗拉基米尔是万载冰山的雕塑美，满足了女孩子心中容貌极致的同时还有那么点受虐倾向。

    鬼浩则是完美情人的典范，潇洒多金又有才，为人风趣大气。

    格莱则是英俊又温柔如水的象征，又不像前两人那么贵气逼人，尤其是母爱泛滥型的最爱。

    卡尔因为赛前的一些突事件，他也是赫赫有名了，加上之前就是号称妇女之友，痴情的他也有了“情圣”的绰号。

    毫无疑问，以上四人都是容貌与力量的完美结合。

    马东等人则是非常的兴奋，当然无关长相，这绝对托雷斯特的昏招啊，别说墨榜远程了，就算是墨榜刺客也是个渣，除非**出手，否则格莱都是稳赢的，托雷斯特看来还是没有摆脱s级的傲气。

    王重可没那么高兴，看了一眼不远处的托雷斯特队员，一脸的平静，这里面有问题，可是限于情报的局限他也想不出更好的办法，格莱必须上，至于花粉问题，格莱说不用担心，他相信格莱。

    两人都是顶尖高手，对战名单公布那一瞬间，注意力就已经完全集中到了对方的身上，自动过滤一切干扰。

    不仅只是注意力的集中，盯紧对方并不只是为了防备随时有可能爆的攻击，而是为了施压和洞察。眼神就是气势的凝聚，谁能占据气势的上风，谁就有掌控比赛的主动。

    艾拉西亲自出阵先锋战足以说明对格莱的重视，望着完全平静，感受不到任何气息激动的格莱，艾拉西也是感慨，赛前专门为了格莱做了一次调查。

    无法想象，这么一个天赋异禀，心态绝的高手怎么就去了天京这么个鬼地方，但调查下来确实也没什么异向，相比王重骨子里的桀骜不逊，以及太多的民意痕迹，托雷斯特家族更欣赏格莱，说实在的也是动了爱才之心，这人如此实力，又甘于平凡，这种心境就是值得培养和付出的。

    但是在此之前，艾拉西要先征服他，只有这样后面的事情才更好谈！

    一股无风无浪的气场在两人间凝聚，不同于曾经王重和赵一龙那种明显的、眼神间的擦枪走火，却在平静中酝酿着一种内敛的凝聚。

    交锋，早在无声无息间就已经开始。

    格莱一手标准的小圆盾配符纹剑的战士装束，这样的选择他之前已经用来对付过一次戈登了，尽管获胜，但这是公认的面对远程比较中庸的应对，不会明显吃亏，可也占不到丝毫便宜。

    看起来似乎没有什么特别，但这并不影响他对格莱的判断。

    托雷斯特拥有专业的战术分析团队，对一支战队来说有着太过至关重要的关系，格莱的一切早在赛前就已经被战队分析师层层解析过了，就基础方面给予了相当高的评价。

    力量、度、头脑、意识，都是chF最顶尖的级别，使用什么样的武器对这样的人来说已经没有太大的区别，坦白说，就算是中庸应对的剑盾也很有可能压制自己！

    但，他无法赢得比赛。

    太多的惯性动作被解读，更关键的是，格莱没有那种可以直接决定战局胜负的Bug力量。

    说白了，实力均衡但没有特点，他就像是一个全能型的赵一龙，把身体和技巧已经锻炼到了极致，乍看之下好像很强很强，但终究有着铸魂期的力量上限，不像那些拥有Bug级灵魂战技的战士，这就注定了他们必然要吃亏。

    当然，这个格莱也有极低的隐藏实力或者大招的可能，就像他能抵挡戈登的异能毒物，但就算那样，也只是看谁的绝招更强而已，艾拉西对自己有着绝对的信心。

    狗尾巴草在他嘴里翘起的度变慢了下来，当它定格在空中时，一丝金色的阳光正好洒在上面，在那浅灰色的花尾渡起一层金光。

    会闪光的狗尾巴草，即便遮晃不了格莱的视线，可却在这一瞬间掩饰了艾拉西眼神里的意图，而也恰在此时，比赛的铃声响起！

    噌！

    仅只是一刹那，快到连那双一直紧抱着的双手都还在胸前留着残影的时候，枪声便已响起！

    拔枪流盲击！

    没人能看清那拔枪的动作，迅若闪电！

    轰轰轰……

    连续三枪硬生生打停了准备突进的格莱，要知道格莱可是目前chF有数的灵活性战士，处于刺客战士摇摆位，尤其是擅长对付远程。

    格莱微微一顿，拉开一道道残影，眼花缭乱的步伐试图干扰艾拉西的判断，只要判断有误差，就会为他营造突进的时间。

    然而艾拉西有点太不认真了，丝毫没有瞄准的意思，抬手就是一枪，然而每一枪都让格莱不得不闪避，节奏完全被打乱，恐怖的移动能力和灵敏的步伐完全无从挥。

    艾拉西眼神中充满了自信，这就是他为什么敢上这样的比赛。

    “惊叹，这就说远程战士传说中的盲击！”若智拍案叫绝大声喊道。

    “盲击？”陈鱼儿确实没听说过。

    “远程战士依靠精准度，瞄准，快瞄准，但是极致却不是靠眼睛，而是靠手感！”

    陈鱼儿一眼的蒙圈，若智笑了笑了，“这并不玄乎，也不是异能，而是依靠大量的训练，形成的一种肌肉反应与眼神判断的匹配，中间省略了大脑的过渡，也是远程战士最强悍的能力，这要比什么弧线枪矩阵点射之类的战技难多了，要有天赋，还要付出艰辛的努力。”

    能够达到这样的程度，艾拉西的付出恐怕也是别人不清楚的，十大家族固然拥有优势的资源，但是家族子弟那些有理想的同样也背负着比一般人更多的压力，有些事情，普通人做不好是应该的，但是他们不行。

    而莫格伦之枪高爆的特性更是将这样的拔枪流挥到了最大的极致！

    （欢迎关注骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo）