    “呜呜呜，这辈子没吃过这么好吃的东西！”

    蒋小鱼同样都快吃哭了！

    这是有史以来，沈鸽吃的最饱的一次！

    连她自己都忍不住惊叹！

    自己竟然一口气吃了三大碗米饭！

    ……

    平静的海面，一只小艇，正悠悠的前进。

    沈鸽拍了拍鼓鼓的肚子，一脸的惬意和满足：“方天，你做的饭，也太好吃了！我以后每天都来你们海训场吃饭行不行啊？”

    “可以啊，只不过……我们海训场的人穷，那点津贴，买菜都快不够了，你来的时候，要多带点食材！”方天思考了一下，很是认真地说道。

    “切，你一首歌卖了将近2000万，你跟我哭穷？我才穷好吧？我当了这么多年兵，总共才攒了三万块钱。”沈鸽顿时没好气的白了他一眼，递过来一个鄙视的眼神。

    她们家虽然真的很有钱！

    但是……

    她自从当兵之后，花销也小，几乎是自力更生。

    从没问老爸要过一分。

    这是她的原则！

    既然选择了和老爸截然相反的道路！

    那就暂时不去使用老爸的一切！

    “好吧好吧！那你以后每次过来，提前打个招呼好吧？我也可以准备一下。”方天淡然一笑。

    “好的！”沈鸽一笑，连忙点了点头。

    快艇继续前进。

    然而忽然间停了下来！

    方天不由一愣！

    这快艇怎么了？

    “方天，怎么回事啊？”

    沈鸽皱着眉头。

    “好像没油了！”

    方天检查了一番，发现没什么毛病，最后打开油箱盖才发现，快艇没油了！

    “不是吧沈参谋！你选择这艘快艇的时候，没检查油箱的吗？”方天眉毛挑了挑。

    然而紧跟着!

    方天便是心底一突！

    油箱没油？

    该死的！

    他怎么把托马斯的事儿给忘了？

    他忽然想起来，原著中这个时候……好像托马斯要来了！

    方天倒是不怕！

    他正想干掉托马斯呢！

    他只是担心沈鸽会出意外！

    如果可以的话，还是带着她回去，是最好的选择！

    “我吃的太饱，给忘了！”沈鸽急的一拍脑袋，“现在可怎么办啊？”

    “看看你的手机有没有信号！”方天没好气的看了她一眼。

    如果有信号！

    还能让老柳他们给送油来！

    沈鸽立刻拿出手机，然而任凭她如何设置，手机一格信号都没有！

    “完蛋了！”

    沈鸽一拍脑袋，一脸的沮丧！

    现在形势危急！

    方天略一思索，当机立断，猛然开始脱衣服！

    沈鸽见状，立刻下了一大跳：“啊！方天你这个混蛋，你趁着现在手机没信号，叫天天不应叫地地不灵，你竟然想欺负我？”沈鸽惊恐地捂住眼睛，整个人身体往后倾倒。

    方天哭笑不得！

    欺负她？

    如果方天想欺负她，一百个她也不是对手！

    但看着沈鸽一副似乎都没想要反抗的样子，方天淡淡一笑，想要逗逗她，迅速地脱掉外套，贱兮兮的笑道：“哈哈哈……你就叫吧！叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    “啊啊啊！方天，你这个大混蛋，我，我……我……”沈鸽真的慌了。

    然而就在这时——

    噗通一声。

    跳水的声音。

    沈鸽不由一愣，睁开了眼睛，只见方天已经游到了小艇后面，螺旋桨的位置！

    “方天，你……”沈鸽瞬间会意，这才意识到方天想要做什么！

    刷地！

    沈鸽一张俏脸就红了！

    她尴尬的吐了吐小舌头，原来自己误会方天了！

    “你什么你？”方天灿烂一笑，“是不是没欺负你，很失望？”

    “去你大爷的！你才失望呢！”沈鸽顿时没好气的白了他一眼！

    方天双手推着快艇，有力的双腿瞬间爆发！

    一瞬间！

    快艇开始快速的前进起来！

    这个时候，方天强大的游泳能力开始得以展现！

    沈鸽看的都呆了！

    又惊又喜！

    她做梦都没想过！

    一艘小艇，在人力的推动之下，竟然也可以跑的这么快!

    “方天，你太帅了！”沈鸽兴奋地忍不住欢呼。

    “净说些什么大实话！”方天没好气的白了她一眼。

    说话的同时，方天也是施展出浑身解数！

    希望能够凭借自己的力量，把快艇推得快一点，更快一点！

    以免发生无畏的危机！

    只可惜——

    巅峰级的体能！

    最多只能让方天的推动力达到这么快！

    到了一定速度，再想让快艇变得更快一点，都变得无比艰难。

    “如果能得到神级体能就好了！”

    书到用时方恨少！

    力量，体能！

    这玩意到什么时候，人类，尤其是军人，都不会嫌少！

    只是神级体能，似乎非常罕见！

    方天的许多技能，都已经提升到神级了！

    然而神级体能，却是许久没见踪影！

    这让方天非常郁闷！

    “系统，购买神级体能，需要多少嘲讽点？”

    全力爆发的同时！

    方天忍不住询问。

    “报告主人！现在的主人，还没拥有购买技能的权限！暂时技能无法购买！而且，每一项技能，如果指定购买的话，都是一个天价！即便主人购买，也买不起的！”

    “什么？竟然没资格？”方天眉毛挑了挑！

    他知道！

    物品可以购买，技能是无法购买的！

    他刚刚也就是心血来潮一问！

    然而没想到——

    他得到的答复，竟然变了？

    系统的言外之意，技能也是可以购买的？

    “系统，需要什么资格，才能得到购买技能的资格？”

    方天忍不住期待了起来。

    “报告主人！主人获得30个王者级技能，将会自动购买王者级技能的权限！”

    “而每一项指定的王者级技能，最低价格都需要50万嘲讽点！”

    系统回道。

    “50万嘲讽点？”

    方天不由一瞪眼！

    你怎么不去抢！

    50万嘲讽点，都可以进行50次王者级抽奖了！

    这系统压根没想让人购买王者级技能！

    豁然间！

    方天灵机一动！

    技能无法购买，但物品可以买啊！

    他完全可以买桶汽油！

    然而下一秒。

    方天又想到一个非常现实的问题！

    如果他真的买了汽油！

    那怎么跟沈鸽解释？？？

    茫茫的大海上，怎么突然就有汽油了？

    正迟疑间！

    快艇上的沈鸽，忽然兴奋地叫了起来，“方天，快看！前面有船啊！我们得救了！”

    “什么？有船？”方天一瞪眼，他定睛一瞧，只见前方五六百米的地方，正有一艘大船乘风破浪，极速的前进！

    而船身之上，赫然印着三个刺眼的大字：远洋号！

    “卧槽啊！竟然真的是托马斯来了？”

    方天瞬间瞪大眼睛！

    这么巧！

    竟然还真的遇到托马斯了？

    不过下一秒！

    方天眼神陡然变得锋利：“当真是踏破铁鞋无觅处！遇到我算你倒霉！既然来了，就留下吧！”

    “叮咚~现在发布系统任务，击杀所有海盗，奖励2次王者级抽奖！”

    就在这时，清脆的系统提示豁然响起！

