    第102章102，陪护

    女人唇瓣蠕动了一下，却再没发出声音。

    白枫又喊了一声，“江妤汐。”

    女人仿佛沉睡了般没有丝毫反应。

    白枫一手穿过江妤汐的后脖颈，一手穿过她曲起的膝弯，将人从床上抱了起来，快步朝门口走去。

    一楼卧室，李妈正准备关灯睡觉，突然听见外面传来脚步声，又急又快，好像有人下楼了。

    难道是小姐口喝，下楼喝水？

    李妈担心江妤汐喝冰箱里的冷水，晚餐吃了辣的，大晚上如果再喝冷的，肯定伤胃，于是又起床拿了外套披在身上，打算给江妤汐倒杯温水。

    只是打开门，却见白枫眉头紧锁抱着江妤汐快步朝门口走，吓得她心脏怦怦直跳，忙问：“姑爷，小姐怎么了？”

    白枫脚步不停，“我送她去第一人民医院，你拿些她的洗漱用品随后过来。”

    “唉。”李妈急忙应了一声，也顾不得再问，一边穿衣服一边快步朝楼上跑。

    李妈赶到医院的时候，江妤汐已经从急诊室转到了病房，白枫站在床边，拧着眉头，一副很纠结的样子。

    她快步走到病床边，见江妤汐闭着眼睛还未清醒，忙问：“姑爷，小姐这是怎么了？”

    白枫瞬间松了一口气，颀长身躯往旁边退了两步，薄唇微掀，“急性肠胃炎。”

    “怎么会得急性肠胃炎呢？”李妈一脸担忧的望着江妤汐，见她小脸苍白，一副虚弱不堪的模样，心疼得眼睛都红了，“小姐平时身体挺好的，怎么会这样？”

    “她全身汗湿了，需要尽快擦洗换身干爽的衣服。”白枫并没回答李妈的话，只是交代完这句便转身出了病房。

    大约半个小时后，白枫重新回到了病房。

    李妈从他身上闻到了一股淡淡的烟味，姑爷抽烟？

    她怎么从未见过？

    “你回去吧。”白枫低沉的嗓音打断了李妈的思绪，她摇头，一脸不放心的看着病床上的江妤汐，“那怎么行？我得留下来照顾小姐。”

    白枫仿佛没听见李妈的话般，“她这几天只能吃流食，你明早过来的时候记得带粥。”

    语气淡淡，却染了让人无法违抗的压迫感。

    一句话将事情安排得明明白白的。

    今晚他留下，明天李妈过来。

    李妈还想说什么，对上白枫深邃如潭的眼睛，到嘴的话却怎么也说不出来，总觉得他身上有一股让人不得不臣服的威慑力。

    今晚的姑爷似乎和以前那个冷漠寡言的姑爷不一样了。

    有点吓人，但仿佛又有了一丝人情味。

    难道是小姐对姑爷改变了态度，所以姑爷也开始关心小姐了？

    李妈虽然还是有些不放心，但小姐说夫妻之间应该相濡以沫，老夫人似乎对姑爷也开始上心了，觉得自己应该信任姑爷，于是点头，“那行，今晚就麻烦姑爷照顾小姐了，我明天一早过来。”

    李妈走后，白枫去卫生间将一个电话拨了出去，“明早六点给我送一套衣服到第一人民医院。”

    染了担忧的声线立刻从电话那端传了过来，“赫爷，你怎么了？”

    (本章完)

