    “当当当！”

    四周，九国强者纷纷惊悚，急忙出手，阻挡那漫天剑河的袭杀。

    “噗噗噗！”

    “啊……”

    然而，那些修为弱一些的武者，鹰骑军与狼行军的甲士，根本无力阻挡，在那漫天剑影之下，血流成河。

    甚至，就连不少万象境的强者，都惨嚎喋血，惊恐不已。

    秦长生看得呆住了。

    虽然他知道自己的师尊很强，在国内拥有极高的地位，天元王上都要称呼是青龙道人为前辈，没有半点君王架子。

    但是却也没有想到，自己的师尊竟然生猛如此，已经半只脚踏入了剑修境界！

    平日里却是不显山不露水，一直藏着一手。

    这一式万剑争鸣，犀利无双，震撼全场！

    “走！”

    然而就在这个时候，青龙道人却是大叱一声，带着秦长生与南宫无敌等人冲天而起，朝着大燕古都外杀去。

    大燕王面色变换，同样没有想到青龙道人竟然一直以来都隐藏了实力！

    他不由得想到了此前在十国战场秘境中，底牌频出的秦长生，在此前却是同样一直隐藏着自己的实力。

    这让大燕王不由得深吸口气，二人果然不愧是师徒。

    “追！不惜代价，务必要将他们全部击杀！”

    “尤其是秦长生与青龙道人，决不可让他们逃脱！”

    大燕王神情冷漠，看着遁走的青龙道人等人，显得很冷静。

    “是！”

    大燕古国的强者纷纷领命，立即冲天而起，追了过去。

    “我们也去尽一份力！”

    其余诸国的强者也都纷纷开口，接着追了上去。

    “让肖家，凤族等，各大家族，也派人去追！”

    大燕王再次开口，冲着身边一人吩咐道。

    ......

    “呼呼……”

    半空中，天元古国众人一路疾驰，身后追兵无数。

    同时，大燕古都之中，守城的军队纷纷进行拦截。

    “滚！”

    青龙剑人杀气腾腾，乱发飞扬，青龙剑远远射出，似电光闪烁，途经之处，尸体如雨。

    那守城的将军，同样是仙台境巅峰修为，然而却被青龙剑一剑震飞，重重撞击在城墙之上。

    “留下他们！”

    后方，于尉与魏崇大叱，无尽兵将，纷纷围困上来。

    南宫无敌等人也都纷纷出手，这些士兵，修为境界多在元罡境与道宫境，强一些副将等，也只有万象境，如何留得下青龙道人等人。

    一时间，鲜血如雨。

    然而纵然如此，却依旧拖延了一些时间。

    令身后追兵与秦长生等人的距离拉近。

    “走！”

    青龙道人大叱，一行人极速飞驰。

    “师尊，你怎么样？”

    秦长生感应到青龙道人气虚虚浮，忍不住担心道。

    “御剑术最后一式，是万剑争鸣，以自身气机为根基，虽然威力惊人，但是消耗过大，施展一次，几乎耗尽威势七成真气。”

    青龙道人深吸口气道。

    “什么？！”

    秦长生面色变换，以青龙道人的真气底蕴，动用一次，便是耗费了足足七成的真气量，这消耗的确不可谓不小。

    不过随即，秦长生就释然了。

    一口飞剑便消耗不俗，何况是同时驾驭万口兵剑？

    况且，方才情形，青龙道人也唯有动用此招，才能震慑住九国强者，带着他们杀出包围。

    但是眼下，青龙道人真气亏空，身后追兵不舍，众人的情势，却是依旧凶险不已。

    更让人心情沉重的是，大燕古国还源源不断的有更多的仙台境以及万象境的强者动身。

    众人想要安全回到天元古国，可谓是希望渺茫，困难不已。

    因为，从大燕古国国都，到天元古国，路途迢迢，即便是亡命疾驰，也至少需要十天以上的时间！

    这十天内，都处于大燕古国境内。

    一旦大燕古国调动周边城池的强者与军队，对他们进行拦截，他们几乎不可能逃得出大燕古国！

    “你们逃不掉，何必负隅顽抗！”

    身后，一道道虹光激射，短短时间，已经有上百尊仙台境强者追来！

    这些并非全都是大燕古国的仙台境强者，有一部分是来自其余八国的强者，此刻追杀秦长生等人，同样是尽心尽力！

    众人飞驰半日，前方忽然有黑压压的一片军队出现。

    同时，还有一道道神虹迎面杀来。

    赫然是前方城池的人，收到了消息，前来拦截。

    “该死！”

    “白老头，看来这一次，我们是很难回到天元了。”

    南宫无敌深吸口气，沉声道。

    青龙道人目光闪烁，开口道：“杀过去！”

    “嗤嗤嗤！”

    剑光飞驰，撕破虚空，斩向迎面拦截过来的那一道道神虹。

    “当！”

    然而，来人数量众多，且修为与实力不俗，不可小觑，几人哪怕修为高深，但是要在短时间内冲杀过去，又谈何容易。

    尤其是，前方那一片黑压压的军队，发射出漫天的箭矢，铺天盖地，让青龙道人等人不得不减慢了步伐。

    而这短短的时间，身后紧追不舍的百余尊仙台境强者，已然乘机追了上来，围住众人。

    众人自大燕古都逃出来后，却是再度陷入重围之中。

    而这一次，真气消耗巨大的青龙道人，却无法再动用御剑术的最终手段万剑争鸣，来打破局面。

    “呵呵，白渊，秦长生，现在我看你们还怎么逃？”

    “拿下他们！”

    四方强者纷纷冷笑一声，扑杀而来。

    青龙道人双眼微眯，深吸口气，冲着秦长生轻声道：“长生，找机会，逃出去，活着！”

    “师尊！”

    秦长生面色变幻。

    青龙道人，以及其余几名天元古国的强者也都纷纷道：“秦长生，这个时候，不要意气行事，记住，你是我等的希望，是我天元的希望，无论发生什么样的事情，你都要记得，活下去！”

    “只有你活着，我们的希望就不会破灭，天元的希望依旧存在，如此，我们也死而无憾！”

    于尉闻言大笑道：“哈哈哈哈，到了这个时候，你们还以为，他能活着逃出去吗？”

    随即他双眼微眯，语气冷冽道：“王上亲自下令，哪怕是让你们逃走，都绝不能让他活着离开我大燕国境！”

    “杀！”

    话音传来的同时，四方强者的身形也已经纷纷杀到近前。

    百余尊仙台境的强者，外加远处黑压压的军队。

    已然是四面楚歌的绝境。

    如何逃生？

