    “嗡嗡！”

    清脆的龙吟和悦耳的凤鸣，带着一种王者般的高贵，从游龙的身体深处散发出来，面对这种强大的气息，即使是阿狸那道银白色的精血，都不由地颤抖起来，更遑论只是一条刚刚突破进阶到六阶的冰火蟒皇了。

    “吞噬之力，启动！”

    游龙的嘴里，蓦然发出一声低沉的厉喝，在少年的身体，无数的光点不断地闪烁，紧接着，一股强大的很多的吞噬之力，骤然在体内爆发开来。

    “嗤嗤！”

    犹如王者降临，原本势头极盛的负面情绪在遇到扑面而来的吞噬之力时，竟然乖乖地一动不动，然后在游龙惊愕的目光中，一点一点地被吞食掉。而在游龙识海内的那道冰火蟒皇的灵魂体，此刻竟然也是一动不动——确切的说，不是他不想不动，而是直接被游龙体内的那两道强大威压直接震慑住了，是被压得动不了。

    “难道说，我之前的猜测完全正确？”

    和冰火蟒皇的兽魂拼得接近力竭的寒冰老祖，呆呆地看着眼前的变化，他之所以任由少年将一整团冰火蟒皇的精血吸进体内，同样也是为了印证自己心中的疑惑，而如今看来，自己对少年的猜测是八九不离十了！

    “呵呵，我就知道以你的聪明，是不会让游家那么轻易就被抄家灭族的，只是不知道这小家伙成长起来的话，能不能达到跟你一样的高度……”

    寒冰老祖的脸庞上，第一次涌现出了一抹疲劳，刚才为了保护少年，他可是拼尽了全力了的，仿佛现在的他，才是真正的自己，一个活了两百年的老者。

    “看来这老头的能量也是用完了……”注视到气海里越发虚幻的的寒冰老祖，游龙这时候不由得有点感动，从一开始，这个老头，似乎都在一直帮助自己啊！

    “好了小子，现在开始换血了，将你的鲜血和冰火蟒的精血融合吧！”寒冰老祖仿佛十分虚弱，不知道是有意还是没有注意到刚才那股吞噬之力，竟然一屁股坐在地上，什么原因也没问，直接闭上眼睛小憩起来，隐约还有呼噜声响起。

    “我让你继续装！”

    看到寒冰老祖的模样，游龙却越发生疑，不过他也没有细问，现在他对王冰的感觉，就像当初面对游老头一样，亲切而又充满神秘。

    “那我就先融合精血吧，不知道到时候我的肉体会产生怎样的变化？”

    游龙也没有再打扰呼噜声越来越响的寒冰老祖，凝视着气海上那团服服帖帖的冰火蟒精血，眼中也是闪过一抹凝重，那团看似安静的精血，此刻却散发出惊人的能量！

    上次那五滴狐狸精血，由于时间过于久远，精血中除了雄浑的能量外，已经没有多少的灵性，所以对游龙的身体改造并没有产生多大的作用。可是这一次不同，这团冰火蟒皇的精血，还保留着相当新鲜的魔兽的情绪在里面，这样的精血，才能够跟人类武者的鲜血混合，进而起到换血的作用。

    “呼呼！”

    面对已经没有多少反抗能力的冰火蟒皇精血，游龙心念一动，一团吞噬之力再度席卷而出，对着气海上的精血，一点一点地蚕食起来。

    现在，游龙已经逐渐摸透了自己身体内那两道什么血脉的出现规律，每当自己遇到一些强大魔兽、受到他们的气息威慑的时候，体内的血脉就会仿佛是受到挑衅一般，自己冒出来，犹如王者神圣不可侵犯一般！

    随着少年吞噬之力的蚕食，那团冰火蟒皇的精血逐渐化作一团血雾，犹如坚冰遇到骄阳一般，看是迅速的融化，然后不断顺着游龙的意念，钻到游龙的血脉和骨骼中。

    “嗤嗤！”

    当冰火蟒皇的精血血雾，跟游龙体内的鲜血碰到一起的时候，爆发出细微的闷响声，一团团白烟，在这种融合的过程中，在游龙的身体各种爆发。

    “啊！”

    当两种不同的血液融合在一起的时候，游龙只感到骨髓里一阵刺痛，这是一种直接的改变，是一种来自身体内部的改变，这种改变，可以说是痛彻心扉，即使曾经经受过天雷锻体，这时候游龙忍不住不断地发出类似与野兽的闷吼。

    “嘿嘿，游龙小子，换血可没有那么容易的哦……”

    默默地注视着少年的寒冰老祖，在看到游龙额头上的汗珠时，心中默默发出一声赞叹，作为大家族的天之骄子，自己在年轻时也曾经历过这种换血，对于其中的痛苦，他可以说是感同身受，而且，自己当初换的精血等级，并没有冰火蟒皇这么高。

    三阶以后的魔兽，每一个等级都是不一样的，之间的价值差距犹如鸿沟。简单地举一个例子，那就是一枚一二阶魔核可能只可以卖到数千金币，但是一枚三阶魔核，却要上万金币，而四阶魔核，没有十数万金币，基本上连问都不用问——所谓物以稀为贵，此刻就可以淋漓尽致的体现出来。

    冰火蟒皇的精血，依旧保留着浓郁的冰火属性能量，在融合的过程中，一阵凛冽的寒冰能量刚过，接着一阵灼热的火属性能量就瞬间扑至，游龙的身体，此刻到处都在发出“咯咯”的声音，他只感到自己的周身都好像被千万只蚂蚁钻进去噬咬一般，不断被镂空！

    “嗤嗤！”

    人类武者的血脉相对于魔兽来说，显得太过脆弱，尤其是还未达到武师实力的人类武者。两种精血融合，就是将人类原来的精血再度凝聚，然后将魔兽的精血补充到因为凝聚而出现的空隙中，当两者都完美地融合的时候，人类就可以慢慢的改善身体的构造，同时还可以在战斗的时候，以人类之身，来催动出魔兽的力量！

    略显昏暗的通道里，少年嘴里不断发出低沉的闷吼，此时他已经佝偻在地，全身都被汗水浸湿，脸色更是惨白得可怕！

    “呵呵，这小子竟然不用任何防御手段来硬抗这种痛苦，厉害！”

    在游龙身体内，寒冰老祖虚幻的灵魂体微微动容，此时已经过去了近一个时辰，而这个时候，往往就是换血最痛苦的时候，此刻全身上下，就像是被锥子刺穿，然后再补上，接着再刺穿，再补上……这个阶段，只能靠修炼者本身的意志，谁也帮不上忙，若是忍受不了的话，不但前功尽弃，就连身体，都会因为因此受到严重的创伤！

    “嘶嘶！”

    六阶冰火蟒皇的精血，显然比其他魔兽的精血要强悍不止一倍，所以游龙的换血过程，也比别人多了两个时辰左右，就在寒冰老祖忐忑不安的时候，在游龙的周身的皮肤上，一股股黑色的杂质喷涌而出，发出嘶嘶的声音。

    “轰！”

    就在游龙的杂质喷涌而出的时候，少年的气息猛地上升，一股极端强大的波动，将周围的寒气都逼得近不了身。

    “换血成功了？”

    寒冰老祖看着这一幕，脸上的表情终于放松下来，一般的换血，往往只是对身体内部的改造，但是想不到游龙这次，竟然再次进行了伐经洗髓，这是在换血过程中非常罕见地迹象，而随着由龙神体内杂质的涌出，少年的身体，将会得到最完美的改造！

    “呵呵，看来还真的是虎父无犬子啊，这小子，越来越有意思了……”寒冰老祖低声在心里说道，眼睛看着游龙俊逸的脸庞，眼睛微微湿润，因为他从上面，看到了一个故友的影子！

    “砰！”

    在气息不断攀升的时候，原本一直闭着眼睛的游龙，这时候蓦然睁开了布满血丝的眼睛，那是刚才的剧痛涌上来的，此时还没有消退。

    “吼！”

    “唳！”

    双眸之中，七彩的光芒和灰色的光芒各自占据一只眼睛，清脆的声音在游龙的体内发出和悦的叫声，显得十分高兴。在游龙的身体上，原本灰色的鳞甲，此时却罕见的变成了红白两色，一股极端强大的力量，在游龙的经脉内疯狂地到处流窜。

    “啊！”

    游龙仰天长啸，高亢的声波带着高贵的气息，从地洞下遥遥传出，一些松动的岩石，此刻直接滚落下来，轰隆隆的在山洞里回荡！

    “轰！”

    当身体内的力量疯狂到顶点之后，游龙直接一拳打在身旁一块巨石上，身体之上，闪烁着红白两色的光芒，其中还夹杂着淡淡的金色，强大的元力波动，在拳头即将碰到时候时，轰然爆炸！

    “砰！”

    足足有数百斤的巨石，在游龙的一拳之下变得粉碎，犹如粉末一般，飘飘洒洒地飞向空中。

    游龙看得心中大喜，现在自己的实力，虽然还只是六星元者，不过要是催动冰火蟒皇的力量的话，即使不使用精神力辅助，自己完全与一名一星中期的武师正面抗衡。

    更重要的是，自己只是刚刚实现精血的融合，待到日后完全融合的话，自己的肉体力量，还会更加强大！

