    这是陈禾第一次面对这般可怖的魔物。

    他缓缓压下心头的淡淡恐惧，抬头向前一望，狰已经伏下了身子，进入了战斗姿态，一双琉璃瞳死死地盯着不远处的魔蜥，羽尾发散着渐变的青光，甚是霸气。

    陈禾能感受到自己和狰之间有着一条看不见的细线。

    这条透明的细线正不断地向自己传递着来自狰的情绪和状态。

    “吼！”

    魔蜥忽然咧嘴嘶叫着，无形的诡异气息忽然在整片模拟平台上蔓延开来。

    冰冷，不安。

    魔蜥发动了它的天赋技能：罪之领域。

    魔物的等级和卡牌十分相似。

    也是从普通开始向上，一直抵达超凡阶级。

    眼前这只模拟出来的魔蜥，其阶级大概在普通五阶的地步。

    但只是这一个天赋技能，在当时就已经折磨了不少刚刚进入遗迹的菜鸟御卡师。

    它的效果是：

    在这片领域内，邪恶情绪会不断蔓延，降低敌方单位的全属性，同时提高魔蜥的攻击力。

    只是一个普通魔物的技能，就有着如此出色的效果。

    以至于不少新手制卡师，在初次制卡的时候，都会选择魔蜥眼球和骨角作为主要材料。

    因为这个技能，它实在是太好用了。

    “怎么是魔蜥？”

    米勒微微皱眉：“这玩意要是年份久一点，连一些白银御卡师都拿它们没办法。”

    “你对他这么自信？？”

    “您注意看，米勒校长。”

    古拉德来不及多说什么，只是指了指屏幕中的狰。

    来自狰的情绪正不断涌入陈禾的大脑。

    兴奋，狂热，激动。

    它丝毫没有受到场内邪恶情绪的影响。

    恰恰想法，小狰兽甚至愈发兴奋了起来，五条稚嫩的羽尾飘动，耀眼的青色光芒在每一片羽毛上颤抖着。

    破邪！

    对鬼邪之物有着极强的克制力，免疫一切负面状态，并提高百分之四十的攻击力。

    陈禾的脑海中下意识闪过这一段话。

    当这只魔蜥出现的瞬间，这个天赋技能就已经自主发动了。

    这些邪祟气息瞬间激发了狰的天性。

    简单来说，就是磕药了！！

    与此同时，随着一道指令在心中下达，身前的狰猛地冲了出去，像极了一只奔向猎物的豹子。

    自己差点忘了，身为上古凶兽的狰天生就对这些邪祟之气有着极强的克制力。

    这些对寻常人而言十分棘手的邪恶情绪，对于狰来说就像是兴奋剂一般！

    “吼！！”

    狰的速度极快，如一道疾驰的青色雷电！直奔魔蜥面门而去！

    这只魔蜥的体型足足比狰大了不止一倍。

    它完全没有想到眼前这家伙居然没有一丝影响，嘶叫着甩出布满尖刺的巨尾！

    腥风四散！

    狰怒吼着跃起，利爪间光芒涌现！重重地轰在了魔蜥的尾巴上！

    山鸣瑟发动！

    利用锋利的尖爪进行横扫，造成伤害的同时有几率使敌方无法行动。

    利爪包裹着来自华夏的纯正罡气，这是这片世界从未有过的力量。

    尤其是在对付这只邪恶气息爆棚的魔蜥时，增强40%的攻击力已经足以碾压一切顽固的抵抗。

    在前期的战斗中，没有魔法卡等一系列辅助卡牌的影响，魂灵的本身属性是最关键的因素所在。

    本身作为普通六阶的狰就有着不俗的基础属性。

    正面迎上这只被天然克制的魔蜥，只需一回合就可以决出胜负！

    横扫而出的重爪带着磅礴的气力和魔蜥的甩尾相碰！

    黑色的修长身形瞬间被轰飞了数米！

    不规则的鳞甲四处崩裂，带着污浊的鲜血掉落在平台上，瞬间化作了一道道模糊的数据光芒，消失不见，连魔蜥的一只眼球都在对碰中爆裂了开来，乌黑的液体溢流，夹杂着一声声惊恐的嘶叫。

    “吼！！！”

    一击落毕，狰身体前倾，朝着狼狈滚远的魔蜥震首怒吼。

    它的体型不过只有魔蜥的三分之一，一双琉璃瞳中却有着让米勒看不懂的霸气和骄傲。

    一个回合。

    仅仅只是一个回合。

    这只魔蜥就已经彻底失去了所有战斗力，一个个伤口正在不断流出奇异的数据流，整个庞大的身形变得残破不已，看不出原本的模样。

    碾压级的表现！

    就算是一些高级魂灵卡也无法做到如此出众的效果。

    “这...”

    米勒已经彻底哑口无言了，他抬手叫停，让古拉德停下这场模拟战斗。

    他没有看出陈禾有任何掌握卡牌的操作。

    这完完全全是卡牌上的强度压制！

    这只奇异的魂灵不仅没有受到任何一点来自罪之领域的影响，甚至一巴掌把魔蜥轰飞了？？

    就连原本对陈禾有着十足自信的古拉德也呆住了。

    他虽然有料到是这样的结果，但没想到这场战斗会结束得这么随意。

    这只魂灵带给自己的感觉就像是一道从天而降的雷霆，瞬间击碎了魔蜥的所有防御。

    这貌似还是这张魂灵卡的初级形态？

    “古拉德老师，结束了么？”

    场上传来陈禾的声音，似乎还是一幅意犹未尽的姿态。

    “结束了，下来吧。”

    古拉德和米勒对视一样，苦笑着应道，关闭了模拟作战平台的按钮，所有柱子之间的光芒缓缓消失，陈禾的身形也随之出现。

    他已经将狰收回到了卡牌中。

    疲惫的脸上洋溢着显而易见的激动。

    如果没有算错的话，自己这次足足支持了三分钟之久。

    比起先前的五秒，已经有了翻天覆地的进步。

    最关键的是，狰的每一次战斗，似乎都在潜移默化地影响着自己的精神力。

    他们的两者是合为一体的。

    自己能感受到来自狰每一秒时的情绪波动，每一次怒吼的兴奋，每一次挥爪时的酣畅淋漓。

    这种感觉不可谓不妙。

    陈禾已经对接下来的卡牌愈发期待了起来。

    魔法卡，场地卡，灵器卡。

    要是这些卡牌同时具现，搭配上狰，将会是多么震撼的场面！

    自己的精神力也在逐渐增强着，掌握多张卡牌应该也不成问题！

