
　　与此同时。

　　林凡一脸懵逼的站在特殊通道的安检门口，看着面前那铁面无私的安检人员，有些不敢置信道：“你，拦我？”

　　“是的，林先生。”安检人员有些歉意的看着林凡：“您身上有违禁品。”

　　“违禁品？我身上？”林凡一脸迷茫的把裤子口袋都翻出来，举着唯一的手机道：“我身上除了这个手机，其他的什么都没有啊！我哪儿有什么违禁品？”

　　“那个……”安检人员目光复杂的看了一眼林凡，指了指林凡腰间那硕大的半截青龙偃月刀，古怪道：“这在规定里，属于违禁品。”

　　何止是违禁品！

　　就这青龙偃月刀的长度，哪怕没有了半截刀把，依旧是管制刀具。

　　要是放在街上这么走，早就给抓起来拘留了。

　　这安检人员此时也很迷茫……他也知道林凡是最高指挥中心的总指挥，如今在大夏的地位仅次于国座。

　　他也想在合理范围内，给林凡通融一下。

　　毕竟这种身份，就算偷偷带点违禁品上台，也没什么，自己睁一只眼闭一只眼，谁也不知道。

　　可问题是，你这玩意儿也太大了啊！

　　而且你还一点都不带遮掩的，直接就这么明晃晃的挂在腰间，别人看一眼，想不注意都难！

　　你好歹藏一下，我也能装作没看见啊！

　　不过说实话，就青龙偃月刀那夸张的尺寸和造型，林凡就算想藏在身上，也没地方藏啊……

　　林凡一听对方说这是违禁品，也不愿意了。

　　“这不是违禁品。”林凡深呼口气，沉声道：“这是武器！”

　　“林先生，武器就是违禁品。请您不要玩这种文字游戏。”安检人员客气道：“请您将它交出来，我们会为您妥善保存，当发布会结束，我会亲自将它送回您的手上。”

　　“所以，还请您配合一下。”

　　安检人员十分客气。

　　其实他也不想跟这林总指挥发生矛盾，要是放在平时，他也就睁一只眼闭一只眼。

　　可问题是。

　　这是什么场合？

　　最高大会堂！

　　无数大区负责人，军区总管家，各种有头有脸的人物都在就不说了，国内国外的记者也都在！

　　一举一动，都代表了大夏的形象！

　　一言一行，那都是大夏的态度！

　　别人都衣装笔挺的坐在位置上，你腰间挂个大刀上去了，这算话吗？

　　从大夏成立至今，就没有这么做的啊！哪怕是国座上去讲话，也没见扛个刀啊！

　　所以，也不能说人家安检人员有错，人家也是为大局考虑，恪尽职守。天籁小说网

　　“你可能误会了我的意思。”林凡深呼口气：“这是弑神军的武器！”

　　“任何人，都不能命令弑神军，放下武器！”

　　“那个，您其实可以相信我们的安保工作，里面是绝对的安全，如果实在不相信……”安检人员小声道：“您可以偷偷藏点东西在兜里，比如手枪……咳咳，只要别这么明显就行。”

　　安检人员这相当于是提醒林凡。

　　你换个东西藏好了，我也配合着装作不知道，你进发布会，外人也看不出来。

　　这对大家都好。

　　只求你别挂着把大刀进去行吗？

　　可以说。

　　安检人员的态度，是很亲和了。

　　“弑神军，刀不离身！”林凡冷声道。

　　林凡也万万没想到，自己这个总指挥被国座点名开一场发布会，竟然被安检人员拦住了……

　　眼看两人在那儿僵持不下，带林凡过来的陈老无奈的走上前去，低声道：“咳咳，他是国座点名的，你看这时间马上就要到了，他要是不进现场……体谅一下，体谅一下。”

　　安检人员也一脸无奈：“陈老，不是我故意刁难，实在是那场合……连那些军区大总管都衣装整齐、文质彬彬的坐在那里，他扛个刀进去，这画面直播到国内国外，别人怎么看我们大夏？”

　　此话一出，陈老也无言以对。

　　只能转身对林凡道：“其实也没必要一直拿着，不如你就先放在这里……”

　　“那我问你，如果忽然出现诡秘，或者神明提前降临在这里。”林凡看着陈老，沉声道：“我这个弑神军成员，是不是还得先找刀？”

　　弑神军，本就是为了应付一切可能出现的危机而成立的！

　　谁也没法保证神明会不会突然提前降临，也无法保证会不会有诡秘出现。

　　当初林凡就是因为疏忽大意，一切都以为会按照自己记忆中的那样按部就班的进行，结果导致那突然提前苏醒的将臣，杀死了那些年轻稚嫩、跟自己一样大小的士兵！

　　这是林凡永远都无法原谅自己的罪过！

　　也让林凡知道，危险，随时可能出现！自己的归来，不光改变了大夏，更是改变了历史的长河！

　　刀，不离身！

　　一时间，陈老无言以对。

　　而就在下一刻。

　　一道脚步声传来。

　　“林凡，你怎么还没进去？”

　　林凡转身看去，立刻挺直腰杆，一个敬礼：“见过国座！”

　　一旁的陈老和那个安检人员也纷纷立正：“国座，您来了。”

　　国座的目光扫过三人，虽然只是普通人，但那目光让林凡都感觉到一股威压！

　　国座张茂才。

　　大夏之魂，肩扛国运！

　　若是放在以前，那就是大夏人皇！

　　“看来是有什么事啊。”国座淡淡道。

　　“报告国座，他不让我进去！”林凡一脸委屈道。

　　工作人员也一脸委屈，指着林凡腰间的青龙偃月刀：“国座，这是违禁品啊……他要是藏个别的东西，我也就睁一只眼闭一只眼了……可问题是，他这明晃晃的挂在身上，生怕别人看不到，那里面可是最高大会堂啊……”

　　林凡看着国座，一副滚刀肉的模样：“报告国座，弑神军，刀不离身！”

　　一旁的陈岩也连忙道：“国座，林凡的确有些不对。不过……林凡也是为了大夏好，万一这里突然出现一些现代武器无法对付得了的……比如之前的那个将臣……”

　　“好了，我知道了。”国座淡然的看了看林凡和那国座人员，轻声道：“规矩是死的，人是活的。”

　　“从现在开始，弑神军所有成员，剑履上殿，赞拜不名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九十章 剑履上殿，赞拜不名！免费阅读。https://xs.23sk.com 