    赵姨娘原本想要闹大后，让府里头的人更加厌恶沈钰珠这个小贱人，同时踩着沈钰珠博取老夫人，还有老爷的同情。

    没想到这个小贱人居然真的将毒药放进了茶水中，这是要给她灌下去吗？

    她脑子一片空白，拼命地挣扎着。

    四周的丫鬟婆子都吓傻了，手脚无措地站在那里。

    沈钰珠会拳脚功夫，赵氏虽然狠毒可是这样面对面靠着体力争斗，她还是力不从心。

    眼看着就要被沈钰珠灌下毒茶，赵姨娘的一切伪装都被自己撕破了。

    她扑通一声跪在了沈钰珠的面前，死死拽着沈钰珠的袖口，连连求饶起来。

    “大小姐，饶命！大小姐！我不想死！别杀我！我不想死！！啊啊啊！！咳咳咳！”

    赵氏饶是拼了命地挣扎，哀嚎着求饶，还是被沈钰珠按着灌下了一大口茶。

    她忙抠着自己的喉咙想要将茶水吐出来，不过这个恶心的动作让四周围观的人，顿时觉得极其不舒服。

    平日里赵氏打扮得花枝招展，即便是图个指甲都要用几十种花卉调制颜料，从来没有现在这样的狼狈过。

    敢情这赵姨娘刚才是在演戏，人家本来就不想死，闹出了这个死样子，这是做戏给别人看的！

    原本还同情她的那些人，渐渐视线变了几分，什么玩意儿嘛。

    “老夫人！求求您，求求您快去请大夫！帮我解毒！！求求您！”赵氏哭着趴在了老夫人的面前。

    呕出来的脏污，惊恐扭曲的脸，赵氏这个样子让沈老夫人浑身都起了鸡皮疙瘩，看着她的眼神都变了。

    “沈钰珠你个贱人！你居然要谋害我娘！我今儿撕了你！！”沈知书尖叫着朝着沈钰珠扑了过去，不再是曾经那个温柔娴淑的样子，令人大感意外。

    她和娘也就是做戏，她们又不是真的去死，这个贱人居然真的给她娘灌下了毒药！

    “你娘不是想死吗？我成全她罢了！”沈钰珠冷冷看向了地上滚作一团，抠着嗓子眼儿呕吐，恶心到极点的赵姨娘。

    沈知书刚扑了过来，根本不是沈钰珠的对手，被沈钰珠一把推开。

    她朝着沈老夫人爬了过去大哭道：“祖母，求求你救救我娘！救救我娘！！”

    沈老夫人没想到赵氏居然耍赖皮，要死要活都是这个女人自己编出来的戏码，看来还是在祠堂里跪的时间短了一些。

    她虽然老了，不等于谁都能糊弄她。

    沈老夫人头一次对赵氏生出了厌恶，可毕竟是礼哥儿的娘，她不能看着她死。

    “来人！请大夫！”

    “不必了，祖母，”沈钰珠从袖子里又拿出来一个纸包。

    这只纸包同之前的那一包一模一样，她打开了纸包，将里面的褐色粉末直接倒进了自己的嘴里。

    “嘶！”四周看着的人顿时传来一阵阵的抽气声。

    沈钰珠将纸包丢在了地上，淡淡笑看着沈老夫人：“祖母，这是孙女儿这些日子做出来的新茶，虽然颜色看起来不怎么样，不过泡着喝味道很不错。”

    她将茶叶渣子吐了出来，唇角勾着冷冽的笑。

    赵氏顿时僵在了那里，看着沈钰珠的眼睛染着恨，她又上了这个小贱人的当。

    “胡闹！！”沈老夫人松了口气，此时看着赵氏有些不待见她。

    她冷冷道：“啸文让你在祠堂里反省，你闹了这么一出子，须得再多关几天，压一压你的性子才是！”

    “老夫人，老爷回来了！”秦管家急匆匆走进了祠堂的正厅通传。

    不一会儿穿着件靛青色常服的沈啸文，黑着一张脸疾步走了进来。

    他刚站在祠堂里，便看到地上瘫着的一脸污秽的赵姨娘，神情微微一怔：“到底发生了什么？”

    “老爷？老爷你可要为妾身做主啊！”赵氏终于盼来了沈啸文，顿时哭了出来。

    她之前已经很狼狈了，现在这么一哭，给人感觉有些惊悚。

    沈啸文下意识地躲开，这么不经意间的一个动作，让赵姨娘整个人僵在了那里，不可思议地看向了面前的男人。

    这个曾经那么喜欢她，为了她一掷千金，将她小心翼翼金屋藏娇，还和他的正妻争得面红耳赤几近翻脸，也要将她带进沈府给她一个名分。

    可是现在她被沈钰珠欺负得这么惨，他居然想要躲开她？

    “老爷……”赵姨娘的脸色瞬间苍白。

    沈啸文的眉头狠狠蹙了起来，眼前的女人像是换了一个人一样。

    之前她那般娇媚温柔，性子讨巧，是他心头的一朵解语花。

    可是上一回大女儿沈钰珠闹了那么一出，他是怎么也想不到这样柔柔弱弱的女子，居然会当着那么多人的面儿杀人。

    此时再看向这个女人，脸色煞白，嘴巴边还糊着脏污，头发散乱，眼底发青，没有精雕细琢的妆容，瞬间苍老了许多。

    沈啸文心头生出一抹厌恶。

    “母亲！”他不想再看赵姨娘一眼，转身冲沈老夫人躬身行礼。

    沈老夫人被赵氏闹得也有些烦了，看着沈啸文冷冷道：“你平日里宠着她，我不说什么了，凡事都要有个度。”

    沈啸文眉头一蹙。

    沈老夫人点着地上的赵氏冷冷道：“你倒是问问她，让她在祠堂里跪着，她倒是不乐意了。要死不活地闹着，礼哥儿马上要赶考了。她身为礼哥儿的娘得有个分寸才行。”

    沈啸文顿时了然，原来这是赵氏不服，在祠堂里闹了起来。

    他心头对赵氏的厌恶更多了几分。

    “来人！将赵氏送到庄子上去！”

    “父亲！！”一边早已经失了分寸的沈知书顿时吓呆了。

    父亲要将娘送到庄子上去？这可怎么好？

    若是关在祠堂里，顶多就是关几天而已，但凡被送到偏僻的庄子上，那是让自己娘亲自生自灭啊！

    “父亲！不要！！女儿求父亲开恩！姨娘她知错了，她再也不敢的。”沈知书忙跪了下来。

    “父亲也看在礼哥儿的面子上，我弟弟马上要进京赶考，如果姨娘出了什么事儿，他必然心头难受！若是因为此间事情，出了什么岔子……父亲……父亲怕是会后悔一辈子啊！”

    沈知书紧紧抱着沈啸文的腿苦苦哀求道：“父亲看在礼哥儿的面子上，便饶了姨娘这一遭吧？”

    礼哥儿？又是礼哥儿！

    沈钰珠眼底掠过一抹嘲讽还有深深的无奈。

    沈知礼是云州城出了名的少年奇才，也是赵氏母女的依靠和最后的杀手锏。

