    第257章

    洛清渊一惊，“玄霜青莲。”

    这是世间难寻的奇毒，只记载于古书之中，她从未见过真正的玄霜青莲。

    “作为交换，你解决掉许青霖他们，把宋千楚安然无恙的交给我。”

    真是大手笔！

    洛清渊心动了。

    这一片花瓣的毒素就够对付许青霖他们了！

    “行，成交！”

    这样的好东西，最好再多来一些。

    洛清渊拿出手帕包裹着玄霜青莲，带着离开了山洞。

    据古书上记载，玄霜青莲一次只生长一朵，待到花开结出莲蓬时，当中的莲子便是世间难得的灵药，命悬一线者，皆可从鬼门关拉回来。

    这玄霜青莲看着到了夏天应该就能结出莲蓬了，现在摘的早了些。

    不过能得到玄霜青莲，这已经是天大的好运了！

    人不能太贪心。

    洛清渊一路下山，四周静悄悄，除了寒风袭来让人打冷战之外，没有其他任何不适。

    别院的宅子亮着灯，借着月光洛清渊找到了方向，下山来到了别院外。

    鬼鬼祟祟的偷听了很久，确定没有别的动静，她才悄悄的进了院子，悄悄的来到了自己的房间外。

    芝草在房间里坐着根本睡不着，想着明日若是王妃还不回来，她就回城去找王爷。

    王爷若是见死不救，那她就去找洛太傅，再不行就找秦太尉。

    正想着，突然门外出现一个影子，芝草顿时吓得跳了起来，“谁！”

    “是我。”

    洛清渊的声音响起，芝草顿时欣喜若狂，连忙打开了房门。

    “王妃，你没事吧？”芝草喜极而泣。

    洛清渊做了个嘘声的手势，关上了门，“小点声，我回来的事情不能让许青霖知道。”

    “他们两个还在别院里吗？”

    芝草回答说：“那个许青霖好像出去打猎了，说今晚天气好，宋姑娘在偏院。”

    “那你去把宋姑娘叫来。”

    芝草点点头。

    没过一会，芝草就带着宋千楚匆匆来了。

    关上房门，宋千楚看到她时，心里踏实了一半，“还好你没事，你是怎么逃出来的？里面那么多蛇。”

    洛清渊笑着拿出了驱蛇粉，“你有驱蛇粉，我也有。”

    知道那山里的东西之后，她就已经备好了驱蛇粉，不过没有宋千楚的驱蛇粉那么厉害。

    “那你看到那条大蛇了吗？”宋千楚紧张问道。

    洛清渊点点头，看着宋千楚那紧张害怕的神情，不知道该怎么跟宋千楚说。

    “你别害怕，你跟那条蛇，前世或许有关系，他才会缠着你，他应该不会伤害你的！”

    洛清渊此话一出，宋千楚脸色骤变。

    紧张的拽住了衣袖。

    “怎么了？”洛清渊关切问道。

    宋千楚眉头紧锁的看着她，缓缓开口：“洛姑娘，我没想到你真的这么厉害，连这个都知道了。”

    洛清渊闻言诧异，“你早就知道了？”

    宋千楚点点头，“其实，我有一些事瞒着你。”

    “我告诉你之后，你一定要救救我！他会杀了我的！”

