    因为莲娜，荧娜也决定跟着杜紫悦，虽然不知道这个雌性有什么好，但看在她有玲珑兽的份儿上先跟着她了。

    杜紫悦被赏赐精灵的事已经在贵族圈传开了，杜紫悦才意识到自己接了一块烫手山芋，但现在又不可能把荧娜交给别人。

    圣莲族的兽人都很气，但也没办法，只能想着以后等那个小子不注意的时候偷偷抢回来！

    现在杜紫悦每天照常给玄松做吃的，吃了杜紫悦做的食物他已经上瘾了，感觉自己现在已经离不开杜紫悦的食物了。

    时不时杜紫悦还会回悦食餐厅看一看，顺便给大家发发工资。

    杜紫悦回去的时候就看见阳江这个黑鬼好像在等她，她见她来了赶紧放下手里的水杯来到她的跟前。

    “你终于来了！”

    “有什么事吗？”

    见阳江一脸笑意地看着她，杜紫悦不知道这个家伙又想干嘛。

    “上次那几个来挑事兽人是极乐世界比较出名的一家店，因为你的悦食餐厅抢了他们的风头才带人过来闹事的，我已派人去处理了，其他的你就不用担心了。”

    额……这个家伙怎么搞得好像是她让他去办的，她也没有担心过啊！不过见他这么热心的份儿上还是礼貌性地感谢一下。

    “谢谢啊！这次想要我怎么感谢你？”

    “这里人多我们去里面说！”

    阳江神秘地笑了笑，杜紫悦看见他露出的一点牙齿瞬间觉得他牙可真白！肯定是用黑人牙膏刷出来吧！

    来到阳江经常待的VIP包间，阳江还把门给关上了，杜紫悦见他这个动作脑袋里开始胡思乱想了。

    “隔墙有耳而已……你不是极乐世界的兽人吧！”

    阳江笑眯眯地看着杜紫悦想要把她看穿，杜紫悦见自己被差穿了也没有太多的表情，这也没什么大不了的。

    “是又怎样，不是又怎样，有什么大不了的？”

    “呵呵，果然不是，如果是就应该知道极乐世界的规矩，你知道吗？但凡有雌性来了极乐世界就必须同这里的一个兽人结侣，获得正式的身份，毕竟极乐世界的雌性也不是很多！”

    啊这……她怎么不知道有这条规定？

    “而且，在极乐世界雌性可不像在外面那样受到其他兽人的珍惜呵护，如果想要在这里继续待下去你必须赶紧找一个伴侣！”

    阳江已经暗示得很清楚了，虽然没有见过这个雌性的模样，但从她的种种表现已经让他有些沦陷了，这样聪明坚强的雌性成为自己的伴侣也许会是一件不错的事。

    杜紫悦听了陷入沉思，难怪雌性少，还不是被他们逼的。

    而这时，阳江的手慢慢伸到了她遮住脸颊的兽皮上。

    等杜紫悦发现时阳江已经扯掉了那块兽皮，一张精致的小脸暴露在阳江的眼前，见过红悦的美他承认他确实有些心动，但现在看见杜紫悦的美他已经沦陷了。

    只是呆呆地看着她，杜紫悦抢回兽皮重新遮住自己的脸，随后就赶紧离开了这里，真是怕了这个家伙了。

    等阳江反应过来要去追杜紫悦的时候她已经不见了，想到了什么，随后嘴角就露出了一个灿烂的笑。

    杜紫悦跑回自己的住处就看见一个人坐在那里，赶紧让几个小家伙出去。

    “去哪了？”

    玄松看着气喘吁吁进来的杜紫悦，杜紫悦还是第一次见玄松过来，通常都是她被叫过去，今天可真是奇怪了。

    “刚才去市场看看有没有什么好东西可以做吃的！陛下怎么有空过来了？”

    杜紫悦喘了几下就慢慢恢复过来，每次他看见玄松时都忍不住想要过去抱一抱他，可惜那个人不是炎炎。

    “无事，朕有些饿了，再去给朕做点吃的吧……”

    玄松好像很疲惫，用力地揉了揉自己的眉心，随后就坐在椅子上闭目养神。

    杜紫悦见状要没有拒绝，去了厨房给他熬肉粥。

    等杜紫悦回来时发现玄松好像睡着了，睡着了的他脸上没了戾气，这就是她的炎炎，她温柔的炎炎。

    杜紫悦慢慢放下手里的食物，轻轻来到他的面前，小手慢慢在他的脸上描摹，已经很久没有这么近地看过他了，杜紫悦内心变得柔软。

    刚来的时候炎炎很瘦，还好最近吃的好了脸上又长肉了，杜紫悦忍不住偷偷揪了他的脸一下，随后就找了一块柔软的兽皮给他盖上。

    等杜紫悦离开的时候，那双眼睛忽然睁开，摸了一下啊刚才被杜紫悦揪过的脸颊，心里感觉很奇怪，很疑惑杜紫悦为何要那样对他，个子小，胆子倒不小。

    看向桌上那碗冒着热气的肉粥，玄松慢慢地端起了吃，感觉味道还不错，吃完东西他感觉好多了，他觉得最近越来越控制不了体内的那个灵魂了，好几次都差点被他占领了身体，自己的力量似乎也在被他渐渐吸收。

    不行，他得快一点找到那个雌性，拿回转生胎，不然他就真的就无法继续留存于世了！

    晚上，杜紫悦照常去给玄松送吃的，这一次玄松没有让她先试毒再吃，而是夺过碗筷就吃了起来，杜紫悦还有些诧异。

    “今日为何要掐朕的脸？”

    玄松吃着吃着就突然冒出一句话，差点没把杜紫悦吓死，他不是睡着了吗，居然这么敏感，真的是尴尬了！

    杜紫悦只是无语不说话，但接下来这个家伙的话让杜紫悦直接要喷血了。

    “你不会是一个断袖，贪恋朕的美色？没关系，朕深明大义，这一次就不追究了，但朕劝还是你早点打消这个念头！”

    玄松冷静说出来的话杜紫悦听了只想捶死他，她哪是是贪念他啊，她那是想她的炎炎了！(?_?|||)

    “陛下放心我是一个正常的兽人，刚才只是看见你的脸上有一个虫子给你弄掉而已……”

    杜紫悦无语地看着他，她发现玄松这个家伙还真够自恋的，只能随便说一个理由糊弄过去。

    等玄松离开之后，杜紫悦本打算好好休息一下，今天她感觉自己要被累坏了，浑身没劲。

    可等她已经躺到床上时，门忽然就被人敲响了……

