    “不要，不要........砰！砰！砰！...啊...砰！砰...”

    不多时，几声枪响和惨叫声从牢房外面响起，像是放鞭炮一样，让牢房中的九叔、柳胜男、柳青梅、林天齐四人都是脸色一变。

    看着缓缓走到四人牢房门外的杜子腾，都是不由得脸色严肃忌惮了几分，四人都是没有想到，杜子腾出手居然如此狠辣，对那四个学生，真的直接说杀就杀了，这种随意冷漠，就像是随手踩死蚂蚁一样，冷酷无比。

    杜子腾缓缓走到牢房门外，看着关押在里面的林天齐四人，脸色平静而冷漠。

    “现在，到你们了，你们也看到了，我今天的心情很不好，所以，如果你们不想和刚刚那四个人一样的话，最好好好配合我。”

    “不要愚蠢的试图挑战我的耐心，否则，我会杀了你们。”

    杜子腾道，看着林天齐四人，带着血丝的眸子中闪烁着若隐若现的戾气，让人毫不怀疑，他的话并非只是说说，九叔、柳青梅、柳胜男闻言都是脸色变了变，林天齐也是目光一缩，还有一丝寒意从眼底闪过。

    “不知杜少爷抓我们是为了什么，想知道什么？”九叔看着杜子腾问道。

    杜子腾闻言看向九叔，又在林天齐、柳胜男、柳青梅三人身上扫视了一下，确认四人中为首的应该就是九叔，开口道。

    “昨晚，我妹妹去城外失踪了，与他同行的还有她随行个手下，一夜未归，不见踪迹，我怀疑，她遇到了歹徒遭遇了不测。”

    “杜少爷是怀疑我们。”柳青梅开口。

    杜子腾看了柳青梅一眼，没有直接回答，但是其态度却是已经不言而喻，淡淡道。

    “现在，告诉我你们的身份，昨晚去做了什么，你们最好如实回答，稍后我就会让人去查证，在洛城，还没有我杜家查不到的东西，所以，不要报什么侥幸心理，否则，若是让我发现你们有任何说假，你们，也就没必要继续活下去了。”

    说完，杜子腾目光又在四人脸上扫了扫，最后落在九叔脸上，九叔的眸子也是凝了凝，看着杜子腾。

    “我们是道士，追一只僵尸来到这里。”这时候，不等九叔开口，却是旁边的林天齐插了话，看着杜子腾道。

    在场的人目光一下子都被林天齐吸引过去，九叔眼神闪烁了一下，不知想到了什么，不过没有说话，杜子腾目光也看向林天齐。

    “继续说。”

    “那只僵尸我们已经追了很长一段时间，但是一直没有抓住，昨天我们中午来到这里，住了一家科客栈，后来在茶楼的时候，我和我师妹偶然听到两个穿着制服像是邢捕房打扮的人在那里私下讨论，说这几天有人在城外失踪，所以昨晚的时候我和我师傅、师姑、以及师妹三人去了城外，猜测看看是不是那僵尸所谓，在城外搜寻了一夜，今天早上才回来。”

    “期间，我们搜寻到了城外数里外的一处破神庙，在神庙里面发现了几滩干涸了几天的血迹，随后，又有四个人来到了那里，一女三男，女的长相清秀，打扮的像个大小姐，另外三个男的都带着枪，像是保镖，如果我们猜错，可能就是你妹妹。”

    杜子腾瞳孔猛烈一凝，看着林天齐：“继续说。”

    “那个女子似乎在找什么人，还询问我们是什么人，我们告诉她我们的身份，但是因为彼此不认识，所以当时我们提醒了她一句之后很快就分开了，我和我师父、师姑、师妹继续去寻找僵尸的痕迹，至于她们，后面如何就不知道了。”

    林天齐开口，将昨晚的事情半真半假的说了出来。

    杜子腾一直凝着目光，除了一开始听到林天齐说他们遇到杜玉娟几人时瞳孔收缩了一下，其他时间都是格外平静，让人看不出其心里的具体情绪，等到林天齐说完，杜子腾目光看向九叔、柳青梅、柳胜男三人。

    “事情是这样吗？”

    三人点头，这个时候，就算是林天齐胡扯，他们也不可能摇头。

    场面安静下来，但是却有一种压抑，杜子腾沉吟着脸，眼神沉思，像是在思考，像是在权衡，牢房中的林天齐四人也是目光紧紧的看着杜子腾，等待杜子腾的下一步决策。

    林天齐眼底闪过一丝冷意，看着眼前的杜子腾，他很不喜欢这种感觉，像是自己的命运握在别人手中，等待别人裁决的感觉。

    足足过了半响，杜子腾像是回过神来，再次看向林天齐四人，淡淡道。

    “现在，我给你们两个选择，第一个选择，找到我妹妹，如果她完好无事，此事，就此作罢，我们杜家放过你们；第二.....”

    “不用说第二个选择了，我们选择第一个。”林天齐道。

    第二个选择已经不用说，猜都能猜到了。

    “很好”杜子腾看了林天齐一眼，淡淡道，然后指向林天齐和柳胜男：“那么，你们两个出来吧，去找人。”

    林天齐和柳胜男脸色微变，看着杜子腾，看着对方指着自己，又看了一眼旁边的九叔和柳青梅，瞬间明白了对方的意思，是让他们两个出去找人，而九叔和柳青梅留下来，自然就是要作为人质。

    “明天之前，我希望能看到结果。”

    杜子腾继续道，根本没有给林天齐四人商量的余地。

    “去吧，用孔明灯点路，以生辰八字为引，只要还在这洛城周围，就能找到。”

    九叔开口，对林天齐点了点头，同时提醒林天齐寻人的方法，在茅山术法中，除了传讯之法外，自然也有寻人之法，以要找之人的生辰八字或者其身上的毛发皮肉为引，点孔明灯，只要不是相隔太远或者有人故意遮掩，基本上都能找到，无论是活人还是尸体。

    这方法林天齐没有试过，但是知道怎么做，自己师傅给他讲过。

    林天齐点了点头，看向外面的杜子腾。

    “好，不过我需要开坛设法，需要你安排人准备我需要的东西帮忙。”

    “可以。”杜子腾点头，然后转身看向身后的手下：“开门，放这两人出来。”

    其身后的手下当即应是，走上前打开牢房大门，将林天齐和柳胜男带了出来，又给两人解开身上的绳子。

    “他们两个，好好看着，要是出了问题，你们知道后果。”

    杜子腾又看向牢房中剩下的九叔和柳青梅，对旁边的人说了一句，然后转生向前面走去。

    林天齐见此，也带着柳胜男走了出去。

    “我们现在怎么做。”

    出了牢房，看着走在前面的杜子腾，柳胜男压低声音用几乎只有两人听得见的声音向林天齐问道。

    “暂时不要多言，等下你全部听我的。”

    林天齐低声道，看着杜子腾的目光神色闪烁了一下，眼底闪过一丝寒意，一直以来，他都是很听自己师傅的话，因为尊敬，所以只要是自己师傅说的话或者意思，他基本上都会遵从，但是这一次，他不打算遵从自己师傅的意思了。

    这一次，他要遵从自己心中的想法。

    人善被人欺，马善被人骑！

    无论是昨晚见到的杜玉娟，还是刚刚的杜子腾，对他们都一副高高在上的样子，颐指气使的样子。

    林天齐受够了这种气。

    如果善良的人都要做孙子，那他林天齐，从今天开始就做一个恶人。

    PS：还有一章在后面，大概十二点左右，昨晚去佛山弄一些事情，一夜没睡，天亮了才睡觉，一觉睡醒就到下午三四点了，更新有点迟，见谅，欠的那一章西瓜也争取明天或者后天补上！

