    “拦住他们！绝不能让他们冲出去！”

    韩遂“腾”的一下从座位上站了起来。

    大声嘶吼着。

    成公英表示明白。

    挥手喝令弓箭手退下。

    让百余名刀斧手上前。

    准备把冲出大帐的三人乱刀剁成肉酱。

    拼命的三人合力砍倒了十几名刀斧手。

    无奈手中的利剑先后被沉重的刀斧斩断。

    注定是逃不出去了。

    三人自知必死无疑。

    索性也不跑了。

    并肩站城一排。

    彼此对视了一眼。

    然后拼进身体中所有的力气。

    异口同声的放声高呼：

    “韩遂要反水了——”

    三个人的声音汇聚在一起。

    远远地传扬了出去。

    由于韩遂和边章的关系极为亲近。

    因此两个人的营帐相隔并不远。

    这三个人的呼声立刻就传到了附近边章的营帐附近。

    许多边章部下的士兵疑惑的想要前来看了究竟。

    却正好看到韩遂歇斯底里的指着那三个发出喊声的武将怒吼连连：

    “把他们给我剁成肉泥！”

    刀斧手们一拥而上。

    几个眨眼的功夫就完成了韩遂的命令。

    血肉模糊中。

    地上多出了几摊碎到不能再碎的肉酱。

    韩遂果然要反水！

    附近围观的边章士兵们连忙发出呼喊。

    一传十。

    十传百。

    很快就传了出去。

    韩遂阴冷着面孔。

    “一不做二不休！传令下去！把这帮人都给我杀了！”

    成公英领命而去。

    带着韩遂部下的嫡系士兵向边章残部杀了过去。

    两伙同样出自西凉的士兵就此反目成仇！

    喊杀声在营地中越来越响亮。

    越来越多的人加入到了战斗之中。

    在那些亲眼目睹韩遂暴行的士兵描述下。

    边章残部叛军不由得生出了同样的想法。

    不想被韩遂给卖掉。

    那就拼命干死韩遂！

    两伙叛军火拼之际。

    “嗷嗷”的唿哨声忽然从营地的侧面传来。

    羌、氐异族人骑着战马冲过来了！

    他们不知道西凉兵们为什么发生了火拼。

    但是异族人的本能就是战斗！

    韩遂连自己人都不肯放过。

    等他收拾干净了边章的残部。

    难道还会放过他们这些异族人吗？

    所以……先下手为强！

    管他三七二十一呢。

    先帮着边章的残部干翻韩遂再说！

    这一变化是韩遂万万没想到的。

    凭着手中的兵力收拾边章的残部绰绰有余。

    但要是加上三万多异族人的话。

    怕是不够看啊！

    韩遂此刻十分后悔。

    早知如此。

    前几日在瞭望台上斩杀异族小头目的时候。

    就该把这伙异族人斩尽杀绝才对！

    只是现在说什么都晚了。

    韩遂唯一的选择。

    就是把异族人连同边章残部全部干掉！

    否则他们绝不会放过韩遂的！

    “杀！统统给我杀光！”

    韩遂状若疯癫的戾吼着。

    戾气直冲脑门！

    他不知道的。

    远处的崤山上。

    杨锋笑的十分欢畅。

    “呵呵，韩遂还真没让我失望啊！这场内讧来的太是时候了！伯温、玄龄，给你们记一大功！”

    离间之计可不就是他俩想出来的么？

    当然了。

    他俩只是主谋。

    杜如晦、魏征、周瑜等人也都参与了离间计的制定。

    是绝对的帮凶啊！

    杨锋在高出津津有味的看着叛军营地中的内讧。

    口中也没闲着：

    “翼德！半个时辰后带着黑旋风冲击叛军寨门！用塞门刀车给我把寨门撞开！”

    猛张飞立刻答道：“诺！”

    杨锋：“奉先！子龙！令并州狼骑和陷阵营集结队伍！等翼德靠近叛军营寨后，立刻带领部队在叛军营寨两侧游走！用溪子连弩给我狠狠地射死他们！”

    吕布、赵云：“诺！”

    杨锋：“文远！你率领五千军位居翼德身后。撞开寨门后立刻率军冲进去，干翻叛军！”

    张辽：“诺！”

    最后。

    杨锋收回了看向叛军营地的目光。

    落到了李存孝的身上。

    “稍后带上罗睺、计都、百战血杀。跟我堵韩遂的后门去！今天咱们要让他插翅难逃！”

    李存孝咧了咧嘴：“得嘞！”

    只要有仗打。

    李存孝就会笑的很欢畅。

    比看到绝世大美女还开心！

    杨锋的一系列安排很有节奏。

    半个时辰的时间也就是后世的一个小时。

    足够叛军在内乱中杀的你死我活了！

    一个小时后。

    激战不休的叛军体力必定消耗巨大。

    到那个时候。

    就是杨家将四面出击击溃叛军的最佳时机！

    征西将军？

    不存在的！

    断头将军还差不多！

    半个时辰很快就过去了。

    韩遂握着利剑骑在战马上。

    不断地催促部下斩杀面前的对手。

    经过最初砍瓜切菜的屠杀。

    边章残部叛军和异族人学乖了。

    他们不再是无脑的和韩遂的部下对砍。

    而是汇合到一起结成了战阵。

    边章残部叛军居中。

    羌、氐两部异族分列两翼。

    三部人马形成了统一战线。

    令韩遂的部下再也没办法占到什么便宜。

    韩遂的兵力本就和对面的兵力差不多。

    他最大的依仗不过是边章与两个异族人大首领已死。

    他们无法握成一个拳头而只是一盘散沙罢了。

    却没想到在生死存亡的时刻。

    他们居然在无人指挥的情况下自行凝聚到了一起。

    这就让韩遂难办了。

    再打下去。

    就算韩遂能取得最后的胜利。

    也不过是惨胜而已。

    把部下的兵马都打没了。

    他还有什么资本去追求征西将军的职位？

    犹豫不决中。

    韩遂下令停止了进攻。

    刚要上前安抚对面的人几句。

    劝导他们放下武器归顺。

    忽然听到营门外传来轰隆隆的声响。

    成公英火急火燎的从营门的方向本来。

    急促的大声疾呼：

    “主公！不好了！杨家将发起强攻了！正在用一种奇怪的战车冲击营门！”

    啥玩意？

    杨家将打过来了？

    在这个时候？

    韩遂忽然醒悟了过来。

    所谓的“征西将军”不过只是他的一厢情愿罢了。

    杨锋哪里肯轻易放过他？

    随便抛出个诱饵。

    自己就一口咬了进去。

    直接上钩了！

    “好你个杨重光！离间之计，好手段呐！”

    韩遂也不是傻子。

    很快就想明白了整件事情就是杨锋的阳谋！

    何为阳谋？

    就是明知道对手在使用计策。

    还是忍不住会一头撞进去！

    他是算准了韩遂一定会贪图征西将军的位子。

    有针对性的实行了离间计啊。

    韩遂的脸上浮现出了无尽的苦涩。

    边章残部和异族人已经和他彻底分割了。

    他本部的人马又刚刚经历了一场激战。

    体力和精神都不在巅峰状态。

    如何来抵挡杨家将的猛攻？

    愁啊愁。

    韩遂在短短一分钟的时间之内。

    愁白了满头华发！

