    app2();

    　　放学后，渡边彻被小泉青奈叫到教师办公室。

    　　“渡边，知道老师找你有什么事吗？”

    　　“月测？”

    　　“和那个没关系。你考得很好，偏差值超过74。我记得你升学调查写的是东京大学吧？继续保持下去，已经完全可以了，就算是理科类专业也没问题。”

    　　“小泉老师，东大是我以前的目标，现在我有了新的梦想。”

    　　“是想去漂亮女孩最多的青山学院吗？”

    　　“不。”

    　　“那就是帅哥最多的庆应？”

    　　“……”渡边彻说，“我决定成为东京帅哥。”

    　　小泉青奈化了淡妆的鹅蛋脸上，缓缓露出困惑的表情。

    　　“哈哈哈哈！”隔壁班的英语老师晃子，猛拍小泉青奈套裙下的长腿，发出爆笑。

    　　“果然！青奈你这个学生实在太有趣了！”

    　　小泉青奈把晃子的手拿开，苦笑中带着疑惑地问渡边彻：“东京帅哥......是新出现的职业？抱歉，老师不太懂最近的流行。”

    　　“准确的说是人生态度。”他回答道。

    　　“人生态度？”

    　　两位年轻英语女教师好奇地等他继续说下去。

    　　“是。”渡边彻解释，“首先，要长得足够帅。”

    　　“嗯。”两位对此都没有意见。

    　　东京帅哥，只听名字就知道必须是帅哥才行。

    　　“其次，永远对别人保留30%的神秘感。”

    　　晃子颇以为然地点头：“有神秘感的男性对女性非常有吸引力。”

    　　渡边彻的实际意思，是游戏有关的一切都要对人保密，但晃子说的也差不多。

    　　“再次，做自己该做的事。”

    　　“自己该做的事？”

    　　“我的身份是学生，那就必须努力精进学业；是父母的子女，就要好好孝顺，回报他们的期望和养育之恩；是朋友，就要真心待人......总而言之，就是做自己身份该做的事，而不是根据喜好做事。”

    　　小泉青奈非常赞同这话：“渡边你才十五岁就有这样的觉悟，老师很高兴呢。”

    　　“那活得也太辛苦了，算哪门子东京帅哥啊！”晃子有不同意见，“东京帅哥不是只要有颜、有钱，再好看的女孩迷恋自己也不动心，这样就可以吗？”

    　　“那只是花花公子。”渡边彻摇摇头，“晃子老师，东京帅哥是很辛苦的。”

    　　晃子笑骂道：“你这小鬼就胡扯吧！继续说，让我看看你的东京帅哥到底是个什么东西！”

    　　“晃子！”小泉青奈略显不满，“和学生说话时，用词和语气注意一些。”

    　　“知道啦知道啦，我的小泉老师。渡边同学，请——”

    　　“从次，要有干成任何事的自信。比如说我不擅长运动，但我相信自己只要努力一个月，就能比绝大多数人干的好。”

    　　听完这话，小泉青奈看着渡边彻的眼睛，认真地教育道：“渡边，有自信是好事，但同时也要有一颗谦虚的心，不能瞧不起任何人。”

    　　“有什么嘛，我感觉很cool！讷讷，渡边，毕业后和我交往吧？”

    　　“晃子！”小泉青奈举起手中的课本，作势要打人。

    　　晃子夸张的躲开，很不正经地朝渡边彻眨了眨右眼。

    　　渡边彻全当没看见，继续说：“小泉老师，东京帅哥必须要有这样的自信。”

    　　“好吧，有自信总比没有好，但别自大哦。”

    　　“教育到此为止。”晃子双手做出禁止的手势，“渡边，你刚才说‘从次’，那应该还有吧？”

    　　渡边彻点了下头：“最后，做好随时被捅的心理准备。”

    　　“啊啊啊，这个我懂，我看过《日在校园》！”

    　　“《日在校园》？那是什么？”小泉青奈疑惑道。

    　　晃子附耳对她说了什么，随后脸色微红的小泉青奈，卷起手里的英语书，轻轻敲在渡边彻头上。

    　　“不允许！”她的语气严肃到甚至可以说是命令。

    　　不允许什么啊？渡边彻感觉莫名其妙。

    　　他最后一条的意思，是要有危机意识，和《日在校园》有什么关系？

    　　生活中有很多意想不到的事情，如背叛、仇恨、嫉妒，随时可能会发生，必须做好准备。

    　　仅此而已！

    　　渡边彻不想继续浪费放学时间，抛开东京帅哥这个话题：“小泉老师，你这次叫我来到底有什么事？”

    　　小泉青奈对着渡边彻身后招了招手：“清野同学，你也过来吧。”

    　　渡边彻回过头，除了胸部以外，其他都完美无缺的美少女清野凛双手抱胸，站在办公室门口。

    　　这还是渡边彻第一次见到站着的她。

    　　从百褶裙下露出来的纤细双腿和白色室内鞋，看起来是那么的显眼。

    　　“你什么时候来的？”他问。

    　　清野凛撩起耳边长发，笑着说：“首先，其次，再次，从次，最后。”

    　　“那不是一开始就在吗？你倒是出声啊。”

    　　“打扰别人，难道是东京帅哥～该做的事？”清野凛表情似笑非笑。

    　　“......你为什么在‘东京帅哥’上加重语气？是在瞧不起东京帅哥吗？那可是我的人生。”

    　　“东京帅哥......人生......”清野凛扭过脸，肩膀微微耸动。

    　　“你在嘲笑我？”

    　　“是。”

    　　啊，多么干脆不近人情的回答，难道清野凛真的不会撒谎？至少让世界更美好的善意谎言是必要的吧？

    　　凡是不能一刀切啊。

    　　“你们关系这么好了？那老师就放心了。”小泉青奈欣慰道。

    　　“这种无时无刻不在撒谎的男人，我永远不可能和他关系好的，老师您别误会。”清野凛用虽然被误会也无所谓，但正好遇上，就顺便解释一句的语气说道。

    　　因为清野凛不会撒谎，所以她和渡边彻关系是真的不好。

    　　说完，她好像什么事都没发生一样继续对小泉青奈说：“老师，您叫我来有什么事？”

    　　小泉青奈看了眼渡边彻，似乎还在纠结两人关系到底怎么样。

    　　“文艺部找学生会投诉，然后学生会又找到身为人类观察部顾问老师的我。”

    　　“是投稿的事吧？”清野凛虽然在提问，但语气十分笃定。

    　　“嗯。”小泉青奈点点头，叹了口气：“清野同学你关于文艺部一无是处的议论文，投票拿到了第一。”

    　　“太过分了！”渡边彻用称赞的语气说道。

    　　拿第一就算了，居然还骂主办方，关键主办方还不得不把这篇文章印在社刊上。

    　　不愧是智力8、自称能看破一切谎言的美少女！

    　　“渡边你也是！”小泉青奈生气的目光射向看热闹的渡边彻。

    　　“我怎么了？”

    　　“你写的《将来的我们》投票第二，用的是文艺部一贯的文风。”

    　　“文风？”

    　　“用文艺部最擅长的文风击败了文艺部，你说呢？”

    　　渡边彻急忙说：“误会！和我没有任何关系。文风什么的，我只是在写之前看了文艺部以前的社刊，不知不觉受到影响而已！”

    　　小泉青奈用‘这种误会你自己去找文艺部解释，看他们信不信’的眼神瞅了他一眼，头疼道：“这下你们知道，他们为什么要投诉了吧？”

    　　“自己实力不行，不想着好好努力却去投诉。”清野凛轻笑着哼了一声，非但没有生气，似乎还很同情文艺部的人。

    　　“你们两个用正常用实力投稿没人会说什么，但你们这是故意使坏！”

    　　“东京帅哥本来就是坏蛋哦~~”准备教案没两分钟的晃子又来凑热闹，突然说了这么一句。

    　　好不容易找到的人生目标，接二连三地被人批评，渡边彻很生气。

    　　“晃子老师，这是部长命令，和我没有任何关系，我是无辜的。而且都说了文风什么的是误会了！清野同学，麻烦你替我解释一下，你知道我没在撒谎吧？”

    　　清野凛手掩在小巧迷人的唇上，扭过脸，身体微颤：“东京帅哥......”

    　　看来东京帅哥对她来说，是一个很好笑的名词。

    　　小泉青奈无力地叹了口气，那么年轻漂亮的人，因为这个动作，竟然有一股深闺怨妇的动人气韵。

    　　她说：“接下来人类观察部的社团活动，必须得到我的批准，文艺部的事也到此为止。”

    　　“随便。”清野凛无所谓地说道。

    　　对她而言，拿下第一的文章不过是花了半小时写出来的无聊东西。在这件事上，她根本没有付出太多精力，取消也就取消。

    　　“......”渡边彻。

    　　他记下高一所有人长相和名字所花费的时间呢？

    　　小泉青奈不管他略显沉痛的表情，从抽屉里拿出一叠试卷。

    　　“正好有一件事拜托你们。”

    　　

