 徐家的太上长老徐三平！

    这是一位法则境强者，也是徐家仅有的两位法则境强者之一。此时他前来宗家，肯定不会是来闲逛的，只可能是为了徐英杰报仇而来的。果

    然，徐三平看到宗世新，就直接开口道：“我徐家的金身境死在你们宗家，给个交代！”

    宗世新还没开口，叶宇这时候走出去笑道：“人是我杀的，你要什么交代？”这

    一句话让徐三平眸子微凝：“很好！杀人偿命不知道你听过没听过？”“

    我只听过强者为尊！”叶宇回答徐三平，他也不废话，直接跃动到苍穹之上，眸子看向宗世新说道，“要杀我，那就来！”“

    叶兄！”宗东一急声喊道，他以为叶宇不清楚状况，以为这也是一位金身。可这是一位法则境啊，任由你金身再强，也不是法则境的对手啊。

    宗世新也想要拉下叶宇，宗家愿意和徐三平讲条件，大不了付出的代价大一些而已。徐家也不是没有敌人，这样不依不饶难道就不怕敌人也趁火打劫他吗？可

    是叶宇却根本不管，站在虚空上，睥睨的看着徐三平。

    宗世新暗自着急，叶宇是金身境，前不久虽然多凝聚了一道法相，但也不是徐三平的对手啊。“

    你想要死，那就成全了，先杀了你，再灭宗家！”徐三平哼道。

    “就怕你不够格！”叶宇大笑了一声，“你接我一招试试，接得住这一招，我们再说其他！”

    徐三平嗤笑：一招？当自己也是金身不成？此刻就让你知道我是什么。

    徐三平不说话，身上的气势暴动而出，法则涌动，冷眼看着叶宇，让你知道我们之间的差距。

    他没有看到叶宇眼中的惊恐，反倒是直接取出一柄剑，而后剑气荡漾，就这样直接刺过去。

    一刺而去，天地出现漫天的剑气，化作一条剑龙。

    “十万八千剑！”

    这一剑而出，天地就成为了剑的领域，剑龙飞舞，直接贯穿天地。“

    你是法则境！”

    徐三平骇然，他疯狂的暴动力量，法则直冲而出。想要冲破叶宇的法则冲出去。但

    结果却让他绝望，如果规则代表的是绳子的话，他的绳子是普通的丝带扭在一起的绳子，而对方却是钢丝扭在一起的绳子。他

    的法则，全面被压制。

    望着直冲而来的剑龙，他只能扬刀抵挡。刀

    瞬间崩裂，剑气长龙直接贯穿对方，一颗头颅，就这样飞扬到虚空。

    一招！又

    是一招！

    宗东一等人已经张大的嘴巴，他们眼睛发直了，看着摔落在地上的尸身。

    “这是法则境啊，整个平成府八大世家，法则境也不到八位。每一位都权势滔天，可……一招啊，对方只是一招啊！”

    法则境什么时候这么弱了吗？宗

    家上下只有倒吸凉气的声音，看着叶宇满是敬畏。这一位杀法则境都如同屠狗，他到底多强啊？

    “法则境，不过如此，弱的一笔！”叶宇嘀咕道。这

    一句话让宗家上下嘴角抽搐，他们无言以对。足以轻易灭了八大世家之一的宗家的法则境，在他面前却只是用弱的一笔来形容？那他们宗家算什么？

    所有人都扎心了！“

    叶兄，你到底多强？虚圣？”宗东一喃喃的看着叶宇道。

    “刚达到法则境而已！”叶宇回答宗东一。

    宗东一撇了撇嘴，心想刚达到法则境有这么强大？你骗谁呢。不

    过想到前些天的那天地异像，他又一怔，似乎那是法相境的天地异像，也就是说他真的可能刚突破到法则境。“

    怎么可能！”宗东一难以相信。“

    感谢大人！”宗世新也不敢再叫叶宇贤侄了，一位能杀法则境都如同屠狗的存在，在北疆也是大佬级别的人物。

    虚圣难见，都坐镇一方，要不闭关。而虚圣之下，就是法则境的强者了。

    叶宇摆摆手，对着宗世新说道：“杀了他们一个法则境，会不会有麻烦，要是有的话，让宗东一带路，我帮你们把徐家信手灭了就是。”宗

    家上下众人再次嘴角抽搐，心想大佬你不要这么霸气好不好，这是平成府排名第三的世家啊，怎么在你口中好像是蝼蚁一样。可

    是……一剑能斩法则境，徐家在他面前真不够看。

    “多谢大人，倒是不用大人出手。徐家也不是没有敌人，此番一个法则境陨落在这里，他们都要人人自危了，这时候别说对付外人，自己自保都是一个问题！这时候，也不至于会再来找我们麻烦！”“

    而且，大人留下了无垢寒冰给我们宗家，用不了多久，我就能达到法则境，到时候也无惧徐家！”

    听到这句话，叶宇点点头道：“如此最好！”

    宗东一看着叶宇，张了张嘴说道：“叶兄是不是要离开宗家？”

    叶宇点点头道：“出来本就是游历，马上我就要继续北上了。”宗

    东一点点头，如此强者，自然不会在北疆这样的边陲地方，他想要的应该是去北疆的中心区域吧，那里才是群英荟萃之处。

    “既然如此，那我不留叶兄。我让人准备了一些地图类的一些书籍给你，宗兄对北疆不熟悉，应该对你有所帮助！”“

    多谢！”叶宇确实需要这些东西。叶

    宇和宗东一等人又说了一些话，就和他们告辞离开。

    ……

    看着叶宇远去的背影，宗世新感叹道：“东一你倒是上天眷顾，却未曾想到出门一趟，能交到如此贵友！”宗

    东一说道：“我原本只是觉得他不凡，却未曾想到这么不凡！不过，平成府应该培养不出这样的人才对！”

    “他肯定不是平成府的，真要是平成府的，早就名扬此府了，也不是周边几府的，他们也培养不出这样的人才。”

    “所以……不是从北疆中心来的，就是从那里来的！”“

    以他对北疆的了解，应该不是北疆中心，那应该就是……出现圣人的那一洲来的，毕竟我们这里和那一洲接壤！”

    这一句话，让宗东一肃然。难道是圣人有所举动？那一洲要开始反攻其他各洲了？宗

    世新等人摇摇头，这个层次远不是他能参与的，也就不多想了。…

    … 