    “哦？元伯你为什么这么说？”

    女裁缝好奇的看了张横一眼：“你怎么知道他们抢不到龙珠？”

    张横将腰间皮袋递向女裁缝：“因为如果不出所料的话，今年所有的龙珠应该都在我这里了。”

    女裁缝面露讶然之色：“是吗？”

    她伸手将张横递来的皮袋接过，打开向里面看了一眼，面色顿时变了，伸手抓出了一颗珠子抛向空中。

    那珠子在空中迎风便涨，由珍珠大小化为磨盘大小，悬浮在空中大放光明，照耀的整条街都是一片通透，如同一枚小太阳出现在长街之上，发出一股淡淡的香气。

    “竟然真的是龙珠！”

    巧手婶抬望半空中悬浮的明珠，伸手抓回，随着她手掌伸出，这珠子也渐渐变小，化为寻常珍珠大小，被她托在了掌心，眼睛看向张横，神情少见的严肃起来：“元伯，这是怎么回事？”

    张横笑道：“我今日机缘巧合，进入了地宫，跟一名龙头人身的黄衣老人交了个朋友，他把我从地宫送出之时，顺手给了我这几颗珠子。我想了想，这应该就是传说中的龙珠了，不过还有点拿不准，这才让婶子帮我掌掌眼。”

    “龙头人身的黄衣老人？”

    女裁缝面容古怪起来：“那是龙神模样啊。元伯，你莫非见到了这次翻身吐珠的地龙前辈不成？”

    张横道：“或许是吧，但到底是不是这次吐珠的地龙，我到现在也难以确定下来，观其言行，当是他本尊无疑。”

    女裁缝失笑道：“好家伙，这可是仙缘呐！你若是能求龙神前辈赏赐几滴龙血，用以沐身，躯体当会强横无匹，刀兵难损，水火难侵。可惜，可惜！”

    她对张横的缘法极为艳羡：“我若是有你这般机缘，能与龙神攀谈，怎么也会求一门神通手段，用以护身。元伯，你见了龙神前辈，就没有求他传你一门神通吗？”

    张横道：“我求他吐珠之后，不要再舒展身躯，免得对我四方城百姓再造成损伤。”

    “然后呢？”

    “然后？什么然后？”

    “你没有再求别的了么？”

    “我的目的就是结束地震，只要地龙不再翻身，我便再无所求。”

    张横对女裁缝道：“我这次去西山采珠，目的也是想快点停止地龙翻身，现在既然制止了地龙翻身，那我还有什么可求的？”

    女裁缝闻言呆愣了好一会儿，方才轻声道：“元伯，人重要的是先保全自己，才能保护别人。

    人族大圣曾言道，达则兼济天下，穷则独善其身！你有如此仙缘，为什么不为自己求一个修行法门来！

    想那地龙老祖，活的年久日深，眼光见识，自然远超超凡俗，他便是随手指点一下你，也超过等闲修士苦修百年。有此大机缘，你为什么不为自己求一点东西？”

    张横心道：“明明是地龙想向我求道，而不是我向他求道，那家伙年龄虽大，性格上却娘们唧唧，啰里啰嗦。想要学道，却又顾及面子，犹豫不定，左右摇摆，毫无求道的决心，一看就不是修行中人。以后只能他求我，我求他个屁？巧手婶估计对地龙太过忌惮，才有如此言语。”

    在他眼中，地龙老人虽然了不起，修为固然强大，气息浑厚难以衡量，但毕竟也只是一个求道而不得之辈。

    张横对其法力雄浑，体魄强悍大感讶异，但也只是如此而已，并无多少敬佩之心。

    黄衣老者再了不起，也只是一条龙而已，不曾脱壳，便有其极限，成不得真，达不到神，超不得圣，与普通修士并未有本质区别。

    但在巧手女裁缝眼中，这地龙已经是一个极其了不起的存在，其言语之中充满了敬畏之感。

    他在四贤街中，对金铁匠、刑皮匠等人的观感一般，唯独对巧手女裁缝十分尊敬。

    现在见女裁缝对地龙十分的敬重，甚至流露出敬畏表情，令张横心中生出几分怅然，原来一向英风锐气不让须眉的巧手婶，也有她敬畏的东西。

    张横也有敬畏的东西，但他敬畏的是天地自然，敬畏是古今圣贤，却绝不敬畏强大本身。

    地龙很强大，但张横并不把他太当一回事，喊他一声前辈，那也只是敬他年长而已，并不是真的会对其低头。

    他对女裁缝笑道：“巧手婶，我有自己的修行法门，用不着求人，所谓求人不如求己，适合我自己的道，不在龙神，而在我自身。”

    女裁缝又发了一会儿愣，道：“元伯，你变了。”

    她对张横道：“你现在说话竟然越来越有道理了，不像以前那样蛮气十足。只是，我还是喜欢之前的你，现在的你，我反而有点看不清……”

    张横笑道：“天地周转，日月交替，万事万物无不在变，我是张横，但已经不是昔日元伯。”

    他伸手指了指女裁缝手中皮袋：“你看这里可有你合用之物？”

    女裁缝深深看了张横一眼，嘴角一丝笑容：“元伯，你是想要把这些珠子都送给我么？”

    张横摇头道：“这里共有十二枚珠子，你和老金、老邢他们总共四人，因此只能每人一颗，剩下来的我还要拿走，等琢磨好了用法，好给我的兄弟们使用。”

    女裁缝沉吟片刻，从皮袋中摸出四颗珠子，揣进袖内，仍将皮袋还给张横：“那好，我便厚颜留下四颗珠子罢。”

    张横接过皮袋，点了点头，转身离去。

    之后便是率众救援四方城等事，城内百姓家园被摧，张横第一时间便是要为他们搭建临时窝棚，暂供居住，抢出米面粮油、布匹、猪、牛、羊、马、狗等家畜，很是忙活了几天。

    “所谓不破不立，他妈的，正好趁机将整个四方城改造一下！”

    在城内视察了几天之后，张横命人绘制了四方城的详细地图，观看良久之后，亲自绘制了一副地下管道图，命城内匠人按照这幅图纸建造地下排污水道，发动全城百姓一起劳作，十人抽一，富户人家若是不愿干活，可以缴纳一大笔排污费。

    参加集体劳作的百姓，可免费吃饭，有油水，管吃饱，每天还要进行操练，强迫洗澡，每天干完活，可以领取十个馒头作为一天的工钱。

    如此一来，即便是家庭贫困者，只要能有人出力干活，就能赚够家里几人的口粮，最起码饿不死。

    这对灾年的百姓来说，已经是十分的优渥的待遇。

    城内重建之时，张横也不闲着，带着一众兵士前去西山烧制石灰，以供建筑使用。

    这一日，他正在山中稍息，忽有亲卫策马如飞，来到近前：“报！大帅，不好了，城里闹僵尸啦！咬死了好多人！”

