    现在她已经修炼到了顶尖宇宙强者境界，正在突破，想要再进一步，达到巅峰的宇宙强者层次。.

    至于弃怨，正在距离她并不远的另一座山峰之巅修炼，火天骄能够看得出来弃怨对自己的心意，不过，火天骄心中只有突破，修炼和变得强大，对于弃怨，她只是当成了一个值得一交的好朋友，并没有其它的多余想法。

    这一天，正在修炼冥想中的火天骄，忽地有所感应，猛地睁开眼睛。

    在她面前，不知何时，竟然出现了一道身影。

    这是一个穿着黑色衣服的年轻少女，脸孔微微苍白，完美无瑕如同瓷娃娃，只是身影微微有些透明，似乎代表着她并不是实体存在。

    “萝萝？”

    火天骄忍不住失声叫了起来。

    这突然出现在她面前的微微有些透明的年轻黑衣少女，竟然是失踪了不知多少年的萝萝。

    当年，还在四维宇宙，因为黄泉塔的“果”的力量，打开了一道空间裂缝，很多曼荼罗的盟主级的强者，都冲进了那空间裂缝，流浪到了时空乱流之中，最后又重新回归四维宇宙。

    而这些人中，也包括萝萝，也唯有萝萝，进入这空间裂缝之后，便再也没有返回四维宇宙，如同彻底的消失了。

    不过，火天骄一直都没有忘记萝萝。

    突然在这种情况下，再见萝萝，火天骄几乎是惊呼起来，猛地一动，体内的斗姆元君，不需要她念动，竟然主动降临，化为虚影。

    这尊无上存在，本能意识，竟然感觉到了威胁。

    黑衣萝萝，右手一挥，四周空间，这一片大地深渊之底，猛地封锁起来，隔绝一切气息，下一瞬间，她伸出右手，猛地一掌，便击中了刚刚冒出来呈虚影状态的斗姆元君。

    现在的火天骄，顶尖宇宙强者境界，借用她的身体，无上存在的斗姆元君，可以发挥出能战巅峰帝皇级数的神力。

    但是现在，这可战巅峰帝皇的斗姆元君，刚刚降临，便被萝萝一掌打散了。

    火天骄眼中，射出了骇然的光芒。

    萝萝一言不发，只是连着几掌拍出，斗姆元君发出了一丝丝若有若无的尖锐而凄厉的尖啸，似乎拼了命的想要反抗，但是那膨胀出来的虚影，尽数被萝萝重打打得缩回了火天骄的体内。

    “收敛心神，进入冥想状态，我助你打散了她的灵魂意识，令其彻底融合进你的灵魂，替你清除了这将来可能反蚀你的祸害。”

    萝萝的声音，终于从火天骄的脑海中响起，火天骄福至心灵，突然明白发生了什么事，忙着盘膝重新坐了下来，开始接受这源源不绝涌进来的无上力量。

    萝萝出手，竟然一举将火天骄体内这斗姆元君的灵魂意识都完全粉碎瓦解，形成了无上的能量，直接助火天骄一举吞噬吸纳，以后，这力量将真正为火天骄所用，再也不用担心将来斗姆元君觉醒到足够强大，将她反噬。

    从另一个方面来说，这位封神殿的斗姆元君，从这一刻开始，才算是真正死亡了。

    这也是林潇一直想要帮孙耀杰等人做而无法做到的事。

    继承这封神殿的神灵之力，虽然暂时可以得到强大力量，但将来的隐患，也是致命的。

    萝萝却一举便将斗姆元君击杀，将其力量瓦解形成纯粹的无上神力，融合进火天娇的身体和灵魂之中，令这力量为她所用，令火天骄将来的成就，不可限量。

    这几掌，看似容易，便其中牵涉到的力量掌控达到了不可思议的境界，这萝萝本来身体就隐隐有些透明，完成这一切后，她的躯体，已经变成了大半透明，似乎随时都有可能消失。

    而她却依旧伸出一掌，抵住了火天骄头顶，助她炼化这无上的力量。

    半晌，这力量终于炼化成功，火天骄睁开眼睛，却发觉萝萝的躯体，几乎要完全化为透明。

    “大人。”火天骄一惊，忙着站了起来，对于萝萝，她有发自内心的恭敬，虽然几万年没见了，但萝萝刚刚的举动，还时震住了她，令火天骄不敢不敬。

    萝萝有些虚弱，收回了手掌，道：“这只是我的一个分身，能量快要损耗殆尽，我在这个世界，并不能长久的存在。”

    火天骄却有千言万语要寻问她，但突然间又不知道该从哪里问起。

    萝萝似乎知道她的疑惑，摆摆手道：“多余的话不用问了，这一次来找你，只是要让你帮我一个忙。”

    火天骄恭敬的道：“大人请吩咐，需要我帮什么忙。”

    融合了斗姆元君的无上力量后，火天骄的实力，又上了一个层次，现在的她，也有了强大的信心。

    “去虚无世界，求见佛家的一位来自未来的佛……将这个交给他，他自然明了……”说着，萝萝右手一弹，便有一小团像存储了很多信息的能量球，弹进了火天骄手中。

    “前往虚无世界的方法以及坐标，这里都有……”

    “只许一人前往，不要泄漏给任何人知道……好在……也没有人会注意到你……”萝萝的身影，越来越透明，显然她还能存在的时间，也越来越短，声音也变得急促起来。

    “完成这件事……很快，我的真身，便要真正的降临这个世界……我永远都记得我给你的承诺……若我成曼荼罗之神，主宰这个时代，必将带你一起……永恒不朽……”

    当萝萝说完之后，身影彻底消散，她所存在的丝毫蛛丝马迹都一起随风消散，如同刚刚一切，都不复存在。

    “时代之主，永恒不朽……”火天骄低声自语着，慢慢的将那存储了某种信息的能量球收了起来，然后身影一晃，无声无息的离开了修炼的深渊之底。

    如萝萝所言，火天骄在这混沌界中，只是微不足道的存在，虽然她继承有斗姆元君的力量，但也并没有太被关注，加上萝萝寻找到她之前，隔绝了一切，更没有注意到了。

    这信息能量球中，有关于前往虚无世界的方法和坐标，甚至包括如何确定佛家核心的位置坐标，火天骄接受后，便开始在这里打开一个虫洞，以她现在的实力，从混沌界前往虚无世界，并不困难。

    进入虚无世界，依据坐标，再次打开虫洞，不断朝着佛家所在的核心地带赶去。

    很快，她的面前便出现了数尊佛，挡住了去路。

    “我要见你们的未来佛。”

    火天骄立刻开口。

    这数尊佛，彼此互看，脸上都露见惊诧。

    突然，一道金身的佛降临了，赫然便是那金刚不坏佛祖。

    这几尊佛忙着恭敬行礼。

    金刚不坏佛祖对着他们回了一礼，微微摆手，显示这几尊佛退后，然后才微笑道：“小施主请，未来佛知道你要来，已经等候你多时。”

    火天骄脸上露出了惊异的神色，这什么未来的佛难道真的来自未来，可以未卜先知不成？

    惊异之中，收敛心神，跟随着金刚不坏佛祖身后，很快，便抵达了一处读力的空间，这空间，什么都没有，空空与也。

    火天骄正疑惑的时候，忽地一个有些模糊的声音从这空间尽途传了过来：“人家让你带的东西，可是带来了？”

    火天骄立刻明白，这声音应该就是那未来佛，只是对方显然并不愿露出真面目见她。

    “带来了，可是指这个？”说着，火天骄亮出了那萝萝交给自己的能量球。

    心中却起了震骇，这所谓的未来的佛，果然可怕，竟然似乎真的知晓一切般，连萝萝给自己这能量球的事，不用自己说，他都了然于心。

    能量球亮出，这空间中便有一股无形的力量裹住了能量球，很快，抽取了里面所有的信息，然后能量球破灭，消失无踪。

    而暗处的声音，也沉默下去，似在消化着那信息。

    金刚不坏佛祖只是很安静的守在一边，也不急躁。

    火天娇也在默默的等待着。

    良久，那模糊的声音，才又响了起来：“好了，我已知晓，你离去吧。”

    金刚不坏佛祖对着她微一欠身，道：“请。”

    火天骄如云山雾罩，难道这就完成任务了？

    虽然心中充满了迷惑，但还是点点头，跟随着这金刚不坏佛祖离去。

    她来到对方的地盘，也不敢放肆，虽然她现在实力大增，但是光是这金刚不坏佛祖，只怕她便难敌，更何况还有其它的诸佛。

    火天骄和金刚不坏佛祖离开后，这原本空无一物的空间里，忽地，有数尊古佛的身影显化出来。

    为首的赫然便是原始七佛中的毗婆尸古佛。

    “天狱生出了大变故……”那暗中的模糊声音，慢慢变得清晰起来：“都准备一番，这一次，我们诸佛，可是做一次大手笔，嘿……嘿嘿……”

    那未来佛的声音，越来越模糊，可是，却带着一丝令人莫名心寒的秘不可测的意味：“佛灭的时代，未来能否逆转改变，便要看……这一次了……”

    (今天两章更新完毕，求一求月票和订阅)(未完待续。

