    奥特伊很狂，且有狂的本钱。

    毕竟能将雷遁查克拉模式修行到这种水平实属不易。

    即使是在云隐村内，他也属于精英上忍的级别，拥有一定的名声和地位。

    这次若非是四代雷影亲自下达命令，派他出来追捕兽之国遗孤，他基本上不会理会。

    但既然接了这个任务，他就从未想过会失败！

    “雷瞬身！”奥特伊瞬间消失在原地。

    开启雷遁查克拉模式后, 奥特伊会将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和雷电，并且使得肉体活性化。

    练到极致，比如四代雷影那个程度，在有限距离内，完全可以媲美波风水门的飞雷神之术。

    奥特伊当然不能和雷影相比，但对方也不是金色闪光！

    慎司只看到蓝光一闪，敌人就出现在了自己面前, 就像刚才打飞飞段那样, 一拳轰来。

    慎司有心试试对方的本事，好以此来推测一下雷影的实力，于是只是将斩首大刀放身前一挡。

    反正这破玩意儿老断，早已经不心疼了。

    （斩首大刀：“所以爱是会变的，对吗？”）

    嘭！

    感受着手上传来的力量，慎司托住刀身，双脚犁地，向后滑出了十几米的距离。

    “还行，够劲。”

    他甩了甩微微有些发麻的右手，心中已经有数。

    在【赫鳞跃动·载】的状态下，对方的雷遁查克拉模式也不过如此。

    更别提他还有一堆手段都没用出来。

    “狂妄！”

    奥特伊大喊一声，再次冲来。

    “重流暴！”

    其实就是高速冲击下的肘击！

    原著里四代雷影曾用这一招将咒印状态二下的重吾给打回原形。

    一般人若是挨了这一肘，基本上就当场去世了。

    不过面对这一击，慎司却是早有准备般的掏出了蛇皮剑，然后看似随意的那么一挡。

    奥特伊顿时就愣住了！

    因为这一肘的威力还要远在刚才那一拳之上, 可对方这次却稳稳的站立在了原地, 用那一把金色的蛇剑挡住了他的攻击。

    明明刚才拿着那把又长又宽的大刀都做不到的事情, 怎么一下子就变的不一样了？

    难道说这家伙刚才故意藏拙了？

    奥特伊有些想不明白, 慎司自然也不会去解释金蛇剑的‘减伤’能力。

    龟蛇卸力：在承受物理攻击时可减弱百分之六十的冲击力。

    这把武器在对付体术流敌人的时候，堪称神器！

    嘭！

    斩首大刀重重落在地面之上。

    奥特伊的身影再次出现的时候，已经拉开了距离。

    因为他现在有些事情忽然无法确定了。

    一定要确认的话，就会付出代价。

    不过不用着急，这次他带来的人手很多，足有二十多人！

    而且除了他这位领队的精英上忍以外，还有另外两名上忍随队，剩下的则是中忍和下忍的混编。

    做出这样的指派，也是因为之前派出去的人全军覆没了的缘故。

    谷旛

    所以这次为了万无一失，才抽调出来的这些好手。

    等到先抓住了这次的任务目标，然后清剿了这家伙的同伴...

    奥特伊忽然愤怒的给了自己一耳光，好不容易遇到了一个强有力的对手，他现在的第一想法居然是想求稳，真是丢人！

    特别是一想到这会儿雷影大人可能正在和那只怪物进行厮杀，他就心中一沉。

    杀了他！

    奥特伊瞬间反身追了过去，并从身后掏出了两把由查克拉特殊金属打造的双面长斧，接着高高跃起向下一砸。

    “雷遁·双斧绞杀！”

    耀眼的雷光先一步落下，随后才是又沉又重的斧头。

    蛇皮剑的‘减伤’效果只对物理攻击有效，并不能抵挡被雷劈。

    所以慎司下意识的在自己体外构建了一厚十分之层的血晶壁。

    雷电打在上面造成了一定的损伤，却并没有真正打通。

    反而是后面奥特伊手中的双面斧势大力沉的敲碎了血晶壁, 然后又一次被蛇皮剑给阻拦。

    尽管攻击受阻，但奥特伊就像是疯狗一样开始对着慎司疯狂劈砍，每一次攻击都夹带着大量的雷电，劈的到处都是焦黑的印记。

    慎司也不反击，就这么用手中的蛇皮剑和斩首大刀进行着防御。

    一时间，武器之间激烈至极的碰撞声频频响起。

    。。。。。。

    另一边。

    飞段和佐助承担起了保护玉藻蛍的重任。

    两名上忍正在不惜代价的围攻飞段，凡是如此大意的人，基本上都会被飞段给吃的干干净净，哪怕只是划破了一下手指。。

    而佐助和玉藻蛍本人以及那只白狐则是费力的抵抗着其他人的攻击。

    佐助这才发现这个女人的实力不容小觑！

    一人一狐，不仅配合的十分默契，还能时不时的起手释放一两个忍术，且威力不小。

    佐助经过这段时间的锻炼和磨砺，各方面都成长了许多。

    三勾玉写轮眼+千鸟的组合足以让他尽情发挥，直到查克拉消耗一空。

    就连划水打酱油的阿飞都引了好几个人不停的追杀着自己，也算是分担了一些压力。

    “公主殿下，这些云隐忍者不是冲着我们来的，所以还是先离开吧。”

    一名侍卫在发现情况不对后，立刻就要带人跑路。

    春名公主犹豫的看了一眼慎司，然后点了点头，“好，先躲起来，避免拖后腿。”

    春名公主显然还是挺有自知之明的。

    而且她为了自己的生命安全，甚至都不肯派一两个侍卫去帮帮忙。

    不管能不能插手这种战斗，至少也要有些态度。

    就在这时，飞段忽然放肆大笑了起来。

    因为他终于成功取到了一个家伙的血。

    刚才对方两个二打一，还有其他人在一旁骚扰，可是把他给烦坏了。

    现在终于可以翻身农奴把歌唱了。

    “这家伙在干吗？”

    云隐的两名上忍看着敌人忽然割破自己的手腕，然后用脚在地上勾画起了古怪的图案，顿时有这么一问。

    “虚张声势，装神弄鬼，杀了他！”

    两人一左一右的就朝着飞段所在的位置围了过去。

    可是这会儿已经晚了，飞段迅速的画好了仪式图案，接着将刚刚取到的血舔进了嘴里。

    死司凭血！

