    “初初真的是我找到的？”卫初心追问，她竭力想要想起点什么，但怎么也想不起来。

    “没错，”南冬城接着说：“你没有找到初初的时候，是凉珊珊在照顾她——对了，你把凉珊珊叫凉哥，但初初是叫的珊珊姐。”

    “珊珊姐？”卫初心不止一次听初初提到“珊珊姐”这个称呼，但每次说出来又马上改口，声称说错了。

    “是的，”南冬城讲完：“凉哥的父亲当时在国外，她出国后，就是你照顾初初。

    “后来我们结了婚，你还怀上了我的孩子，萧左找来，你就逃走了。

    “我想，他恨我和你结婚，认为我抢了他的心上人，所以坚决不让我们在一起。

    “因此你的失忆应该是他造成的，目的就是为了让你忘掉我，忘掉我们的女儿。

    “如果你愿意的话，我们去找个心理医生好好给你检查一下，当然如果你不愿意，我也不会勉强。

    “做完亲子鉴定以后，一旦证实你是可可的亲生母亲，你就是不回到我身边，我也不会逼你。我只希望你能让可可经常来见见你，让她知道，她是有妈妈的。”

    卫初心默然了好一会儿，说：“等做完鉴定再说吧。”

    她不愿意怀疑萧左对她的记忆动了手脚，她从小被哥哥保护着、宠爱着长大，就算因为她不肯嫁给他而生过气，可他现在已经娶了初初，也不应该再让她失去那段记忆吧！

    南冬城不再说话，没多久，卫初心和孩子一起躺在后排椅子上睡着了。

    *

    萧左被南冬城摆了一道，肺都气炸了，他怒骂道：“姓南的！你这辈子要想和萧卫在一起，除非我死了！”

    丁克被他这句狠话吓了一跳，却什么话都不敢说，既为卫初心担忧，也为萧左担忧。

    他不知道，假如卫初心恢复了记忆，坚持要和南冬城在一起，到时候萧左怎么办？

    他们兄妹俩会反目成仇吗？如果反目成仇了，受到伤害的不光是他们两个人，还有夫人卫初萌。

    萧左这个时候也考虑到，南冬城没有带卫初心回玉川市，那很可能去云歌市了。

    因为他知道南冬城的父亲南逸之前一直住在云歌市的东方国际医院，南凌川的眼睛也是在那里治好的。

    从手下调查的情况来看，南冬城的劳斯莱斯幻影也的确转往云歌市那条高速公路了。

    于是他们也转向云歌市。

    但他们却不知道，在卫初心睡着以后，南冬城让厉传奇把车开下高速，到了就近一座三线城市的一家酒店里。

    然后他们把卫初心叫醒，说在这里吃点饭，住一晚，明天再往怀南市开。

    点菜的时候，卫初心发现南冬城点的全是她喜欢吃的，心里的疑惑更大了，但是她嘴上什么也没有说。

    南冬城主动解释：“可可跟你的口味一模一样，喜欢吃辣椒，不喜欢吃醋，喜欢吃凉菜，不喜欢吃炖菜，喜欢吃烧菜和火锅，不喜欢吃炒菜。”

    卫初心一阵无语，因为南冬城说的确实就是她的饮食习惯。

    几个人吃了饭，在酒店开了两个房间，可可嚷着要跟爸爸妈妈一起睡，卫初心非常尴尬。

    南冬城看了看她的脸色，对可可说：“你跟妈妈先睡，爸爸和传奇哥哥还有事。”

    可可乖巧地答应了。

    南冬城出去，到对面的房间，低声对厉传奇说：“你去租车行另外租一辆车。”

    厉传奇点头：“还是劳斯莱斯幻影，同颜色的？”

    “不，随便租就行。”

    “那干脆找个代驾，把这辆车开到云歌市去。”

    南冬城点头：“可以，但不知道这里好不好找代驾。”

    “我在网上问问。”

    厉传奇在网上问过以后，对南冬城说：“这里有代驾，但都嫌到云歌市太远了，不愿意去。我再找找其他的人。”

    他在亲人群里发了个信息，看能不能找到合适的人。

    群里个个帮忙转发，厉家的朋友遍天下，没多久，苏丫丫回复，他爸爸有个手下是这城市的，现在退职了，正好闲着，愿意帮他们把车开到云歌市去。

    厉传奇看见她冒泡，打招呼问：“丫丫在休假吗？”

    如果在训练场，是没有机会随时盯着手机的。

    苏丫丫说：“我都休假好几天了。”

    “我哥也在休假？”

    “他没有，我休的是伤假。腿受伤了。”

    “训练受伤的？严重吗？”

    “不严重，快好了。”

    “哦，那你注意休息。”

    “我会的，谢谢传奇哥。”

    厉传奇告诉南冬城：“丫丫说，她爸爸的手下可以帮忙，那人就在这座城里。”

    南冬城问：“是你辰寒叔叔的手下？”

    “对！”

    “那行，就请他帮忙吧。”

    厉传奇和那人联系上了，发了定位，那人说半小时后过来。

    在等人的时候，南冬城问：“苏丫丫现在多大了？”

    厉传奇说：“她比我们小四岁。”

    “你二十六岁，那她也二十二岁了，你们可以谈婚论嫁了。”

    厉传奇笑道：“她可能是我嫂子。”

    “雷雷喜欢苏丫丫？”

    “我不知道他喜不喜欢，反正辰寒叔叔不喜欢我当他的女婿。”

    南冬城大笑：“你是说，苏辰寒还在为你小时候想亲丫丫的事情生气？”

    厉传奇不好意思地笑了笑说：“或许他没有生我的气了，但我总记得他当时抢走丫丫那一幕，心里就觉得他不喜欢我。反正我还是不做他的女婿比较好，他太严肃了，我不敢跟他开玩笑。”

    南冬城笑道：“跟何凤歌相比，苏辰寒确实严肃一些，不爱说笑。”

    “是啊，我觉得他们那个家庭，就适合我哥哥做女婿。”

    “那你呢？”南冬城说：“你也该有目标了吧。”

    “我没有。”

    “你都二十六岁了，还没有目标，你不着急？”

    “急也没用，我不敢找女朋友。”

    南冬城不解：“你为什么不敢找女朋友？”

    厉传奇还没有回答，手机响了，苏丫丫介绍的人到了。

    他一边接电话一边开门出去。

    不一会儿，厉传奇带进来一个年轻人，大概二十七、八岁。

    那人一看见南冬城就敬礼：“陆教官，怎么是您？”

