胡铭晨很直接的点出了一个上市公司的弱点。
很多创业的人，他们的一个很大的目标是就努力使得自己创办的企业可以上市，企业上市了不仅可以筹集到发展所需要的庞大资金，也可以使得公司的价格最大化，从而实现财富的极大化。
然而上市公司也有一个很大的弱点，就是公司的发展战略发展方向会受到股价的很大影响。
在上市公司里面，不管是什么完美的伟大的计划，只要会拖累股价，拖累股东的收益，那么这个计划就极有可能会被扼杀，因为股东最直接的考虑就是自己的财富，他们并不关心今后很长时间的未来。
有很多优秀的公司，被广大的股东逼着做一些短平快的项目，反而放弃未来的巨大潜力。
一句话，股东要求的就两个，第一股价涨，第二盈利，只要能实现这两点，那么别的都好说，只要违背这两点，管你是什么人，他们都不会满意。
胡铭晨可以大胆预想，如果他们要做的拍拍网两年不能盈利，而股价又受到拖累的话，马家豪这个董事长还做不做得下去都是一个未知数。要知道，马家豪他们四个创始人的股权加起来，也还比胡铭晨他们少。
虽然胡铭晨已经把话说得这么直白，包括马家豪在内的公司高管也被说得意动，可是马家豪终究还是没有当场表态是不是还要继续他们拟定的计划。
这也难怪，人家几个月精心炮制出来的计划，又组织了那么多的人，怎么会因为胡铭晨三言两语就放弃，他们一定要做一番深思熟虑的衡量。
“小晨，马家豪会听你的吗？”回到酒店，胡建强问胡铭晨道。
胡铭晨没有回答，而是看了看一边的吴怀思。
“我觉得他虽说有些意动，怕是没那么快下决定。”吴怀思道。
“怕是不能吧，你已经分析得很清楚了呀。”胡建强看了看吴怀思，又看了看胡铭晨道。
“三叔，你是不是太容易被说服了，我记得罗铭刚把详细情况一说，你的表情就告诉我，你支持他们，怎么我一说，你又反过来了。”
“我是哪边有理我就支持哪边的啊，这叫帮理不帮亲。别的我不大完全能搞懂，但是我晓得一点，企鹅科技用一只手和阿牛公司的整个人打，确实赢面不大，一只手哪能干得过人家的两只手两只脚啊。”胡建强理直气壮道。
“胡总，但是看得出来，马家豪他们几个是很自负的人，他们对自己不但有信心，而且坚定，所以，他们或许会调整策略，可是要他们一下子就放弃掉深思熟虑的计划，不容易。”吴怀思道。
“呵呵，我就怕，我越是反对他们越是想干。”胡铭晨沉吟一下，苦笑摇头道。
“你越是反对他们越是想干？为什么？他们为什么要和你过不去，与你唱反调，我们又不是在害他们，怎么说我们也是公司的最大股东，害他们就是害我们自己啊。”胡建强诧异道。
对胡铭晨的这个说法，吴怀思同样觉得意外，他有点不理解胡铭晨的这个逻辑在哪里。
“你们不要觉得奇怪，这其实很简单，就是吴助理刚才说的自负。马家豪他们倒也不会真的要和我过不去，也并非存心要与我们唱反调。不过，就因为他们的自负，或者说这两年取得的巨大成就，使得他们......怎么说呢，有点飘，好像这样形容也不对......嗯，骄傲，使得他们变得很骄傲，觉得在互联网领域，他们就是最懂行最有实力的。从另一个角度说，他们就是想证明，证明他们的能力和眼界给我看，因此，才会说我反对得越是坚决，他们越是想干。”胡铭晨解释道。
这样的想法，也是胡铭晨离开企鹅科技的时候才萌生的。因为在握手道别的时候，胡铭晨从马家豪的眼里看到了一缕的不屈和坚定。
不愿意认输，不轻易放弃是一个创业者，乃至于一个优秀企业家的必备气质，一个企业要获得成功，要发展壮大，这一点精神十分必要，只有坚定目标，排除万难坚持下来的人，才有资格欣赏身处高峰的美景。我们可以把这种精神浓缩为不屈不挠四个字。
然而不屈不挠有一个不太好的近义词，那就是固执，往往一个固执的人，成功和失败就会一半一半，甚至很多情况下失败会占到一多半。
不屈不挠是一个褒义词，一个很明显的褒义词。而固执，就是中性偏向贬义了。而他们的区别，往往是事后才能分辨的，如果一个人设定的目标正确，死命坚持下去，最后获得了成功，那就是不屈不挠，反过来，要是一开始的设定就错了，死命坚持下去，最后失败了，就成了固执，乃至于成了顽固。
马家豪他们也许就是认为自己是不屈不挠，是坚持到底。而这个评价判断，现在是给不出来了。
“那怎么办？你再找马家豪单独谈谈，再做一做他的工作？你都说这个项目继续下去只能失败，那我们就不能眼睁睁看着他们失败啊，亏出去的钱都是我们的。”胡建强掏出一支烟来点上道。
“先让他们自己权衡一番再说吧，反正假期还有几天，我现在去说，效果不见得好。吴助理，你稍后打个电话给他们，就说他们明天不去公司，也不住这个酒店了，我们去鹏博电子那边。”胡铭晨道。
“好的，一会儿我就打电话给侯总。”吴怀思道。
“我还以为你这回来就只专门来企鹅科技这边，不去陈学胜那里呢。”胡建强道。
“来了鹏城，怎么能不去看看，要是陈学胜晓得我们来了不去瞧瞧，他估计会有想法。再说，我也想去看看铭荣哥怎么样了。”
第二天一早，胡铭晨和方国平在酒店的健身房锻炼回来，他正要给陈学胜打个电话，提前告诉他一声，自己来了鹏城，要去鹏博电子那边看看。可是电话才拿出来，还没有拨出去，电话就先一步响了起来。
胡铭晨一看来电显示，顿时就笑了。
“陈叔叔，我们还真的是心有灵犀啊，我这边正要给你打电话呢。”胡铭晨笑着道。
“你正要给我打电话？哎呀，不管了，小晨，告诉你一个好消息，我们公司研发出的第一款智能手机出来了，我打电话就是要告诉你这个好消息。”陈学胜在电话那头很激动的说道。
“什么？研发出来了？”一听到这个消息，胡铭晨顿时又惊又喜。
胡铭晨这段时间没怎么和陈学胜他们接触，但是这并不表示他就不关心鹏博电子那边。相反，他心里面是很着急的。
原因很简单，因为苹果公司今年就要发布他们的第一代智能手机。这不是说鹏博电子非要和苹果比不可，说实话，他们也比不过，苹果公司投资在这款产品上的研发资金，可是蓬勃公司的十倍。
但是，即便实力悬殊，可也不得不比，一旦苹果公司的产品发布并且在全世界销售大卖，那么在智能手机这个领域，他们就是翘楚，最大的利润最好的名声都会属于他们，就算之后鹏博电子研发出一模一样的产品，也会被人认为是山寨货。
一句话，能够抢先一个月，那就是时尚，晚了一个月，那就是模仿追随。
就像奥运会比赛一样，人们永远只记住冠军是谁，亚军尽管自晚了零点零一秒，大家也记不住，因为聚光灯永远在冠军的身上，人们对亚军和季军，是没多大兴趣的。就比如，中国人知道许海峰第一个拿到奥运金牌，那第二个又是谁，百分之九十九点九的人都回答不出这个问题，因为他们根本不知道。
一样的道理，只要苹果公司的产品发布了，那么全世界的目光就会被它所吸引，全世界的消费者就会对它趋之若鹜，鹏博电子想要再追赶，起码就得是十年以上的时间。
所以听到鹏博电子竟然研发出了第一款智能手机，胡铭晨自然要惊喜。
“是啊，研发出来了，你赶紧来看看吧。”
“我马上就来，你就算不打电话给我，我也是要来的，一个小时，我们一个小时就到。”
“一个小时？你们一个小时就到？”听说胡铭晨一个小时就能到，陈学胜蒙了。
从朗州过来，不管胡铭晨是在凉城还是在镇南，也根本不可能一个小时到得了啊，就算他有私人飞机也不行，毕竟隔了上千公里。
“是的，一个小时，好了，就这样。”胡铭晨显得非常急。
“等等，小晨，你们在鹏城？”陈学胜并不傻，他脑子一激灵，马上就想到了关键所在。
“对，就这样，挂了。”胡铭晨说完，不等陈学胜那边说话，就挂掉电话，将手机丢到床上，赶紧去冲凉换衣服。
换好衣服，胡铭晨也不吃早餐，喊上胡建强他们就急忙去鹏博电子公司。
为了胡铭晨他们在鹏城方便，侯永利安排了企鹅科技公司的一辆车给他们使用，本来要给配一个司机，不过胡铭晨拒绝了，方国平在，他就是最好的司机。
