    “老相识？”加隆没想清楚这里雪地城和他有什么老相识的人？

    “男的女的？”

    “是个女的，看起来气质很不错实力也很强。”安妮老实回答。

    “去看看。”加隆也想不到自己在这里还会有什么人认识自己，飞翼王绝对不会这么明摆着的和自己联系，否则一旦他联系的虚空生物暴露，他自己也会被牵扯进来。

    走出洞穴，加隆看到只有安妮在，肯不见踪影，也没在意，龙卫也有属于自己的空间时间。

    走向冰洞大门口，一阵空间扭曲后，加隆出现在了酒店金字塔大门口。

    熙熙攘攘的街道上，一头头巨兽经过，映衬着一个娇小的女孩身影异常柔弱。

    站在酒店外等着他的，是一个白衬衣黑丝裙的可爱小女孩，女孩留着淡棕色的卷刘海，绑着两个长马尾，发丝一直拖到腰部。皮肤白皙细腻，给人一种邻家小妹妹一样的气质。

    她手里还怯生生的拿着一束白色玫瑰花，站在巨兽环绕的酒店门口，更加显得怯懦柔弱，让人怜惜。

    这里是龙族城区，是巨兽们的居住和生活区，一个人类居然跑到了这里来，确实让人无法理解。

    加隆两个一出来就看到了醒目至极的小女孩。

    这家伙实在是太可爱了，粉嫩粉嫩的嘟着粉色小嘴，两颊鼓鼓的似乎因为等得太久而有些生气。

    但一看到加隆走出来。小女孩顿时眉开眼笑起来。

    “是加隆！我终于见到你了！亲爱的加隆大人！！”她一个飞扑直接冲着加隆扑过来，张开双臂，丰满的胸部好不遮掩的向着加隆的方向。

    顿时周围的龙族都投来羡慕视线。这可是标准的投怀送抱啊，龙族只要会终极变形术的话，又是可以肆意享受很久的性福生活。这么可爱的崇拜者估计是头龙都不会放过吧，就算不能变形自己上，起码随意玩弄也是一大幸事。

    加隆还没搞清楚怎么回事，就看到小女孩飞身扑过来。

    龙族身体本能的产生了*，小女孩身上散发出一股浓浓的让人忍不住兽血沸腾的冲动。

    加隆忍不住张开双臂。生怕这个小女孩摔到地上。但马上他便感觉不对劲，以他的定力怎么可能会出现这种意志动摇的情况。

    就在这时。小女孩眼神一变，手上玫瑰花顿时唰的一下变成一把超大的重型金属锤，锤子正面铭刻着密密麻麻的无数暗金符文，上面流动着的气息足足超越九级！居然是把半神器！！

    “哈哈哈！！！又一头天才巨龙又是我的了！！！哈哈哈！！！”小女孩狂笑起来。和先前的可爱模样完全成了两个鲜明的对比。

    “是龙法师！！”加隆心头一惊，看似可爱的小女孩手中拿着的金属锤给了他浓烈的无法抵抗的巨大威胁感。

    但此时距离太近，躲避已经来不及。他索性狠狠加速往前冲去。全部力量爆发。

    轰！！！

    巨大的冲击力几乎在他身边爆开一圈淡淡的波纹。

    小女孩面色一变，知道不好，这股冲击力就算她将加隆制住，自己也会被冲击力撞成重创！得不偿失。

    “该死！能够被本小姐收为禁脔是你的福气，你居然还敢反抗！！？”她大叫起来，赶紧收起锤子上契约的光芒，转而全力防御自己身体。

    嘭！！！

    巨大的撞击声中。整个街道上狠狠一震。加隆和小女孩之间的地面上裂开细微的裂痕，雪地城的自动修复机制缓缓覆盖过来，裂纹处以肉眼可见的速度开始愈合。

    加隆狠狠一下撞在小女孩身上。但诡异的是，小女孩的身体看起来轻巧，实际上重如山岳，他只是将其撞得在半空翻滚了三四个跟头，便很快稳定下来。

    “别想逃！！”

    小女孩大吼着，站稳在空中小手一挥。顿时身后空中瞬间冲出三头红龙，直冲加隆扑去。

    三头红龙居然都是成年体。扑来时的剧烈气流瞬间被挤压到两侧，强大的高热辐射场散发开来，顿时四周的温度迅速上升。

    “我来！”安妮奋不顾身，冲向一头红龙，肯也不知道从哪冲出来扑向一头红龙。

    剩下的一头红龙狰狞的扑向加隆，但没有杀意，而是眼神里透出一丝苦笑。

    “别抵抗了，大家都省点事。”

    加隆看也不看他，体型猛然膨胀，龙尾狠狠抽出去，残影一闪。

    嘭的一声巨响，红龙直接被抽飞出去，翻滚着撞在对面的街道建筑物上，激荡起大量建筑物表面的透明防护波纹。

    呜~~~！

    内城区的警戒声刺耳响起。不远处传来巨龙振翅的声音，显然是警卫队正在迅速赶来。

    “诺拉！”龙法师小女孩高声尖叫起来，

    嗤！

    一根淡黄色的光晕锁链瞬间从她胸口爆射出来，狠狠穿越空间，直接出现在加隆胸前，将他圈圈死死捆住。

    加隆大惊，这锁链居然牢固异常，连他八十点的力量居然都一时间不能挣脱。

    龙法师得意笑起来，小手一划，顿时空间撕裂，她一头扎了进去，这边的加隆也跟着消失不见。

    红龙迅速噗的一下化为幻影，直接消失。

    *****************

    “契约，我以灵魂宣誓，你将永远臣服于我，不得反抗，你的就是我的，我的还是我的，不是你的，你和我既为一体，又相互分离。我发誓将真心爱你，愿意与你成为终生之伴侣。同生共死，有福同享，有难同当。有钱一起用，有水一起喝.....”

    一阵乱七八糟的吟唱声在加隆耳边响起。

    他悠悠的从时空传送的短暂晕厥中醒转过来，发现自己依旧被捆绑着，面前那个黑裙小女孩正唠唠叨叨的念叨着什么莫名其妙的咒文。

    嘭！

    一尾巴本能的抽出去。小女孩应声就飞。然后狠狠撞到了不知道什么东西，一声惨叫。

    “该死的加隆，你不知道本小姐最恨别人打我脸！！你这是在找死！找死！！！啊！！！放开我，我要和他拼命！！！”

    不远处洞穴洞壁边。小女孩被一头黑龙无奈的拉住疯一般的大叫着。

    女孩一边的脸颊直接被抽肿了。

    加隆这才发现自己似乎是在一个不知道什么的洞穴内。周围到处都是黑乎乎的，只有几处用蜡烛点亮的光晕照亮了一大块地段。

    足足八头巨龙环绕在周围。其中有黑龙，红龙，紫龙，蓝龙。而白龙就只有他一个。

    “我说大小姐，这家伙只是一头白龙而已，你确定要我们全部集中力量压制他？”

    “废话！！”龙法师艾西莉亚尖叫着。“他可是有史以来最最强大的白龙，你们这些废材怎么可能比得上他！！？”

    “大这话我们可就不爱听了。”一头黑龙懒洋洋道。“不过是一头强一点的白龙而已，再强能够比我们黑龙强？”

    “连我的力量都压制不住他！你们这些家伙不小心就等着被他反干吧！”艾西莉亚大叫大闹。

    “要是抓不住他你们全部都给我去洗厕所！洗！厕！所！！啊啊啊！！”艾西莉亚显然是经常抓狂，又开始抓着头发大叫起来。

    看周围巨龙的表情就知道他们早就习惯了。

    加隆站起身，庞大的龙躯甩了甩尾巴。

    “龙法师艾西莉亚？看起来就是个没长大的小屁孩而已。”

    “什么！？你敢说我是小屁孩！！？？你死定了！你绝对死定了！等你签订契约后我要你去给我洗三百天的厕所！三百天！！！”艾西莉亚显然认为洗厕所就是最严酷的惩罚了。

    “好了开始吧。”一头黑龙懒懒道，“完事了我还要继续享受生活。可没空在这里白耗时间。”

    “好了小艾西莉亚，站远点，我们要发力了。免得伤到你。”一头红母龙微笑道。

    “我也来！！”艾西莉亚大叫。

    “不。不用了，虽然你分享了我们的三分之一力量，但实际上你的体质还不够全力使用这份巨力。在边上看着就好。”

    一头蓝龙温柔的说。

    加隆看着环绕在自己四周的八头巨龙，龙法师艾西莉亚看起来和她的这些契约巨龙的相处很融洽，这些巨龙也没有任何不情愿的意思。真是奇怪的契约关系、

    “四头成年龙，四头青年龙。你们居然甘愿成为这小家伙的契约巨龙？真是奇怪。”

    加隆低沉道。

    如果仅仅只是这样还好，但这些龙族都不是普通资质。都有着特殊的波动气息，显然被艾西莉亚看中的存在都是有着属于自己的强大之处的。

    “没有什么好奇怪的，等你一样签订契约后就知道为什么了。”一头蓝龙淡淡道，“虽然不知道为什么艾西莉亚看中你一头区区白龙，不过既然她认定了，那就一定有道理。”

    主仆契约一旦签订可就什么秘密都没有了，加隆可不想自己的最大秘密被暴露，但这八头巨龙显然是有着某种能够将力量合在一起的特殊阵法，他现在被那种淡黄色锁链捆绑，似乎体质也被削弱了一部分。

    “看在雪地城的份上，如果你们现在放开我，我还可以原谅你们。”加隆低沉开口，艾西莉亚是雪地城白银塔主人的女儿，不到万不得已，他不想得罪这个实力达到凡人界顶峰的存在。作为雪地城议长，那个怪物老头拥有的是几乎和古斯王相差无几的恐怖力量。现在又是在白银塔的力量笼罩范围。(未完待续)