    第601章假千金她罢工了（51）

    颜瑾从长公主府出来后并没有立即回府，而是去了首饰铺子吩咐了一些事，回去路上，一辆豪华马车疾驰而过，碰到了几人不说，有不少商贩的摊子都被毁掉了。

    他并不知道马车里坐的人就是平江王，知道自家手下都被当成匪徒抓了，这才跑去处理后续事宜。

    将手下派出去后，平江王根本没有想过他会得到一个失败的结果，然而不仅失败了，还被反将了一军。

    现在他的手下死的死伤的伤，活下来的被关进了大牢里面，他即便想把人捞出来也不好直接出面，否则怎么解释他的人出现在一商户家外的原因？

    可惜这一次平江王却碰了壁。

    不论他怎么说，处理此事的人就是不松口，一直跟他打哈哈转移话题，要么敷衍了事，要么装作听不懂，总而言之，你想把人领出去，门都没有！

    平江王大发雷霆，将管事的几人训斥了一番，回到王府后又发了好大的火。

    “王爷，出什么事了？”陈子楚晚上宿在了王府，因为喝了药，一直睡到正午才起。

    平江王掩饰好怒意，温柔地说，“没事，发作了几个不懂事的下人。”

    陈子楚却看出他在隐瞒什么，想到他说要替自己出头，便说，“王爷，你说过你不会骗我的。”

    平江王皱了下眉，让心爱的女人知道他反被算计了，这太丢他的面子了。

    可不说，又像是欺骗了楚楚。

    犹豫再三，他还是将昨晚发生的事说了出来，只是经过他的润色，就变成了颜家奸诈狡猾冷血无情，想是早就对陈子楚有所忌惮警惕，竟然招募了大量的打手，其中还有箭术极好之人埋伏，他派去的人不过想要吓唬一下颜家人，结果却被人用箭射死了了五六个，余下死的死伤的伤，还被人算计进了大狱。

    陈子楚早就猜到他的行动可能失败了，但听到关于颜家的那些话，她的脸色还是变得很难看。

    她在颜家生活了十五年，对祖母父母孝顺，对哥哥信任有加，从未做过任何对不起颜家的事，可他们竟然如此可恨，竟然把她当成了贼人一样防范！

    真是太可恨，太伤人了！

    间陈子楚难过，平江王心疼不已，上去便从身后抱住她，下巴抵在陈子楚颈间，贴着耳朵温声说，“无情无义的人不值得你为他们难过伤心，无论什么时候，都有本王在呢。”

    ……

    颜瑾回到家中，将刚取回来的首饰拿给了颜素，全是刚做出来的，精致又华丽。

    颜素拿出了一只镶嵌了宝石的步摇打趣道，“二哥好大方，我在国公府十五年，从未得到过这种东西。”

    国公府的人瞧不起颜家是商户，可颜家这些吃的用的随便一样拿出去便能叫他们眼红不已。

    颜瑾只心疼她，“这本就是属于你的，往后还多的是，我父亲尤其擅长绘制一些首饰图样，咱们颜家首饰有一半设计都出自他手，你喜欢什么只管告诉我们。”

    这么多年，实在是亏欠妹妹太多了。

    (本章完)

