
　　银色双眸隐隐发亮，银雕脑袋陡然一颤。

　　“死！”

　　一位身穿黑色战甲的武者，从百米之外，一跃而来！手持黑色长枪，一枪击出，空气都发出震响！

　　“昂~~”

　　银冠银雕仰天唳鸣！

　　高亢刺耳的鸣叫声震荡开来，旁边街道的一座高层大楼上一块块双层玻璃，发出清脆的“咔咔”声音。

　　少量玻璃龟裂开来，在震荡中、在大风中，从高空掉落了下来，有的玻璃砸在人行道上，或是砸到人，有的则是砸到路旁的路灯。

　　方成被父亲李序抱在肩头，虽然没有反抗，但也注视着黑色战甲武者与银色老鹰的战斗。

　　须知，地球上可没有这种银色的老鹰，方成连听都没听过。

　　“嚓！”

　　一道碎裂的玻璃碎片，斜斜地落向李序的背后腰间处。

　　在星球引力与大风的双重作用力下，玻璃碎片几乎发出呼啸之声，不规则形状的玻璃尖锐处，向李序扎来。

　　方成目光一动，注视着玻璃碎片。

　　双层暗色玻璃碎片，隐隐照映着方成平静的面容，仿佛是一个刀片，极其凶险。

　　“呼。”

　　方成轻吐了口气。

　　玻璃碎片在距离父亲李序身后的一米之处，直接化为无数粉末！飘散而落！

　　“嘭！”

　　一声轻响。

　　方成念力爆发，直接将玻璃粉末碾成了无数颗粒，肉眼根本无法看到这些颗粒。

　　李序好似察觉到了什么……狂奔之时，又回头瞄了一眼，刚好见到那位黑色战甲武者，一刀披在变异兽的翅膀上。

　　“轰！”

　　变异兽银冠银雕直接被劈落在一个店铺内！

　　黑色战甲武者丝毫不顾及，一刀在手，直接冲入店铺，又是生猛的几个力劈……整个店铺几乎被拆掉。

　　银冠银雕，死！

　　直到这时，李序才缓缓松了口气。

　　方成却是眼睛瞪得溜圆。

　　那店铺内还有一位售货员的！似乎被店铺棚顶的巨大石头……直接给砸死了！

　　这个黑色战甲武者，怎么回事？

　　父亲李序轻轻将儿子方成从肩头上抱下来，放在地上，目光异常复杂地盯着五六十米远的黑色战甲武者，低语喃喃：

　　“儿子，这就是武者大人，绝不是普通武者……看，那个银色的怪物，我们称其为银冠银雕。”

　　“成年体的银冠银雕，体长一般达到二十余米，飞行时极速可以达到半倍音速。即使未成年，也极其强大！这位武者大人，应该是一位达到武者巅峰的强人。”

　　“……”

　　方成在一旁听得有些发愣。

　　这就是武者巅峰？

　　连内力都未能产生，肉体仅仅达到了第一个极限，仅仅只是身形间蕴含了一些神异的劲力……放在地球上，也就是一个专业级武者。

　　不过在这颗星球上，肉体达到第一个极限，居然就能有这等破坏力？

　　方成目光闪烁。

　　这个黑色战甲武者，秒速几乎达到百米，全身上下爆发的力道，估计也至少在七八万公斤左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才广场屏幕上的战将也是强的离谱。

　　是这个世界的人太强，还是宇宙规则的不同？

　　——

　　方成眼神微微眯起，一个个念头闪过。

　　衡量一个练武之人的层次，广泛划分就是第一个人体极限、第二个人体极限，以及第一个生命极限。

　　在地球上，突破第一个人体极限后，便是专业级武者。突破第二个人体极限，才能是职业级强者。至于国业级，乃是突破生命极限之后，才能莅临的层次。

　　嗯，再仔细扫描一下。

　　黑色战甲武者，眼神冷漠，气质冷酷，一步一步自店铺内走出，离开战斗处，从方成身前十多米的道路上，离开。

　　方成的精神念力，肆无忌惮的扫描黑色战甲武者。

　　而这个强大至极的武者大人，却一点反应都没有，根本就没有察觉到方成的精神念力！

　　李序目光一直低垂，看着地面。

　　直视武者，是一件很不礼貌的行为。一旦武者的脾气不好，当场打杀了，都是稀松平常。

　　“嘶！”

　　李序眼角一抖，猛然发现自己的儿子方成，居然在打量这位武者大人！

　　太危险了！

　　身为父亲的李序，急忙一把抱起方成，急切的低声说道：

　　“不要直视武者大人。”

　　虽然父亲李序沉默寡言，但性格还是比较平和、慈和的，这几乎是方成从出生以来，第一次听到李序带有责备呵斥的语气。

　　聪慧如同方成，短短几个念头闪过，就明白了过来。

　　在这个星球上，武者必然有着十分高崇甚至是显贵的地位，就连当街伤人、杀人，都是理所应当。

　　方成眨了眨眼睛，视线低垂。

　　不过，这种情况倒也是一种必然。

　　在和平社会上，以金钱、权势为尊。在这种武力决定一切的变异兽时代，武者的地位，大概就是地球上的高官。

　　而且，更加肆无忌惮，更加不需掩饰。

　　因为他们的地位，来源于自己的实力，而不是人民的支持。

　　“走，回家。”

　　父亲李序一把抱起发愣的儿子，急匆匆向家赶去。

　　……

　　回到家后。

　　父亲李序脸色发沉，看了眼坐在床头的妻子于芮，轻叹了口气：“刚才有一头银冠银雕从铁壁上空飞过来了，幸亏有一位武者大人路过，不然我和儿子……”

　　“什么？”

　　于芮大惊失色，直接将女儿放在一旁，急步走了过来。

　　……

　　夜晚降临。

　　方成坐在台式电脑面前。

　　在磨了近半个小时之后，方成终于得到了一个小时的电脑使用权，极其不容易。

　　按照父亲李序、母亲于芮的说法，小孩子不能碰电脑。

　　电脑屏幕对视力会造成衰弱的影响……一旦视力有缺陷，别说成为武者大人，就连准武者序列，都进不去。

　　在方成逻辑清晰、条理明确的软磨硬泡下，母亲于芮才松口，答应了儿子方成的要求，但时限仅有一个小时。

　　方成点击电脑屏幕上的浏览器。

　　这个星球也是进入到了网络时代，而且在天空变异兽繁多的情况下，居然还发射成功了几颗卫星，完全可以进行全球通讯。

　　“恩？”

　　方成进入搜索界面。

　　‘武者等级。’

　　网页上出现了一大片搜索结果，一个武者等级列表，被置顶在网页的最上方，一眼就能发现。

　　准武者，身体蛮力：一千公斤到一万公斤。

　　武者，身体蛮力：一万公斤到九万公斤，产生战劲。

　　战将，身体蛮力：十万公斤到五十万公斤，产生战芒。

　　战神，身体蛮力：五十万公斤到两百万公斤，产生战气。

　　方成轻咦了一声。

　　果不其然，这个星球上武者实力太强了，高科技武器没有用处，也是很正常的现象。

　　嗯？

　　战神之上的议员级、议长级别，怎么没有搜索结果？

　　方成又仔细翻了两个网页，毫无所获……也就放下了这个念头。也许是战神之上的层次，距离普通人太遥远，所以网络上也搜不出来。

　　《一个倒霉孩子偷钱包，居然偷到了武者身上，惨死街头！》

　　《战将发怒，轰碎一直挡路的轿车！》

　　方成翻了翻新闻，都是一些有关于武者、战将的新闻。

　　不过从新闻中，方成也隐隐明白，这个星球上武者的地位，在受到挑衅、恶性行为的时候，拥有自有击杀平民的特权。

　　至于什么算做平民，准武者之下，皆为平民。

　　方成眉毛挑了挑。

　　看来这个星球，不仅有变异兽的危险，这些脾气暴躁的武者、战将、战神们，也是个大问题。

　　必须要有自保的实力。

　　方成眼睛微微眯起。

　　精神念力应该也算是一种武力……应该和肉身能力，都算是武者实力的一种。

　　搜索‘念力，精神’。

　　界面一闪，一大堆结果呈现在电脑屏幕上。

　　方成目光扫视，微微颔首，果然和自己猜测的一样。

　　踏入武者之后，被称之为超凡者、武师。

　　想要成为武者，必须要吸收天地粒子，修炼肉身原能，让躯体能影响天地粒子，化为己用，发挥出巨大的实力。

　　而除了修炼肉身原能，还有另一个途径，那就是精神念能，修炼出精神念力，即是念师。

　　念师既拥有武者的肉身，又掌控精神念力，可以说是武者中的妖孽变态，极其罕见！

　　方成眉头皱起。

　　修炼精神念能？

　　在地球上，根本就没这个说法！只要心境、意志达到了标准，自然而然就有了高强的精神。

　　莫非，这也是两个宇宙的不同？

　　方成抿了抿嘴唇，查询‘念力，等级’。

　　搜索结果显示：

　　武者级念力：一万公斤到九万公斤，产生念力。

　　战将级念力：十万公斤到五十万公斤，产生念场，可以探查方圆三十米到一百五十米的区间范围。

　　战神级念力：五十万公斤到两百万公斤，产生念力领域，可以操控方圆一百五十米到三百米的区间范围。

　　嘶？

　　方成目光精芒爆闪。

　　仅仅六岁大的自己，居然已经拥有了战将级的念力？

　　果然……先天优势非同凡响，而且精神属性上的桎梏还没有达到，完全可以进行属性加点，直接突破到极限。

　　快了。

　　【明天爆更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七章 念师免费阅读。https://xs.23sk.com 