    第514章面对小孙女，笑成了弥勒佛

    镇国公吹胡子瞪眼，罚两个孙子跪祠堂。

    居然敢带着妹妹冒险，不给他们点教训，他老人家气不顺。

    “祖父，祖母，去边关看望二哥和三哥，都是倾落的主意。”

    林倾落汗颜,硬着头皮帮两位哥哥辩解：“四哥和五哥疼倾落，不忍拂了倾落的意，才不得不陪着倾落去。”

    “倾落，你不用帮他们说话，这俩小子是什么性情祖父岂会不了解。”

    镇国公回过头来面对小孙女，立马变了脸，眼也不瞪了，胡子也不翘了,笑成了弥勒佛。

    “让他们跪祠堂已经是从轻处罚了,下次再敢自作主张，带着妹妹冒险，家法伺候。”

    “祖父.......”

    林倾落还想在劝。

    “你们两个，还不滚去祠堂，晚上不准吃饭。”

    镇国公已经抢先一步把两个不省心的臭小子轰了出去。

    林瑾云，林瑾龙，暗搓搓的给了小妹妹一个安心的眼神，掀起帘子，脚底抹油，溜了。

    镇国公气笑了：“你瞧瞧，瞧瞧，皮猴子似的，不罚怎么行。”

    “祖父，祖母,太爷爷咋样了？请御医来看过吗？”

    林倾落莞尔，暗自思索合适的路线，避开暗卫给哥哥们送饭。

    “老太爷染了风寒,心口憋闷，久咳不愈，喘不过气来，吃了御医开的药也不见好。”

    提及老太爷，镇国公眸光一暗，露出几分焦虑。

    “倾落想去看看太爷爷。”

    林倾落义不容辞，为祖父分忧。

    “好呀。”

    镇国公眉眼现出喜色：“倾落的医术，比宫里的庸医强多了，老太爷有你医治，一准能好。”

    “祖母陪你去。”

    镇国公夫人一刻也舍不得和小孙女分开，眉眼含笑，握着小孙女软嫩的小手，一起出了院子。

    **

    莫沧澜已经等在了秋霜居，先行给老太爷诊了脉，见小师父来了，让开了床前的位置，习惯性的取出一个小本子，准备记录。

    “太爷爷,您觉得哪儿不舒服？”

    林倾落来至床前，附身查看老太爷的气色。

    “倾落回来了。”

    老太爷见到思念已久的小孙女，精神一振，浑浊的老眼亮起了光。

    林倾落满怀愧疚：“太爷爷，倾落不孝，一年没有来看您了。”

    “太爷爷不怪你。”

    老太爷虚弱的咳嗽了一声，颤巍巍的抬起了胳膊。

    林倾落眼眶微红，握住了老太爷的手。

    “祖父，祖母，请你们屏退下人，倾落要给太爷爷检查病情。”

    “好。”

    镇国公夫妇没有任何异议，带着人退出厢房。

    莫沧澜很有眼色的关上了门窗。

    林倾落眼眸微垂：“太爷爷，倾落给你检查病因，您安心闭上眼睛，一会儿便好。”

    “嗯。”

    老太爷从鼻腔里哼出一点动静，安然闭上了眼睛。

    林倾落眉心金光闪烁，用内视术将老太爷五脏六腑全都检查了一遍。

    待眉心金光消失，莫沧澜迫不及待的凑了过来。

    “师父，查到病因了？”

    “嗯。”

    林倾落眉眼黯淡。

    “可是肺部有病灶？”

    莫沧澜从老太爷的脉象上大概有了猜测。

    ?  ?谢谢小仙女别问我是谁的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

