
    第二十四章你懂的，我都懂

    叶欢不咸不淡的声音响起，让一干教授都错愕的回过头。

    “你说什么？简单？你竟然看不起物理？”

    “太过分了，年轻人，不要以为在学校能考高分就有懂大学物理了，光是书本上那点知识，没个十几年的时间，谁也不敢说研究透了。”

    一群老教授呵斥着叶欢，这个年轻人的口气明显是看不起物理。

    还说不是来镀金混身份的，这人，明显什么都不懂。

    刘玉权更是脸色大变，怒视着叶欢。

    “数学是自然科学的基础，物理就是应用科学的基础，现代科技那一样不需要物理知识。”

    他是个老教授，一辈子都扑在物理学上面了，金钱物质对他都不重要了，最讨厌的就是别人看不起物理了。

    “我没说物理不重要，我只说大学所教学的物理很简单！”

    物理自然重要，即便是在宇宙之中，物理也是一切科技的基础。

    宇宙战舰，超级战士这些顶尖的科技，那一样不是建立在物理之上。

    “简单？”

    刘玉权表情微动，沉声道：“我研究物理学几十年了，手上用过的物理教材可以说都换过好几个版本了，也不敢说大学物理简单。”

    刘玉权的语气倒是缓和了一些，听叶欢的口气，倒像是精通大学物理的学霸。

    这样他倒是勉强能够接受，只是叶欢轻浮的态度他不喜欢。

    “越是无知，越是狂妄，就是大学物理的考试能考满分又能怎样？你别小看了这一本小小的物理书籍，里面包含的各种推演你都理解了吗？”

    “没有真正对这些公式进行理解推演，又怎么能教别人呢。”

    “这些公式我没有看过，大学物理的所有书籍我都没有看过，甚至，我没有上过大学”

    “什么？你没有上过大学？”

    叶欢的话还没有说完，就被刘玉权一声打断了。

    “没有上过大学！大学都没有上过你还想来我们林城大学当客座教授？你做梦！”

    刘玉权万万没想到，这个年轻人居然连大学都没有上过，他以为是学霸级别的毕业生！

    就这种还要来大学当客座教授？

    刘玉权简直震怒，拍打着桌子，“不可能！张校长，你立刻把这人带走，我绝对不同意。我林城大学虽然不是最顶尖的学府，但也是正宗985，211院校，绝对不允许被人这样侮辱！”

    “对啊，校长，这也太过分了，一个大学都没有上过的年轻人，怎么可能让他成为我们物理学院的客座教授。”

    “校长，我也不同意。”

    一群教授也都符合起来，没有上过大学的年轻人在他们学院当客座教授？

    开玩笑吧！

    张校长也惊讶了，上面怎么会推荐这种人来客座教授，一个大学都没有上过的家伙。

    这也太过分了！

    如果说一开始张校长还想劝说各位教授的话，那么站在，他也犹豫了。

    这样的人，真的要弄到物理学院当客座教授吗？

    “叶欢先生，我想你并不适合在物理学院当客座教授，我想，你还是换个学院吧。”

    张校长想了想说道，学校里倒是有好几个学院专业性不强，挂一个客座教授的名额应该没什么问题。

    “为什么？难道你们物理学院就是一个看年纪，看学历的地方吗？”叶欢神情不变地说道。

    “我物理学院不看年纪，不看学历，只看物理知识和能力，看你年纪不超过25，这些东西，你又有多少？”

    刘玉权率先说道，他现在看叶欢极其不顺眼，一个连大学都没有上过的小子，也妄图来林城大学当客座教授？

    可笑！

    越是无知，越是狂妄，对知识越是没有敬畏！

    “我会的不多。”叶欢嘴角一撇，淡淡地说道，“在物理方面，你懂的我都懂！”

    “无知！狂妄自大！”

    “刘教授在我们物理学院是最顶尖的教授，即便是我们，也不敢说这种狂妄的话！”

    一个个教授呵斥着叶欢，这个年轻人太过分了，仗着自己家里的势力肆意妄为吗？

    老教授们觉得心痛，这个国家是怎么了？有权有势就可以无法无天了吗？

    这种家族子弟到官场和商场呼风唤雨就算了，现在，就连学校这最后一块净土也要玷污了吗？

    叶欢也有些不耐烦了，虽然这些老教授都是兢兢业业的好人，不过叶欢也不想和他们一直纠缠。

    “我说了，大学物理很简单，我都能教。”

    刘玉权心里微微震动，这个青年虽然说话狂妄轻浮，但也十分自信，难道真的在物理方面颇有造诣？

    可是，他连大学都没有上过。

    “那好，我给你个机会，我出一道题，你能够做出来，我便同意你成为物理学院的客座教授。”刘玉权想了想说道。

    “可以。”

    叶欢想也没想的回答，对他而言，地球上这点物理知识都很基础，应该还没有什么能够难住他。

    刘玉权走出会议室，不一会儿拿着纸笔回来了，上面密密麻麻已经写好了题目。

    “这道题，你要是能够做出来，别说是客座教授，就是副教授，正教授给你又何妨！”

    这个题目是他最近正在突破的一个物理研究，既然这个年轻人这么狂妄，他也不介意打击一下他。

    当然，只要叶欢能够做出一部分，也就说明他的确有物理实力。刘玉权也就不准备再为难他。

    叶欢接过题目一看，这是一个物理电路方面的题目。

    设计到电路集成和多线路转换，同时要实现能量转换，是一道很复杂的题目。

    叶欢几乎没有作任何的思考，提笔就在开始在纸上书写起来。

    这种问题对叶欢没有任何难度，他虽然不是科技型人才，但是以他的灵魂强度，要解决这种问题实在是太简单。

    所以，在宇宙中，顶尖的科学家都是有很高的修为，就是为了有更好的灵魂强度，来提升自己的智商。

    当然，这种科技型人才是用科技手段强行提升上去的，永远无法修炼到最高深的境界。
