    听到雨化田的话。

    在场的四象圣宫的长老，弟子们俱是一阵心寒，这雨化田真是好歹毒的心肠。

    对于雨化田的话，他们可不会有着半点的怀疑，如果自己等人敢出手反抗的话，雨化田恐怕真的会让自己以百命抵一命！

    自己等人反抗也不是，不反抗也不是。

    想到这里之后。

    他们的心中俱是一片悲凉之意, 除了坐以待毙之外，自己等人好像连半点反抗的能力都没有。

    “雨公公！”

    就在他们绝望之际，四象圣宫二长老弯着腰走了出来，对着雨化田行礼道。

    “哦？”

    “你是何人？”

    “回雨公公的话，在下乃是四象圣宫二长老徐长白！”二长老几乎将自己的姿态低微到尘埃之中。

    若是之前，他们见到二长老如此卑微的姿态, 少不得对二长老一阵口诛笔伐，只是在生死的威胁面前, 他们可没有半点说话的勇气。

    “四象圣宫二长老？”雨化田淡淡地望了面前的二长老一眼。

    “你很不错……”

    “见识了咱家的凶威之后, 既然还敢出言……”

    “既然如此，那么咱家就饶你一命。从其他的人挑一半，杀了吧。”雨化田淡淡的吩咐道。

    “是，总指挥使。”

    “还请雨公公听在下一言！”

    听到雨化田的话，二长老焦急的喊道。

    “当初越周山上，天人会盟，划分各道，乃是大商靠山王殿下主导，如今雨公公若是对我四象圣宫出手，只怕会引得天下各道天人势力惊恐！”

    “剑南道剑冢、南荒道五毒教，还有听风细雨楼、大光明寺、绝情山庄……大商虽无惧任何一家。

    如今大商北征，若是各家情急之下，联合一起，只怕会给大商生乱。”

    “你是在威胁咱家么？”雨化田冷冷的说道。

    “不敢！”二长老瞬间低下了自己的脑袋。“在下只是为大商着想，为陛下着想……”

    “哈哈哈！”雨化田突然笑了起来。

    “有趣，真是有趣……”

    “你所思确实不错, 只可惜你想漏了一点，难道你以为就算是剑冢各家联合在一起，就能够给我大商造成麻烦么？”

    “这……”二长老的脸上冒出了阵阵的冷汗。

    二长老，乃是商皇杨广的心腹，若是没有商皇的旨意，雨化田又怎么敢轻易打破天人盟约。

    难道雨化田就不怕商皇问责么？

    想到这里之后，二长老才反应过来，即便没有自己宫主拒旨，也没有自己弟子骂出那一句阉人，只怕雨化田也会对自己四象圣宫发难。

    “既然咱家敢放言，灭了你们四象圣宫。”

    “我大商自然不会畏惧天下各道天人势力联合起来，若是他们敢反，那么我大商不介意再多灭上几家。”

    顿时，二长老的心中升起绝望之意。

    “雨公公！”

    一位巧笑嫣然的女子，缓缓走了出来，对着雨化田行礼道。

    “哦？你又是何人？”

    “若是你想要学这徐长白一般，以为本座会放你一命，那就是想错了？”雨化田冷冷的说道。

    雨化田的话音落下之际。

    不少，有着想要学二长老的四象圣宫之人，纷纷停下了想要迈出的脚步。

    “小女子便是长孙飞云！”

    “若是小女子愿意随雨公公入宫，不知道雨公公可否放我四象圣宫一马？”

    “哦？”闻言，雨化田伸出了自己的手掌, 朝着长孙飞云的脸庞伸了过去。

    见到雨化田的动作，长孙飞云的俏脸微微色变，下意识的就想要躲开雨化田的手掌。

    身为四象圣宫当代最出众的女弟子，四象圣宫的男弟子们哪一个对长孙飞云不是以礼相待，长孙飞云又怎么能够忍受这种轻薄之举。

    只是长孙风云又哪里能够躲过雨化田的手掌。

    片刻之间，雨化田的玉手便捏在了长孙飞云的脸上，还扭转了一圈。

    “不错！”

    “若是听风细雨楼若出一百花榜，你必榜上有名！”

    雨化田啧叹了一声。

    “只是这眼神，咱家不喜欢，想必陛下也不会喜欢！”话音落下的瞬间，雨化田便反手抽在了长孙飞云的脸上。

    感受这脸上传来的痛意，长孙飞云瞬间愣在了原地，眼中闪过了一丝怨恨之意，自己什么时候受过这种屈辱。

    “咱家的话，你刚刚都忘记了么？”雨化田的手掌再一次捏住了长孙飞云的脸颊，漫不经心的开口道。

    “这眼神，咱家不喜欢，想必陛下也不会喜欢……”

    “若是变不了，咱家也只能废了你这双眼睛，只是不知道失去了这双眼睛，还能留有几分姿色呢？”雨化田一边说的，修长的手指一边从长孙飞云的眼皮合了下来。

    “咱家就说，没有了这眼神，更是动人了几分啊！”

    “想必陛下也会更喜欢吧？”

    长孙飞云的手掌止不住的颤抖，可是却不敢有着半点的动作，长孙飞云可以切切实实的感受到雨化田这怕会真的摘了自己的眼睛。

    当雨化田重新抬起长孙飞云的眼皮之后。

    长孙飞云眼中的傲然、厌恶之色已经完全消失不见，取而代之则是一种我见尤怜柔弱之感。

    “啧啧……”

    “看来咱家，还看走眼了呢？”雨化田的指甲缓缓从长孙飞云的眼边划过。

    “这幅梨花带雨的表情，若是没有了这双眼睛，只怕会失色几分呢？”雨化田挑了挑了自己的眉头。

    这长孙飞云，还算有着几分灵巧之意，只是自己几句话，便醒悟了过来。

    “不过，咱家也怕了！”

    “若是你进了后宫，得到陛下的恩眷，想要找咱家的麻烦，咱家可承受不住陛下的雷霆之恩。”雨化田的手指从长孙飞云的眼睛慢慢朝着四周划过。

    “你说，咱家要不要干脆直接废了你呢？”

    “没有了这副脸蛋，想必陛下也看不上了吧？”

    长孙飞云的心头猛震，眼眸当中露出深深的惊恐之意，听雨化田的这意思，是想要直接毁掉自己。

    可是不是杨广召自己入宫的么？雨化田又怎么敢生出这种心思？

    一时之间，方寸大乱之下。

    长孙飞云的脑海当中一片的空白，久久难以回过神来。

