    随着张作霖在奉天省城大动作，同省为官的冯德麟不甘让张作霖专美于前，也要扩充兵力。其理由是，既然作为将军的张作霖能扩十营兵，作为军务帮办的自己也不能示弱。

    想想本来自己和张一样身价，驱逐小段时，自己也曾在防区广宁呼应。现在摘桃子时却发现轮到自己的是又瘪又小，当然大为不满。

    张作霖把握住时机，赶走了段芝贵，争到了盛京将军，就是相当于奉天督军了，附带着还有一个行政上的省长职权。虽说军人政权里省长这个职务远逊于督军，但是可以名正言顺地左右各种资源的分配，全占先机。而自己只得了一个空洞的军务帮办，现在奉天城谁不在讥笑自己左右不是人、徒为他人作嫁衣裳？

    冯德麟拍电到中|央，只说“廿八师需扩充，请准招募七营兵”，并指定北镇县为军务帮办公署所在地，公署开办经常费和增兵所需饷械，均请大总统令饬盛京将军如数照拨。北镇县是冯的家乡，东北著名的医巫关山就在县境内。

    不单如此，冯德麟下令给奉天财政厅，要求指拔50万元为编练飞行队（即空军）的经费。

    奉天财政厅握在张作霖手里，当然不会把冯德麟的话作为圣旨，也自然立即呈报给张作霖，请示定夺。张作霖自然是不依的，他以财政吃紧为由，拒绝了这一不合理要求。笑话，老子是督军兼省长不是？出钱给你扩军，脑袋被抽了吗？

    但是谁也没料到冯德麟竟然亲自来省，这次不是辞职。而是上门要挟来了。

    5月20日，冯德麟率步、马、炮五营，耀武扬威地班师进城，并在奉天城南风雨坛设立二十八师办事处，与张作霖之将军府相对峙。张作霖知道冯已来省，即亲自赴冯的办事处趋访，极力表示好感，可是冯德麟的心结仍未打开，因此态度便谈不上友好，带理不睬的。

    冯德麟有兵有枪，又仗着中|央管辖无力，有恃无恐，向张提出三个条件：“其一，要求帮办权利与将军平等；其二，用人行政相互咨询；其三，拨五十万元为冯购买飞机”----不用说，这是其子冯庸支的招，用公款来玩私活，他爱好这个嘛。

    张作霖大为扫兴，他开始尝到当年他的上司张锡銮和段芝贵的苦果。为了要应付这个桀骜不逊的“部下”，他安排自己的盟兄吴俊升（时任奉天第二骑兵旅旅长兼洮辽（今洮南市）镇守使）、马龙潭（镇守使）出面“劝驾”，劝冯德麟勉力就帮办职务。这两个人与自己和冯德麟是奉天的四大重要军事人物。冯知道吴和马两人是替张做说客，竟予挡驾。张作霖不得已，只好亲自踵门访冯，低声下气地向冯说了许多患难弟兄有福同享的好言语。冯仍气嘟嘟地提出了就职的条件，就是要另设军务帮办公署，其组织、开支、编制皆与将军公署同格，要有骨有肉，设参谋长及四课，编制和经费也要完全相同，具体地说冯要和张“地丑德齐”。

    张作霖怒意渐起，这不欺人太甚吗！想想前段时间自己就将军职，奉天有有头有脸的人物都来了，只有冯德麟，不但自己没来，连个道贺的人也没安排，还赌气不肯就职军务帮办。让自己颇灰头灰脸了一段时间，想想就来气。

    他刚任命为将军，正要大展拳脚之际，不料竟有冯德麟这个掣肘！然而职位之争只不过是意气用事，兴兵动武，自己并没有一个非常合理的借口，反而会给他人以跋扈的口实。而且自己虽然贵为奉天将军，所能调动的无非是自己的嫡系二十七师而已。冯德麟久经战阵，真的刀兵相见，未必自己会占上风。他有心讲和，也愿意让步，却不愿让到这个地步。

    张汉卿却劝说道：“让他闹好了，闹到众叛亲离、上下离心才好。他要面子，父亲就努力给他面子。反正父亲把握了大局，是名正言顺的奉天长官，我们把资源偏向二十七师，他也无可奈何，就像父亲无法奈何他一样。不过奉天城都知道，父亲是有情有义，也不会有人讥笑，反倒是冯，种种面目让人生憎。现在冯德麟在奉天已经臭名远扬，父亲还要加把火，把他的恶名上报中|央，到时若要收拾他，我们先占个道义，谁也不能说什么。”

    张作霖点头同意，于是电请袁世凯“裁决”。

    虽说是久旱逢甘露，但是兹体大，老袁也不能违背国家体制，不然那不是报复，而是给自己添堵。不过就这样训斥冯德麟，会让张作霖渔人得利。思来想去，袁世凯答复张作霖说：“成立帮办公署于体制不合，未便照准，但军务帮办办公费准月支15万元。”这样既驳了冯德麟，又让张作霖在出血----这些钱，可都是奉天财政出的啊。

    张作霖深深佩服袁世凯的和稀泥解决办法，不过也没有更好的办法了。他便拿了这封电报和15万元第一月办公费去见冯，满以为冯会同意。不料冯竟拒不接受，同时拍电给袁请求辞职。

    张作霖回将军府，冯德麟也不去回拜。当晚张在将军署备酒为冯接风，冯推说不舒服，拒不赴席。张作麟便只好移樽就教，把酒席抬到冯德麟的办事处，并召歌妓前来侑酒。冯踞坐首席，像个木头人，一动也不动。

    第二天，张作霖以为自己持续的“示弱”可以让倔强且自尊心极强的老冯有了些下台之阶。他再次大张旗鼓动地登门拜谒老冯，却见人去楼空，黄鹤杳去。原来老冯根本不待袁的答复，一大早即率兵径返原防广宁了，理由是“视察防务”。

    北镇是你的地盘，你都呆了几年了，有什么防务要视察啊！张作霖被结结实实打了脸。

    到这个地步，张汉卿觉得可以名正言顺地和冯德麟撕开脸了。然而一直让步到现在，张作霖却不想功亏一篑。他仍对冯用软工，雇了大批工匠修缮廿八师驻省办公处，内部装修一新，特别是冯的办公室和自己的完全一样，然后派自己的总参议杨宇霆赴北镇恭迎冯帮办来省就职。

    张汉卿劝他说：“以冯德麟的个性，再豪华的办公处也不会触动他分毫。父亲一再容让，而冯师长却一再紧逼，这样的人只怕再多的条件也不会满足，除非父亲将将军职务拱手相让。否则，徒长对方威风，而使奉省上下对父亲的威望产生疑虑。”

    张作霖也气得不轻，他望着张汉卿，沉声说：“小六子，若不是我顾忌着鹤蚌相争，渔翁得利，我怎么会让妈了个巴子的冯德麟处处和我为难？”

    远在异地的冯德麟打了个喷嚏，悻悻地说：“妈的张土匪，光说好听的，老子看着光鲜，没捞到一点好处，人家还以为我得了多少好处还不满足呢。”

    别说，张作霖还颇有些“唾液自干”的气度。

    张作霖转而采用软招，派原任54旅旅长、已接任自己二十七师师长职务的孙烈臣携带礼品和现款30万元，到冯的防地广宁犒军，委婉而恭敬地劝冯回省。冯德麟态度益发强硬，颇有要向张摊牌之势，张作霖仍委曲求全，不愿真和冯翻脸。

    不过冯德麟闹归闹，却在大场面上被张作霖将死，颇有些蹬鼻子上脸之概。杀人不过头点地，张作霖已经这样了，你还想咋地？从中|央到廿七师上下都觉得他实在不可理喻，就是他自己的廿八师，也有不少人私下腹诽，说这个帮办做事不地道，做人太任性。

    毕竟令出于上，老跟张作霖这种“软面团”叫板算什么劲？关外强人张作霖屡次给你面子，你一直不依不饶，那不是谈判，而是在较劲，是玩意气之争了。

    在这种形势下，冯德麟虽然知道吃了闷亏，却也不敢真的和张作霖闹翻，于是顺坡下驴，终于勉强答应做这个军务“帮办”。

    关外两强内斗不止，颇让中枢头痛。

    6月6日冯又带了大批人马来省，向张提出了三个“起码”条件。前两个还是前几天的格式，连字都不重样，只是把第三个的要价改了点：原索50万元，现在只要求财政厅指拨20万元为第廿八师添购飞机之用。张要求冯让一点步，冯坚决不肯，张又低声下气去见冯，冯竟挡驾。

    本来张作霖还寄希望于“中|央”调停。哪知道袁世凯这个老奸在用人上一直是分而制之，对张、冯互争，私心窃喜，因他惯于嗾使部下互相牵制，不愿养成一个独霸一方的地方人物。然而帝制失败，他不愿奉天再闹出纠纷，所以他便请他的老把兄张锡銮，要他以老上司资格再到奉天担任调人，怎知“快马张”竟一口拒绝，他说：“我老了，他们这些新贵是不会听我话的。”

    张作霖实在忍无可忍，乃电袁辞职，并请袁派张锡銮克日来奉维持地方秩序。这时候正是袁“皇帝”归天的时候，天旋地转，北京方面忙于大事，谁也来不及管他们闲事了。

    冯德麟当天又回到广宁根据地，调解事也告终止。

