
李琮伸手将手中软剑刺向宋羡，他的武艺本就就不如萧炽，再经过这一夜的折腾，他的剑锋轻易就被宋羡手中的佩剑拦下。

李琮再次挥动手臂，用尽全力才挣脱了宋羡的压制，不过也就仅此而已，当李琮再次向前迈步时，小腿被狠狠地踹了一脚，紧接着冰冷的利刃横在了李琮脖颈上。

就在李琮的腿支撑不住他身体的重量，单膝跪地的同时，宋羡的手掏出了他腰间的匕首和暗器。

汗水沿着李琮下颌落下，他的眼底一片猩红，恶狠狠地盯着宋羡，那目光与萧炽多多少少有些相似。

不过在这些神情背后还夹杂着一丝激动，他不想死，但只要想到能拿下宋羡，他心中多多少少有了些安慰。

换了宋启正，李琮还会不甘，但宋羡不同，要不是宋羡大辽怎么会退出拒马河？多少精兵良将都死在宋羡手中。

宋羡的名声足够大，而且仅仅才二十岁，宋羡驻兵北方，对大辽永远是个阻碍。

让宋羡丧命在他手中，他死了会被尊崇，他的儿子定会得到大辽皇帝和太后的奖赏。

他被传上了时疫死路一条，宋羡一样也逃不掉。

李琮目光闪烁，心底的笑意呼之欲出，就在这一刻，只觉得下颌一疼挨了一拳。

咸腥的味道立即涌入嘴中，李琮弯腰吐出了鲜血和嘴里的牙齿。

但凡奸细，都要将他们的牙齿拔光，免得他们找到机会一死了之，只要他们不死，就要经受一次次刑讯。

李琮紧紧地攥着手，忍着这些屈辱，他的精神不会被压垮，因为他还有最后一击，宋羡尚不知晓自己已经离死不远了。

李琮的思量被打断，他的嘴被捏开，紧接着一个东西被丢掷进来，顺着他的喉咙滑了下去。

李琮惊诧地看着面前的常安。

常安没有理会他，而是转身向宋羡道：“药给他服下了，很快就能有效用，不会呕吐，也不会再下痢。”

李琮听到这里整个人顿时一僵，脊背上的汗毛跟着竖立起来，如同听到这世上最让他惊恐的话语。

这是什么意思？

呕吐、下痢，李琮再熟悉不过，他一整晚都是如此。

可是宋羡如何知晓？

患了时疫就会这般，如果宋羡事先看出端倪，怎么敢离他这么近？他们不怕染病？

不对，不对，李琮满嘴都是鲜血，几乎要将自己的拳头捏碎，宋羡不但知晓，还让他服了药。

李琮忽然吼叫道：“你算计我……你们……”

常安道：“这是大齐，大齐的水也是你能随便喝的？”

李琮想到庚二从农户中取来的水，那些水被人下了药，所以他们并没有患时疫，而是被宋羡算计了。

既然没有时疫，宋羡也不会死。

李琮如同一头野兽向前挣扎着，想要扑到宋羡身上，将宋羡撕碎，他脖颈上青筋爆出，面容变得狰狞可怖，可惜却没有人会害怕。

宋羡冷冷地望着李琮：“听说他是萧兴宗麾下李三，便想用他来为列位练兵，谁知他不如圈养的牲畜。”

李琮听到笼中牲畜这几个字，脸涨成紫红色，眼角也欲崩裂开来，他想要说话，却被塞进一块破布，他只听得自己如同困兽般的吼叫声。

宋羡道：“这般东西岂容他觊觎大齐疆土，祸害黎民百姓，今日便诛杀李琮麾下四人，祭奠大齐子民亡魂。”

宋羡手一挥，身后一阵脚步声，紧接着钢刀亮起，几个人的头颅瞬间滚落在地。

那些都是李琮带来的人。

同样被抓住的庚四，看着这一切，更为血腥的场面他都经历过，可今日却不同，这种杀人的场面，再加上宋家军的冷酷，让那恐惧由心而生，他整个人抖如筛糠。

宋羡没有杀李琮，庚三和他，因为他们不能就这样痛痛快快死去，等待着他们的将是无尽的折磨。

庚四跪倒在地：“三爷手下还有几人在瀛州……”

李琮看向庚四，目光如利刃想要将庚四剁成肉泥。

庚四道：“愿供述出那些人所在，只求速死。”他不说庚三也会说，说不定庚伍也早就落入宋羡手中。

他不愿意活生生地看着自己身体生蛆腐烂，尝到那生不如死的滋味儿。

不用宋羡吩咐，常安吩咐人上前，安排好一切，宋羡翻身上马，押着李琮回镇州府。

……

“阿姐，阿姐。”

狗子声音喊哑了，摇晃着柳二娘的手臂。

高氏在旁边劝道：“别急，郎中说了，你阿姐没有得疫症。”

狗子急切地又问：“伯娘，您快看看我阿姐身上有没有伤？他们定会打阿姐。”

狗子看不到柳二娘的情形，眼泪不停地往下掉着。

高氏看着柳二娘身上的伤，说一半瞒一半：“是受伤了，不过伤的不重，养些日子就会没事。”

陈老太太心中直喊作孽，一家子只剩下姐弟两个相依为命。

狗子哭了一阵道：“我知道他们为何留下阿姐，因为阿爹和姐夫都是男子，阿姐最柔弱，他们想要让阿姐低头，告诉他们灵丘那边的情形。

阿爹与我们说了，就算是死，也不能说有关张将军他们的事，辽人定会害张将军。”

狗子就算死也不能说的话，现在当着陈家村的人却讲了出来。

陈老太太伸手拍抚狗子的后背：“以后就好了。”

狗子不停地眨动眼睛，泪水却怎么也止不住，他俯下身，试探着离柳二娘更近些，然后他低声道：“阿姐你好好养病，你要好起来，阿爹和姐夫你不用担心，我……我送稻米饭给他们……不叫他们挨饿。”

高氏用袖子擦了脸上的眼泪。

陈老太太拉起狗子：“你出去吧，我们要给你阿姐上药。”

狗子不再说什么，乖顺地退到角落里，却不肯离开。

狗子看不到，陈老太太和高氏也就任由他去了。

忙碌了半个时辰，总算将柳二娘安置妥当，陈老太太这才走出屋子。

陈子庚就守在院子里，见到祖母忙上前搀扶：“祖母，我想阿姐了，不知道阿姐什么时候才能回来。”

“快了，”陈老太太也想得紧，身边没有外孙女，她吃不香睡不好，“没有这些人作祟，很快就能看到头了，这次定然误不了春耕。”

谢良辰没有那么快回来，但镇州稳住疫症之后，陈老太太和陈子庚就被放进了镇州城。

站在疫所外，陈子庚紧紧地盯着大门，进进出出走过几个人之后，陈子庚终于瞧见了自己的阿姐。

谢良辰站在门口向陈老太太和陈子庚挥手。

陈子庚先是欢喜，然后道：“阿姐瘦了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69206829"  chaptername="第一百八十三章  不如牲畜">加入书签</a>
</div>
