    马娟楞了一楞，目光忍不住就落到了那只爱马仕包包上，她这把年纪了，其实对于奢侈品什么的，压根就不算多么了解，只知道几个耳熟能详的品牌，比如什么LV，古驰，香奈儿。

    那还是听自己儿媳妇说的，因为总缠着儿子买这些，他们家的条件不算特别好，儿子倒是有点出息，每个月能赚两三万，但，这点钱用来买奢侈品压根就是杯水车薪，根本就买不起几件，最多就是给儿媳妇买点基本款，还总能听到埋怨。

    更别说爱马仕的包了。

    所以，冯丽萍这个装逼的话，还真是说歪了，等于是抛媚眼给瞎子看，因为马娟根本不认识！

    不过马娟倒是有点脑子，先是偷偷看赵晓春一眼，发现赵晓春并没有说话，这样一来，马娟基本就能够确定，冯丽萍并不是在乱说，这个包肯定挺值钱的。

    “咋了，你现在背个好包就能装逼了？你也就这点出息了！看看人家晓春，几万块钱请大家吃饭眼睛都不眨，那才叫真有钱！”

    虽然心里有点发怵了，但，马娟嘴上肯定是不会认输的，一边跟冯丽萍对着干，一边拍赵晓春的马屁。

    只是，言语之间明显是有几分色厉内荏了，底气没有刚才那么足，只不过是不想落了面子在强撑。

    冯丽萍看出来马娟在那里嘴硬，冷哼一声，像是根本懒得跟马娟废话一样，扭过头去夹菜了。

    她这一闭嘴，席间顿时就沉默了起来。

    有几个人，目光一直朝冯丽萍放在桌子上的爱马仕包包那边看，他们都是识货的，一眼就看得出来，这个包的做工，绝对不是什么假货，就算是高仿，也做不出这种品质来。

    因为爱马仕直接垄断了高端皮源，就算是仿造，肯定还是能够看出来差别的。

    更何况，连赵晓春这个富太太都不吱声，足以证明冯丽萍的东西应该是真货。

    一些人心里就犯起了嘀咕，这冯丽萍到底是遇见啥好事儿了？真的发家了？

    先是三个亿的云顶山别墅，然后又是坐着卡宴来参加同学聚会，高调的不得了，现在更是把几十万的包往桌子上一放，这种架势，隐隐把赵晓春都给压下去了。

    有个大妈忍不住开口问道：“丽萍，你这包得买了不少选配吧？三十万能不能拿下来？”

    之前冯丽萍为了在同学聚会上装逼，也有特意去查过，免得现在接不上话。

    听到这个问题，她立刻就拿腔作势道：“也就三十几万吧，其实不算贵，爱马仕的东西，品质还是不错的。选配的那些东西，我也用得上，就算是真的用不上的，到时候拿来送人也拿得出手啊。”

    那个大妈一听，立刻就露出了羡慕的表情，说道：“还真是这么回事儿，爱马仕的东西拿出来就有面子，当然了，要是有人不认识，那也没有办法！”

    她这句话，就是在挤兑马娟了。

    马娟确实不认识爱马仕，也不知道这个包到底有多少价值。

    现在听到有人挤兑自己，老脸也是一红，没好意思再吭声。

    这要是换了二十几年前，她的脾气可不比冯丽萍小，谁敢在那里阴阳怪气的跟她说话，她绝对要上去抓破对方的脸！

    可是现在都这把年纪了，突然又有点要脸了，本来就觉得有点丢人，被人挤兑这么一句，也不好吭声。

    冯丽萍对于这一幕，自然是乐意见得，心里高兴，还跟那个已经叫不出名字的大妈多聊了几句。

    这么一打岔，气氛渐渐就缓和了许多。

    赵晓春见状，也开口说道：“我先提前说啊，这一桌就是简单吃顿饭，大家能别喝酒就别喝酒，等等带你们去逛逛景点，拍几张照片，然后再去泡温泉放松一下，真想喝酒的话，晚上唱歌的时候再喝。”

    “行！晓春你安排就是了！”

    “哎哟，我们都这把年纪了，还喝什么酒啊，都开始养生了！”

    在座都是大爷大妈了，提起喝酒，年轻的时候或许还有点兴趣，到了这个岁数，基本就是小酌几杯，甚至干脆戒了。

    不是不想喝，确实是身体不允许了啊！

    赵晓春点点头，也没多说什么，就叫服务员上了一些茶水，还有饮料。

    就在这推杯换盏的过程当中，气氛也逐渐好了起来。

    ……

    与此同时。

    陈苍生开着车，带着老婆苏倾城，先去了一趟云顶山别墅。

    本来陈苍生觉得，跑到云顶山别墅找丈母娘冯丽萍肯定是白跑一趟，以丈母娘冯丽萍那个性格，在拒接电话以后，那肯定不可能继续待在别墅里等他们上门了。

    不过，苏倾城却是非常坚持，陈苍生倒也没有多说什么，就当开车带着老婆来散心了。

    等他们到了云顶山别墅以后，陈苍生直接录入指纹开了门，入眼就是乱七八糟的东西丢了满地，等进到客厅里，还有吃完的外卖盒，左一个右一个，汤汤水水还洒在了真皮沙发上。

    看到这一幕，苏倾城的脸都气得煞白，忍不住道：“她怎么能这么祸害人啊。”

    陈苍生也是摇了摇头，就知道丈母娘冯丽萍不靠谱，但他如何都想不到。冯丽萍居然不靠谱到了这个地步。

    才在别墅待了一天，就把这里给祸害的不成样子，真让她多住一段时间的话，那还不得把这别墅给拆了？

    “先给妈打个电话吧。”

    陈苍生没说什么，他知道冯丽萍肯定已经走了。

    苏倾城俏脸煞白，拿出手机立刻就拨打了冯丽萍的号码。

    此时正在同学聚会上吹牛的冯丽萍，看到苏倾城打来电话，当即就有点不满地嘟囔了一声，然后随手就给挂断了。

    苏倾城那边听着电话里对方正忙的提示，胸脯起伏几下，雪白的脖颈都透着一抹红色，是真的被气坏了。

    陈苍生这时已经去了主卧跟洗手间里看了看，果不其然，主卧也被搞得乱七八糟，洗手间里那些没拆封过的洗漱用具，化妆品，护肤品，全都被冯丽萍给打开了，这边丢一个，那边丢一个，全都给祸害了。

