    顾惜玖从醒来以后所做出来的反应虽然不近人情，但也确实是她这种人应该有的反应，身为一名绝顶杀手，如果很轻易就相信了人，那就太白痴了！

    银发尊主证明灵力存在的法子很简单，他让人将铁笼门打开，然后让在旁边看守的下属和这些冲出笼门的猛兽搏击。

    这些下属所用的功夫自然是灵力所激发出来的功夫，就连那些猛兽也是级别高的，也会用灵力，一时之间，整个广场上各种灵力光芒乱舞——

    野兽嘶吼跳跃扑击，人影翻飞来去，各种技能光如时时炸开的烟花，不时绽放。

    顾惜玖抱臂站在那里看着，俏脸上看不出什么表情。

    “惜玖，现在相信了么？”龙梵问她。

    顾惜玖抿唇，不得不承认：“看来是真的……”

    龙梵微笑，也松了一口气。他似想起了什么事：“那你先在这里看着，注意别靠近这些猛兽，它们可都是六阶魔兽，你现在不是对手。”嘱咐几句后，他就离开了。

    顾惜玖站的有些疲惫，就向不远处走了几步，在厅角的石凳上坐了下来，继续观战。

    而突变就是在这一刹那发生的，有两头魔兽忽然发了狂，功力像是突然增长了一倍，直接将和它们对战的两个人咬死，然后一个纵跃，向着顾惜玖猛扑过来！

    狂风扑面，腥臭扑鼻，顾惜玖吓了一跳，仓促应战！

    她身上只有六阶的灵力，还压根不会使，只能用本身的功夫躲避，霎时迭遇险招。好几次险些被魔兽的爪子勾破衣服！

    偏偏这个时候那位银发尊主不知道被什么吸引了注意力，正看着另外一个方向，压根没注意顾惜玖这边。

    这个时候顾惜玖如果使出帝拂衣教给她的灵力招数，就算是六阶的灵力也能把这两头凶兽给拍飞出去，而银发尊主又没看这边，她就算使出招数来也不会有人发现……

    “嗤啦！”顾惜玖的一副裙摆被一头凶兽勾到，直接扯了下来。

    而她也被那凶兽扯了一个趔趄，险些趴倒，而两头凶兽趁机怒吼一声，挥舞着簸萁大的爪子向着顾惜玖抓去！

    周围已经有人发出惊呼，堪堪倒地的顾惜玖忽然猛地一个翻滚，借势一个瞬移！

    她明显是慌不择路，瞬移的速度又是神鬼莫测的速度，这一下直接向着那位银发尊主撞过去！

    这个世上没有人能够躲开顾惜玖的瞬移，那位银发尊主也不例外，顾惜玖身子像颗炮弹似的撞在了他刚刚转过身的怀里——

    然后从他怀里直接穿了过去，一个踉跄站在了地上。

    他的身体居然是虚的！

    看上去明明是个实体，却没想到撞进去的时候像是撞在了厚重的烟云里，从里面一穿而过，顾惜玖甚至能感应到穿过他身体时的那种温热……

    顾惜玖诧异回望，正看到那两头凶兽顺着她逃走的路线追过来，被那位银发尊主用术法截住，两道五彩光芒过后，那两头凶兽直接被劈成渣渣了。