    粉团子锦瑞本就够聒噪了，加上一个骚气慢慢的阴阳鼎。

    阴阳境，简直发没法待了！

    云染准备好了丹药之后，便出了阴阳境。

    她将丹药给了伍林，而后又跟云老爷子交了底。把自己最新炼制的最好的丹药，交给了云老爷子。

    助他一举突破了八阶灵将。

    举家欢腾！

    除夕过后，道离跟四时一起来云府拜年，云染又给他们拨了五十万两黄金。

    让他们继续开拓疆域，将通神教做大做强。

    通神教现下的规模也不小，云染还觉得不够，想要继续扩张，就必须在传讯方面有所突破。

    可通神教内，大部分教众都是乞丐，目不识丁。

    向小头目汇报消息，只能口口相传。嗯

    光是这一点，便限制住了通神教全面扩张的野心。

    为了传讯一事，云染倍感苦恼。

    年节前，蓝麟见她愁眉苦脸，问及因由，她便将此事告知了他。

    不想蓝麟深谙此道，当即给了她一批子母清音铃，用作通神教的秘密传信工具。

    传信时只需手持子铃，摇响铃铛，口述咒语，便可开始传音。

    她只需持母铃，铃声一响，念动咒语，便能收到道离和四时给她的讯息。

    即时消息，及时传送。

    比起让他们写信，这个方法显然方便又快捷。

    不过，因为咒语太绕口，道离念了许久都没学会，传讯的事情，便推给了四时。

    交代完事情之后，云染跟两人一起，热热闹闹地吃了个团圆饭，才将两人打发走。

    大年一过，进入皇城的时间，近在咫尺。

    一月中旬正式进皇城，路途遥远，云染和云隐必须提前出发，才能在月中赶到云丰城。

    云染本想等御尘来，亲手将她炼制的火灵丹交给他。

    用来抵御御尘的诅咒。

    左等右等，却不见御尘来。

    云染只好将那瓶丹药，放在她房间里的圆桌上，留了张字条，便跟云隐出发，前往云丰城。

    云老爷子本想亲自护送云染和云隐，被云染拒绝了。

    两人轻装简行上路，行进的速度不慢。

    掐着点儿赶到云丰城时，正好是一月十五，浮云国三年一度，招兵买马的日子。

    云染和云隐来到皇城外的时候，宫门已经排起了长队。

    两人也跟着拍在了队伍的末端。

    不一会儿她们的身后，又是一条看不见的长龙。

    “这么多人？”

    “看实力，好像还不弱呢。”

    云染身前身后地望了一眼。

    排队的那些人，几乎个个都是灵师，看上去实力不俗。

    她的等级，才一阶灵师，实力在这些人当中，算是最弱的。

    她略感惊讶。

    什么时候，浮云国这么…人才辈出了？

    云隐解释道：

    “小姐有所不知，浮云国除了四大灵修家族之外，还有许多大小城邦。”

    “这些人，都是从各个城邦出来的精英。”

    “城邦当中资源有限，能修炼到灵师实属不易，这样的人城邦也很想留住他们。”

    “奈何城邦的资源，无法支持他们继续晋升，因此他们才会选择进入皇城。”

    云染回头惊讶地望着云隐。

    想不到他整日在云家待着，竟然还知道这些。

    被云染直勾勾的眼神盯着，云隐微微撇开头，眼神有些闪躲。

    这一瞥，他的视线扫到了不远处的一个女子。

    云隐微微一怔，低头在云染耳边低语了几句，云染侧头，便看到了站在不远处的风软。

    “她来干什么？”

    云染可不觉得，跟风软有多深厚的交情，值得她来为她送行。

    风软见她看过来，对云染勾唇一笑，冲他摆了摆手，便离开了。

    云染跟云隐对视一眼，眸中皆是诧异之色。

