一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他们开辟出来的这条时空通道，规模远远不及天界开出来的那条，空间旋涡只有一丈的直径。

    于是叶小川就将队伍排成了四列，就像是诛仙镇阴阳路借道的阴灵，排列整齐的往外飘。

    叶小川越看越觉得像自己曾经见过的阴兵借道，感觉后背上冷风嗖嗖的，有点瘆人。他抽出无锋神剑，大道：“马上就能回家了，大家弄点动静出来，咱们唱首歌吧，就唱我们人间的战歌。轻裘长剑，烈马狂歌，忠肝义胆壮山河，好一个风云来去江湖客，

    敢于帝王平起平坐……”

    天界大战的后期，为了掩护主力撤退，被困在天界一千多人间修真者，死前就是唱的这首歌。在悲凉的歌声中，那一千多人慷慨赴死，没有一个人投降，全部战死在了天界时空之门前，不仅拖住了炎帝带来的天界援兵，还以自爆元神丹田的方式，硬生生的将时空

    法阵的六个主阵眼给炸的支离破碎。

    那些人中有巫师，有赶尸匠，有光头和尚，也有年轻比丘尼。

    如今，这首歌再度响起，让叶小川身后的这些人，都感到了一丝的悲凉。

    寂静的轮回峰上方，是先响起了这悲凉的战歌，然后才看到有四个人并排飞出了时空通道。

    周围数万修真者，原本都想好了，只要有人从里面出来，就高声欢呼凯旋而归的人间英雄们。

    在这一刻，却没有人能欢呼的出来了。

    “柔情铁骨，千金一诺，生前身后起烟波。好一个富贵如云奈我何？剑光闪处如泣如歌……”

    从时空通道里出来的人间修真者越来越多，歌声也越来越嘹亮。

    不仅这些人在高歌，轮回峰上等待英雄凯旋的数万修真者情不自禁的跟着高唱着。

    这是人间传颂多年的战歌，它不像那首《无向辽东浪死歌》那么的厌战消极。

    只有真正无畏无惧、天道公心之人，才能理解这首歌的真正含义。

    正如这首战歌中说的那样，一腔血，流不尽英雄本色。两只脚踏破了大漠长河。

    他们这些英勇，就是用了两只脚，踏破了人间与天界，开创了人间新的历史。

    有不少多愁善感的修真者，一边高唱，一边流泪。

    天界与人间这一战，会死很多人，很多很多人，可是，为了人间的荣耀，为了人间的生灵，他们别无选择，只能与敌人死战到底。

    两万多年来，只有一首歌，能达到这首战歌的高度。

    那就是《半柱香》。

    如果说这首战歌，是属于男人，那半柱香就是属于女人的。

    随着玉简藏洞秘密的开放，两万多年前人间先民为抵御天界浩劫所付出的代价，也渐渐的被世人熟知。

    那首催人心肝的《半柱香》，也在人间被广为流传。

    当战歌唱毕，前面的三四百和尚已经走完了，此刻从时空通道里四人并排出现的是那些比丘尼。

    看着这些平日里慈祥和尚普度众生的尼姑，此刻都像染血的噩梦，所有人无不动容。

    于是，就有人吟唱出了那首半柱香。

    “弃我女儿妆，丢我罗裙裳。

    拾起父兄剑，披上红羽装。

    跨上的卢马，剑指越八荒。

    敌人就在前，生死只在半柱香。

    半柱香，半柱香，姑娘虽无男儿身，我亦能战半柱香。

    半柱香，半柱香，无名关上半柱香，埋葬多少红羽装。

    身后滔滔扬子江，姑娘只求半柱香。”

    昔日无名关一战，是历次浩劫之中，天界与人间打的最惨烈的一场战斗。

    铁石心肠的军神李铁兰，为了给蜀山大决战赢得时间，竟然抽调六千万娘子军，驻守在那片小小的无名关隘，抵挡那恐怖的天界六大军团。

    那六千万几乎全部是由年轻女子组成的娘子军团，全葬送在了无名关上。

    几乎每个时辰，都会战死十万娘子军。无名关很矮，没有防御工事，没有像样的战甲，甚至连武器都不够，最后几天的战斗，那些冲入战场的娘子军，都是赤手空拳，然后从堆积如山的尸体上捡起前面战死姐

    妹的武器，与高达四五丈的巨人战士作战，与冥界的骷髅军团作战，与狂化后的狼人战士作战，与飞驰如电的暴风军团作战，与占据绝对制空权的六翼空骑作战。

    此刻，这些浑身浴血凯旋归来的比丘尼，与昔日驻守无名关的娘子军，是何其的相似。

    女人不上战场，这是铁律。

    如今人间男子还没死光呢，却让这些尼姑披甲上阵，杀入陌生的天界，对最强大的天兵天将作战……这是一件可悲的事情。

    如果人间团结，正道与魔教早点联手，玄天宗早点站出来主持大局，这些比丘尼又何须为了人间的安危冲锋陷阵呢。

    一曲《半柱香》吟唱完，不知道多少人潸然泪下。

    至少四百尼姑走完之后，踏过时空通道进入人间的，就是湘西赶尸匠。

    虽然湘西赶尸匠，前两年被牵扯进了苍云门长老下毒事件，被苍云门赶出湘西，流落到了南疆十万大山。但刘王孙钱四大家族，并没有像千面门那样投靠天界，而是在南疆归顺了冥王旗的主人叶小川，与南疆五族的巫师并肩作战，一举消灭了太虚部的主力，功劳巨大，令人

    拍手称赞。

    最后出来的是南疆五族的巫师。

    歌声已经停止了，天上地下一片寂静，所有人都默默的注视着从时空通道里走出来的每一张脸颊。

    在场大部分人都热血沸腾，他们多想杀入天界，屠灭三城的英雄是自己。

    真正引发高潮的，是最后面的二三十位南疆巫师。

    这些南疆巫师年纪看起来只有十五六岁少年人，男女都有，如此青春年华，他们的皮肤却是暗紫色的。

    经过南疆几次大战，中土修真者知道南疆有一种宁为玉碎不为瓦全的蛊毒战术。

    一些刚刚达到御空飞行境界的少男少女，在战场上没多大用途，这些人都自愿把自己的身体，练成蛊毒之躯。

    到了战场上，这些人会扯掉身上的衣裳，冲向敌人最坚固的防御圈，自爆身体，为同伴们炸开一条血路，撕开敌人的防御圈。很显然，这二十多少年人，就是用来自杀式攻击的巫蛊之躯。