    第34章 司马龙的失望   

    “鬼手，走，去看看便知道了。”

    

    说完，司马龙带着鬼手一路朝着城主府大堂而去。

    

    在这之前，桐林已经带着一个年轻人在那里等着。

    

    那年轻人长相玉树临风，颇有一丝高人风范。

    

    只可惜，这家伙修为却是不怎么靠谱，一身修为也只有筑基五重。

    

    等司马龙等人到时。

    

    桐林便起身抱拳，脸上闪烁着一丝别样的神色。

    

    说不出来的味道，只感觉心里不是滋味。

    

    “城主大人，我回来了，只不过……”   

    桐林开口说道。

    

    司马龙点了点头，阻止了他想要继续说下去的话，在看到桐林的表情时，他便内心露出一丝苦涩，看来失败了。

    

    果不其然，那年轻人修为并不是多高，只有筑基五重。

    

    这样的支援，想来也并没有什么作用，如果对比起苏家的话，无异于螳臂挡车，根本没有什么作用，反倒是把这年轻人给拉下水了。

    

    可对方也是来了，司马龙并没有说什么，与这这年轻人寒暄。

    

    这年轻人叫林风御，乃司马龙此次请求支援对象之子。

    

    十年前，司马龙还见过对方一面。

    

    如果不是这年轻人自报家门的话，否则司马龙还真不认识，比较时间已经过去这么久了。

    

    只是令司马龙没想到的是，自己这点交情终是没有发挥出作用，可为何对方还叫自己的儿子一同前来？

    不是把自己儿子往火坑里推吗？

    想到这里司马龙便开口询问。

    

    “林侄儿，林兄近况如何？”

    

    “司叔叔，父亲他仙逝了。”

    

    林风御听到司马龙询问的话，他眼中流淌着一丝灰暗的伤心。

    

    片刻，司马龙一惊，难以置信：“怎么可能？

    林兄不是先天境的强者吗？

    怎么会突然去了？”

    

    先天境强者，自然寿命可到达两三百年，而他的父亲跟司马龙是一个年龄的存在。

    

    司马龙一点衰老的迹象都没有，他怎么会死了？

    

    “司叔叔，父亲他已经去世三年了，三年前父亲帮宗门镇压邪祟余孽，殊不知中了对方的埋伏，所以……”   

    接下来，林风御将自己父亲的事情娓娓道来。

    

    听到司马龙一阵长吁短叹，满脸的踌躇与麻木。

    

    想不到啊，世事无常，一个强者就这么一命呜呼，死前连个全尸都没收到。

    

    说起林风御的父亲林天，司马龙更加感慨，其实林天是跟他从小便认识的，二人情同手足，只不过二人天赋不同，一个留在了青云城当城主，一个去了百里开外的烈阳派当外门长老。

    

    本以为对方会过的很好，风生水起，但不曾想死了自己都不知道。

    

    司马龙心中也一阵自责，毕竟刚才他以小人之心度君子之腹了，亏他还以为是自己这点交情不管用，对方不肯派人来支援，看来自己是错怪他这兄弟了。

    

    而林天死后，烈阳派为了弥补林风御，则是给他安排了一个外门长老的职位，算是顶替了父亲的职位。

    

    可这世界本就是强者为尊的世界，林风御这点修为在外门长老之中充其量就顶着一个名头，整日不知所措。

    

    直到桐林带着书信前来找到他，他这才找回一点属于自己的价值。

    

    并且一看到书信之中的消息，他便与桐林马不停蹄的回来了。

    

    无他，父亲的兄弟受到了其他家族的欺辱，他必然要前来相助。

    

    只可惜林风御在宗门的地位有限，别说其他的支援，即便一个弟子都没能随从他一并前来。

    

    “林侄儿，明日之事你且不用管，我司马龙还没懦弱到让兄弟的儿子来帮助我。”

    

    “你的修为有限，但起步很高，你的未来应该在烈阳派发光发热。”

    

    司马龙义正言辞的说道。

    

    但遭到了林风御的拒绝。

    

    “司叔叔，父亲他曾在时便说过他有一个好兄弟，日后有任何困难都要倾囊相助，虽然我无法为司叔叔解决大部分问题，但我也能贡献一部分力量，至于烈阳派，只不过是一个屈身之所罢了，哪里除了父亲什么都没有。”

    

    林风御眼中没有任何的色彩，从这里便可以看的出来，烈阳派给他带来的什么都没有，或许真的只有父亲的感觉在这其中。

    

    来之前林风御便想好了，哪怕死在青云城也好过继续苟活在烈阳派，毕竟那里他确实不太适合。

    

    其实也怪不得林风御，实力弱小了走到哪里都是卑微之辈。

    

    其余外门长老动辄就是先天境强者，而他只是一介筑基境的武者，跟一些天赋较为好的弟子都比不上，又怎么会受到尊敬？

    

    但天赋一事又岂能说的那般清楚，索性林风御接过信封跟着桐林来了，无论帮忙也好，还是散心也好，也好过继续带着烈阳派。

    

    “呼，好吧，这些年委屈你了孩子。”

    

    看着情同手足兄弟儿子这些年过的这般狼狈，司马龙心里也不是什么滋味。

    

    司马龙虽没有过孩子，但也能体会到这种滋味，所以他看向林风御的时候，目光也柔和了许多。

    

    但无论如何，司马龙不会让林风御冒险，而是暗中想了一个折中的办法。

    

    有了！   

    司马龙突然灵光一闪。

    

    陆凡啊！   

    陆凡现在天赋异于常人，不如明日就让陆凡带着林风御离开，转而前往烈阳派？

    如此一来，有林风御的帮助，陆凡可以在烈阳派好好修炼，将一身修为继续提升。

    

    司马龙对陆凡现在是有绝对的信心，毕竟他这个年龄便到达了筑基七重，不是天才又是什么？

    

    这样的天赋，哪怕是到达烈阳派也是一顶一的天才！   

    虽然烈阳派的整体实力不如天山派，但也相差无几，宗门与宗门之间的差距并不会影响到陆凡的发展。

    

    想到这里，司马龙嘘了一口气。

    

    现在他没什么牵挂，只是不想让兄弟的儿子冒险，还有不想亲手葬送了陆凡的性命，毕竟今日他还将陆凡视为弟弟。

    

    想到这里，司马龙并没有说话，将林风御安排妥当。

    

    至于心中所想之事，等明日危急关头再说，到时候相信苏家也不敢对林风御发难。

    

    

    

