    战术中队依靠着国家自主研发的卫星导航系统，在广阔无垠的撒哈拉沙漠中行走着。在面对西方的技术封锁，共和国自主研发出来的卫星导航系统在精度上远超美国人的gPS和欧洲的伽利略。

    战术中队现在要去跟云凌风的突击队以及“炼狱”的“恶鬼”小队。

    这支来自“炼狱”的“恶鬼”小队就是云岳在“炼狱”担任“鬼王”期间，利用“炼狱”的训练资源所训练出来的战术小队。“恶鬼”小队中的所有队员全都是孤儿，他们来自世界各地，非洲、亚洲、欧洲、北美洲、南美洲等世界各大洲，平时他们就分散在“炼狱”位于世界各地的军事训练基地中，训练和生活，在接到云岳下达的命令后，他们才会集合。

    “恶鬼”小队只听从云岳的命令，即便是“炼狱”各大军事训练基地的军事主教官对他们下达命令也无济于事。

    战术中队队员在细软的沙子上留下一串脚印，可是很快这些脚印就被风卷起的沙子又掩盖了起来。

    一只蝎子从沙子中钻了出来，尾巴高高竖起，尾巴上的毒刺在发出无声的警告，不要靠近我，不然给你好看！

    蝎子划动着它的八条小细腿在沙漠上快速的爬行着，朝着战术中队爬来，在距离战术中队还有十几米的时候，这只沙漠毒蝎又停了下来，似乎是从战术中队队员身上察觉到了危险，知道自己继续向前，很有可能被他们抓起来，切掉毒腺，砍去它的角须和步足成为他们补充能量的食物。

    鞋子在沙地上挖出一个洞穴，紧接着就钻了进去，重新把自己埋进沙漠中。

    战术中队队员的每个人都接受过沙漠生存训练，所以他们将自己身上MC荒漠迷彩作战服的拉链拉起，袖口扣子扣紧，面罩遮住自己的口鼻，防风眼镜挡住自己的眼睛，不让自己的身体皮肤暴露在空气中。

    尽管这样做很闷热，很不舒服，可是在沙漠中生存就必须用衣物尽可能多的遮盖起自己的身体，避免皮肤暴露在空气中。

    沙漠中干燥和炎热的气候会带走人身体中的水分，如果把皮肤暴露在空气中，虽然短时间内会觉得凉快一些，但这无异于饮鸠止渴，身体会加速脱水，最终因为缺水而死在沙漠中。

    在沙漠中淡水资源远比食物更重要也更珍贵，战术中队每个队员的战术背囊中都有一个水囊，里面装着五升淡水，通过从肩带上伸出的习惯可以直接从水囊中吸取淡水，只是罗昊他们没有人轻易的去吸取水囊中的淡水，只有在真的干渴到无法忍受的时候，才会吸取一小口，湿润一下自己的口腔，缓解一下口腔中的干渴。

    在这片最不适合生物生存，仅次于南极洲的世界第二大荒漠，世界最大沙漠中走了有两个多小时，战术中队赶到了汇合点。

    云凌风的突击队已经就位，并且在沙漠中搭建了一个行军帐篷进行休整，突击队中罗昊看到了很多熟悉的面孔，布谷、炎雀、韦斯利这些人悉数在场，布谷比起第一次看到他的时候成熟了很多，炎雀沉默寡言，她那双黑白分明的眸子中闪烁着冷意，即便是在这炎热的沙漠中，对上她的眼睛也依旧能感觉到寒意，天龙的死对她的冲击很大，让她的杀伐变得更加果断。

    云凌风所带突击队旁边的帐篷是“恶鬼”小队，“恶鬼”小队总共来了二十四个人，两支战术小队，带队队长叫巴里，爱尔兰人，司职狙击手。

    巴里摘掉自己手上的战术手套对着罗昊伸出他满是老茧的手，说道：“鬼王说，我们所有人全都听从你的指挥。”

    罗昊跟巴里握了握手，打量着眼前这些来自“炼狱”的“恶鬼”，从他们的眼神，站立、蹲坐的姿态和位置，罗昊能感觉到这些人绝对是一支精锐力量，有了他们的加入，对这次行动会是很大的帮助。

    “天快黑了，你有什么打算？”云凌风对罗昊问道：“晚上这里的气温会骤降，跟白天的时候形成鲜明的对比。”

    “十分钟后出发。”罗昊回答道：“我们不能在这里过夜，就这样在沙漠中过夜很危险，稍有不慎就会死人，在行动开始前，我不愿意我们出现非战斗减员。”

    “那好，十分钟后出发。”

    云凌风点了点头，下令收起了帐篷，让队伍做好出发前准备。

    太阳逐渐下沉，夕阳为滚烫的沙漠镀上了一层金甲，远处的夕阳在灼热的空气中扭动着；再过不到两个小时，这剩下的一半太阳就会彻底沉没，黑暗会笼罩在这片沙漠上。

    夜晚的撒哈拉沙漠跟白天的撒哈拉沙漠将会是两种截然不同的景象，气温会骤降；白天藏在沙漠中躲避酷热高温的生物会在夜晚出现，蝎子、毒蛇都有可能会外出活动捕食，如果说白天致命的因素是高温，那么到了晚上，致命的因素就有可能成了这些生活在沙漠中的有毒生物，以及暗藏的流沙。

    黑夜给了罗昊、云凌风这些人很好的掩护，打开了夜视仪的情况下，沙漠不再是白天所看到的那种枯黄色，而是莹绿色，只是这种莹绿色并没有任何生命的气息。

    罗昊每走一段距离就会停下通过PDA来校对自己这些人的坐标和位置，在沙漠中，前进方向哪怕只是出现几度的偏差，最后就有可能导致几十公里的偏差。

    晚上十点，罗昊、云凌风他们抵达了地图上的“暗月”老巢应该所在的坐标，可是在他们面前根本没有任何建筑物存在，有的只是一片荒漠！

    “这里怎么什么东西都没有？”周柏皱着眉头，疑惑着问道。

    “难道是埋在沙漠下？”徐旭东猜测着说道。

    罗昊和云凌风两个人沉默着没有说话，罗昊再次通过自己左手腕上的单兵PDA校准了一遍坐标，跟地图上的坐标完全无误。这里应该就是“暗月”老巢的位置，可是在他们面前的确什么东西都没有！