    樊凌好像还真的就是这样。

    从第一次认识的时候，他就是直接拿着木仓把她给带到他的地方去，然后跟她说要画。

    什么事估计都是要照他的意愿来吧。

    魏亦熙对上樊凌，终究还是比较君子，所以在听到樊凌这句话之后魏亦熙竟然就只是一阵无语。

    “带着你背后那位姑娘，走吧，我送你们回去住的地方，明天会派船送你们离开多蓝。”樊凌的声音又响了起来。

    江筱顿时就觉得有些牙疼。

    “不好意思，樊凌，这个我不能答应你，我也有必须留在这里的理由，我们互相避开，互不干扰就行了。”

    魏亦熙感觉得到他要是真的被樊凌牵着鼻子走的话，江筱都要跳出来了。他并不知道这个时候让樊凌看见江筱也在这里算不算会坏事，所以还是赶紧出声，挡掉了樊凌的话。

    然后他转过身来，推了推江筱，“我们走吧。”

    江筱哼了哼，转身低下头缩着肩膀掩饰了一下自己的身高，快步地离开这里。

    魏亦熙也有意识地挡着他。

    看着他们匆匆离开的背影，樊凌皱了皱眉，吸了一下鼻子，为什么他隐隐约约地觉得有一丝丝熟悉的香气？

    难道这个带着海洋气味的小城，还有女人有跟江筱差不多一样的香气？

    他本来想要举步跟上去，可是想想自己的任务，还是站住了，放任魏亦熙他们离开。

    江筱和魏亦熙走远了，仔细地查探了周围，发现没有人跟着，这才放慢了脚步。

    沿着海岸，吹着海风，江筱望着远远的暗淡的灯光，望了一眼刚才的方向，哼了一声说道：“你有没有觉得樊凌越来越霸道啊？”

    “暗星的行事风格向来如此，他们不会顾忌着联盟的别的人，但是联盟里的其他人却会顾虑他们，一般来说尽量不会招惹他们的。”魏亦熙倒是没有觉得有什么不舒服的。

    “这是为什么？”

    “你对暗星不是也有一定的了解吗？其实暗星所办的任务，就是普通的队员没有办法办到的，而且也一直有人在说，暗星的人接触过许许多多稀奇古怪的人和事，所以他们学会的怪异本事也多，万一真的招惹了他们，说不准什么时候就被莫名其妙地阴了。”

    魏亦熙摇了摇头说道，“大家也都觉得，联盟的纪律约束力对于暗星来说小了很多，暗星不会怎么顾虑着纪律的，跟我们可不一样。你说是不是光脚的不怕穿鞋的？大家都觉得自己是穿鞋的，而暗星光着脚的，自然也顾忌着他们了。”

    “你也怕樊凌吗？”江筱有些好奇地问道。

    “不是怕。”魏亦熙觉得让江筱以为自己怕了樊凌，也是一件颇为没有面子的事情。“但是，我并不想因为跟他硬碰硬，而让彼此的任务都出现意外，能不起冲突就尽量不起冲突吧。他刚刚幸好没有认出你来，否则我们估计也没有那么容易走掉。”

    如果知道是江筱，樊凌肯定会一直盯紧他们的。

