    罗婉儿一看到赵怀安过来，颇为诧异，但只片刻，又朝他笑了笑：“怀安，来吃柚子糖。”

    赵怀安凝着她眉欢眼笑的样子，不竟想，以前怎么没发现她竟这般爱笑。

    “快啊，大哥，快来尝尝大嫂嫂做的柚子糖！”青姐儿又催了一声。

    赵怀安从不吃糖，可依旧是缓步过去，往陶罐里拿了一块柚子糖塞在嘴里。

    “怎么样？”罗婉儿仰头看他。

    赵怀安只觉口中一片甜腻，偏这甜腻中又透着一股子柚子的清香味，味道倒是不错。

    赵怀安正要点头，就见她正朝他看来，那鸦羽般扑闪扑闪的睫毛下杏眼含光，似有万千期待一般。

    赵怀安心下一动，沉声道：“好吃。”

    罗婉儿察觉到赵怀安的眼尾似多了丝笑意，不由眨了眨眼，又朝他看了看，结果，她发现自己没看错！

    赵怀安似乎真的在笑！

    难不成是因为柚子糖的缘故？

    罗婉儿想了想，若是大奸臣当真喜欢吃柚子糖，她以后就多做些，反正她也快离开赵家了，走之前，好歹也得跟他处好关系不是？

    人说士农工商，这个朝代，但凡家里出个读书人，都是极有面儿的事儿了，更别说出个权臣了！

    若是能给未来权臣留个好印象，对她而言，绝对只有好处，没有坏处。

    一想到此，罗婉儿正想再狗腿一回，问问他是不是喜欢吃柚子糖，就听赵怀安问了一句：“你不洗吗？”

    罗婉儿愣住了。

    赵怀安这是嫌她臭？

    她忽就想起，原书中，还写过他和女主的初见，当时，他阴差阳错的捎带了女主一程，面上和气有礼，结果，人家一下车，他便让人将马车里的所有东西全部扔了！

    虽然，书里没有明显说他有洁癖，可这还不够明显吗？

    他可能确实是嫌她臭。

    这个认知让罗婉儿很是郁闷。

    她下意识朝自己身上闻了闻，自是闻到了一大股子螺蛳粉的味儿。

    虽然，她早习惯了这味道，也并不觉得这味儿有多臭，但人在屋檐下，没道理跟未来权臣过不去。

    干干一笑，罗婉儿兀自道：“还真是有点，青姐儿先洗吧，我收拾收拾灶台。”

    赵怀安默然看他，心下也有些凝滞。

    他也不知道自己怎么就问了那句话，后来一想，她既是忙了那么久，也该早些洗漱休息。

    倒也不觉得自己那句话问的有何不妥了。

    只是，他没想到，罗婉儿竟有那么多细微的动作。

    “大嫂嫂，你先洗吧，我晚点在洗。”青姐儿说着，又拿了一块柚子糖放在嘴里。

    柚子糖真好吃啊，大哥和大嫂嫂瞧着也极为要好，大哥都关心大嫂嫂了。

    是不是说，大嫂嫂很快就会搬去跟大哥一起住了？

    虽然，她也舍不得大嫂嫂，可娘都说了，大嫂嫂该跟大哥睡一起，她不能抢了大哥的媳妇儿！

    青姐儿闭着眼睛，甜滋滋的想着，就听自家大嫂嫂嗔了一句：“快去洗，小家伙不早点睡，以后长不高。”

    青姐儿和业哥儿一听到长不高这样的字眼，整个人都不好了。

    偏罗婉儿又恐吓了一句：“糖吃多了，也不行，牙齿会变成耙子，田狗剩也会笑你们！”

    这话是真的起了作用，青姐儿和业哥儿依依不舍的看了看陶罐子，就各自去洗漱了。

    罗婉儿捧着柚子糖，本还想问问赵怀安要不要吃，结果，一回头，方才发现赵怀安不知何时已经回屋了。

    她愣了愣，神色郁郁的往自己身上闻了闻。

    真的很臭吗？

    唉！她居然因为这个被男人给嫌弃了，虽然，她对赵怀安没有什么想法，可，可好歹她也是个正常女性。

    这很伤她的自尊心的，好吧？

    待芸娘从屋里出来，罗婉儿将柚子糖拿给芸娘尝了几块，娘儿两又说了会儿话，罗婉儿方才回屋擦洗。

    秋日里已经有些冷了。

    罗婉儿脱了外衫，只穿着小衣随便擦了几下，就感觉身上冷起了一层鸡皮疙瘩，不由感念起了那些电视剧里的木桶浴来。

    索性天道冷，也没出什么汗，她大致擦了几下，就草草穿上衣服。

    “大嫂嫂，你冷吗？”青姐儿趴在木板床上，担忧的看了罗婉儿一眼。

    “不冷。”罗婉儿脸不红气不喘的骗着孩子，心里则苦逼的不行。

    她想冬天还没到呢，就冷成这样了，寒冬腊月里可怎么熬？

    不行，她往后一定要整个大木桶，大不了多烧几锅水，总比这大冷天的受冻好。

    穿好了衣服，罗婉儿端着木盆，正要开门，就听青姐儿问了一句：“大嫂嫂，你什么时候搬过去和大哥一起住？”

    罗婉儿听得这话，手上一抖，差点没把盆子甩出去。

    为免青姐儿再说些唬人的话，罗婉儿佯装怒气道：“小孩子家家的，不能过问这种事，不然，我要生气了。”

    青姐儿抿着嘴，顿时就有些怕了。

    自从大嫂嫂变好了以后，她都忘记，大嫂嫂也是有脾气的了。

    她小心翼翼的看了大嫂嫂一眼，更不想让她生气，索性就背过了身去，闭眼装睡。

    反正大哥脾气好，她过阵子去问问大哥就成了，指不定，大哥早就想大嫂嫂搬过去了，只是不想跟她抢人而已。

    罗婉儿见小家伙消停了，总算松了一口气。

    院里黑漆漆的，她将水倒在了院坝里，就要回屋，冷不丁，就看到灶下还坐着一个人。

    那人不是别人，正是赵怀安。

    见他正退着灶膛里多余的柴禾，一时间，她有些局促。

    她睡的耳房正好挨着灶房，青姐儿声音也不小，也不知道他刚刚到底听见青姐儿的话没有。

    不过，听见了也没事儿，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    反正她对赵怀安没想法，赵怀安对她也没想法，等她月底前凑够十两银子，他们的关系就能恢复正常了。

    罗婉儿想着那个画面，不竟眉开眼笑。

    “你，你还没洗吧？”问着话，她将木盆递到了他面前，“快些洗了，早些休息，念书亏身子，你还是得将养好身体才行。”

    赵怀安将女子小意温柔的样子看在眼里，眸色又暗了几分。

