    【果然……我还是太弱了。】奥佳欧不甘心地看着自己的手牌，【放手下去吗？看下下回合能不能抽到“死者苏生”？】

    这不失为一个很好的办法——鲇川惠美的怪兽也在刚才的那个回合全都消失了，现在的她如果说只能使用这一张“光子斩击者”的话，就还能防御两个回合……

    “我将怪兽覆……”

    【“喂喂喂，这么快就打算放弃了吗？”】黎政拍了拍奥佳欧的肩膀，然后对她说：【“你好像忘了，还有一个地方有怪兽可以用哦。”】

    【“还有一个地方？”】奥佳欧经提醒后瞪了瞪眼睛，然后看向了自己的额外卡组。

    这额外卡组里，还有三张空白的卡——这三张卡虽然都没有“印”出来，但是现在，似乎除了唤醒它们之外，少女没有别的选择。

    【“……”】奥佳欧看着自己的额外卡组，然后深深地呼吸了一口气。

    【“要想召唤出同调怪兽的话，需要调整以及调整以外的怪兽。”】少女看了看自己的手牌，【“而刚好我都有……算了，就试试看吧！”】

    黎政看着此时的奥佳欧反应，心中默默点头：【果然，在这个世界的世界观里，在决斗中偷看牌、用假卡、场外提示以及袖口藏卡、手动神抽之类的都算是“作弊”，而“印卡”却不算。估计是因为“印卡”在这里反而是“实力的一部分”吧，真有意思……】

    不再犹豫的奥佳欧将其中一张手牌捻起：“我发动手牌中‘六武众的隐居者’的效果：这张卡在对方场上有怪兽而我的场上没有怪兽的时候能从手牌里特殊召唤，我将‘六武众的隐居者’守备表示特殊召唤，然后‘六武之门’放置两个‘武士道指示物’。”

     【六武众的隐居者：守备力0】

    【六武之门：武士道指示物0→2】

     坐着机械轿子的参谋端着茶杯出现了——他的轿子即使在奥佳欧和鲇川惠美的摩托艇面前都显得一点儿都不慢，那上面估计装了不少的黑科技。

    “然后我守备表示通常召唤‘六武众的影武者’。”奥佳欧将一位红发、蒙面的年轻武士召唤了出来，“然后因为‘六武众’怪兽的召唤，‘六武之门’再度放置两个‘武士道指示物’。这下，条件就集齐了。”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

     “条件集齐了？”鲇川惠美看着此时突然严肃起来的奥佳欧皱了皱眉头，“你的意思……难道是？！”

    嗯，没错，鲇川惠美只要低头一看自己摩托艇上所记录的决斗界面就能知道——那张刚刚被通常召唤的“六武众的影武者”的身上豁然写着“调整”这两个看似不起眼的字！

    但是没吃过猪肉也见过猪跑，已经对“同调召唤”有了一定的了解的鲇川惠美此时是万分震惊地看着奥佳欧：“你，难道说……”

    “我也不知道能不能出来——或许老师你能看道‘他’在这个世界的首秀呢。”奥佳欧勉强地看着自己的场上，然后她闭上双眼深呼吸，尽量地酝酿好自己的状态……

    然而此时一个浪花在这个时候打了过来，让还在“运功”的奥佳欧差点儿从摩托艇上翻了下去……

    好不容易稳定好摩托艇之后，奥佳欧感觉自己之前所感悟到的那种玄妙的感觉正在流失，她知道自己现在不能等了——必须马上赌一把，看这次的同调召唤能不能够成功！

    “我将我场上的调整怪兽‘六武众的影武者’以及非调整怪兽‘六武众的隐退者’，调星！”奥佳欧场上的年轻红发武士化作了两个碧绿色的圈圈，而参谋则是化作了三枚星，开始在圆圈的中间旋转了起来……

    海风伴随着飞驰的摩托艇，开始在奥佳欧的耳边吹拂，奥佳欧感觉自己似乎正在独自一人地奔跑着。

    “咚咚！”而此时，在风中，似乎有心跳的声音在少女耳边响了起来！

     【这种……感觉是？】奥佳欧深深地吸了一口气，随后用心读出了游星粒子在风中想要告诉她的内容，然后任凭自己的身体开始行动：“斩断一切的妖刀将撕碎所有的迷惘，真正的武士将永远为心中的正义挥刀！同调召唤……‘真六武众·紫炎’！”

    “锵！！”

    同调的祝词念完，金铁交鸣的声音从游星粒子所构成的那个漩涡之中传来——在那其中，仿佛有一把绝世的名刀正在铸成！

    “真的……能看到吗？”

    不光是奥佳欧和那些正在围观的同学、老师了，身为对手的鲇川惠美此时也非常兴奋地看着那个圈子的中央——如果说能看到同调怪兽的初降，那她输了又何妨？

    “轰轰轰！”不断灌入的能量似乎要将奥佳欧此时手中的卡撕碎一般，而奥佳欧则无比期盼地看着这张似乎正在被游星粒子绘制出画面的卡，心里反复念道：【出来吧，出来吧，出来吧……】

    然而……

     “轰！”

    一声整天的响声传来——奥佳欧手中的卡片脱手了！就在“游星粒子”们打算将效果印上去的那一瞬间，似乎是受到了什么神秘力量的反弹，奥佳欧被爆炸一般的游星粒子那恐怖的能量给活生生震了出去！

    “奥佳欧！！”看到这一幕的明日香惊呼！同时她身边的神乐坂等人也不可置信地看着这一幕——那个那么强的奥佳欧，居然会……

     “不是吧？岛田她……”十代也愣在了原地——他的学生终端里还有某只“仓鼠精”那求着他抽卡的声音传来，但他已经没心思去听了。

     “岛田同学？！！”鲇川惠美看着这位如同一块被狂风吹飞的破布一般红发女生，她一时间也没有反应过来。

    “噗通！”奥佳欧的身体就像是被顽童丢进水里的石子一般，重重地拍在了海面上，然后沉了下去……

     大量的“游星粒子”四散而逃——奥佳欧拼上一切的同调召唤，失败了！

    鲇川惠美也顾不得决斗的胜负如何了，她急忙收好自己卡组，这个时候救人为先！

    而如果说能看到此时的鲇川惠美的最后一张手牌的话，就大概能知道这次决斗的胜负了：

    【红莲魔兽达·伊扎：三星，效果：这张卡的攻击力·守备力为从游戏中除外的自己的卡的数量×400点的数值。】