    （第五更送到，求打赏！）

    “什么，人手不够？”樱木村下拿着对讲机，收到一楼大堂总管的话，顿时楞了。他没有想到，自己都请了几十个员工了，每层楼有七八个导购，还有四五名收银员。但是就是没有请几个搬货员啊。他没有想到这些商品卖的那么快，根本停不下来。三层楼那些被清扫一空的商品，就靠那几个搬运工去搬的话，还真的搬不过来。

    如果现在再去请人的话，来不及了，再说现在他都忙得脚不着地，哪里还有时间啊。

    “对了，去问问社长吧，挨骂就挨骂吧。”樱木村下打定主意，就开始跑去柳生明的办公室。

    “什么，人手不够？”柳生明听了樱木村下的话后，也是略微惊讶。

    “没事，你先去忙吧，搬运工我去找。”柳生明看到樱木村下满头大汗，也不想去责怪这个小弟。

    “系。”

    樱木村下走后，柳生明一个电话打到恶魔社团总部，直接叫香奈雪子拉几十个恶魔社团的外围成员过来。

    “我们今天的开业好像很火爆啊，以后如果天天如此，那就好了。”透过窗户，千雪看着下面那些正在疯狂购物的人们，不禁感叹道。同时心中也是感叹不已，一个月前，她还是一个村妹，一个天天下地干活。但是一个月后，她就成了一个吃穿不愁的幸福女人。

    “肯定火火爆下去的，等开大二家，第三家连锁商超的时候，我就给你们一个人一个管理，怎么样？”柳生明搂着千雪和美子，轻声说道。

    “好啊，谢谢老公。”二女一脸甜蜜的揽住柳生明，幸福的说道。

    不过一边的千叶伊有些尴尬，此时看到柳生明他们三人，心中充满了，一丝丝的羡慕。她此时心中生出一丝心思，如果自己也是他的女人就好了。

    ······

    万和批发市场。

    井田龟看着今天的营业额，那一张皱的像菊花一样的脸瞬间笑开了。

    “哟西，今天的营业额竟然比平时提高了百分之二十！”井田龟看着账单，有些不相信。他没有想到，今天的营业额竟然会波动如此大。看来那个柳生明的商品，果然是厉害，不但便宜质量好，包装还非常划时代。

    今天一早他就开始卖柳生明给的百货了。今天凡是来他这里进货的人，他都极力的推荐柳生明的商品。

    由于价格便宜，利润大，质量好，所以很多进货商都是选择购买回去试一试效果。

    所以也为什么今天生意这么好的原因了。

    “哟西，看来我还有扩大宣传才行，这样生意才会更好。”井田龟开始规划他的赚钱大计。

    同样，作为第一批向柳生明进货的太阳商城和神龟商城也是在这一天开始销售柳生明供给的百货。虽然他们的零售价比柳生明日惠商城的贵，不过还是比市场上那些百货便宜很多，所以他们竟然也是收获了不错的成绩。也是更加坚定了他们要长期和柳生明合作的信心。

    这一天，柳生明的百货终于开始在东京掀起了一场购物小热潮，柳生明相信，这股热潮会越来越大的！

    此时，柳生明正和几女坐在办公室，千雪和美子帮柳生明按着摩，他则是闭目养神，其实他此时正在自己脑海当中的万能移动商城的食物选项上搜索着他刚想到祸害日本人的食物——转基因食品！

    转基因食品，柳生明在前世也是有所耳闻，这种食品虽然产量高，但是对人类身体不利的！

    许多食品生物本身就能产生大量的毒性物质和营养因子，如蛋白质抑制剂、溶血栓、神经毒素等以抵抗病原菌和害虫的入侵。现有食品中毒素含量并不一定会引起毒效应，当然如果处理不当，某些食品能引起严重的生理问题甚至死亡。在转基因食品加工过程中由于基因的导入使得毒素蛋白发生过量表达，产生各种毒性，从理论上讲任何基因转入的方法都可能导致遗传工程体（gmo）产生不可预知的变化，包括多向效应。

    “转基因食品，搜索！”柳生明进入了粮食选项，不过里面有数十万种粮食，他哪里能一个一个的找出来？所以只能直接搜索了。

    这一搜索，顿时就被搜索出数百种转基因粮食和食品。

    3号转基因大米，简介：2035年研究诞生的。特点，淀粉足，粒粒饱满。缺点：长时间食用，会造成生理缺陷等问题，还会影响下一代，有轻微毒素，如果食用十年以上，也许会得癌症，同时造成不育等严重后果。

    柳生明看了这个转基因大米后，瞬间感觉自己的下体有些发凉，尼玛，这大米拿来祸害日本人岂不是最合适了？同时心中又对这个系统很是好奇，尼玛，这名称叫3号转基因大米竟然是2035年研制出来的。难道这个商城是不分年代的？不过他一想就明白了，就连强化药剂都有了，那么什么2035年的转基因大米也没有什么好出奇的了。这种强化药剂，他前世2015年根本就研制不出来。柳生明平静了一下心情，然后继续往下看去。

    零零一号转基因玉米，简介：2026年研制诞生。特点，蛋白质高，淀粉足。缺点：有毒素，容易得癌症，食用超过三年者，对基因有损坏。。。

    柳生明一连看了十几种转基因食品和粮食，发现这些都是祸害日本人的好东西。不容易被查到，而且这种是慢性毒药，要吃上几年才会出现问题。恩，真是杀人于无形的东西啊。

    同时柳生明又想起了前世，那些什么美国啊，印度啊，什么的把那些转基因粮食偷偷引进中国，他一想起来就来气。尼玛的，竟然敢这样对待老子的祖国华夏，那天老子不高兴，也要祸害祸害你们！

    “恩，是时候找个时间把这些转基因粮食和食品投放到日本市场了。”柳生明心中坏坏的想着。