    亚迦拉斯，天地崩坏，熔岩溅出，大气乌黑，因月亮离开轨道以及巴帝和三宫的战斗破坏，整颗星辰开始呈现不稳定的状态。

    温度剧烈的上升。

    陆地地震不止，龟裂了渗出熔岩，星球板块强烈的运动对撞，又分裂。

    风沙弥漫席卷天际，龙卷风仿佛连接天地之柱在肆虐。

    两极冰川融化，大洋波涛汹涌，翻起几千米的海啸，扑沉无数的土地。

    “巴帝！”

    在黑烟缭卷蔓延的天空大气中，有一只漆黑的能量体乌鸦展翅，凄厉的高声嘶鸣。

    能量体乌鸦横空，在天际翱翔，瞬息飞到三宫处。

    就在刚才。

    她眼见三宫一口就把巴帝吞了，心中撕裂般悲痛，展现出自己的灵魂和能量，于天空中横渡，想要一击与三宫拼命。

    而然就在她瞬间飞到三宫之处的时候。

    三宫那庞大的身躯滞然，眼眸没有红光，变化回澄亮的黄色瞳孔，但是那瞳孔之中却没有任何的生气。

    鲜红的身躯倾斜，整个近百米高的恶魔之躯，硬挺挺的‘轰隆’扑在地面上，掀起大量的风沙尘埃，没有声息，没有一丝的反应散发出来。

    她化成人形，眼神惊疑不定，看着三宫巨塔般的身躯，那鲜红的背肌肉，条条红筋平伏，没有那种邪恶，黑暗的意志渗出，这一具恶魔之躯…好像，死亡了。

    “他死了吗？”

    天空中，飞来一个黑色的干瘦人影，是扎塔拉。

    他倒吸一口气，第一次看见三宫，即使是没有了任何声息，三宫那伏在地面的鲜红恶魔身躯，近百米高大强壮，散发着令人惊寒的强大气势，令人胆寒。

    这是真正的恶魔君主，毁天灭地般的强大。

    突然。

    三宫身体的腹腔中突然一抖，一股狂暴的意识如核弹般爆炸的荡开，这是一股精神意识的传递，无差别的传递到两人的心头。

    “巴缪洛帝！我要杀了你！”

    一股狰狞愤怒的精神意识突然爆炸，影响到现实，荡出一圈百米高尘埃，向着远处滚荡开来。

    这股精神意识炸在两人的心头，让他们脑袋‘嗡嗡’作响，大脑霎时间空白一片。

    两人精神力，灵魂强大，这种没有专门针对的精神爆炸，没有影响过多他们。

    渡鸦首先恢复过来，摇晃了一下瘦弱的娇躯。

    “巴帝杀了他！”

    渡鸦震撼，三宫的精神意识消失了，这意味着巴帝把他拉入自己的心灵世界，从根本意志上消灭了三宫。

    这个三宫只是投影，不及本体千万分之一。

    投影出的这个三宫，最深层的虚假灵魂意志会很弱小，甚至有可能会没有灵魂意志在内，因为如果要从本体撕扯一块灵魂下来，塞进这个投影之中，无疑是很浪费的事情。

    很显然，三宫并没有对这个投影进来高端的设计，也如他们一开始所料，只要把三宫拉进巴帝的心灵世界，那么巴帝就可以轻易的打败他。

    只是从一开始，就被三宫看穿他们的伪装，迫不得已的，和三宫进行不利于他们的战斗，导致巴帝和三宫打得异常的惨烈，亚迦拉斯星球都要毁灭。

    扎塔拉摇晃了一下脑袋，被震荡得精神都要散的脑袋，他的精神力和灵魂都不及渡鸦，因此这一下精神爆炸难受很多。

    “他真的死了吗？”

    扎塔拉按住刺痛的脑袋，呼出一口大气问道，他现在很不好受，心律不齐，眼前略有昏花，呕心等负面状态出现。

    “巴帝！巴帝还没死！”

    渡鸦尖声惊叫，连忙的爬上三宫尸体的部位腹腔位置，凝聚出锋利的风刃，开始切割三宫的身体，要把巴帝救出来。

    “来帮忙！我有办法保住巴帝的性命！”

    …………

    心灵世界。

    这是巴帝的世界，巴帝自己构建的世界，也是属于自己心底的世界。

    这种世界，每个人都可以构建，例如渡鸦也有自己的心灵世界，只是和巴帝的不相同，甚至每个人能够构建的都不同。

    在巴帝的世界，不会涉及现实的力量设定，比拼的，是最深底的意志。

    这里，没有超越巴帝千倍的意志力量，是没有办法对抗巴帝的。

    这里漆黑一片，没有任何的光明。

    三宫突然出现在此处。

    他心中一凛，六只眼眸骇然的惊悚，他看着前方，那巨大的黑暗，如深渊一般的深邃。

    三宫脸色不甘的扭曲，呲裂着嘴巴，咬着自己的獠牙，牙龈隐隐都咬得出血，恶魔的双手紧握着拳头，鲜红的指甲尖锐的插进了掌心。

    他太不甘了，到了这个时刻，他无法吞噬巴帝，没有办法在心灵上对抗巴帝，在最深底处，巴帝的意志，比他这滴血的投影要厉害。

    “啊！！！！！”

    三宫愤怒的咆哮，扭曲的脸容不甘的怒吼。

    “你知道自己浪费了什么吗？”

    “该死的！！”

    “那是唯一！！！”

    “你知道自己未来会成就如何的伟大吗？”

    “该死！！！”

    “该死！！”

    “该死！！”

    “啊！！”

    三宫心痛得绝望，双拳恨欲发狂的捶着自己的胸膛，现在什么都做不了了。

    就如巴帝在外面面对着他，战斗过后的那种无奈，现在他也尝试到了，简直是要让他发疯一般的恼恨自己。

    只能任由巴帝杀掉自己后，基因崩溃，灵魂崩灭！

    这实在太浪费了！

    太浪费了！！

    太浪费了！

    这是广阔的无限中，最为美好，最为强大，最为令人发狂的粮食！

    奥丁，宙斯，玉皇大帝，拉，达克赛德，由迦可汗，北欧仙宫，奥林匹斯山，万神殿，玛雅，东方天宫，大洋之神，美索不达米亚，古埃及，等等势力，神，所有一切都会为之发狂的食物！

    这种食物简直是让人巅狂。

    可以让整个神之领域的唯一神疯狂，比获得源更加的疯狂。

    现在却由于他自己这个投影意志不够巴帝的意志强大，而没有办法吃了巴帝，只能让巴帝灵魂自行崩溃，这实在是太浪费了！让他恨欲发狂。

    忽然。

    三宫面前的黑暗，从上方有巨大无匹的洪流倾斜而下，覆盖了黑暗，然后又又缓缓的从底下，掀起了起来，深邃的黑暗，再次呈现在三宫面前。

    拉远一点。

    将可以见到。

    所谓的黑暗，是巴帝深邃的瞳孔。

    三宫如微尘一般细小。

    “原来，你这么弱。”

    巴帝身形缩小，迈步走了出来，他的背后，也仍然有着黑暗的环境。

    三宫控制不住身体的趴下，骇然扭曲着身体，崩裂出红色的条条扎龙般的筋道在游动。

    这里是巴帝的世界，他没有一丝的力量反抗，狰狞着六只眼睛，怒瞪着巴帝，他感觉，自己这里的身体被缩小，然后四脚沾地，嘴巴伸长，情不自禁的从嘴巴中深处舌头。

    他变成一条中华田园犬。

    由于这条中华田园犬有六只眼睛，看着不美观，巴帝便伸手指，直接插瞎了四只眼睛。

    “嗷呜~~”

    三宫捂住眼睛，嘶哑咧嘴，愤怒的呲裂着巴帝。

    “你找死，没有人敢这样对我！”

    巴帝点头，“嗯”了一声，觉得三宫如此厉害的恶魔，的确是没有人敢如此对待他的，不过在死之前还能够在心灵世界把他变作狗，也算了却一段心愿。

    巴帝挥手，一个大锅出现在他面前，水滚滚冒出蒸汽，底下柴火噼啪燃烧。

    他把三宫提了起来，按入大锅之中，说道：“泡一下温泉，我想了解一下这个世界，你说的粮食，唯一，所有。”

    锅里的水看起来滚滚有蒸汽，其实并不烫，反而很舒服，三宫没有丝毫痛楚，相反很舒服。

    “愚蠢，无知，你不知道自己的价值。”

    三宫狗嘴咧出嘲讽，两双前爪撑开依靠着背后的锅背边沿，半个身子在滚水里面，一脸的泡温泉，很悠闲，又恨得痒痒。

    巴帝看见三宫变成狗了，仍然这么嚣张，便往滚水中添加了党参、八角、花椒、陈皮……