
快！

这时大家的第一反应大明湖唐柔的快又和之前叶修的快完全不同，不是像他那样一味的追去快最后失去了音乐本身的美感。

唐银的快，快的富有节奏，快的相得益彰。每一个音都恰到好处，虽然快，但十分稳。单单这点就体现出唐柔深厚的功底和技巧。

“哇，好好听啊，不过这听起来还十分的熟悉是为什么？”陈果享受着他的音乐说道。

“额.....这就是我之前说的，我会的另外一首。”叶修解释了一下。

没错，现在唐柔弹的就是贝多芬《悲怆》奏鸣曲，第三乐章。

“我好奇的是我既然听过。”观察的语气十分意外。

“这很正常，实际上这些明曲大家的作品大家大部分都听过，只不过不知道名字罢了。”叶修说道。

“嗯，那按这个说法，你刚刚谈的不是什么名曲喽。”张佳乐问道。

“额......我觉得吧，老叶那首说不定换一个人弹，我们也会觉得熟悉。”唐银笑道。

听到唐银的话，叶修也没有反驳，毕竟唐银说的也没有错，就音乐造诣而言他确实不怎么样.......

“那小唐弹的怎么样？是不是比那家伙好？”陈果立刻问向叶修和唐银。

“那是必须的，我女朋友出手还有他什么事情？”唐银一脸骄傲的说道。

“小唐确实有水平，你看看其他人的反应就知道了。”叶修也说道。

之前叶修的演奏，给人的印象就是震惊。毕竟要将一首原本就快的曲子，弹道那样的程度确实有点匪夷所思。

而之后那个吕烧弹奏的就有点水平了，虽然弹的只是一首小夜曲，但演义的确实不错，已经可以到达欣赏的程度了。但这些在现在唐柔的演奏面前就都有点关公面前耍大刀的感觉，没办法唐柔的演奏实在是太优秀，完美的诠释什么叫做真正的震惊与欣赏！

至于那个之前还一副胜券在握表情的吕少，现在的表情已经不是经常可以形容的了。如果非要形容的话，就是在一个LED彩灯上放一只变色龙，再在这只变色龙身上再放一只。以此类推放上七八只，最后让你怎么样也才不到中间的第五只下一刻会会场什么颜色。现在他的脸色就是这样，你永远不知道到下一刻他脸上挥手什么样的颜色。

没办法，面对唐柔的演奏，一种深深的无力感从他的心底出现。

伴随着唐柔最后一个音节的收尾，台下就是一片十分热烈的掌声。而唐柔也十分优雅的起身，向着大家致敬，这份优雅的身姿直接把唐银看痴了。

而这时唐柔也注意到了看自己看到发呆的唐银，微微一笑就像唐银走去。

现在唐柔的心情十分好，就在她向唐银走去时，那个吕少的声音再次响起：“你有这样的琴艺，结果最后既然去当职业选手，你不觉得可惜吗？我都为你的天赋感觉到悲哀。”

“那还真是让你费心啦。”唐柔头都不回的回到。对这种人多看多看一眼都是浪费生命。直接来到唐银身边。

“你做这样的选择，对的起辛辛苦苦培养你的家人吗？”吕少看自己被无数了，可能是平时好为师傅惯例，说起这些也都没有犹豫。

“她的家人，也是让你多费心啦。”这时酒会人群中又是一个声音响起。而所有人转头向声源头看去，而但他们看见来人神色就明显一变，没办法，来的人实在是太有名了，再次的的人第一时间就认出了来人的身份，哪怕是这位一直十分嚣张的吕少，在看到来人时也是面色又双叒叕变，但哪壶惊讶的表情却十分清晰。

没错！来人这时之前因为受到好友邀请，和唐银他们疯狂的唐柔父母！

而唐柔父母走在，沿途路上的人都下意识的让开。

“刚刚在楼上听到琴声，我们就觉得是你。不愧是我的女儿，就是厉害！”唐书森一脸骄傲的说道。

“嘻嘻，那是。”被自己的父亲夸奖，唐柔也很开心，俏皮一笑。

“你们这么来这了，小银他们呢？”唐柔母亲问道。

“我们就是举办这场酒会的朋友邀请过来玩的，小银他们在那边呢，我带你们过去。”说着唐柔就将父母朝唐银他们那个方向带。

而跟着唐柔的视线，唐书森夫妇也看到的唐银他们。

不过他们来唐银这边还没怎么开始聊，就有人接二连三的上前，都希望能有和唐柔父亲聊聊的机会。最后无奈唐柔父亲只能具举杯和大家示意一下，就准备将宝贝女儿拉走。

楼冠宁他们也是今天才知道，原来唐柔父母来头这么大。毕竟他们都是以富二代自称，但现在发现就他们的家境在唐柔面前好像也就那样......

不过很快他们就转移了目标，要知道唐银他们可是他们邀请过来的，结果却发生这样的事情他们面子不要啊？

在发现那个叫吕少的有中诶开溜的迹象，楼冠宁立刻就说道：“喂，那个谁，这事可还没完呢！这就想开溜啊？”

“你们也是，看了这么久的戏现在才来劲。”唐银说道。

“这不是叶修大神和小唐的演奏太精彩了吗？我都忘了这场酒会是我办的了。”楼冠宁挠了挠脑袋说道。

楼冠宁毕竟是这次酒会的主人，自己开的酒会最后变成的这样本身就是一件十分没有面子的事情。虽然那人被叶修和唐柔接连的连招打的各种出丑。一直也没有楼冠宁这个主人出手的机会。但现在这个叫吕少的就打算这么悄无声息的溜走，那怎么行？那他他以后还混不混了？

所以最后原本将趁对方都在聊天，准备偷偷溜走的吕少，现在却反而被大家注意到了，而现在的他又不能立刻就跑，毕竟他们这些人形象还是非常重要的，虽然说他今天已经没什么形象可言了......

——————

这是今天的第三更。昨天订阅破4千，今天第四更在明天六点。

跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69718777"  chaptername="第八百一十八章  楼冠宁出手（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
