    苏玉倾深吸一口气，平复心绪，俯身扶起凝璇，道：“不是你的错，他有意瞒着，我都没发现，你又怎么盯的住。”

    殿外的惊羽顾不得礼数，跑进殿内，急声道：“王妃，主子他当真出京抓褚雄了？”

    “是。”

    惊羽抿唇，脸色紧绷，难怪这段时日给他布置那么多的任务，让他在外面跑，他还为此抱怨过，原来，主子就是有意把他支开，不让他跟着去，他惊羽是贪生怕死之辈吗？

    就算是为了他和香菱，也不该把他一人留下啊。

    惊羽转身向殿外走去，苏玉倾道：“惊羽站住。”

    惊羽顿住脚步，回过头道：“王妃放心，属下一定把主子带回来。”

    “你要去找人，我不拦你，可你知道去哪里找吗？”

    惊羽暗恼，是啊，主子去了哪里他不知道，怎么找？

    “京中还有需要做的事，你留下来，我去找他。”

    “不管王妃去哪里找，属下一定要跟着。”惊羽态度坚决，话落，看向香菱，道：“香菱，对不起。”

    香菱笑着摇了摇头：“去吧，我等着你，替我保护好小姐。”

    惊羽握了握她的手，对她的理解表示感激。

    苏玉倾想了想，道：“惊羽，去备马，立刻出发。”

    “可是我们去哪里找？”

    “不知道他们会走哪条路，不过，我们去通往南越的边境关口等着就好，众多国家，也就南越能被褚雄看上，而南越也会接纳他，另外，以防万一，派人在通往各国边境关口的必经之路盯着，一旦发现踪迹，立刻传消息给我。”

    “是。”

    “褚雄为了逃避追查，或许会伪装起来，让他们不要只看外貌，要从体形和习惯方面去观察，据我所知，褚雄更习惯使用左手。”

    “是。”惊羽应声，立刻跑了出去。

    凝璇急声道：“王妃，属下和您一起去。”

    “换身轻便的男装。”

    “是。”

    另一边，香菱已经找出来一套男装走到苏玉倾面前，眼中有泪光闪烁，道：“小姐，香菱没用，帮不上您的忙。”

    苏玉倾接过衣服，捏了捏她的脸道：“傻香菱，你家小姐我又不是第一次出远门，以我的武功，谁能欺负的了我？给你安排个任务，在我离京的这段时间，研究出十道点心，回来后，做给我吃。”

    “是，小姐，你一定要平安回来，不然香菱也不活了。”

    凝璇刚迈进殿门，听到这句话，立刻道：“呸呸呸，说什么呢，一定会平安的，褚雄算什么，王爷自己就能对付的了，既然王爷做了准备，肯定能把人抓回来，哪里用的着王妃出手。”

    “对，对。”香菱点头。

    苏玉倾进殿快速换了身男装，走到殿外时，迎面撞上疾步赶来的月星澜，月星澜见她的装扮，阻拦道：“倾儿，君寒不会意气用事，他瞒着你，也是不想你涉险，如今外面是否还有褚雄的人手在盯着你，借机挟持你来要挟君寒？你还是在府里，等他回来吧。”

    苏玉倾道：“还请师父恕徒儿不能听命，先不说君寒是我夫君，我担心他的安危，就是褚雄与我祖父的血海深仇，我也要亲手了结他，师父不必劝了。”

    月星澜道：“可是你有没有想过，褚雄在没有任何对他不利的情况下，就猜测事情动向，立刻逃出京，那他就会想到君寒不会罢休，唯一能要挟君寒的就是你，万一他设有埋伏，有意抓你怎么办？”

    “徒儿的轻功师父最清楚，打不过我还能逃跑。”

    “寡不敌众，人数众多的情况下，再好的武功也应对不了。”

    “夫妻当携手共进退，我应与君寒并肩作战，今日若换作是师父，您会听他人的劝说吗？”

    月星澜叹息，道：“罢了，师父随你一起去。”

    “师父，您不能……”

    月星澜摆手，道：“不止为了你，今早看到无瑕留的信，他也离京了，算算时辰，怕是看到君寒的人马，他跟上去了。”

    苏玉倾眼中闪过愧疚，自己这么大了还给他们添乱，更何况是这么危险的事，道：“对不起师父……”

    “忘了我们是一家人吗？走吧，我会传信出去，让各分堂留意他们的动向。”

    “多谢师父。”

    话落，一行人快速向后门走去，驾马出城。

    荆武县一处小酒馆内，正值午时，人声鼎沸。

    其中一桌食客道：“咱们这小县城不说多富裕，但也安居乐业，这段时日怎么来了这么多乞丐啊？”

    “你还不知道呢？这不就是褚大将军当初救的那些乞丐吗？”

    “被救了怎么又给赶出来了？”

    那食客讽刺一笑：“赶出来？你猜他们从哪跑出来的？”

    见其他食客摇头，那人接着道：“是从冥界山附近的山内跑出来的，若是他们得到妥善安置，又怎会跑出来乞讨，看看他们瘦的皮包骨的样子，身上还有很多鞭痕呢。

    咱们的褚大将军那是既想赢个好名声，又想找一批免费的劳工，表面上大发善心，实际把他们全关在深山里，私造兵器，这是想干什么还用说吗？”

    “你怎么知道？”

    “我舅舅是商人，消息最灵通了，昨日听他说，冥界山附近的九个州的知州大人同时上书，他们那里的乞丐更多，有的都快到京城乞讨了，听闻是寒王及时发现，救了他们，如今都不知道能不能活着出来了，毕竟兵器也造的够用了，还会留下他们吗？

    当今皇上震怒，褚将军多项重罪被公告，咱们这应该不久也会出告示，捉拿褚雄了。”

    “啊？受人敬仰的将军不当，想着叛乱，如今沦落到被通辑的下场，怎么想的呢？”

    “这就叫有野心没那命，人人都想做那万人之上的高位，可也不是谁都能坐的上，当今皇帝贤明，江山治理的很好，你非要去跟人家抢，真要打起来受苦的不还是咱们平头百姓吗？”

    众人赞同的点头，他们生活的好好的，可不想看到战乱。

    酒馆二楼的一角，坐着一位躬身跎背须发花白的老人，静静的吃着饭，听着酒馆内沸腾的议论声，尽管他刻意收敛身上的冷肃气息，眼中的阴森之气，还是令人望而生畏，好在无人关注角落。

    ‘老人’褚雄抿了口酒，果然如他所料，先让他受万人唾骂，再公告罪行，谁还记得他曾经的功劳？

    若是自己再晚一两日出京，怕是就会受到夜君寒的伏击。

