    李之玉怀着忐忑的心情回了上洼村，时候还早，她去韩豫川把孩子带回来，然后开始准备晚饭。

    韩穆怀回来的路上，想着刚刚在小王庄发生的事情，心头抑郁，就那样一个男人，就能让大姐一次次的来娘家拿捏弟妹，搜刮娘家贴补那样一个窝囊废！

    不过又想到了自家事事为自己着想的媳妇儿，还有几个健康快乐的孩子，韩穆怀就瞬间就释怀了，加快了回家的速度。

    他迫不及待的想早点见到李之玉还有几个孩子。

    进了门，在厨房里找到了心事重重的李之玉，韩穆怀看了一眼，“宝宝，怎么了？”

    难道还在因为大姐的事儿不痛快？

    韩穆怀想着今天下午真是少给了王大宝两下！都怪他们让李之玉这么不高兴。

    “啊，你回来了啊，饭马上就好，你洗洗手去吧。”李之玉才反应过来，韩穆怀回来了。

    她还在发愁要怎么跟韩穆怀说大哥二哥的事儿呢，之前她在娘家说的挺好，到底还是有点儿忐忑的。

    万一韩穆怀拒绝了她怎么办，本来她是理直气壮的，但是后来大嫂二嫂一直跟她叨叨，倒是把她弄得忐忑不安。

    “是啊，那边儿的事儿处理好了，我给你出气了，宝宝你不要生气了，以后咱们不跟我大姐来往了，对不起，我不知道你受了这么多委屈。”

    韩穆怀心疼的抱了抱李之玉，都是自己不好，从光幕上知道了以后发生的事儿之后，他就不安，等会到家之后，李之玉变得那么好，他下意识的不去想，上辈子的她为什么没有回来。

    这辈子的她回来了，但是从相处的点滴中他知道了，她不是“她”。

    他更怕失去现在的李之玉。

    “嗯，不来往了，你先松手，我做饭呢。”

    就算韩穆怀不说，她为了原身也不会跟那样的人来往，不去找她的事儿已经是自己仁慈了。

    “你还没说你怎么还不高兴呢。”韩穆怀不松手，还亲了亲她的脸。

    韩豫川进门的时候，就看见这两口子腻歪的样子，眼睛差点儿就瞎了。

    “我说，你们俩也注意点儿影响！”韩豫川紧忙退到厨房门外，大声喊道。

    李之玉听见韩豫川的声音，闹了个大红脸，挣脱出韩穆怀的怀抱，使劲儿打了他两下，这下丢脸都都丢到外边了。

    韩穆怀倒是没什么，自己在自家跟媳妇儿亲热一下，有什么见不得人的，都是韩豫川没有眼力见儿，进门之前都不知道招呼一声。

    “你来干嘛？”

    被打断的韩穆怀心情也不是很美丽，他就差一点儿就问出李之玉为啥不高兴了。

    “嘿，我来可不是找你的，我找弟妹的。”韩豫川翻了个白眼，说的好像自己找他一样，不就是被打断了好事么，至于么。

    “家里还有孩子呢，你也不注意点儿影响。”韩豫川没好气的数落他。

    “那怎么了，难道父母恩爱孩子会不高兴么？”

    韩豫川被韩穆怀的厚脸皮震惊的无以复加，要不是隔两天就能见到韩穆怀一次，还能说上两句话，他都要以为眼前的韩穆怀被人调包了。

