    第824章但我依旧相信御离哥哥

    白云岫眸光沉沉，她自是不愿意承认连这么件小事都算不出来的。她想了想，君珩修为在师父之上，且有破解星移珠瞬移的方法，从她师父手中夺得这阵法的开关，的确只是时间问题。

    “至少三日。”白云岫预算了一番。

    她看向苏氿，等着占卜，同时也很好奇苏氿推算关于君御离的事情会不会如她一般遭到反噬。

    然而苏氿却是没有半点卜算的动作，而是抬了抬黛眉，语调带笑，自信道：“一日之内，御离哥哥就能带着阵法开关回来。”

    白云岫拧着眉：“你算的？”

    难道苏氿占星卜卦的能耐已经达到了连掐指都不需要的境界了？

    苏氿眨巴着杏眼：“这还需要算吗？我与御离哥哥心有灵犀，他定然会速战速决来找我。”

    白云岫面容微僵，有些迟疑，“……你耍我？”

    苏氿点了点头，实诚道：“对，你师父把你留在这，不就是供我消遣的吗？”

    白云岫被气得不轻，冷笑道：“君珩惊才绝艳，我师父亦不差，他想要从我师父手中夺走星移宫阵法的开关，可没那么简单。”

    “何况，你觉得我师父神机妙算，会没有算到君珩会去找他？定然早有防备！”

    苏氿杏眸微眯，略一沉吟，“这倒是啊。”

    辛邑说不定早算准了将她困在星移宫，御离哥哥会去找他。而他说不定就等着御离哥哥去找他，然后反过来拿她来牵制御离哥哥。

    见苏氿认可自己的看法，白云岫心里好受了些。

    然而却又见苏氿扬眉轻笑，杏眸灿若星辰：“但我依旧相信御离哥哥今日会来。”

    如苏氿所料，辛邑的确在等着君御离。

    君御离孤身一人杀入昱鄢阑三军营帐，出现在了辛邑的面前时，辛邑正同容执、暮心瑶和千漠围着沙盘议事。

    见到君御离，暮心瑶和千漠皆是一惊，“君珩！你怎会在这？”

    君御离手中长剑沾了风雪，结了薄冰，他整个人散发的威压更是让众人如在冰川。

    “把阵法开关交出来。”他无视众人，冷冷看向辛邑。

    “君珩太子既然来了，那不妨坐下谈谈。”辛邑道。

    君御离轻嗤，长剑一挥，灵力化刃而出，面前沙盘瞬间成了两半，营帐也被劈开了。也好在容执等人躲得快，才没被这剑气切成两截。

    此刻，所有人都置身于冰天雪地之中。兵营中身穿铠甲的士兵们也围了一圈，手持长戟，严阵以待地看着君御离。

    暮心瑶看着那宝石镶边的精致沙盘，只感觉锥心地疼，“君珩，你发什么疯！我这沙盘和你有仇吗？”

    这可是她最喜欢的一个军事沙盘！

    君御离没理她，而是收了长剑，屈指朝着辛邑抓了过去。

    辛邑手里捏着星移珠，身形瞬间消失，又出现在君御离身后，语气依旧淡定：“君珩太子，连泠音郡主都抓不住我，你又能奈我何？不妨与我坐下来谈谈？只要太子答应我们的条件，我们也不会为难郡主，且会在二位大婚之时，送上厚礼祝贺。”

    (本章完)

