    他说罢飘然一闪，消失不见，已然回到了陆玉蓉的小院。

    大圆镜智仍然观照，却已经运转了枯荣经，能够隐藏自己的气息，再看宋无忌，他并没觉察，让楚离暗松一口气，还好枯荣经足够玄奥。

    宋无忌月白长袍飘飘，潇洒而从容，气质便足够让人心折，若是女子很难抗拒。

    楚离所穿白袍乃浮天蚕宝衣，是萧琪所赠，穿在身上与他气质相合，而宋无忌的气质更加出众，惹人心折，即使是楚离心怀敌意也不由赞叹。

    这等人物确实不同凡俗，似乎天生便是卓绝之人。

    宋无忌一步一步踏上太昊峰，从容缓慢，速度却奇快，宛如缩地成寸。

    片刻功夫来到大殿外，王守仁已经站在山顶相迎，抱拳微笑：“宋池主大驾光临，快请！”

    “王峰主，近来可好？”宋无忌微笑抱拳，来到他跟前：“我感应到这边有激烈厮杀，可惜晚来了一步，没能大开眼界。”

    “宋池主确实来晚了一步，否则有机会灭掉阿修罗神王！”王守仁摇头叹一口气道：“这位阿修罗神王可了不得，身为女子却更胜男子一筹，委实是劲敌。”

    “峰主没能重创她？”宋无忌讶然。

    王守仁伸手示意进屋说话，两人进到大殿各自坐下。

    “说来惭愧，我修为差她一筹，侥幸击退了她。”王守仁待茶盏奉上来，端茶盏示意，轻啜一口慢慢放下，叹一口气说了这番话，神情露出无奈。

    “竟然如此棘手？”宋无忌皱眉：“那我确实不该磨蹭，刚开始时在闭关，感应到这边的气息，出关需要一些繁琐的手法，紧赶慢赶还是晚了一步，可惜！可惜！”

    王守仁微笑：“看来池主是修为大进，有望进阶大天神。”

    “大天神无望。”宋无忌摇头皱眉：“越是往上，越发觉得大天神遥遥无期，让人绝望。”

    “池主尚且觉得无望，看来老朽也该死了这份心。”王守仁笑道：“那池主这一次练成何等神功？”

    “在完善吞灵术，”宋无忌皱眉：“没什么进展，灵光一闪创下此术，想要越超却是不可能，只能慢慢一步一步的磨。”

    “吞灵术……”王守仁不以为然的摇摇头。

    宋无忌笑道：“峰主是悲天悯人了，觉得不该吞噬灵兽吧？”

    “确实有些残忍了。”王守仁缓缓点头。

    宋无忌道：“灵兽可不是人，非我族类其心必异，杀了便杀了，便如阿修罗一般。”

    “灵兽可没阿修罗那般该死。”王守仁道。

    宋无忌道：“那是因为有太古盟约，否则灵兽必以人为食！”

    王守仁叹道：“灵兽虽有凶性，但遵从盟约，何必非要残杀他们。”

    “物竞天择，弱肉强食，无可奈何之事。”宋无忌摇头道：“只能怨它们不够强了，峰主，咱们且不论这个，要不要去一趟阿修罗境？”

    王守仁讶然看他。

    宋无忌道：“来而不往非礼也，她既然闯过来，咱们也奉陪，去见识一下阿修罗头一位女神王之风姿。”

    “怕是不妥。”王守仁缓缓道：“一旦如此，那便闹大了，怕是天翻地覆。”

    他要考虑后果，对太昊峰的影响，甚至对天外天境的影响。

    若两人去阿修罗境大闹一场，隋妙珠一定会再次报复回来，除非两人能除掉隋妙珠，宋无忌固然强横，隋妙珠也不差，而且阿修罗境还有神女坐镇。

    宋无忌轻笑一声道：“峰主行事太不利落，瞻前顾后，咱们修炼到这般境界，难道就是为了这般犹豫迟疑，束手束脚的？”

    王守仁道：“总要为弟子们想想。”

    “儿孙自有儿孙福，想那么多干什么？”宋无忌不以为然的道：“去还是不去？”

    “容我想想。”王守仁道。

    宋无忌道：“傅采薇武功练得如何了？等着她来找我呢。”

    “还差得远。”王守仁笑了笑，叹道：“想追上你怕是不可能了，但也算是好事，一直奋发向上，武功越来越高，远超同侪。”

    “峰主不会想效仿阿修罗境，来个女峰主吧？”宋无忌笑道。

    楚离坐在小院里，神色沉重。

    宋无忌根本没把傅采薇放眼里，知道傅采薇要复仇，还是坦然的容她成长，自信她无法威胁到他，傅采薇可是真正的奇才，他的信心委实十足。

    看来他也同样没把自己放在眼里，自己因为枯荣经之故，看起来资质远不如傅采薇，傅采薇出身名门，资质奇绝尚且如此，对自己更轻视。

    原本以为是因为闭关之故，一直没找自己麻烦，现在看来却是懒得理会自己。

    吞灵术却是何奇功，与灵兽有何瓜葛？

    他想到当初灵虎与自己的约定，要杀宋无忌，难道是因为这个吞灵术？

    王守仁笑了笑：“采薇若真能做到那一步，成为峰主又如何？”

    “好魄力！”宋无忌竖起大拇指笑道：“我可没有这般魄力，纵使有女弟子修为精深，也不可能成为雷池之主。”

    “太昊峰与雷池传承不同，也是理所当然。”王守仁道。

    雷池的传承是雷霆之力，天生与女子的阴柔气质相克，所以雷池几乎都是男人，没有女人，女子不适合修炼雷池武学。

    宋无忌扫一眼四周：“听说楚离也在峰上？”

    “池主想找楚离？”王守仁笑道。

    宋无忌道：“这小子确实是个难得的人杰，倒有一丝本座的影子。”

    “是啊……”王守仁慢慢点头。

    宋无忌笑道：“那好吧，且饶他一回，峰主，想好了吗？”

    “还是算了罢。”王守仁摇头：“且忍让一回，看看再说。”

    “唉……”宋无忌摇头：“峰主你这性子还真是……，罢了，既然如此，那本座自己去一趟阿修罗境！”

    他说罢，蓦然一闪消失。

    楚离只觉周身松驰，紧绷的心弦也跟着一松。

    纵使以枯荣经隐藏气息，他还是紧张，这宋无忌的气息通天彻地，好像自成一片天地，即使没用天神降临，也隐约有天神降临的气势与威能。

    如此修为当真可怖，自己绝非对手。

    不过这一次的收获也巨大，真正明白了与宋无忌的差距所在，也有了明确的目标。

    。但想要修炼到这般程度，却是遥远之极，自己如何才能达到？

    他心下茫然，缓步走出小院，来到了王守仁所在大殿。

    PS:更新完毕。