    “其实你小子也不算弱，你的天分也很好，新兵能够达到这个水平已经非常优秀了，只要你后面加紧训练，也能成为一名非常优秀的士兵。”

    牛努力也出来打圆场说：“而且方天现在借调在我们这一边指导我们训练，所以现在我们更不能浪费时间趁着这段时间提升自己的能力。”

    张能量点了点头，这一次他彻底明白了，只有足够强大才能保护自己，还有保护自己想要保护的人民，今天他非常震撼，第一次亲自经历了战争。

    张红兵那个和他年纪相仿的小战士就这样倒下了，而且他没有逃避，也没有退缩，他是英雄，死在冲锋的路上，只是很可惜，从之前的交流来看，他非常爱说话，但是临死前什么也没说。

    方天带着他们一起去部队医院看望刘队长他们，刚进门，刘队长正在打针，看到方天进来，马上从病床上爬了起来。

    很难想象刘队长，一个三十多岁的男人竟然大哭起来，“方天兄弟，这次真的要感谢你，如果不是离提前发现前面的情况，而且有你的支援，我们这一个小队估计要全部倒在那里，我这个队长真的对不起他们。”

    刘队长非常自责，因为给他情报的人出卖了他们，这就是一个圈套，那些贩毒份子早就设下埋伏，故意放出情报，毕竟最近连着刘队长他们的带领下边境那边的毒*品交易一直很难发展。

    这在无形中打了很多人的财路，这一些贩*毒份子本身就是亡命之徒，所以干脆把他们引到外面再进行击杀。

    “刘队长，你真的是我最敬佩的士兵，我们相对来说都还好，只是平时执行任务，但是你们是每天都和这些犯罪分子进行斗争，你真的已经做的很好了。”

    “可是，红兵他牺牲了，他才二十岁啊，为什么这个牺牲的人不是我，这可怎么和他父母交代啊？”

    病房里的其他士兵听到以后双眼通红，这次大家最难接受的，这一次对张能量的触动非常大，他主动要求想要留下来帮忙处理张红兵的后事。

    方天这边是和马连长请了五天的假，时间还算充裕，留下来也可以正好帮一下忙，刘队长肩膀上缠着纱布，都来不及休息，亲自给张红兵的父母打去了电话，说了这个令人痛心的消息。

    刘队长走出办公室以后，拍了两个士兵亲自开车去接张红兵的父母，“你们一定要注意安全，记住把英雄的父母接回来，见他们儿子最后一眼。”

    张红兵的尸体还没有进行火化，就那样安静的躺着，方天也气自己的能力不够，如果自己在抓紧速度，就可以避免这个士兵的牺牲。

    天黑的时候，张红兵的父母赶到了，还带着她年幼的弟弟，张红兵的弟弟才有六岁，他的父母一看就是那种老实巴交的人，两个老人的眼睛都哭的通红。

    张宏斌的父母本来还在地里干活，听到儿子出事以后，便马不停蹄地想往车站赶，他们还保持着干活时的衣服，裤脚半卷着，上面都还有泥土，而他弟弟的一只鞋也不知道什么时候跑丢了。

    看到这种情况，大家都非常痛心，刘队长更是觉得愧疚，走上前不停的和张红兵的父母认错，是他这个队长没有对张红兵尽到保护的职责。

    “刘队长，我们家红兵的死并不怪你，他来做边防战士的时候我就知道了，他是保家卫国的英雄，现在还是赶紧带我们去看他一眼吧。”

    张红兵的母亲一路上都只是痛哭，并没有说什么话，直到看到儿子尸体的那一瞬间，彻底绷不住了，直接倒了下去。

    张能量实在受不了了，他冲了出去，对着外面的树桩疯狂的击打，他恨自己没有能力之前没有好好训练，否则就可以拿起枪和他们一起战斗，那有可能张红兵就不会牺牲。

    方天拍了拍他的肩膀，让他回去以后好好训练，张能量也暗暗发誓，这一次回去以后，他是为他自己当兵，为了人民，他不再是有其他目的，他要成为像方天这样优秀的人。

    “天哥，我要成为最优秀的兵王，你觉得我有这个资本吗？”

    “怎么没有你和牛努力都是非常优秀的士兵，这边处理好我们就回去吧，这一次你也算明白了。”

    张能量的尸体火化以后被送到了当地的烈士陵园，这边处理好以后方天也带着张能量他们回去了。

    回去以后，第二天早上集合号刚刚吹响，张能量就已经捆好装备站到了操场上，于大雷震惊的看着张能量。

    “你小子怎么又是第一？不是这种训练你非常不屑吗？是不是又想和我较量？”

    “集合号吹响以后我们要快速集结队伍，请不要随意说话！听从长官的指挥。”

    于大雷完全惊呆了，这还是之前他认识的那个张能量吗？怎么这说话方式和牛努力一模一样了？

    更让他震惊的还在后面方天带着他们进行整体训练，这次的训练强度都得到加强，如果换做之前的张能量早就不干了，但是全程他都坚持下来，没有一句怨言。

    尤其在进行射击训练的时候，他竟然虚心的和于大雷进行请教，方天教导以后让他们先进行自行射击，他要去准备下午的训练项目。

    张能量知道在这个里面枪法比较好的，除了牛努力就是于大雷，“我感觉我这瞄准度就是不够，你是怎么做到的？”

    “什么？我没有听错吧？你这大少爷竟然还会来问我。”

    张能量白了他一眼，“怎么，我请教你不可以吗？”

    大家都发现了，从方天把张能量带回来以后，这小子就跟变了一个人似的，不仅训练非常上心积极，而且和战友们之间的关系也越来越紧密了。

    之前他都是非常看不起大家，觉得和他们没有共同话题，经历了张红兵的事件以后，他知道，方天也告诉他，最该信任的就是自己的战友，当他们上到战场以后，他们的后背就是交给自己的战友。

    而且方天的待遇也达到了提升，牛努力他们主动去找方天认错，之前确实是自己几人太小心眼了，这次也是旅长亲自下命令，把方天安排到最好的会客宿舍，怎么可以让方天住在仓库那边。

    因为这件事情，牛努力他们还被旅长罚了10公里，方天倒是不介意，反正搬来搬去的也麻烦，就住在仓库那边也还好，但是没想到牛努力他们直接把方天的床都抬了过去。

    毕竟他们是坦克连，方天对他们的射击训练也有了改进，让他们在坦克上进行射击，在移动的坦克上进行射击真的非常难，准度都不够，开始他们训练射击的都是固定目标，但是只有牛努力一个人还算勉强完成，打中的成绩还算不错。

    这样摇晃的环境真的非常难瞄准，于大雷也是个暴脾气，“就这种情况谁能打中啊？再说了，咱们都在坦克里面了，怎么还要在坦克上进行训练，这不是有病吗？我看那个方天就是故意刁难我们。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    方天听到系统提示的嘲讽点走了过去，毕竟是新的训练方式，他们不适应也是正常的。

    没想到却听到张能量说：“你自己能力不行，就不要在这里抱怨，我觉得天哥的训练方式没有问题。”

    “我发现你小子现在越来越有问题了，就算他方天再强，但是他也是外面其他部队的咱们才是一个部队的，你是搞不清楚状况吗？”

    这个时候，方天走了过去严肃的说：“首先不管我是哪个部队的，但是现在我是你们的教官，你们就要遵循我的训练指导，其次，这个训练非常有用。”

    方天说完以后直接爬到了坦克战车上，“里面的人，把坦克战车的速度开到最快，对面的给我换成移动靶。”

    方天拿着狙击步枪趴在战车上面，车的速度非常快，而且非常颠簸，方天用脚撑住两边，防止自己掉下去，瞄准着前面移动的目标快速开枪。

    随着一声枪响，对面报出了他的成绩，命中头部，于大雷都惊呆了，他们还只是瞄准固定目标，而且战车的速度没这么快，都没有打中，没想到方天枪法竟然这么好！

    张能量更是非常敬佩的看着方天，方天果然没有让他失望，他就是自己心目中最强战神。

    “可以了，你们先进行固定目标训练，这项训练并不是说要让你们在坦克上开枪，而是训练以后你们的枪法会得到很大程度的提升，你们虽然是坦克兵，但是也不能全部在坦克那吧，坦克只是一种辅助。”

    看到了方天的枪法，大家都非常佩服，这一下没有人再说他的训练方式有问题，毕竟大家都想成为像他那样的神枪手，纷纷训练起来。

    这个时候牛努力跑了过来，看着方天笑嘻嘻的说：“我说反对啊，你竟然还隐藏的这么深，之前就问你有没有女朋友，你还说没有，现在你女朋友都找上门来了。”

