    铛！铛！铛！.......

    一连数道金属交鸣声响起，还伴随着一连串的火星子。

    术法攻击斩在巨蟒坚硬的鳞片上，但是连巨蟒的最外层防御都没有破开。

    巨蟒的来势只是被稍微阻挡一下，身形微顿之后，便以一个更快的速度朝着姚大师几人冲来。

    “怎么会这样！这不可能啊！”

    看到这一幕，姚大师大惊失色，他怎么也没想到，几人联手攻击，这长虫竟然一点事都没有。

    虽说这不是几人的联手巅峰一击，但最起码，得有点效果吧！

    “姚大师，现在该怎么办？”旁边有人问他。

    姚大师脸色一冷，道：“大家不要藏招，全力出手！这长虫有古怪，若是被这长虫各个击破，在场所有人，一个都别想走出蛟龙谷！”

    “是！”身后的几位同时应答。

    然后，姚大师几人再次出手，这一回，威势可比之前要宏大许多，绚烂的术法之光，瞬间把整个蛟龙谷都照亮。

    轰轰轰！

    络绎不绝的爆炸声，如同过年放鞭炮似的，响彻在整个蛟龙谷。

    一开始，只有姚大师这几人在攻击巨蟒，但是，他们的攻击并不能给巨蟒带来实质性的伤害，所以，同行来的其他术法大师、武道高手，也都纷纷出手相助。

    帮姚大师他们，也是帮他们自己！

    因为姚大师刚才的一句话说得很对，若是被这巨蟒逐个击破，那大家就真的很难走出蛟龙谷了。

    “楚大师，情况好像有点不对啊！您看咱们是不是也应该出手了？”一旁的朱恒发，眼看巨蟒压着众多高手，占尽上风，便小声对着楚天问道。

    “情况确实不对！但是我之前就说过，我只是来看看，出手与否，看心情！难道你忘了吗？”楚天转头看向朱恒发。

    “这.......”

    朱恒发哑口无言，这句话，楚天之前确实是说过。

    “楚大师，你这句话说的可就不对了！既然大家一同进入蛟龙谷，不管所追求的利益是否相同，至少在面对关键问题的时候，大家能够共同进退！”

    “如果在场的这些高手都被这条巨蟒所击败，你觉得你有把握能在巨蟒的嘴下逃生吗？”

    看着楚天漠不关心的态度，一旁的吴成峰忍不住的说道。

    天师道的弟子，高傲可以理解，但是孤傲无情，这就很难理解了。

    “能不能逃生，那是我的事情。既然五长老这么热心，那你就去帮忙呀，别只顾着站在这儿说教啊！”楚天斜了吴成峰一样。

    “你.......”

    吴成峰被楚天堵得老脸一红，他重重的哼了一声，然后对着旁边的周远清和周远方说道：“远清，远方，咱们出手相助！待会儿你们靠在我附近，不要走远，知道吗！”

    “知道了！五爷爷！”兄妹俩异口同声道。

    “走！”

    吴成峰低喝一声，然后和周远清两兄妹一同加入战场。

    在众多高手的连番攻击之下，按理来说，这个巨蟒应该会慢慢体力不支才对，但是出乎众人意料的是，这畜生竟然越战越勇。

    相反，众多高手在连番攻击的消耗下，大部分人已经出现了力量不支的现象。

    甚至，还有修为稍微弱一点的术师，因为闪躲不及时，要么被巨蟒舞动的身躯抽打重伤至死，要么就被巨蟒直接生吞掉。

    场面一度很恐怖！！

    仅仅是一条巨蟒，竟然就能压得众多高手抬不起头来，这是众多高手在进谷之前，万万没有想到的事情。

    “完了！这回完蛋了！重头戏的蛟龙还没出来呢，难道一条蟒蛇就要让我们都折在这里了吗？”

    看着苦苦支撑的众人，高天明口中呢喃，发出了一声哀叹。

    他的话，也让一旁的朱恒发沉默，对啊，能喷云吐雾的蛟龙还没出来呢，一个小角色，竟然就这般难缠。

    但是这句话，却让楚天的眼神变得异常明亮起来。

    这真的是小角色吗？

    并不是！

    所谓蛟龙谷的蛟龙，其实就是这条巨蟒。因为在他的神识覆盖范围内，再也没有气息比这头巨蟒还要强大的生物了。

    其次，楚天的望气之眼，在经历过紫气东来的奇遇之后，已经恢复了最基本的功能。

    说能看破九幽，洞穿幽冥，那是吹牛逼，但要看透区区一条巨蟒，那还是不在话下的。

    这条巨蟒，其猛兽本质已经发生了变化，或者说是进化。

    此时的巨蟒，正处于一个猛兽与妖兽的中间状态，而且，血脉要更偏向一点妖兽。

    要不然，就凭区区猛兽身躯，怎么可能扛住这么多高手的连番攻击。

    光是这攻击频率，就足以把它震死。

    轰隆！

    又是一道惊天巨响，整个大地都随之而颤抖，巨蟒在承受连番攻击之后，凶威再涨，一个威力十足的神龙摆尾，瞬间轰飞了近十个高手，攻击阵型顿时被打散。

    而巨蟒也趁着这个机会，身形扭动，横冲直撞，受到波及的高手，死得死，伤得伤，蛟龙谷瞬间又多了几条人命。

    “高老板，事态紧急！还请天师道的高手出手相助！”姚大师承受不住巨蟒之威，最终，他只能朝高天明求助。

    “对啊！还有天师道的高人在！”被吓懵逼的高天明恍然大悟，他还有杀手锏呢，当即，他朝着东南方向大喊道：“温天师，事态紧急，还请天师出手相助啊！”

    “莫慌！区区长虫而已！且看本天师收了它！”

    一道空旷的声音自远方而来，东南方向的天空，先是出现一个黑点，而后，这个黑点逐渐放大，最终成为人形模样。

    高天明口中的温天师，仙风道骨，脚踏虚空，飘然而来，整个人都展现出一股出尘的气质，倒也配得上“天师”之称！

    而且，温天师浑身上下气场强大，人还未到场，气势就已经横压过来，别说是在场众人，就连发狂的巨蟒，这一刻都止住身形，抬首看向天空。

    见此一幕，众人内心：“高手！”

    巨蟒内心：“威胁！”

    楚天内心：“装逼！”

