    华盛顿，三曲翼，神盾局总部。

    神盾局局长尼克.福瑞穿着他那身标志性的黑皮风衣，背着手站在窗边。在他身后站着的是刚从纽约回来的菲尔.科尔森，此时他正向福瑞汇报自己的任务情况。

    “这么说，队长的身体此时还在纽约，解封还需要过一段时间，对吗？”福瑞淡淡说道。

    科尔森点头说道：“没错，我暂时让其他特工驻守在了那里。”

    福瑞沉思了一会，然后又说道：“这次的报告中，你还提到了另一个人？”

    科尔森微笑道：“是的，那位姓陈的华人！”

    “你觉得他拥有超能力的可能性是多少？”福瑞没有废话，而是直接问道。

    “至少百分之八十！”科尔森有信心的说道。

    福瑞眉头一皱，立刻转过身，看着科尔森。

    他很了解这位老朋友，在沉稳这方面，科尔森甚至要远胜于自己，如果他说自己只有百分之五十的把握，说明他至少有百分之八十，但他说有百分之八十，就说明他已经确定那个姓陈的家伙一定有超能力。

    “说下你的依据吧！”福瑞淡淡道。

    科尔森点了点头，然后说道：“还记得前段时间有关振金走私的恐怖袭击案件吗？本来那个案件不是由我负责的，但受袭的那节车厢里有一个唯一存活下来的人，这引起了我的注意！”

    “这种大难不死的家伙有很多，也许他只是比较幸运而已！”福瑞反驳道。

    “一开始我也是这么认为的，但我在现场上找到了他的血液样本，而且还不在少数！”科尔森回答道。

    “天哪，这可费了不少功夫吧！”福瑞不由感叹道，要知道当时那场事故死了很多人，想要在现场上找到某个人的血迹，得有多么困难。

    不过现在想来，自己提出的复仇者计划，这位老朋友似乎比自己要上心的多，也许是因为他非常崇拜美国队长的缘故。

    “那么你查到什么了吗？”福瑞继续问道。

    “什么都没有！我让菲兹和西蒙斯拿去检查了他的血液，没有检测出任何异常，单从结果上看，他就只是个正常人类。”科尔森摇头说道：“而且福瑞局长，您不觉得如果想要血液样本的话，直接去医院里找更方便一些吗？”

    福瑞顿时一阵无语。

    库尔森笑了笑，然后继续道：“但是我后来去医院问了情况，得到的信息是，那位陈先生全身上下没有受一点伤，哪怕是一道伤疤都没有留下。”

    福瑞皱了皱眉头，立刻意识到了问题所在。

    “所以您不觉得奇怪吗，局长？跟他在一车厢的所有人都没有活下来，而他则全身上下没有留下一丝伤疤，况且现场上还找到了他不少的血迹。”科尔森继续说道。

    福瑞思考了一段时间后，还是反驳道：“但你也说了，你的两位科学家都没有查出他血液的异常，如果他真的通过某种基因变异得到了超能力的话，那么应该不可能逃过那两位科学家的眼睛才对。”

    “我们也可以换个思路，也许正是因为这场灾难，才导致了他觉醒了某种能力！”科尔森说道：“而且恕我直言，福瑞局长，以我们现在神盾局的技术水平，我们能制作出钢铁侠的战甲或者复制出美国队长的血清吗？另外，你还记得大概十多年前的丹福斯女士（惊奇队长）吗？她的力量我们甚至都无法理解，像他们这种超凡的存在，不正是我们复仇者计划所需要的吗？”

    福瑞沉默不语，似是在思考科尔森的话。

    科尔森则继续说道：“而且最近发生的一件事，让我更加确定了他有某种超凡的能力。”

    “哦？”福瑞问道。

    “大概就在昨天晚上，他阻止了一场枪杀案！”科尔森滔滔不绝的说道：“原本受害者应是那位陈先生的姐夫，抱歉......是未来的姐夫克里斯.伯恩先生，而陈启率先发现了那位持枪者，并第一时间阻止了他。”

    “这能证明什么？他有过人的身体素质以及侦察能力？”福瑞淡淡道。

    “我提醒您一下，福瑞局长！他在此之前只是一个老实本分的守法公民，而且还苦恼于自己就业问题！”科尔森说道：“而且，您还记得队长在注射血清前后的差别吗？”

    “并且那件事结束后，那个持枪者似乎在精神上出了些问题，现在被关在了精神病院，什么都问不出，因此他们只能查出这场枪杀跟一场版权纠纷有关。”科尔森解释道。

    福瑞则问道：“你怀疑这跟那位陈先生的能力有关？”

    “是的！”科尔森微笑道，他似乎对这件事非常有信心。

    福瑞转过身去看向窗外，科尔森见此便不再说话，他知道这是福瑞思考问题时的习惯。

    对于陈启，福瑞并不是很需要考虑他的能力失控问题，从科尔森的报告中来看，陈启也是有家人的，他跟自己的表姐和表妹生活在一起，而且她们似乎并不知道陈启拥有超能力的事情，这说明陈启完全可以在人群中隐藏的很好，只要他不用自己的能力去做一些非常出格的事情，自己目前没必要去过多干涉。至少他不像绿巨人浩克那样，跟一颗定时炸弹是的。

    现在唯一不确定的是，陈启的超能力到底是什么，科尔森查过他的档案，说他一直是一个守法公民，从来没怎么做过违法的事情，因此在人品方面他目前还是符合复仇者计划的标准的。但现在不知道他的能力是什么，如果只是简单的拥有自愈能力，以及能进行一些精神攻击，那么这种能力目前还不够加入复仇者的条件，至少需要在神盾局里作为特工训练一段时间才可以。

    但陈启有自己的家庭，并且看起来他并不想放弃自己现在的生活，因此恐怕不会轻易答应这件事的。

    福瑞在思考了一段时间后，最终决定道：“我会考虑你的提案的，科尔森特工！不过有一点......”

    他说着，然后转过身来。

    “您请说，局长！”库尔森微笑道。

    “我要你再监视他一段时间，但不要惊扰到他，这段时间尽可能了解他的能力，然后向我汇报！”福瑞正重道。

    “是的，先生！”科尔森说道。

