    

    可气死她了。

    先是小叔子没大没小地朝她吼，后头小姑子也敢怼囔她，这都是要干啥？

    一个个的上天哪？啊？看她回屋去找自家男人学学这些事儿，叫他好好教训教训这两个目中无人的小东西。

    等她一走，淘小子徐辉端着收拾好的几条鱼走进了灶房，回头看看刘氏走回自己房间去了，才对徐明媛悄声道，“二姐，我刚才骂过二嫂了，她还不服气呢，哼……

    这一天天地，二嫂总这么像谁欠了她银子似的，二哥也不管管。二哥再不管，她就能蹬鼻子上脸，连咱娘也得被欺负。

    二姐，我看见她鼻子不是鼻子脸不是脸滴出去了，嘴里还嘟囔着呢，咋地，给大侄女宝臻煮米粥，她不乐意了？”

    徐明媛斜瞪了他一眼，“内宅的事儿，你男孩子家家的，别管。你呀，就像三哥一样，读好自己的书就行。

    咱们家有娘在，谁也翻不出浪去。就是你，都八岁了，也得收敛性子了，要不然，宝臻以后跟娘住在一起，让她看见你淘气，还不得笑话你这个叔叔啊？”

    徐辉八岁了，已经上学堂读书了，因为这几天先生家有点急事儿需要他回去处理，所以，柳树村的学堂就暂时放了几天假，这小子在家就撒野了。

    不过，臭小子淘气归淘气，但是男子汉的面子，还是要的，他听着二姐训他，就不好意思了，小声小气地辩解，“呃……我，我哪有你说得这么糟糕？”

    话是这么说，可一想到小侄女瞪着好看的大眼睛瞅着他，笑话他淘气，淘小子就难为情。

    他再小，也是男人哪，被自己的侄女笑话，不要面子吗？

    “二姐，你说，小侄女真的以后就在咱们家了？那……那大哥和大嫂能愿意吗？二姐，你可得跟娘说说，不能让小侄女回大哥那儿了，再回去，还不得被他们欺负死？”

    淘小子一边串鱼，一边跟二姐聊磕儿。

    这小子，别看他小，可他不但淘气，而且还会弄吃的。

    这不，他串好了鱼，在上面抹了点化好的盐水，然后放到灶膛里，给小侄女烤鱼吃。

    嘿嘿……小侄女吃烤鱼，他自己也能借光解解馋不是？

    向来古人都早熟，徐明媛也不例外。

    更何况十二岁的小姑娘，该知道的事情，也是知道一些的，毕竟过了及笄，就能相看人家了，所以对小弟弟的问题，她还是有些见解的。

    徐明媛一边用勺子搅合着还没熟的米粥，一边轻声告诉徐辉，“我想短时间里，娘不会让宝臻回大哥那去了。”

    “哎呀二姐，这可太好了。”淘小子一听宝臻能留在老宅这头，顿时乐坏了，“二姐，宝臻其实挺好的，那么乖，还懂事儿，留她在咱们这头住，我教她认字儿，帮着她，看以后还有谁敢欺负她？”

    做主要的是，他有玩伴儿了，这个才是他高最高兴的事儿了。

    其实家里有二哥家的侄子宝安，可太小了，才两岁，跟他玩不到一起去啊。

    领着他出去，跟在身后，就像是个小尾巴似的，走路不稳定不说，还太慢了。

    他徐辉这么大的人了，带着小侄子淘不起来，没劲！

