
但是，或许君冷颜都没发现，自打进了这个屋里之后，他的一双眼不知道瞥了月千澜多少回，观察她的举止，神色，甚至是每一个眼神。

五皇子觉得好奇怪，凑近君冷颜身旁，碰了碰他的胳膊，低声问：“四哥，你干嘛一直看月千澜啊？自从进了这个屋，你的眼睛是一刻都没离开过她……”

五皇子的这一句提醒，让君冷颜猛然一惊，吓出了一身的冷汗，随即他冷声斥道：“你别瞎想，这个女人她脑子里九拐八饶，她一个眼神一个心思，都能把你绕进去将你玩死，我是在提防她罢了。”

五皇子摸摸鼻子，他觉得四哥有些激动。

平常那么一个稳重的人，这一刻明显是失态的。

可五皇子不敢再说什么，生怕再挨训，所以他哦了一声，再也不敢问。

月千澜一点都不关注，君冷颜对她什么心思，她只在想着，这场闹剧，到底要什么时候才能收场。

若是事情一时半会解决不了，那月倾华的这场婚宴，不是全砸了？

月倾华会不会被气得疯了？

大夫这边，已经查的心底有了数。

他抬起宽大的衣袖，擦了擦额头的汗珠，颤颤巍巍跪倒在地，颤声回道。

“这……这个杯子里是有毒，并且和夫人中的毒一样……”

魏长宇立即挑眉笑，伸手指着月千澜：“这杯茶，是她亲手端给我娘的，就是她对她下的毒，靖王殿下，还请你立即派人将她捉拿。这种毒如蛇蝎的女人，她配成为太子妃吗？这件事，一定要告诉太子和皇上……”

月晟丰脸色难看，有些无措的低声说道：“这……这也不能说明，这杯茶是澜儿下的毒啊，她当时只是端了一下。怎么可能当着那么多人的面，众目睽睽之下下毒呢？况且，澜儿为什么要对魏夫人下毒啊，这里是月府，她不会那么蠢到给自己惹祸上身吧，这一切都太不合理了。”

身为父亲，这一次月晟丰，终于毫不犹豫的选择站在了月千澜的身后，率先出声为她辩解。

月千澜勾唇笑笑，如果这次月晟丰还不帮她，那就只能说明，他是真的糊涂，蠢到家了。

她明白，她这个父亲在乎的不是她这个女儿，而是月家的满门荣耀，而是她的太子妃之位。

“既然如此，那就查吧……”君冷颜坐在主位上，眼皮微微抬了抬，瞥了眼神色淡定的月千澜，低声说道。

“对对，一定要查，绝不能放过凶手。”魏长宇咬牙附和，眼睛望着月千澜，满是厌恨：“徐嬷嬷，你是宫里淑妃娘娘身边的老人了，你办事我和我娘都放心，所以你尽管放手去查。靖王和五皇子一定会全力支持我们的……”

徐嬷嬷立即点头应了：“是，老奴知道该怎么查，既然月大人说，这杯茶只是经手过月小姐，月小姐并不可能在众目睽睽下下药，那么现在最大的嫌疑对象，便是刚刚端茶过来的那个丫鬟。来人哪，将那个丫鬟押上来问话。”

徐嬷嬷一番分析，倒也有理，也没人反对。

立即有门口的小厮出去，将跪在门口的丫鬟，推进了屋内。

丫鬟瑟瑟发抖的踉跄来到众人面前，吓得腿脚发软，跪在地上再也起不来。

她连忙磕头求饶：“我……我是冤枉的，我没有下毒，求求各位贵人，饶了我一命吧。”

徐嬷嬷走上前来，抬手狠狠的扇了那丫鬟一巴掌。

“让你说话你再说，不许再多嘴一句。”

丫鬟被扇得嘴角立即出了血，她瘫在地上，再也不敢求饶，更不敢发出一点声音。

徐嬷嬷端了那杯茶盏，蹲在丫鬟面前，低声问：“叫什么名字？”

“奴……奴婢翠……翠珠……”翠珠结结巴巴的回了一句。

徐嬷嬷又问：“平时在哪位主子身边伺候？”

翠珠这时，面带慌乱的瞥了眼月千澜。

似乎有些忌惮，吱吱呜呜了半晌说不清楚一句话。

徐嬷嬷冷笑一声，抬手毫不留情，狠狠又的扇了翠珠几耳光。

“让你说话的时候，不许吞吞吐吐，吱吱呜呜，快点说……”

翠珠捂着红肿流血的脸颊，哭泣着回道：“奴婢是在大小姐的院里，一直是做扫洒工作的……”

玉珊微微蹙眉，眸底掠过一丝诧异，她低声问月千澜：“小姐，我刚刚也感到奇怪呢，翠珠是我们院里的扫洒丫头，她今日怎么被指派过来，亲自奉茶了呢？”

月千澜但笑不语，低声说道：“是啊，一个扫洒的丫头，居然没有获得我的同意，跑过来做了端茶递水的工作，这其中到底是谁在兴风作浪呢？”

“小姐，这……肯定是他们在栽赃陷害了，估计是小姐你身边贴身的丫头下不去手，只能收买一些粗使丫头办这事了。”玉珊眸底露出一丝怒火，咬牙分析道。

月千澜的心情，一点也没收到影响，闻言不由抿唇一笑，夸赞了玉珊两句。

“真聪明。”

玉珊却笑不出来，担忧的说道：“那小姐，我们现在怎么办啊？”

“既然事情赖在我身上了，那我倒要看看，他们有什么高明的招数对付我，先看看吧。”月千澜低声回了一句。

玉珊欲言又止，却再也没说一句，只是她看向翠珠的眼神，却充满敌意，这个吃里扒外的贱婢，一定是被魏家的人收买了。

徐嬷嬷的问话，还在继续。

“你口中所说的大小姐，是这堂上的这位小姐吗？”徐嬷嬷指了指月千澜，问道。

翠珠咬着唇瓣，对着月千澜用力磕头：“小姐，奴婢没有下毒，奴婢是冤枉的，求求你救救奴婢啊。奴婢可是你院里的丫头，你不能不管我的死活啊。”

月千澜闻言，淡淡一笑。

“如果不是你做的，我自然不会眼睁睁的看着我底下的奴婢受此委屈的，好好收起眼泪，好好说话。”

明明，月千澜只是简单的一句叮嘱，可停在翠珠的耳朵里，她却莫名的感受到了一股寒气，朝自己直扑而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332018"  chaptername="第386章">加入书签</a>
</div>
