    待她一走近，小萱就一脸兴味地问道：“离暖你刚刚是去给谁打电话了？”

    刚才看见网上的评论时脸色还那么难看，打了个电话回来就满面春风了，不用想也知道肯定是温总。

    江离暖佯装不悦地瞪了她一眼，没有说话。

    小萱却好像想起来什么，随即边把手机递给她看，边诧异地说道：“刚才我和白岂想再进去看看关于曝光的那个长篇微博的时候，发现博主的号被黑了不说，就连网上所有关于千朔野出柜的话题和帖子都被删了！离暖，你说这是怎么回事啊？”

    闻言，江离暖嘴角不着痕迹地勾了勾，若不仔细看都看不出来她是在笑。

    没想到温尘才刚刚在电话里说可以黑掉这些东西，这还没有几分钟呢，所有不利于千朔野和沈墨合的东西就都被黑了，动作可真是够迅速的。

    不愧是温尘。

    想到这，她也颇是诧异地摇了摇头，“不知道。”

    白岂若有所思地摸着下巴想了一会，说道：“依我看，这肯定是一个电脑高手干的。”

    小萱嫌弃地看了他一眼，出声呛道：“这还用你说啊，难不成还是那些黑粉良心发现自己删的吗？”

    白岂不满地皱皱眉，说道：“不是，你和我凶什么啊！”

    “谁跟你凶了？”说着，小萱忍不住翻了个白眼。

    闻言，白岂暗自皱眉，小声嘀咕道：“不可理喻的神经女人。”

    黑掉微博和帖子虽然不是一劳永逸的彻底解决办法，但网上到底还是安静了下来，就如江离暖所说，这是一个网络信息更新迅速的时代，只要一直有新的话题供大家娱乐，旧的事件就会被大家逐渐淡忘。

    又是一场对手戏，拍摄结束之后，江离暖看着陈慕北明显有话要说，见四下无人往这边注意，江离暖率先开口说道：“今天夏央打电话告诉我，表姐还是老样子，整天抱着个洋娃娃，像个孩子一样。”

    陈慕北脸上闪过一抹痛苦，良久没有说话。

    见状，江离暖试探地问道：“心理医生说，表姐可能会一直这样下去了，你……还是之前的想法吗？”

    陈慕北不可置信地看着她，半晌他抖着唇坚定地说道：“她是我一生的责任，我不会改变自己的心意。”

    他说这话时看起来格外郑重，完全不像是敷衍，江离暖不知道是不是陈慕北实在太会演戏，还是自己真的误会他了。

    S市，《上海风云》片场。

    沈墨合才从洗手间出来就被在外面一直等着的苏甜给叫住了。

    “沈师兄，我有话和你说。”

    沈墨合看了看腕上的手表，随即点了点头。

    苏甜咬了咬唇，径直带路往前走。

    沈墨合缓缓跟上她。

    他们今天拍的戏在一座庄园里取景，庄园大的很，无人的角落自然也很多。

    苏甜最后在一座假山下面停了下来，转头就对上了沈墨合那张拍戏以外的时间里永远都找不到其他表情的脸庞。

    很多时候，她曾经想，如果沈墨合能够像他剧里的角色一样，为自己有喜怒哀乐该有多好。

    自己喜欢的男人，他这么优秀，苏甜一直为此感到自豪，并以此作为奋斗的目标。

    可是她从来没有想到，就是这样一个受尽喜爱的人，竟然会不喜欢女人？

    不，她不信，没从沈墨合嘴里得到一个确切的答案，她绝对不会相信他竟然会喜欢男人。

    看着她脸上神色几度变幻，沈墨合出声问道：“你要和我说什么。”

    苏甜迷恋地看着他的眉目，他的脸庞，半晌才开口问道：“沈师兄，你喜欢我吗？”

    沈墨合没想到苏甜会有此一问，更没想到她会问的如此直接，他缓缓说道：“你始终是我的同校师妹。”

    苏甜面色微微一变，似乎也不是很意外他的回答，可到底心里还是有些受伤的。

    “真的，一点点喜欢也没有吗？”她带着一丝丝的期待问道。

    奈何沈墨合出言淡漠绝情：“没有。”

    说着他低头看了一眼时间，随即说道：“抱歉，我需要回去了。”

    不知道从哪来的勇气，苏甜在他转身要走的下一秒伸手拉住他，“你不喜欢我，是不是因为千朔野？”

    在听到“千朔野”这三个字的时候，沈墨合的身子微微一僵。

    苏甜并没有注意到他这个细微的变化，她还沉浸在自己的悲伤里：“网上说的是不是都是真的？你生日那天，是为了千朔野才拒绝剧组的庆生的？你是因为和千朔野在一起才不愿意帮我的？”

    沈墨合淡淡地低头把她的手掰开。

    苏甜一脸受伤的看着他，似乎他还没有回答，自己就已经被定了死罪一般。

    沈墨合情绪淡淡地说道：“是或不是，有这么重要吗？”

    苏甜激动地看着他，大声说道：“重要！当然重要！你是沈墨合啊，你是被誉为最有前途的新生代男演员，你怎么可以毁在一个男人身上？这样值得吗？”

    沈墨合轻飘飘地看了她一眼，问道：“这和你有关系吗？”

    沈墨合的话无疑是一把锋利的匕首无情地狠狠地刺入了苏甜的心脏，她脸色苍白的很，似乎有些承受不住，身子倒退两步，显得有些狼狈和楚楚可怜。

    她不敢相信地看着他，因为情绪激动连说出的话都有些语无伦次：“是真的？他们说的都是真的？你真的和千朔野在一起了？”

    沈墨合第一次在苏甜身上感觉到了厌烦，他淡淡地收回目光，没有丝毫要解释的意思，抬步就要走。

    哪料没有迈出去几步，自己就被人从身后死死抱住。

    苏甜情绪失控地冲上来抱着他，不让他走，她苦苦哀求道：“沈师兄，分手吧，你们真的不适合在一起！这样会毁了你们两个人的。”

    沈墨合硬生生忍住心里的烦躁，再次伸手掰开她的手，“苏甜，你过激了。”

    苏甜泪眼婆娑地摇头看着他，“沈师兄，你这么好，要什么样的女人没有，为什么非要喜欢他？”

    换做平常，沈墨合根本没有那个耐心和苏甜解释，可是事情涉及到千朔野，他不得不说。

    “你误会了，和他没有关系。”

