    每天人定，季磐就会带着一群武者进入小洞天内，然后在日出前出来。

    如此这般已经连着有半个月了。

    陆梧也不在意他们在里面有什么发现，每日依旧默默的炼化真气，窍穴一个个充盈起来，小日子过既舒服，又滋润。

    这天，午后突然下起了暴雨，暴雨中还夹杂着黄豆那么大雹子。

    陆梧拉着蒲团坐在阳台门口，看着外面狂乱的景象，对同坐在身边的陆忠问道，

    “消息属实？”

    “回老爷，属实。”

    陆忠语气严肃且郑重。

    前段时间陆梧安排他注意药浴配方的事情，他已经有了眉目。

    是从店里一名行脚商人那儿听来的，太安郡的武道世家陈家最近在中京城遇到了一些麻烦，有意拍卖家中药浴配方，换一笔钱财。

    他特意派人去太安郡查过了，事情是真的，拍卖时间定在中元，地点就在陈家，不过需要提前送拜帖，只有得到回帖的人才有资格参加。

    邀请参拍也正常，毕竟是武道世家，总不能什么阿猫阿狗都能进去吧。

    “递拜帖了吗？”

    “还没，等老爷决断。”

    “可以递。”

    说着，陆梧端起茶杯，看了眼瓷白汤清的茶水，杯底沉着一点茶叶碎末，莫名的就想到，古时候茶似乎并不是泡的，而是直接含在嘴里的。

    陆忠自然不猜不到陆梧在想什么，见他端着茶杯突然发愣，就忍不住问道，

    “老爷，可是有什么不妥？”

    “不妥？”

    陆梧露出了一瞬间的差异，随即便笑着连连摇头，

    “没有没有。”

    说完，他一口将杯中茶水喝干，然后双手后撑，身子后仰，

    “忠伯，东城那边，有什么小道消息吗？”

    “没有消息封锁得很死，特别是对我们陆家。”

    陆忠摇了摇头。

    也不知道这些人是因为陆家没有参与，因此故意排斥陆家，还是单纯的怕陆家半路插进来分一杯羹，反正问就是不知道。

    “算了！”

    陆梧摇了摇头，心里想着：有季磐这个天君压阵，估计不会有什么变故。

    就在这时，阁楼院外的廊道中，一名家仆快步的跑向这边。

    陆梧和陆忠都见到了，陆梧还好奇的调笑了一句，

    “这么急冲冲的，不会是发生了什么大事儿吧！”

    “在这郡城，北城有飞鱼卫、天君镇压，这边有我和吴仁宿坐镇，天塌不下来。”

    陆忠对自己的能力是越发的自信了。

    不过也不奇怪，整个郡城除开北城那几位外来的大佬外，他是仅有的两名三境高手之一。

    很快，那名家仆进入了院子，阿秀领到了二楼。

    家仆见整个陆家最具权势的两人都在这儿，于是赶紧弯下腰，

    “陈三拜见老爷，拜见陆管家。”

    他语气有些颤抖，看上去应该不是害怕导致的。

    是激动吧！

    有什么好激动的。

    “有什么事吗？”

    天人老爷亲自开口询问，陈三顿觉受宠若惊，小心翼翼的组织语言，然后开口道：

    “回老爷，府外有一名男子和女子求见，他们自称来自灞州陆家！”

    毕竟面对的可是传说中能够活上千岁的天人老爷。

    上千岁啊，整个大燕也才成立三百年。

    估计大燕没了，老爷都还在呢。

    “灞州陆家？”

    陆梧扭头看向陆忠，想看看他是什么反应。

    不过当看到陆忠也是一脸的惊疑困惑后，心中就确定了他也和自己一样，什么都不知道。

    “忠伯，你说我们会不会是灞州陆家的支脉呢？”

    “这个……，应该不可能吧！”

    灞州陆家可是天下十族之一，圣人老祖在庙中都是有席位的。

    “你看你，你都说的是应该。”

    陆梧笑着伸手拍了拍陆忠，

    “去接待一下吧，看是不是真的，如果是就好吃好喝好的供着，其他的什么也别答应，如果他们要见我，就说我正在突破天人第一境的关隘。”

    “是，老爷！”

    陆忠起身，对陆梧抱拳行礼后，领着那名叫做陈三的家仆离开了。

    陆梧左右偏头，拉扯放松了以下脖颈，起身伸了个懒腰，

    “秀秀，我要修炼了。”

    “奴婢告退。”

    阿秀也乖巧的行礼告退。

    ……

    陆府大门。

    檐外是夹杂着冰雹的狂风暴雨。

    檐下则站着一男一女。

    男子面若冠玉、目如朗星，腰悬一柄宝剑，右手提着滴水的雨伞，看上去风神俊朗。

    女子脸如鹅蛋，眸若秋水，黛眉似烟，手中也握着一把雨伞，身上虽未佩戴兵器，却没有人敢轻视她。

    一身黑色锦缎的陆忠龙行虎步，来到门口后对两名自称来自灞州陆家的俊彦拱手施礼，

    “鄙人陆忠，陆家管家，二位久等了。”

    “陆管家，冒昧打搅，还望海涵！”

    年轻男女纷纷对陆忠还礼，礼数周到，并没有仗着天下圣人家族的身份目中无人。

    “不打搅不打搅，二位里面请。”

    虽然对方礼数周到，但终究是圣人后辈，有希望能交好自然是以交好为主。

    陆忠领着两人，沿着廊下绕道来到了中堂，然后让家仆开始奉茶，自己则坐在最下位打听二人来意。

    两人也没有任何隐瞒，直言是领了族中命令，来这里坐镇郡城，看护陆家。

    “坐镇郡城，看护陆家，恕鄙人愚笨，不懂二位贵人的意思？”

    两人一听陆忠如此回答，顿时面面相觑，眼眸中流露出诧异。

    他不知道？

    他竟然不知道？

    不应该啊，出来时族老说他们知道的啊！

    两人快速的交换了一下眼神，最后决定由年轻男子开口，

    “陆管家，不知道如今陆家可还是陆茂当家？”

    “已经不是了，太老爷去年与太夫人意外逝世，如今是陆梧老爷当家。”

    “陆梧？”

    年轻男子看向同行的女子，显然两人并没有听说过陆梧这个名字。

    不过，两人倒也将现在的情况猜出了七七八八。

    无外乎是陆家太老爷和太夫人离世得太过突然，一些只能口耳相传的秘密来不及告诉后人。

    不过这也不算什么大事情。

    “老管家，能请现任家主出来一见么？”

    男子温和的开口。

    “……如果他们要见我，就说我正在突破天人第一境的关隘。”

    陆忠脑海中浮出了陆梧的叮嘱。

    于是他满脸歉意的作揖告罪，

    “二位贵人，实在抱歉，我家老爷正在突破天人第一境的关隘，不便见客。”

