    见周士琦一副很不以为然的模样，叶紫然只是心念一转，便是知道这货心里到底是在打什么鬼主意。

    想到这，叶紫然颇有些恨铁不成钢的道：“你别不当回事，告诉你，哪怕你的狗分身一直龟缩在地球不出去，它也休想躲过这一劫。”

    “那个人的最终目的，是为了在众多传承者中挑选一个最杰出的继承人。”

    “是以那个人绝对不会坐视和容忍你的狗分身龟缩不出。”

    “一旦你狗分身的行为惹恼了那个人，绝对没有好果子吃。”

    “此外，据我所知，那个人的传承者与传承者之间，是有莫名感应的。”

    “也就是说，不管你的狗分身躲在宇宙的哪个犄角旮旯，它的那些对手们，终将陆续找上门来。”

    喘了口气，眼瞅着周士琦的脸色一变再变，叶紫然的语气渐渐软化下来：“师弟，听我一声劝，为了你自己的安全着想，你绝对不能再把你的狗分身留在身边了。”

    “它只会给你招致杀身之祸……”

    周士琦脸上的神色变幻不定，好半晌，他的双眼渐渐闪亮起来，一脸兴奋的开口道：“师姐，你说我要是让二哈分身躲进乾元界，再把那块断碑收入我的黑色石戒中。”

    “如此双重阻隔下，其余那些传承者们还能感应得到二哈分身的藏身之所吗？”

    周士琦越说越激动，心里更是不停的为自己的机智点赞。

    “我劝你还是不要动这些虚头巴脑的歪脑筋。”叶紫然轻叹一声，开始给周士琦泼冷水，“那个人的可怕之处，你脑海中压根就没有一个准确的概念，你对真正的力量一无所知。”

    “我就这么和你说吧，即便是我父亲和圣师，再加上我师尊，他们三个联起手来，也绝难敌得过那个人的一根手指头。”

    “到了对方那个境界，放眼整个无垠星海，也少有人能够与之抗衡。”

    “真的就没有办法保全我的二哈分身了？”周士琦有些不信邪的道，“难道二哈分身真的只有和其余众多传承者厮杀这条路可以走吗？”

    叶紫然的贝齿轻咬嘴唇，最后默默的点了点头。

    正当叶紫然想要开口安慰周士琦两句的时候，就听周士琦一脸无奈的耸了耸肩：“那就只能这样了，等我渡劫完毕，就让二哈分身滚蛋，有多远滚多远。”

    叶紫然：“……”

    你是有多怕死？

    见叶紫然斜睨着眼睛，一脸嫌弃的看着自己，周士琦不由老脸一红，不过他还是梗着脖子道：“不是你说不能再把二哈分身留在身边的嘛，我只是照你的话去做罢了。”

    叶紫然翻了个白眼，小声咕哝道：“其他事情也没见你这么听话过，叫你和我结成道……”

    “额咳……”周士琦装模作样的干咳出声，相当果断的把叶紫然后面的话给打断了，同时他忍不住擦了擦额头的冷汗，这话题不能再继续讨论下去了，不然会出事的……

    无视了叶紫然那犹如小媳妇般的幽怨眼神，周士琦强行转移话题道：“师姐，观摩了二哈分身渡劫的过程后，我感悟颇多，如今再也压制不住我体内的洪荒之力，我仿佛听到了天劫在向我呼唤。”

    叶紫然：“……”

    你有个屁的感悟！

    还不是想扯开话题，把我支走。

    “你自己小心点。”

    最终，周士琦的耳畔仅仅只留下这一句叮嘱的话语，等他回过头再去看叶紫然的时候，就见她已经翩然飞走，去和二哈分身汇合了。

    收回目光后，周士琦努力平息心中的悸动，在捋顺呼吸的同时，他又从黑色石戒中取出给自己渡劫准备的特制橡胶大裤衩。

    同样是妖艳的粉色。

    不过比起二哈分身穿的那一条要大了好几个号。

    粉色橡胶大裤衩外穿之后，周士琦顿时心头泛起一股蜜汁自信。

    仿佛他此刻能够单手举起一栋摩天大楼……

    “怪不得超人喜欢内裤外穿，这不是没有原因的。”

    “我终于找到了超人强大的秘密！”

    言归正传，周士琦穿好粉色橡胶大裤衩后，又往自己嘴里一连塞了五颗生生不息丸。

    他从叶紫然口中得知，蜕凡境突破到化龙境所渡的雷劫，一共会落下四道雷霆。

    是以，他准备每挨一记雷霆，就吞下一颗生生不息丸，务求时刻保证自己处于最佳状态。

    至于第五颗生生不息丸，则是有备无患，毕竟狗命要紧，不容有失。

    随着周士琦全速运转黑曜真解，浑身气息暴涌而出的时候，很快便有一股莫名的气机锁定在了他身上。

    紧接着，几百丈的高空处，便有黑灰色的劫云翻涌汇聚，同时还伴随着电闪雷鸣。

    不多时，这片劫云便笼罩了方圆十里地。

    看着这明显比二哈分身渡劫时小了三分之一的劫云，周士琦不乐意了，这是看不起谁呢？

    敢不敢再让这劫云变大一些？

    当然，就算周士琦心中再不忿，他也只敢心中想想，他才没那么傻，敢去质问这天道大老爷。

    人家能够在百忙中抽空来劈他，他就已经不胜荣幸了，又怎么敢再去指手画脚？

    真当他活腻歪了？

    很快，劫云旋涡中便有一道井口大小粗细的蓝白色电光砸落下来。

    “轰隆！”

    “噼里啪啦……”

    挺过雷霆冲击后，周士琦的身上闪烁着蓝白色的电火花，头毛根根竖起，但他的脸上却升起了一丝狐疑之色。

    貌似这雷劫也没有他想象中那么可怕嘛，非但不痛，他还莫名觉得挺舒服刺激的。

    这种雷霆，请再给我来一打！

    心中对于雷劫的恐惧之情尽去后，周士琦的胸腔中顿时充斥着一股豪情，他仰起头，张开双臂，像是要去拥抱整片劫云。

    “来啊，让雷劫来的更猛烈一些吧！”

    “轰轰轰！”

    像是感受到了周士琦的挑衅后，接连三道，一道更比一道粗的蓝白色电光，不分先后的悍然落下。

    周士琦看得眼都直了，怎么还可以酱紫？

    “嗷嗷……”

    一时间，周士琦抱头鼠窜、狼狈不堪。

