    “她敢！”欧阳氏梗着脖子质问了一句，对上老季头似笑非笑地眼睛，脑子才渐渐清醒了一些，身上不自觉地冒出冷汗，鸡皮疙瘩掉了一地，猛吞了吞口水，紧张兮兮地说道：“该说的我都说了，你答应的，替我保密！”

    老季头对欧阳氏已经彻底无语了，真不知道这个女人是聪明还是蠢，能这么嚣张跋扈地活到今日也算是奇迹了。

    “我既然答应了你，自然说话算话，很快你就可以回去了。”老季头负手离开，给欧阳氏留下一个渐渐模糊的背影。

    不过半个时辰，欧阳氏发现自己待的地方已经从地牢变成了陈府正院，屋子里那些被打砸的东西全都收拾干净了，帷幔也换成新的，只有她的床和被褥还跟原来的一样。

    周围静悄悄的，欧阳氏有些紧张，迟疑着下了地，却见两个陌生的仆妇提着热水进来，恭敬地禀报道：“夫人，奴婢给您烧了热水，请您沐浴更衣。”

    此时的欧阳氏一身狼狈，蓬头垢面不说，身上还散发着一股子难闻的臭味，再配上那张结痂毁容的脸，简直没法看，两个仆妇都不敢正视她的眼睛。

    欧阳氏却顾不得这么多，三两下上前，厉声问道：“本夫人的奶娘和珍珠几个去哪儿了？”

    两个仆妇对视了一眼，谦卑地回道：“回夫人，奴婢刚刚调过来，不知他们去了何处。”

    欧阳氏突然有种不好的预感，冲到院子里，看到被反锁的大门还有什么不明白的，她的人......都没了！这一刻她才知道什么叫叫天天不应叫地地不灵，那种绝望深入骨子，让她彻底慌了神，跌坐在院子里嚎啕大哭。

    两个仆妇过来劝了一通，好不容易才将欧阳氏劝去沐浴休息。

    陈阳秋的书房内，老季头饶有兴致地说道：“欧阳氏已经给你送回来了，你就当我没来过，至于欧阳氏的信......内容也都给你了，你要怎么做随意。”

    老季头走后，陈阳秋盯着那些东西发呆了许久，提笔，落字！

    府城的暗流汹涌影响不到已经在路上的温有山一行人，多了生病的胡文志，温有山不敢让车夫赶路，走走停停，多花了两日才抵达庆安县，将胡文志送到胡家后，温有山作揖道：“胡先生，你们好好休息，我们先回村了。”

    胡文志出奇地拉住了温有山，露出一抹疲惫地笑容，“温老爷，若是不着急，不如到家里坐坐，喝杯茶。”

    “这......”温有山和陈宁雅交换了一下眼神，还是点头应了。

    沈氏收到下人的消息匆匆赶来，瞧到瘦了一大圈的胡文志，眼眶立马红了，若不是还有外人在，肯定已经哭上了。

    陈宁雅理解她的难受，上前安慰道：“胡先生的身子已经养得差不多了，只是舟车劳顿，路上也吃不了什么好东西，现在回了家里，姐姐仔细照顾几日，定能彻底恢复的。”

    沈氏抹着眼泪哽咽道：“还要多谢你们两口子，若不是你们，我家老头子还不知道要遭多大的罪呢！你说以前也不是没有出过远门，怎么这次就这么多灾多难呢！”

    胡俊逸听得脸红耳赤，羞愧地低下头，“娘，是我没用，没照顾好我爹。”

    胡文志替他解围道：“不关老大的事，是我老了，不中用了，这些事就别说了，你带着温夫人和几个孩子去内院坐坐，我同温老爷他们说会儿话。”

    沈氏点点头，没多想就领着陈宁雅她们去了后院，待陈宁雅几人落座，胡依云才匆匆进门，给陈宁雅问安后，一脸急色地问道：“娘，我爹身子怎么样了？”

    沈氏的情绪好多了，浅笑道：“你温婶婶说没什么大碍，晚些时候再请大夫过来看看。”

    胡依云绞着帕子，很想去看看胡文志，又知道前院有客人，只能忍着，心不在焉地在边上作陪。

    温元贞和温元静姐妹俩对视了一眼，找了个借口拉着胡依云出去，小声嘀咕道：“你想见你爹我带你去，反正这一路上我们也没少跟胡先生说话，已经熟悉了，前院就是我爹和我二弟三弟，怎么样？要去吗？”

    胡依云咬着嘴唇，挣扎了片刻就应了，跟着温家姐妹俩偷偷摸摸去了前院，顺着墙壁摸到窗子下面，胡文志的书房窗子比较高，想要看到里面的情景必须拿东西垫，三人都是女孩子，力气有限，只能搬来石头踩上去，跟做贼似的踮着脚往里面探。

    温元宏一开始就发现了那几个鬼鬼祟的脑袋，呷了一口茶，掩饰嘴角勾起的笑意，垂眸道：“我去去就来。”

    温元贞大喜，“太好了，那个鬼灵精出去了，我们可以大大方方偷看了。”

    默默站在她们身后的温元宏，“......”

    屋子里茶香袅袅，胡文志沉吟了片刻了，直接进入主题，“温老爷，这次府城一行多亏了你们一家帮助，否则我跟俊逸还不知道什么时候才能平安归来。”

    温有山无所谓地笑笑，“这算不得什么大事。”

    胡文志却是一脸郑重，“与你而言确实不算什么大事，可对我们父子俩来说就像救命稻草一样，此番恩情我们父子俩铭记于心，他日有需要帮忙的地方，温老爷尽管开口。”

    胡文志是读书人，轻易不会许诺，得他这么一句话，比什么实质性的感激还要有用。

    温有山心里高兴，面上却是不显。

    胡文志又道：“还有一件事，我想同温老爷商量商量，若是不成也无妨，温老爷不用挂心。”

    “啥事啊？”温有山一脸茫然，他们一起走了几天，还能有什么事情是他不知情的？

    胡文志有些难为情地说道：“就是我想把小女儿许配给元宏......”

    话音刚落，只听窗外传来女子的惊呼，还有温元宏厉声大喊，“小心！”

    “怎么回事？”胡文志担心地看着窗外，温有山温元兴和胡俊逸已经冲出去了。

    三人跑出去，瞧到的就是温元宏一手揽着胡依云，一手抱着温元静躺在地上，神色痛楚。

