，(首字母+org点co)！

那边太阳圣子查到了湛长风的表面来历，她竟真是在太阳王允许下住到汝尧的，一时间对太阳王很是不满，但也没敢动作。

广场前的楼台上，太阳圣子环视地下乌泱泱的万人，“苦难磨炼着你们的意志，今日，到了检验和收获的时刻，拼尽全力展示你们的力量吧，唯胜者，才有资格去神墟接受更残酷的考验，当有人能从神墟出来，必将是沙耶最骄傲的勇士！”

湛长风之前遇到的是私下里打得死去活来，到了擂台赛被要求点到为止，日斗界的部民私下却十分和平，极少动手，就算部落间的兼并融合，也是因为生活太艰苦导致的妥协，不是大规模战役换来的。

但他们到了这等比试的场地，却个个殊死相搏，血染红了金色玉石砌成的广场。

湛长风遇到了自己的对手，她看出他眼中的渴望，他不是要被一击打败，也不是想一击打败别人，更不是恨对手，他是想显示出自己全部的力量，证明他对修炼的刻苦，对太阳神纹的虔诚。

这是一种心甘情愿的舍身，一种狂热如飞蛾的真诚。

打败他是一件很容易的事，但湛长风入乡随俗地选择了以日斗部民的方式尊重他，让他将自己的图腾术都用了出来。

他几招过后就知自己会输，却没有一丝退缩，直到竭尽意志，耗尽自己全部的力量，倒在地上。

湛长风四顾广场中的一对一战斗，他不是个例，所有部民都在用一种姿态战斗，热烈，至死方休。

这场比试只要打一场，一场便足够，所有人都最大限度地爆发出全部实力，是躺下还是站着，全由这一场决定。不需要多余的第二场了。

湛长风不禁被触动，如果将他们拉到战场上，必将是一群十分可怕的战士。

休整了两日，赢得胜利的五千多人开拔前往遥远的神墟，神墟在陆地极北一处被称为天涯海角的地方。

一群图腾师发足奔袭，赶了十日才到目的地，没过几天，光远.光弘.光出三王朝的人马也到了。两万多人集结在一起，等候着四王降临，开启神墟。

湛长风站在广阔的海边山岩上，抬眼望去，一边是碧波大海，一边是岩石嶙峋的荒地，看不见所谓神墟的影子，仅觉这方阴沉的天空十分低，似乎一不下心就会压下来，将一切消弭与无形。

“道友，还认识我吗?”

两个打扮与太阳王十分相似的人朝她走来，俱都是赤脚灯笼裤，一挂白袍斜披在身上，露出半边胳膊，白皙的臂上金色图腾缠绕，其中说话那人一头及肩的长发微卷，气度端庄谦和。

“王道友。”

王聪明哈哈一笑，介绍道，“我身边这位是我的同门师兄弟，灵山部落的沈复。”

沈复含笑点头，“听闻道友自界外来，特来拜访，唐突之处还请海涵。”

既是同门师兄弟，那便是太阳王的弟子。

近几代来，四王朝掌握的太阳图腾开始互通有无，你学我的，我学你的，且这代的太阳王辈分高了一阶，另三王较年轻，都跟他学过图腾术，可以说，三王也是他的弟子，也是面前两人的师兄弟。

现任太阳圣子亦是。

湛长风与他们寒暄了一会儿，天边涌来金色火焰，四驾云辇排云驰来，那是四王的座驾，不过太阳王没有来，来的是太阳圣子。

让太阳圣子和三王并驾齐驱，太阳圣子的能力不小啊。

除了穿着黄金战甲，脑后悬日轮，身材魁梧的太阳圣子外，三王也各有特色。

光远王斗无尘被喻为日斗君子，他面容清朗，眸含山月，风雅无俩，当如芝兰玉树。

光弘王薄妩身着金缕天衣，性情灼似阳火，最是明如太阳。

光出王姚海信少年模样，朝气蓬勃，如晨曦之光。

部民们一见到他们便弯腰行礼，姿态虔诚。

四人简单叮嘱了一句，没有过多废话，一起出手开启神墟。

磅礴的金色神力汇成一把剑，朝海天一线劈去，砰，海天一线处传来震动，浪起滔天，在千丈巨浪中，一扇青黑重门缓缓顶水升起，哗哗的流水声响彻天际。

哐！它定在了海天之间，仿若脚踩深海，手举苍天的巨人，恢弘而神秘的气息震慑此间生灵。

四人再出手将青黑重门冲开了一条缝隙，仅这缝隙就能容十人并排通过。

“神墟之门将在十五日后关闭，诸位，量力而行。”光远王斗无尘开口提醒了一句，最先进入神墟，其他三人当然不让，齐齐飞入。

这四人都是六纹图腾师，眼看着他们进去，王聪明.沈复这些五纹图腾师哪会耽搁，向湛长风一作别就去闯了。

有了打头的，人群动了起来，如长龙贯入巨门，迎接看不清深浅的黑暗。

湛长风不前不后，随人潮而入。

要说青黑巨门后的空间有多大，两万多人涌进去，没一会儿就散得看不见人影了。

神墟中是蒙昧的昏暗，神识和视线受到了限制，与不周战场神庙里的那个空间有点相似。

不同的是，这里的神威特别沉，沉甸甸压在灵魂上，连带着脚也灌了铅。

湛长风运转魂力，再以神力护体，行走于蒙昧里，此地像是一间间相连的殿室，不过穹顶太高没在黑暗中，看不分明，偶尔近瞧无尽墙壁上的纹路，会发现那是一副副壁画，可惜的是时间差得太久远，没人能明白上面讲述了什么。

她伸手触摸，眼前闪过似是而非的画面，忽然有了些许猜测，这神墟，莫不是太古神朝的旧址。

她看过大祭司某部分记忆，其中出现过神朝宫殿的模样，它四四方方，代表四方天地，下尖上大，代表一种点到体.一维到三维的构筑，而它本身处与神民开辟出来的虚空神域里，不在任何一个世界中。

大祭司有一瞬的记忆画面，是虚空神墟被攻破，这个宫殿掉进宇宙当中。

不过知道神墟可能是那座宫殿也没用，她看到的记忆里，没有这地方的详尽画面。

“啊！”

某个地方传来惨叫。

据王聪明说，神墟里常见的危险是魂兽和太古兽，魂兽由曾经死在这里的生灵或者某些成精的东西化成，实力有强有弱，一般第一层是最容易对付的，而且数千年来，第一层已经被清理得差不多了。往下不好说。

太古兽顾名思义，是到现在还存活在这里的某些古老生物，极少见，有也是出现在最下面的层数中。

如果不幸遇到它们，基本没命。

湛长风继续摸索前进，能下几层她尽力而为，关键还是要找到镜子的第二关。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    