    北域战事已经传遍了整个大陆。

    其中，伏击计划取得了重大成果！

    不仅仅拖延了落日王朝进攻的举措。

    更是让本身气势低迷的北域联盟重振旗鼓！

    而这两点，此次伏击计划的成功，可谓是功不可没。

    那么，提出这次计划，以及实施本次伏击计划的是何许人？

    一些不了解实情的散修以为是北域联盟的盟主，北域藏道书院的院长，伍德时。

    可是，经过消息透露。

    提出伏击计划，以及实施计划的人，都是同一个人。

    而且这个人还只是一个年轻剑修。

    一名叫做叶秋白的剑修！

    众人惊诧。

    毕竟在散修当中，叶秋白这个名字是第一次进入了大众视野。

    第一次为众人所知。

    而这个年轻剑修，修为仅仅只是水溢境后期。

    便已经能够出谋划策。

    并且实施成功的地步。

    虽然其中的过程并不能知晓的很详细。

    但，能够以水溢境后期的实力，出谋划策，带领小队，大获全胜。

    这便已经能够说明事情了。

    叶秋白的名字。

    在这场战争的第一场首秀当中，彻底进入大众视野当中。

    为众人所知！

    同时，他们也在猜测。

    如此厉害的一个人，却只是在南域那种修道落后之地。

    那也证明了，他的身后，定然有一个实力强大的师尊！

    师尊是谁？

    众人不得而知。

    知道才有鬼了……

    与此同时。

    中域。

    隐剑宗。

    林如风已经得知了这个消息。

    比外界传播的更为详细。

    其伏击的细节过程，都已经知晓。

    在得到这个消息之后，林如风愣了半晌。

    随即轻笑摇头。

    “难怪老祖会选择他，果真是天纵奇才。”

    “这个时代，已经再无剑圣出现。”

    “如果说，这大争之世之中，最有可能成就剑圣的，那便是叶秋白了……”

    林如风想了想后，传来了人，问话道：“落日王朝的那个老国主是不是在与藏道书院对峙？”

    那长老点了点头。

    林如风背负双手，淡淡道：“那我们就帮藏道书院一把，给落日王朝也施施压。”

    长老一愣。

    看来，叶秋白的事件，已经彻底引起了林如风的目光。

    原本打算观望的隐剑宗。

    如今也准备入场！

    而且，将大注压给了藏道书院。

    可见，林如风是多么看好叶秋白了。

    长老听后，便退了下去，安排此事。

    另一方面。

    藏道书院总院。

    在一处山林之中。

    言院长坐在石椅上，抿着茶汤。

    而在他的对面，有一名身上带着腐朽气息的老者。

    头上没有头发。

    在头顶处，有着几块棕色的斑纹。

    言院长将茶杯缓缓放下，看向老者，淡淡道：“你们落日王朝的那股力量，究竟从何而来？”

    闻言，老者没有睁开眼睛，盘膝坐在地面，开口道：“从何而来？这重要么？”

    “也是。”

    无论如何，他们的目标皆是整合北域。

    那股散发着尸气的军队。

    突然实力暴涨的供奉，以及皇宫中人。

    以及那尸傀！

    这一切的一切，都让落日王朝拥有了不同凡响的实力。

    才有了现在整合北域这一幕。

    而言院长眼前的老者。

    便是落日王朝的上一任国主。

    传闻他已经寿终正寝。

    但是，实际上，已经暗中突破虚神境，延长了寿命！

    如今，他来到藏道书院总院，为的就是拖住言院长以及总院的支援人马。

    防止对北域联盟进行支援！

    言院长对此也没有办法。

    毕竟，一名虚神境强者，是无法造成有效限制的。

    一旦对方生气，不顾后果的对藏道书院进行报复。

    恐怕损失将会极为之大！

    到了他们这个层次。

    除非碾压对方一个境界。

    不然想要斩杀对方。

    难如登天！

    言院长道：“难道，我们不支援，你们就一定能够获胜么？”

    老国主轻笑一声，语气中流露着自信之色。

    “应该是没什么问题的。”

    当他见过皇天明后，他便同意了这项计划。

    整合北域，只是时间上的问题罢了。

    这时。

    执法堂的现任堂主前来汇报。

    北域方面的事情。

    都是由执法堂堂主亲自监视。

    言院长看了过去，问道：“什么事？”

    只见执法堂堂主瞥了一眼盘膝在地上的老国主，眼神中充满了忌惮之色。

    随后才看向言院长道：“北域联盟，打了一场漂亮的伏击战。”

    “嗯？”

    老国主蓦然睁开了眼，看向了执法堂堂主，气息压制而去！

    虚神境强者的气息，只是些许，便能够对整片空间产生压制！

    气息极为恐怖！

    执法堂堂主身体微微一弯！

    言院长踏前一步，同样释放出了气息，将执法堂堂主身上的气息压制给完全抵御住。

    两人的实力，本就相当。

    “接着说。”

    执法堂堂主松了口气，继续汇报：“自从南域的叶秋白去了后，便出谋划策，提出了伏击战。”

    随后，执法堂堂主将事情的始末都说了一遍。

    言院长听后，露出了笑容。

    而老国主则是皱了皱眉。

    “此子不错。”

    执法堂堂主也是笑道：“有叶秋白在，日后也能扛起我藏道书院的大旗。”

    言院长也没有否定，笑着点了点头。

    叶秋白无论是心性还是天赋，都属于顶尖。

    如今，更是为北域联盟做出了如此之大的贡献。

    当真是人中龙凤。

    言院长看向老国主，笑道：“看来，就算没有我们，那边也能够应对了。”

    闻言。

    老国主轻哼了一声，道：“那可不一定。”

    皇天明现在的手段。

    就算是他看了，也会感觉到凝重。

    如果仅仅只是这一战。

    “恐怕还不够。”

    言院长听出了老国主语气中的自信。

    不禁皱了皱眉。

    实力达到了虚神境，自然不屑于逞强说谎。

    对方既然这么有自信。

    自然有他的道理。

    如今，总院也抽不开身。

    言院长看向北域方向，心中暗想。

    一定要撑过这段时间啊……

    ……

    另一方面。

    消息也传回了南域。

    此刻。

    草堂当中。

    陆长生等人已经接到了消息。

    木婉儿在一旁雀跃嬉笑：“秋白哥真厉害！”

    慕梓晴也是松了口气。

    本是担忧的心情也是微微放下了一点。

    陆长生则是哼哼道：“别给我惹事就行。”

