    第275章比赛倒计时

    “怎么就被发现了？”

    陈利的处分很快就传遍了整个学校，翟丽让人约了陈利在后山见面。

    “你放心，他们不知道是你让我这么做的。”

    “这个我知道，不然我现在也不会安然无事的过来跟你说话，这到底是怎么回事。”

    “我刚进去没多久，正准备放土，姬长卿就来了,然后我就被抓了。”

    陈利所知道的事情的确是这样，就是自己因为巧合被抓了。

    点子太背了！

    摄像头是特制的隐形摄像机，一般人根本看不见屋子里面有摄像机。

    “他那批蔬菜，我看过，不是特别好，你放心，她不可能拿奖的！”

    陈利怕翟丽不高兴，有加了一句：“而且我看池柚柚那个人挺好糊弄的，我说什么她就信什么,还帮我在校长面前求情，简直就是个白痴，你是翟家大小姐，根本不用怕她！”

    “你不懂！算了，这件事就先这样，我们这段时间先别见面。”

    “嗯，我也这么想，我吃了处分保研应该是不行了，但幸好不是很大的处分，这学期成绩优异应该就能取消，这可能需要你帮忙！”

    “你就放心吧，我坑谁也不会坑你。”

    陈利得了她的允诺，这才小心翼翼的离开了后山。

    翟丽看着他消失背影冷笑了一声，他不过就是他们家司机的儿子，还真以为跟她一起长大就把自己当回事了？

    等完全看不到他的身影了，她又很谨慎的环视了一下四周，这才缓缓离开了后山。

    殊不知,等两人都消失后,距离他们最近的一棵树上跳下来一个人。

    姬长卿看了眼手机的录音界面，撇撇嘴。

    他是真不知道，他们怎么会那么蠢？

    原本还以为要非很大的劲儿，结果……就这……

    秦睿没收陈利的手机，一是为了防止他跟外面沟通，二是为了在他手机上安装监听软件。

    没想到，这还没超过一个小时呢，就已经钓到鱼了。

    “真是翟丽做得？”

    池柚柚听完录音后，好奇问道，看见姬长卿点头，她这才深吸了一口接受这个事实。

    “至于翟丽后面有没有人，我就不知道了。”

    “嗯，谢谢学长。”

    “你打算怎么做？”

    池柚柚闻言，想了想，认真的说道：“像翟丽这样的人，必须要一次打疼了才会记住这个惨痛的教训，而且这个录音也说明不了什么,所以我要等,等到能够一击命中。”

    姬长卿点了点头,表示赞同。

    “对了,明天的比赛我会作为领队跟你们一起去参加。”

    “好的学长，我一定会用实际行动来证明我们家小可爱们的价值！”

    姬长卿也很期待，要是这一批蔬菜的价值得到了证明，那将会是华夏农业跨世纪的一大步，不仅缩短了种植周期，还能保证品质，同时还能提升存放率！

    如果真得能做到这一步，蔬菜的运输问题也将得到改善。

    他很期待！

    池柚柚不知道自己被寄予了厚望，她只是想分享他们家的宝贝蔬菜！

    美食能治愈人心，而制作美食的原材料也是关键的一步。

    这次秋推会在皇城西部的农业创新园召开，由农科院、种子商会共同承办，听说还会有国际农学研究所的所长亲自参加。

    这次比赛的规则进行了相应的调整。

    比赛一共分为两天，非常简单直白，摆摊销售！

    让普通的消费者来选择最喜爱的蔬菜。

    这个分数占比是百分之70，还有百分之30是专家评委的的评分，他们会用更加专业的水准来给出相应的分数。

    赛区分为：番茄区、萝卜区、花椰菜区、小白菜区、青菜区以及甘蓝区域。

    每个区域都将会全选出各自的“王”！

    虽然池柚柚他们是代表学院出战，但因为这些规则的调整，所以他们其实都相当于是独立的个体，但获得的荣誉，不仅包括自己，也会包括学院，甚至学校。

    “还有人没到？”

    因为都有各自的蔬菜要运输，所以学院允许学生们各自前往比赛点，这次负责安排参赛学生的是学院的教导主任李玉荣老师。

    比赛前一天，参赛队员需要提前到赛场进行布置。

    差不多人都到齐了，但却发现还少了一个人。

    “谁还没到？”

    李玉荣看了眼手表，眉头不悦的皱了起来，距离约定时间还有10分钟，点了点人头，的确还少了一个。

    他最不喜欢不守时的人。

    “报告李老师，是我们班的池柚柚同学还没到，她可能路上堵车了吧。”

    翟丽的小跟班举手说道。

    因为要摆摊售卖，所以人员上也进行了调整，参赛的学生可以带一个助理。

    池柚柚？

    李玉荣皱了皱眉头，要说别人他肯定不认识啊，但是池柚柚现在可是学院里的出了名的。

    而且又内部消息说，她这次参加比赛，是因为冯老和马老两人的比拼，院里不少老师都非常关注这一点。

    前几天他们那边还抓到了一个去破坏池柚柚蔬菜的学生。

    不过好在那个学生既不是冯老的，也不是马老的。

    最后那个学生吃了处分，还被取消了比赛资格，但是池柚柚的蔬菜有没有遭到破坏，那就没人知道了。

    “池柚柚的那批蔬菜不是被人破坏了嘛？她还能参加比赛？”

    “不知道啊，好像听说没事，当场就抓到了人。”

    ……

    冯老和马老比拼的事情学生们不知道，但是池柚柚蔬菜遭人暗算这件事，学院里都知道。

    这不，说到池柚柚人群里不少人都讨论了起来。

    “李老师，不然我们先进去报道？要是晚了被取消了比赛资格就不好了。”

    翟丽的小跟班提议道。

    听到要被取消比赛资格，不少人纷纷点头同意。

    “还有五分钟，李老师，不然我们就等到约定的时间，如果她还没来，我们再进去。”

    姬长卿看了眼翟丽他们，不疾不徐的开口。

    翟丽默默翻了个白眼，这个姬长卿也不知道怎么回事，处处帮着池柚柚！

    难道是看上她了？

    可是池柚柚跟宋爷有婚约的啊！

    想到这里，她眯了眯眼，心里又有了一计。

    ?  ?今天更新结束~

    ?      这两天事情比较多，更新都有点点晚~

    ?      还看见了小可爱们的捉虫，我回头找个时间把这些小虫子都清理一下，爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

