    “去抓两只活兔子回来。”

    林浩吩咐下去之后，没有一会儿的功夫，两只活的兔子就被带了过来。

    林浩直接将两只兔子的脖子扭断，兔子的鲜血喷涌了出来。

    这两个死刑犯闻到了这个味道之后，眼睛瞬时好像放了光一样，向林浩这边看了过来。

    喉咙里拼命地吞咽着口水。

    林浩将两只兔子丢在地上。

    这两个死刑犯直接趴在地上，捡起兔子就开始喝血。

    林浩看着趴在地上喝血的两个死刑犯, 确定了心中的猜想。

    这两个家伙应该已经是开始在慢慢被同化了。

    人类的正常东西，他们已经吃不了。

    只有带血的东西他们才感兴趣。

    应该会慢慢的，先吃生的东西，然后喝血，慢慢只对人血感兴趣了。

    要不了几天，这两个家伙估计也会变成吸血鬼。

    吸血鬼只要不被太阳晒, 和被人杀了就不会死。

    如果这吸血鬼真的就是那所谓的鬼焉的话, 那么确实就没有错，食之延年益寿。

    死不掉，当然延年益寿了。

    接下去就是看看这两个家伙，什么时候变了。

    估计按照正常的话，应该需要几天的时间，但是林浩刚才直接给他们两个人喂了血，这就加快了这个进程。

    林浩想要知道这两人变成吸血鬼之后，会保留多少灵智。

    这女吸血鬼，还有那只留给林九自己玩的男吸血鬼等级应该都不高。

    他们两个都说不了话。

    这在吸血鬼等级里面也算是比较低的。

    他想要看看这两个直接吃，没有被咬的人，变成吸血鬼之后，能保留多少灵智。

    还能不能和正常人一样开口说话。

    如果可以那就要提前小心西方的人。

    毕竟这个世界可不一样。

    这两个死刑犯喝完血之后，又开始有了变化，瞳孔里面有了一点红色。

    林浩坐在椅子上，看着蹲在地上的死刑犯，时间一分一秒的在过去，一直等到了晚上差不多十二点时候。

    这两个死刑犯的瞳孔已经全部变成了红色。

    早就在两个小时之前，林浩怎么问他们，他们都不会回答了, 只能低着头在那里打着冷颤。

    就在林浩等得有些不耐烦的时候，这两个死刑犯突然从地上站了起来。

    对着旁边的护卫发起了攻击。

    直接就被林浩的护卫给控制住了。

    林浩随手拿起一根棍子，来到了这两个死刑犯的身前，然后将棍子捅进了其中一个的嘴里。

    没有獠牙，没有灵智，半吸血鬼嘛？

    还是进化不完全？

    林浩让人带来了铁链，将两个死刑犯捆了起来。

    难道是因为放了大蒜，所以吸血鬼的毒不够。

    林浩一直等到帐篷外面的太阳升起了，这两个家伙都还没有长出獠牙。

    得了，这两个家伙现在既不算人，也不算吸血鬼。

    只能说是半人半吸血鬼，而且还是没有灵智的那种。

    他就说嘛，如果吸血鬼就是那个什么鬼焉的话，那西方的贵族还不个个都活成精了。

    林浩拽着这两个死刑犯的拉链拉出了帐篷外，一拉出帐篷，太阳晒到了他们两个人的身上。

    这两个死刑犯的嘴里就发出了无比凄惨的惨叫声。

    没有一会儿的功夫就躺了下去。

    林浩来到两个人的身旁，蹲下查看。

    发现两个人已经没了呼吸，还有心跳。

    看来变成这半人半吸血鬼也不是没有好处, 至少吸血鬼死的时候就直接成了灰，他们两个还能保留肉身。

    不过，这还是得处理好才行。

    要不然他们两个人身上携带的吸血鬼毒，要是被别的东西吃了，造成什么影响他也不知道。

    林浩用女吸血鬼做了个实验。

    林九那边也在昨天中午的时候，按照原著里一般解决掉了那个男吸血鬼。

    林浩回到镇上义庄的时候，义庄已经被一群带着枪的乡兵给围住了。

    林浩让人解决了门口两个带枪的乡兵。

    走进义庄之后，就看见林九，还有阿豪，阿方，被一个戴着眼镜很猥琐的胖子，还有几个乡兵压着正在走出来。

    林浩他们几个都没有带枪，所以这些人有些嚣张。

    “小子，你是什么人，居然敢阻拦我缉拿罪犯。”

    他们这些人是隔壁村子的人，虽然知道外面驻扎了军队，但是不知道林浩和林九的关系。

    不用，林浩对他们下令。

    其他的护卫听到这个戴眼镜的胖子，居然对他们大帅无理。

    已经有一个动作比较快的护卫直接到了这个猥琐胖子的面前，直接给了他一个大比兜。

    旁边几个带枪的乡兵也迅速被其他几名护卫解决。

    林浩看着躺在地上惨叫的几个家伙，有些烦躁。

    “把他们压下去，带去营地里面，让兄弟们好好跟他们玩玩。”

    “是。”

    “别用太大的棍子，教训一下就好，不要死人。”

    “大帅，你放心，我们一定给他们挑一个合适的尺寸。”

    “保证他们既爽又不会死。”

    “少跟老子在这说那种恶心的事，赶紧给我拉下去。”

    “浩叔。”

    林浩直接走到了院子的石桌坐了下来。

    林浩的示意下，林九也跟着他坐了下来。

    “今天来是跟你道别的。”

    “浩叔，这才来几天啊，我都还没好好招待您就要走了。”

    “我的时间也不多，虽然是来溜达的，但是不能溜达太久，还有事情要办。”

    “我在镇子上已经租好了一个仓库放材料。”

    “里面材料我已经都给你放好了，有空了就拿去做，等做完的时候再给我发消息，我再回来拿。”

    林九点了点头。

    交代好事情之后，将仓库的地址，还有仓库的钥匙也全都交给了林九。

    一切事情都办完之后，林浩站起了身子，就打算离开。

    林九跟在林浩的身边，打算送林浩一段。

    可是他刚刚送林浩出了门口之后，林浩就转过身。

    “阿九，不用送了。”

    林九刚打算跟林浩说再送送。

    “记住啊，你录像的事情啊，老爷子只给你们两年时间。”

    “这事老爷子可是交给我办的，要是到时候你没有结婚的话，老爷子肯定找我的麻烦。”

    “就别怪我把录像拿给其他人看了。”

    “我想阿正他们一定很感兴趣。”

    “反正现在你的录像在我的手里，打算你自己考虑吧。”

    林九本来因为林浩要离开了，还有些沮丧的心情瞬间就消失了。

    呆呆的站在原地。

    昨天发生了那么多的事情，导致他都已经把这个事情给忘了，没想到林浩现在又提起来了。

