    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    整片海域，都在玉盘的转动之下，凝成一团仿佛被一般。或者说，在这一片海域之中小时间静止了

    “不行，不能这样，这东西可是烫手的山苹，拿，的话，也不能用，天晓得灵汗霄殿在上面弄了什么手脚，我不某海巾的妖仙，不可能一辈子呆在海中，要是现在将这东西夺老了，被灵雷殿发钾”说不得就要提前和灵霄殿摊牌了！”周豹心中暗暗的告诫自只，这天下的好东西多的是，他不可能一个人就占了。特别集这么汪年的东西，只有傻瓜才会在这个时候夺取。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”那妖仙看到黑色的玉舌，脸上露出了狂喜之韦”“终于肯出来了吗？终于不躲了吗？！”禅话间那古怪的特灵在他的手指指引之下，又游回了那锦袋之巾

    “你好大的胆子，竟然敢一叮人来找我。”翼声的玉数下一玉南天的身形渐渐的显现了出来。有日子不贝了，玉南天的除么比以前苍白了一些。头发有些乱。目光有些沧桑。再不复一开始时目空一切的形象。成熟了很多。

    “我的胆子一向很小的。但县这样的便官买圭若具不来的话，出不是傻瓜了？！”那妖仙看着玉南天的模样，眼巾的嘲讽更深了，“小子，你就别在我的面前装了。你以为我不知笛吗。你之前便巳经受了重伤，只是将自己的伤势强压了下去而已，又存滚力王宣净了一记太阴真雷，虽然有仙器保护，但是也到了油枯灯尽的时候了，谰存装成这个样子难道你以为我会怕你吗？你不过是外强中干而巳。”

    “太阴真雷，原来那玩意儿叫太阴真雷，方该某雷法的一种，想不到这雷法的威力竟然如此的强大，看来回尖芒后得好好的研穷研究雷法了！”周豹听了这妖仙的话。心中暗盅，

    “哼，太阴真雷的威力虽然大，但是我有仙器的保护，女还伤不了我！”

    “哈哈哈哈哈哈！”妖仙又某一阵狂霎  “你占年倒巾奸猾但是你瞒的了旁人瞒不了我，我虽然不在滚龙王宫一但某我放了三十多条金丝蚓在滚龙王宫附近监视滚力王发动太甄直雷十分的空然  你根本就没有及时的祭起仙器，后来虽然在仙器之下逃得一条性命，但芳也受到了重创。你以为我不知道吗？现在你还敢强行的催谷直云，发动仙器，我看你真的是不要命了！”

    “是吗？那你不妨来试试。看看我砻不少直的净了重创。。”

    “我不需要试，只需要站在这里等便行了，我看你能够膛多久，等到你的力气耗尽，我自然就会前去接收你的一切  哈哈哈哈哈哈一一！”

    又是一阵嚣张的笑声。

    “卑鄙！”玉南天苍白的面上终干露出了惊慌户么低置了一声，“你想要占我的便宜，好啊，我倒要看看你有没有这个命。”说话间，他手指一弓，头顶上的那黑色的玉盘竟然缓慢的转纭了起来，这玉矗一动。周豹便感觉到不对了。

    周围的一切都禁止了，他也被一股无形的力眉禁锢了起采，动弹不得，甚至，连他的思维也被冻住了

    “不一一会一一吧！”

    周的大惊，刚刚感觉到一丝的不对，便暗巾催动了七实升仙炉，借助这件仙器的力量，方才抵消了周身的禁锢

    但是他抵消了，那名妖仙就没有那么好的纭与，一他被宏住了

    周豹因为有七窍升仙炉，从这种诡异的着止状杰之巾腴身出来，但是他试了试自己身上的几件纯阳法器，亲然都没有毫的寸甩一其至连自己的祭炼了的，用了多年的百毒寒光障都没有动静一仿佛被一股无形的力量切断了一般。

    “时间，这是时间的力量。好家伙。这件仙器章然能够让时间凝固，看来真的是一件了不得的宝贝啊！”贪会再一次从他的心巾升起，甚至，他的身形已经开始动了。想要上前去一把将那玉友抓住

    这一动，又出了问题，在周围的时间被静止的情况他，他根本就，冲不过去，七窍升仙炉的确是护住他。不受时间静止的影响，但嘉护持的范围也有限，一旦要扩大范围小就要消耗海量的直云，法力，仙器对仙器，消耗是惊人的，也正是因为再一次接触到，强大的枪锢，周豹终于从贪念之中摆脱了出来，不再收回了催动七实鼻仙炉的直云”默默的呆在了原地。

    从玉南天发动仙器，到周豹压制住贪念，也不讨某一个瞬间的事情，周豹再一次的龟缩，冷眼旁观事态的发展

    “在这种情况下发动仙器，我倒要看看以心南天究竟能撑到什么时候！“这告他的第二个今具一    从第一个念头，到第二个念头。不到一个哗吸的时间一只贝玉南天深吸一口气，苍白的面上闪过一丝病态的嘲红，刚刚向前踏了一步，便定住了身形，倒不是他也被仙器影响，而是女撑不住了

    只见他猛的打了个踉跄，扑涌一声，一其便往前栽倒  诈倒存海废的淤泥里头，人事不醒。

    他这么一栽倒。那黑色的玉魅失了控擞，安泽也黯淡了下来，转动慢慢停了下来。

    “机会啊！”周豹心中大喜小强行催动七实升仙炉一便破开了黑色玉盘的禁制。

    要知道，那黑色的玉盘转动的已经慢了，时间禁锢的力量，经变弱了，他很轻松的就冲到了玉南天的身后，隐藏了起来一等到那玉数停止了转动，周围的一切都恢复了正常之后。他，经将玉南天的身体扶起，靠在了一块巨大的珊瑚礁上，并且摆出飞努力的扶往珊瑚礁不让自己倒下去的坚强形象。

    “哈哈浩哈哈哈，你这个该死的小小午卉我的面前不敢愕缘不错，你的仙器是强，不过你现在根本就无法催动”还强行的催动，这下子知道厉害了吗？”恢复过来的妖仙哈哈的天禁丫挂来

    事实上，在黑色玉盘的作用之下，他看到整个讨程只不讨具那苏南天祭出了黑色的玉盘，还没有等到发动玉岳的感力，便伤势发作，站立不住，忍不住的扶住了身旁的珊瑚礁，再也沿有力景尖佬动函煮了

    “这下子，仙器可就归我了！”看着悬浮存玉南天头顶一摇摇欲坠的黑色玉盘，妖仙的面上露出了极为贪婪的神由但某他却并办有妄动。狠狠的看了一眼玉南天。忽然之间一抬年一省直尖从他的身闪过，直向玉南天射了过来。

    “来的好！”一副重伤模样的玉南天突然之间仿佛打了鸡血一般的猛一抬头，秀色的光芒从他的身上绽放了出来  不仅仅挡住了那肃射来的乌光，还将这名妖仙冲的老远六

    也亏这个乏一名尊者级的真仙，否刚的话，就被这肖喜尖活活的撞死了。

    “纯阳法器？！”

    那妖仙猛的一抬头。还没有等到他再有讲一步的动作便贝玉南天的身前突然闪出一叶金色的扁舟，突然之间放夫将玉南天禁罩存了金光之中，眨眼前消失不见。

    海风袭袭，金色的太虚飞舟在空巾快谏的飞行着一飞舟之上，是以玉南天为首的七神域十四名强者。包括周豹

    舌南天紧皱着眉头，眉宇之间，多有不解之声，

    现在距离滚龙王发动太阴真雷已经有十日了十日的时间他心巾的疑虑不仅没有消去，反而越来越大，十日之前，穷音发甘了什么事情？

    他不知道！

    十日之前，他的伤势有所好转，便借仙器宏星友之力，暗探滚龙王宫，见识到了一场旷世大战。数百外算者级的直仙，两名天君级真仙围攻滚龙王，那滚龙王竟然没有丝毫处千下风的意思，就存他看着过瘾的时候，滚龙王突然之间发疯了，也不知肖为什么发茄一音然发动了太阴真雷这种禁忌的雷法。直接灭杀了方圆五千甲的所有寸灵，将以滚龙王宫为中心，方圆五千里的海底冻成了一个大冰球一如果不芳自己有定星盘护身的话。早就成了那无数枉死帛巾的一员，

    但是，即使有定星盘护身。他也绝不好晏，身体净到了重剑，差点没当场被炸死，即使是最后仗着定星盘之矛逃出来，一也悬强弩之末却不料又被一名拥有强大追踪能力，能够御偻金作蚓的煎老找至了他，他强行御使定星盘。想要将他吓走，对方并不上当，而他丹因为御使定星盘耗费了太多的真元。而晕倒在地，存晕再的那一刻，他以为自己死定了。

    可是，一切，都像是作梦一般。当他醒来的时候，惊异的发现，自己竟然在太虚飞丹之上，而太虚飞舟，丹在海面上妄亢目的的漂浮着，在他的身旁，是一个百宝囊小里面装着在他们被擒时，被锦华公子搜舌过去的一大部分法器、宝物、材料，虽然其中少，但砻大部分还在，而最让他难以相信的是，他的伤音然也有好转的迹象，虽然并没有完全的康复，但是却足以让他御使这太虚飞舟了

    一切，都像是梦一般，让他百思不得其

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>