    玄武山山顶，兰若寺。
    晨光下的兰若寺仿佛被镀上了一层金边，瑰丽而又神圣，云雾缭绕下，道道佛音自寺中飘出，回荡在云间。
    往生咒，僧人超度亡魂的时候才会念诵的经文。
    净空方丈是得道高僧，功德无量，自不需要往生咒的渡化。
    这些是念诵给丧命于此的那些亡灵听的。
    “佛道大会本是兰若寺一年举办一次的一桩盛事，举办佛道大会的那一天，高僧云集，谈经说道，渡化心灵。特别在这个灵气复苏时代，一位高僧的念出来的道也许就能让人醍醐灌顶，原地突破。”
    “可惜，今天的佛道大会注定没有那副壮观的景象了。”
    山顶附近的一座独立山峰之上，唐炎等人负手而立，欣赏着沐浴在晨光中的兰若寺。
    夏岚上身是一件紧身白色T恤，下身穿着一条黑裤子。傲然的身材在晨光之中勾勒出一个近乎完美的弧度，引起周围一阵垂涎的目光。
    “净空方丈坐化，身体内的最后能量火化了自己的肉身，化作一颗舍利子。一群东洋忍者却趁着众多僧人悲伤之际，偷走了舍利子。好在司组长及时赶到，追回了净空方丈的舍利子。”
    “今天的佛道大会应该就是封印净空大师舍利子的封印仪式。”
    夏柔在一旁点头，解释道。
    唐炎听后心中却是一动，夏柔她们知道这些消息他并不意外，他意外的是她们似乎并不知道司辰轩已经把净空大师的舍利子交给了他。
    看来今天的封印仪式应该也是一个诱饵罢了。
    “一位先天之境高僧的舍利子中蕴含着对领域力量的感悟，如果被一位后天巅峰之境的觉醒者吸收舍利子中的能量，有很大几率会一举突破至先天之境。”
    这时候，花千梦跳到了山峰之上，目视着唐炎，淡淡的说道。
    唐炎恍然的同时一阵冷笑。
    怪不得一大早玄武山就聚集了这么多人，就连秦家都不要脸的来到此地。
    净空方丈陨落，秦家“功不可没”，纵然偷袭的不是秦家之人，为那些偷袭之人暗中提供方便的是秦家无疑。
    虽然没有直接证据，但难免让一些和尚心生敌意。
    这个时候秦家出现，明显是不理智的。
    可是面对舍利子的诱惑，秦家也顾不得理智了。
    想到这儿，唐炎不由一阵悲哀。
    外有豺狼，内有奸人，纵然唐炎不喜欢净空方丈，但是他也明白，不是什么人都有资格让司辰轩说出“为国而死”四个字的。
    “你来这里也是为了舍利子？”唐炎看着花千梦，语带嘲讽。
    花千梦摇了摇头，说道：“我知道你心中有怨气，但是你和秦家终有一天会对上，利用你引出秦家，只是把这天提前了一些而已。况且司组长和净空方丈已经补偿过你了。”
    感受着空间戒指中散发着淡淡佛光的舍利子，唐炎有些无奈的叹了口气。
    如果是别人，仅仅是引出秦家，就得到了一颗舍利子，恐怕早就在偷着乐了。
    但是偏偏是他得到了舍利子。
    要知道，他可是有着佛陀虚影，而佛陀虚影的作用就是让他免疫一切佛力。
    也就是说，这颗充满佛力的舍利子对他根本没啥卵用啊！
    当当当~~~
    就在他有些郁闷的时候，寺院之中传来一声声钟鸣，兰若寺的大门缓缓打开，一位小和尚双手合十的走了出来。
    “佛道大会即将开始，诸位施主里面请。”
    小和尚行了一礼道。
    众人这才发现，太阳已经升起好一会儿了，挂在高空，散发着炽热的温度。
    然后皆是朝着寺院中走去。
    唐炎等人也是走了进去。
    走进寺院，便是一个庭院，庭院四周全是席地而坐的僧人，这些僧人身上皆是散发着强大的气息。
    在庭院中央，则是一个法坛，法坛之上，矗立着一个雕塑。
    雕塑的模样正是净空方丈。
    前来观礼的人都是默默的站在了院墙边角，默默的看着这一切。
    “巳时已到，大会开始。”
    一道悠扬的声音响起，众僧人从地上站起，口诵佛经，远处，一个抱着盒子的僧人缓缓走进了庭院。
    盒子只是一个普通的黑色盒子，但是盒子之中却是传来一丝淡淡的佛力。
    众人的呼吸一下子变得有些急促了起来。
    如果不出意外的话，这盒子里面应该就是净空方丈的舍利子了。
    虽然不少人面露贪婪，但倒也没有谁敢动手抢东西，因为一旦动手，就不是能够用不理智就能说得过去了，而是傻逼了。
    抱着盒子的僧人朝着庭院中央走去，一位慈眉善目的老和尚缓缓浮现在众人的视野之中。
    “阿弥陀佛。”老和尚双手合十，念了一句佛号，然后便在所有人的目光下打开了黑色盒子。
    所有人都忍不住屏住了呼吸。
    黑色盒子被打开，一个散发着淡淡金光的石头就出现在了所有人的视线之中，他们从这颗石头之中感受到了强大的力量。
    “这就是舍利子？！”
    所有人的心中都忍不住生出了些许的激动。
    唐炎摸着下巴，有些疑惑，因为他能感受到那黑色盒子中的石头和空间戒指中的舍利子一模一样，就连佛力波动也一样。
    “难道净空方丈留下了两颗舍利子？”
    他随即就摇了摇头，觉得不可能，净空方丈虽然是先天之境，可是留下两颗佛力如此浓厚的舍利子也是不可能。
    就在他有些疑惑的时候，老和尚已经捧着舍利子来到了净空方丈的雕塑面前。
    “阿弥陀佛，封印。”
    老和尚再次道了一句佛号，然后所有僧人的身上都冒出璀璨的内力，念出的经文居然化为了实质，朝着舍利子的方向聚拢。
    那舍利子从老和尚的手中漂浮了起来，然后落入了雕塑的眉心，顿时，像是陷入了泥潭一样，缓缓陷了进去。
    然而就在舍利子陷入一半的时候，异变突生！
    雕塑下方的土地忽然一阵波动，接着一道黑色人影从地底蹦了出来，然后一只手抓住了舍利子，疯狂的朝着远处遁去。
