    

    这半个月以来，加玛帝国之类的消息就没断过。

    边疆打的热火朝天，虽然有来有往，在美杜莎的刻意控制之下，并没有把战争局面弄得太难看，再加上云韵到达边境，她跟海波东两位斗皇联手，总算是将局势暂时稳了下来。

    只要美杜莎一时半会不亲自出手，以蛇人族如今对于斗皇境界强者的缺乏程度，边境的战事还是能够稳得住的。

    蛇人族之中负责主要进攻的那几个部落，正是美杜莎想要清理的那些人，

    一开始他们对于自己人出在前线打仗还有些情绪，不过当战功积累起来之后，这些情绪便迅速的消弥了。

    功劳这种东西，不管是到了什么地方，终究还是能够发挥出一些作用的。

    财帛动人心，功劳也是一样。

    而对于蛇人族迟迟不前进，人族这边当然是乐见其成，蛇人族里面，美杜莎如今大权在握，又有着非同一般的实力境界，她说的话也没人敢反对。

    总而言之，女王陛下所做出来的决定都是对的，是有深意的，你没有发现其中的深意是你脑子愚蠢，不是女王陛下的决定有问题。

    在很多时候，对于实力的盲目崇拜就是会造成这样的现象。

    而对于这样的现象，萧林自然是不知道的。

    他的眼睛牢牢地盯在云岚山上。

    因为就在两天之前，好久没有动作的系统，突然给他弹了一道提示。

    【成就任务：击溃云岚宗。】

    【对于当前的萧家来说，加玛帝国之中已经很少有能够与萧家真正实力匹敌的人，但仅仅是这样是不够的。】

    【萧家想要在西北大陆扬名，首先要应对来自身边的问题，云岚宗是一个有秘密的地方，在征服加玛帝国这件事上，这是你避不过去的坎。】

    【所以覆灭，是最好的选择。】

    【任务时限：无】

    【失败惩罚：无】

    【成功奖励：未解锁】

    老实说，萧林对着突然弹出来的任务提示，还是有点儿看不懂的。

    要知道，即使是萧林和美杜莎负距离接触的那天，怎么着也算是拿下了一个剧情重要角色，可那时候偏偏没有系统提示成就奖励。

    在萧林实力上涨的速度越来越快之后，加玛帝国这个小地方能够给他带来成就奖励的就不是很多了。

    但是云岚山那边突然刷了一个成就任务，这让萧林非常警惕。

    系统已经有很长一段时间不会主动给他发布任务了，它就像是一条潜水的鱼，不出现则已，一出来必然有事情发生。

    而云岚山在这个时间段可能会发生的事情，萧林细细地捋了一遍，最终将目标锁定在魂殿上面。

    即使是原著之中，也并没有描写云山到底是什么时候和魂殿搭上的钩，但是从一些侧面消息能够得知，

    云山和魂殿的关系并不是他主动寻求帮助的，而是魂殿过来找到他的。

    找到他的原因也非常简单。

    在那个时间里，魂殿开始朝着大陆四方释放自己的手脚，并借由此来吞噬灵魂，强化自己的实力。

    简单的说这个时间，也是整个剧情开端的开端。

    而魂殿的动向是贯彻了整部书的大主线之一，他们收集灵魂是为了给魂天帝最终的进化提供灵魂本源。

    至于身处在加玛帝国之中的萧家，或许也是鹜护法的目标之一。

    这部分在书中并未写明，但是在书里面萧战被抓的时间太过诡异，巧合得令人发指。

    魂殿的人在加玛帝国亲自出手的次数很少，除了应付萧炎，唯一出手的那一次，就是在对付萧战的时候了。

    而他们之所以要对付萧战，也是为了萧战身上那块所谓的陀舍古帝玉。

    那块儿玉被萧家隐藏的极好，从来不会带在族长的身上，所以现在萧家明面上的族长是萧战，但玉保存在萧林的手中。

    或许当初萧林的死也是因为这块儿玉。

    只不过都是无端的猜测，具体是个什么样的情况，萧林也不敢妄下定论。

    可是他们家族跟魂殿之间的敌对关系却是很明显的，云岚宗终究还是走上了这条路。

    事已至此，多说无益。

    正当萧林打算借着任务到帝都去看一看，并且尝试着找个机会解锁一下成就奖励的时候，一个消息忽然从云岚山上传了下来。

    云岚宗前任宗主云山，突破斗宗境界，结束了自己的清修。

    这个消息传出来自然是有人欢喜有人愁。

    纳兰家族很高兴，皇室喜忧参半，云岚宗上下，都十分热闹。

    而对于帝国的人来说，云山的突破意味着帝国之中也有了能够与美杜莎女王相抗衡的人，或许战争很快就要结束了。

    这样的情况很值得高兴。

    但萧家这边却并不是十分热闹。

    米特尔家族表面上高兴了起来，但是真正知道内幕的高层们，一个一个的都表示出了对这场结盟的担忧。

    如果面对着一位斗宗，米特尔家族还能够在这场隐秘的敌对之中，安然的存在下来吗？

    别说这群家族长老们担忧这件事。

    米特尔腾山也非常担忧。

    为此他特意给海波东送了一封信去，那边却让他平静心情，似乎对这件事情信心满满。

    海波东当然有信心。

    哪怕是云山突破了斗宗境界，又能怎样？

    和萧家接触的时间越长，他就越清楚萧林这个人的特殊之处。

    这个人，能够说得动美杜莎女王帮忙，自己身上有层出不穷的底牌，自然很值得信赖。

    如果这件事情真的无法应对，那么最该担心的不是米特尔家族，而是萧家。

    可是萧家现在还没有什么动向。

    这些事情，萧林应该自有决断，用不着他担忧什么。

    正如海波东对萧林的信心一样，萧家内部知道这件事情的人，也大多对萧林非常有信心。

    更何况长生殿之中，几乎所有人都知道药尘的存在。

    所以他们显得非常老神在在。

    不就是斗宗吗？

    我们这边也有，慌什么？

    长生殿这边儿，可是一直在帮着萧林渡蛇人族进入山脉的，他们知道的消息也不算少。

    美杜莎女王加上药老先生，两位斗宗叠在一块，还收拾不了一个云山吗？        

