    {是否要在此处放置城堡，请确定附近领地归您所有，否则一切后果将有玩家承担}

    确定，我都把东西掏出来了，你给我看这个？

    {请您给领地取一个名字}

    就叫龙血领吧

    {龙血领吧，是么？}

    龙血领！

    {好的，恭喜玩家成功建立城堡。龙血领。百二秦关，您是世界上第4396个建立城堡的人，要加油哦！}

    原本空荡荡的地上，兀然的出现了一个建筑。

    秦观等了好久，眼前的一切都没有继续发生变化。

    查看一下眼前这座建筑的属性，【内政厅】一个城堡最基础的建筑，其中放置了您的城堡之心，当城堡之心被破坏后，您的城堡就可以被他人摧毁，或是占领。

    没了？这就没了？一头问号的秦观看着这简陋的画面。孤零零的一个小破房子，没了！

    再回想起副本里用完城堡之心之后的场景，真就是现场3D打印出一个城堡，果然啊，捷克罗姆才是那个最受宠爱的崽。

    那么现在该干什么呢？进入内政厅里发现就是一个小书房，后面书架上面的书抽倒是能抽出来，但是打开之后都是白纸，也不知道是何作用。

    看了下领底面板

    【龙血领】

    这是一块被龙血浸染的地域，一切事物在这里面待久了，都会产生不可知的变化，无人知道这种变化是好是坏，但是城堡之心会有矫正效果，尽可能的将变化像好的方面去引导。

    建筑：内政厅

    兵种：闪电

    英雄：百二秦关

    领主：百二秦关

    这块触摸板上面清楚地显示了所有归属领地单位的属性。

    一边说着没什么好看的，秦观一边点开了自己的资料，在人物头像哪里看了一会之后，欣然的关上面板。

    正在秦观已经想着回去酒馆喝酒的时候。

    莱因哈特突然打来电话：“老秦，干嘛呢，有好东西给你啊，你去邮局接受下。”

    秦观：“哦？是准备还我什么，城堡之心？”

    老哈：“我倒是还真有，这可是我从副本里千辛万苦带出来的好东西，你要是要的话我现在就送过去。或者说老秦你应该也是有领地的吧，要不我去找你？咱们互为掎角之势~”

    秦观：“免了吧，我已经把领地放到了一个没有任何资源的绝地，你不好过来。”

    老哈：“哦？不愧是你啊，老秦。有机会我要见识见识了，对了继续说正事，我这边给你邮寄过去了一个卷轴，你到时候记得随便补给我点东西哈。”

    秦观想了想：“老哈我这边有个天赋之前给你的部队就是..........把刚刚那套说辞给又说了一遍，准备是在精灵那边也开一个商铺。”

    老哈有些发愁：“这不太好办啊，我们这边现在城里都快疯了，到处都是堵路，找茬的，打架的。但是城里又不敢随便打架，监狱听说这会就已经满了3个了。

    像是这种商铺售卖处，任务中心那块啊，我实在是有心无力啊。”

    秦观：“那你就在区域频道打打广告，先抄抄气氛把。这种情况联盟这边肯定要治理的，毕竟是国度不可能这样乱下去的，这才一两天都这样子了，这还得了？

    老哈：“行啊，记得看卷轴，我去预热一下，你记得给我发几个特殊点的单位烘烘场子。那我现在去找人了。”

    看着已经变灰暗的头像，秦观想着精灵那边现在也是这么乱啊，现阶段玩家真就是祸乱之源，怪不得要展开军备竞赛了，这是赶紧把人丢出去，别在城里碍眼啊。

    合理，老合理了。

    那就回去酒馆里找酒保聊聊天把。

    秦观刚一出门，吓一大跳，眼前的尸体堆积如山，秦观都看到有些尸体因为时间到了开始逐渐消失。（系统刷新）

    全是些地精，哥布林以及大耳怪这些杂毛单位，而闪电（闪电飞龙王）则是在攻击这波怪物攻城里身材最为庞大的食人魔，不过食人魔明显不是对手，这些笨拙的家伙被闪电一抓一咬再清一下嗓子吐了口闪电，结果不光是食人魔了，就连原本在傍边伺机偷袭的大耳怪也被最后这波闪电攻击直接带走了，而这波本就已经接近尾声的怪物攻城，就在秦观脚步踏出来的那一刻就结束了。

    秦观也只是大概的看了下地上倒下的尸体。应该就是几个六阶七阶的兵种带着几百只一阶二阶的小兵们来攻城，只是不知道怪物的强度是因地制宜，还是说按照玩家实力来的。但是想了想感觉如果按照玩家实力来，这波怪物攻城最起码不得来两个独眼巨人？

    不过这过去这么久了，也没个系统提示啊，这是怎么个意思。

    秦观一时之间也不敢带着闪电回去，这孤零零的一个内政厅放在这里真的是让他很不放心，直到是逛了一个小时论坛后。

    系统提示才到

    {恭喜您击退了一波怪物，您的经验增加了，闪电的历练得到了提升，恭喜您获得一个战斗宝箱，是否开启}

    结合刚才看到的信息，现在战斗中是没有系统提示的，只有在战斗结束后的一段时间，系统提示才会蹦出来，同样的之前畅通无阻世界频道，区域频道，好友频道这些也是会在战斗中被禁用。

    只有一些比较特殊的帮会频道，和战场频道才可以在战斗中使用。

    而现在击杀野外的怪物，也没有金钱了，那只是前期为了能够让玩家有金币融入新世界做出的设定，转而改变的是怪物会有几率掉落宝箱，宝箱可以积累，会以你之前积累过程中所杀的所有怪物决定其中的品质。如果只是杀了一两只大耳怪就开箱子的话，就可能是大耳怪衣服的碎片，小精灵的头发这种勉强算得上有用的灰色品质吧，但是如果你谋划了一场席卷世界的战争，说不定就能直接开出末日之刃这样有能力毁灭大陆的神器。

    秦观果断的选择不开启宝箱。

    宝箱这种就是要一直攒着才有价值，等到时候开出一些发着金光的东西一定会让人很开心，当然宝箱中的金币除外。

    回城，喝酒~

    秦观现在满脑子的酒，之前看到酒馆人还蛮多的，喝酒的同时，顺便去打听下有没有英雄的消息。

