    

    苏氏集团和苏长盛陈二狗倒是从顾天明的介绍中有过耳闻，苏家靠游戏开发运营起家，在华夏同类企业中都是前三的存在。

    所以苏氏集团在汉东省的地位也是名列前茅，各方面综合实力至少可以排进前四的存在。

    而且苏氏集团在汉东也是典型的和陵南上官家交好势力，名下好几家企业上官家甚至占股超过了百分之三十。

    本以为许彤文是什么大势力出来体验生活的大小姐，如果真是如此的话，陈二狗便不仅可以借助她彻底的摸清汉东省局势，而且说不定还能因为她的关系收割自己在汉东的第一位强大盟友。

    大小姐倒是个大小姐，只是陈二狗没想到是一个无名无实的大小姐，更何况苏家还是上官家在汉东的铁杆盟友。

    这着实让陈二狗心中有些落差，很显然，自己之前的所有盘算都落了空。她本身就在苏家毫无地位，人家连承认都不想承认，更别提借助她拉拢苏家了。

    “师父，您在想什么？是不是觉得我私生女的身份不配当您徒弟？要是这样的话，我也不勉强您。”

    见陈二狗一脸面色凝重，许彤文又恢复了那泫然欲泣的模样，有些失落的狐疑问道。

    “那又不是你的错，你这徒弟我收下了。

    不过，我没有太多的时间教你。我只能教你一遍，并留下配方，能学多少精髓，那就看你自己悟性了。”

    善恶良莠陈二狗还是分得清，虽然计划失败，但这也不是许彤文的错。既然自己决心帮她一把，就好人做到底，顺口便答应了下来。

    而且她这苏氏集团大小姐的身份也未必不能用，更何况借助她手打开汉东市场也确实是一个不错的选择。

    毕竟现在陈二狗还不想太过暴露自己行踪，跟没时间去找合作商。悄无声息的借助她这市井小店一步步壮大，也可以让自己省事不少。

    “师父放心，我一定尽心尽力的学。”

    “对了，烤鸭对原材料的选择也要求极高。虽然你现在用的这种鸭子也还算不错，但离制作绝品味道的烤鸭还相差太远。

    所以原材料的事情，我来安排，只不过成本比较大，但我可以保证利润绝对不比你的预想少。”

    “好勒，师父对我最好了，一切全听师父安排。”许彤文满心欢喜的又带着一丝撒娇口吻道。

    只感浑身一阵鸡皮疙瘩狂起，陈二狗忍不住打了一个寒颤。在给负责送货的刘小飞去了个电话后，便开始手把手教导她制作起烤鸭来。

    按照自己的配方和制作方达，再加上桃源村养殖的活鸭，陈二狗相信，她也能制作出自己刚才做出的美味，轰动汉东不过是短时间的问题。

    忙完一切后陈二狗看了一眼时间已经下午五点，还差半小时便到了自己和袁玉刚约定的时间，所以在留下自己电话后，赶紧起身告辞了许彤文。

    袁玉刚的家坐落在汉滨市有名的富人区，而且也在市中心地带，所以通过导航寻找起来并不麻烦。

    因为电话中很多事情说不明白，也为了不给袁玉刚带去不必要的麻烦，所以陈二狗一进小区便随便停在了一栋小高层楼下，格外小心谨慎的闪身来到了别墅楼下。

    此时的袁玉刚已经等候多时，不仅已经亲手沏好了茶，而且还将家里其他所有人都打发了出去。

    “不好意思，有点小事耽搁，麻烦袁叔久等了。”

    正当袁玉刚心绪不宁时不时看向手表的时候，一个洪亮清脆的声音忽然从他身后传了过来，顿时惊得他整个人为之一颤。

    在起身转身看向陈二狗的同时，袁玉刚眼神中霎时间便写满了惊愕。要知道现在的袁家可是门窗紧锁，而且他就这么悄无声息地出现在自己身后，要是别有用心的仇人的话，只怕自己早已死了好几遍。

    “袁叔别见怪，我这也是为了彼此的安全考虑。”

    说话间陈二狗抬头看了一眼楼上，意思就是告诉他自己是从楼顶下来的。

    “快，快请坐。

    多次听天明说陈少是无所不能的少年大英雄，今日一见，果然真是名不虚传，在下佩服。”

    明白陈二狗的意思后，袁玉刚转惊为喜，赶紧热情的请陈二狗坐下并亲手将沏好的绿茶递了过去道。

    “袁叔客气了，想必您应该已经非常清楚我此行的目的地了吧？”

    袁氏精密器械在汉东只是一个二流企业，让他帮助自己对付上官家在汉滨的势力，确实有些强人所难。陈二狗非常理解他遣开其它人员的原因，所以并没有打算多留。

    “天明都跟我说了，汉东有圣杰，苏氏和漓江三大集团，这三股势力加起来几乎遍布了汉东各地，像我们这种小企业基本上就是老老实实的夹缝中求生存。”袁玉刚沉思几秒后，点了点头道。

    “您知道这三大集团和上官家的关系如何吗？”

    “当然，之前汉东能和这三大势力抗衡的强大势力不下十家。不与上官家合作的大势力，都消失了。”

    他话中的意思再明显不过，陈二狗顿时眉间一锁，心中不由得强烈咯噔了一下。虽然在出发之前，他便已经意料到汉东之行非常凶险，但也没想到如此艰难，这简直跟直接与上官家硬拼没什么区别。

    “多谢袁叔，那晚辈就告辞了。”

    既然袁玉刚如此畏惧，陈二狗便干脆让他置身事外。而且进门的时候他便已经发现有可疑之人在附近活动，所以稍稍点头后便打算起身告辞。

    “告辞？你告哪里去？”

    就在陈二狗起身的那一刻，袁玉刚面色忽然变阴沉的几分，轻叹一口气冷声道。

    一听他这口气陈二狗心中便立刻暗叫了一声不好，脚步停顿的同时，赶紧暗运真气，果然立刻便发现真气始终凝滞在丹田处，根本运转不起来。

    “袁叔，您这是什么意思？”陈二狗面色一沉，愠怒道。

    “顾天明一直夸你怎么怎么聪明，现在看来，也完全不过如此嘛！

    都已经这样了，意思难道还不明显吗？”

    缓缓起身，袁玉刚面色已然变得极其难看道。?

