    在原著中，青道高中和药师高中也的确曾经有过一次练习赛，而且那一次的练习赛还是药师高中获胜了，在夏季大赛结束的暑假的时间内，那个时候的青道高中的队伍完全就是处于磨合期的时间内，而且还是泽村荣纯内角球恐惧症彻底的爆的时刻。

    那一场练习赛的确来说，也算是被泽村荣纯给毁掉了，说起来，漫画的那段时间，可是所有钻a粉丝荣纯亲妈亲爹粉最心痛的日子呢，小天使被虐的不要不要的，彻底退出了秋季大赛开始前的王牌竞争战，就连正选的位置都差点保不住了。

    如果不是片冈监督没有放弃泽村荣纯的话，换成落合博光之类的监督来的话，荣纯恐怕就要彻底的成为了队伍一道背景图了，完全就不可能会有秋天的成长，二年级时候的爆了，所以才说，片冈监督作为青道高中的监督。

    或许在后面有些偏心泽村荣纯，却必须承认，也改变不了的事实就是，他绝对算得上是泽村荣纯的伯乐，而且那种不会轻易放弃荣纯的伯乐。

    所以才会说，一个人的成长，?除了自身的努力以外，还需要的是他人的认可，他人的帮助，一个人的力量是有限的，世界上或许存在某些几个人可以就凭借自己成就一番伟业，可是必须说那样的人绝对是屈指可数的，人，是一种群体生物。

    离开了群体，离开了社会，离开了普罗大众的话，这个人就不能称的上是一个人了。?

    人生如此，棒球亦然。

    不过这个时候的刘涌可没有时间去理会明天要到来的练习赛了，而是脸色苦的看着站在自己面前的黑长直高冷系美女学姐——冬马和纱。

    仍旧还是那个家庭餐厅，仍旧还是那个固定的位置，只是，这个时候，没有四个人，只有两个人，一个拘谨的少年，和一个平淡神色的少女。

    刘涌这个时候有种相当无语的感觉，这种被人耍的感觉，真的很不好，非常的不好！！！

    看着她那淡然平静的神色，那双眸之中微微流露出来的独特魅力，让刘涌不由的嘴角微微抽搐起来，这要是让小木曾雪莱和北原春希知道在这大晚上的，他和这位高冷系美女学姐单独见面的话，而且聊的话题还是属于那种极其私人的，没有很亲密的关系不能交谈的内容的话。

    刘涌觉得，北原春希一定会宰了自己的，绝对会的，刘涌在内心暗暗叫哭起来，更何况，若是让小木曾雪莱知道的话，刘涌都不知道自己该怎么解释，毕竟这聊天的核心内容，你还不能告诉给小木曾雪莱，编出一个善意的谎言？

    得了吧，刘涌自个都骗不了自个，还去骗其他人呢，指不定第一句话的第一个字说出来马上就暴露了呢。

    “只是叫你出来商量一点事情而已，你至于露出这样的表情么？”坐在刘涌对面冬马和纱嘴角微微露出了一丝不屑的神色看着眼前的刘涌，慢悠悠的放下了手中的咖啡，看着刘涌脸色有些焦急和尴尬神色的模样，很是满不在乎的说道。

    大姐，你是无所谓啊，无论是雪莱学姐还是北原学长铁定不会说你啥，那我就完蛋了啊，刘涌哭丧着脸看着冬马和纱，那眼巴巴的模样，旁人看了，还以为刘涌被冬马和纱甩掉的样子呢。

    刘涌一脸幽怨的表情看着眼前的冬马和纱，这是简单的叫自己出来的事情么？冬马学姐，你可是用着北原学长的邮箱给我的短信呢，这可是赤果果的欺骗啊，冬马和纱学姐！！！！

    冬马和纱自然是懂得刘涌眼神的含义，脸色也略微有些不自然起来，她自然知道自己的这种做法有些不太对，不过她也是没有其他办法了不是么？

    “要是用我的邮箱地址叫你的话，你肯定不会在这个时间点出来的吧”冬马和纱撇了撇嘴，带着一丝不满的语气说道，说起来，好看的女生真的是做什么动作都觉得拥有一个独特的魅惑的感觉呢，更别提是冬马和纱这种纯正级别的黑长直系列的美女了。

    只不过，现在的这种冬马和纱的这个给刘涌有种风中凌乱的感觉，这还是他前世原著中认识的那个高冷系的女王么，这画风也变得有些不对劲了吧。

    老实说，一开始还好，刘涌现在倒是渐渐的觉得了，这个世界里自己所碰到的那些和前世漫画，动漫中所见到的人物，性格上都有些不一样了吧。

    而且。。。。。

    东马学姐，你既然都知道自己这个晚上的时间点叫我出来，我肯定不会出来，你还用这种招数啊，刘涌真的欲哭无泪了，内心有种惴惴不安的感觉。

    这个地方可是离学校极其之近的，冬马和纱在青道高中也算是个有名人物啊，这要是被谁碰上的话，刘涌觉得，那绝对是自己世界末日的到来。

    “东马学姐，我不是那个意思，而是。。。。。。”刘涌有些尴尬的开口说道。

    “好啦，好啦，我知道你在担心什么，这件事情，不会让小木曾知道的，你放心吧，还有北园那里，邮件完之后，我就已经清除了，不会留下什么痕迹的，你不用担心的”冬马和纱白了刘涌一眼，略带一些不耐烦的语气说道，“所以才说，你一个大男孩，天天怕个什么呢”

    “额。。。。。。”

    刘涌话还没有说出口来，就被冬马和纱堵回去了，这让刘涌有种很憋屈感觉，好像全部都是自己的错一般。

    还是前辈们的经验是正确的啊，就不能和女人讲道理呢，在这种情况下讲道理的话，你会死的很难看的，很难看，很难看的那种。

    刘涌感觉到冬马和纱的情绪可能已经达到了极致了，就明智不多说话了，况且自己人都已经出来了，又不可能回去了，还不如老老实实的接受现实呢。

    不然就真的显得自己没有男孩子器量了呢，想到这里，刘涌变快的摆正了心态了，只是，话是这么说，可冬马和纱的问题，还真的是让刘涌很头疼呢。

    头疼到让刘涌都有些不知道该说些什么好了。

    最重要的是，比起冬马和纱的问题，刘涌更想弄清楚的便是冬马和纱为什么要找自己，这是一个必须要弄清楚的问题，不然的话刘涌的内心会有些悒郁的感觉呢。