    鲜血迸溅，归元化伸袖抹了一把脸上的血痕，稍稍清醒了些，喃喃道：“这些年来，我忍了你一桩桩一件件的丑事，可这一次，我不想再忍了。”

    其目光深处，蓦地有着冰冷至极的杀意轰卷而起！

    “妖将大人，发生了何事？”

    数个侍女快步走了进来，一眼便望见了玉榻之上失去声息的侍寝少女，神色之间却是没有一丝一毫的变化。

    归元化发泄过了情绪，定了定神，冷声道：“将此女拖出去！”

    诸事过后，归元化早就已经将懦弱与怜悯尽数隐藏在了心神深处，不会再显露出半点。

    那为首的侍女笑了笑，道：“妖将大人息怒，此处脏污，妾身为大人重新换一间殿室便是了。”

    归元化点了点头，用力一甩袖袍，直接走出了殿室。

    就在其离开殿阁的一刹那，其神魂深处那一缕“敕水真气”散发出冰寒彻骨的凉意，顷刻之间便在归元化的心神之间席卷而过。

    如同一盆冷水当头浇下，归元化直接怔在了原地，不再被冲动之下的情绪所支配，缓缓回过了神来。

    数个侍女拖着一具娇小的血躯在身侧走过，归元化愣了愣，喃喃道：“我不是刻意要杀你，只是……”

    话到嘴边，却是重新咽了回去。

    人死不能复生。

    此侍寝少女的神魂已散，真灵下境轮转而去，即使归元化此时有着不忍，却也不能改变任何事实。

    月明星稀，夜风清寒。

    “婉儿，都是你将我变成了如此模样，如今就连我自己，都有些不认识自己了。”

    归元化叹了口气，方才被那“敕水真气”惊醒，他已是再次想到了那位神秘可怕的上灵。

    那尊上灵曾经明言，不仅会让自己在法会之中脱颖而出，更会让自己位列大妖将之位，依照其传下的神通来看，其口中所言显然不妄语。

    若是自己在此之前离开安阳水宫，回去寻找婉儿与那水虺妖物，只怕这尊上灵定然会震怒无比，届时说不得一巴掌便将自己拍成了肉泥。

    “便让你等多活一会儿罢。”

    归元化沉下心思，不再去想这些繁杂诸事，而是在侍女的引领之下，朝着新换的殿室行去。

    ……

    不知名的海沟深处。

    无尽光阴以来，东海海水的重压倾泻于此，此处承受不到大日的映照，终年黑暗，乃是名副其实的生灵绝迹之地。

    季月年静立在海沟边缘，俯视着海沟深处的漆黑虚无，竟是隐约察觉到了一丝神异莫名的感应。

    “这般渊深无尽的海沟……”

    沉思之间，季月年轻轻抬起头来，朝着海沟对面望去。

    这海沟的外显形状，竟然并非寻常所见的狭长之形，以季月年阴阳渡境的感应之力，竟然都不能将这海沟的边缘形状探知完全。

    神宫深处的九瓣莲台之上，那一团东海龙宫的真血蓦地颤抖起来，似乎察觉到了源于血脉深处的真正恐惧。

    灿金佛光映照而至，直接将那团躁动的龙宫真血镇压下来，季月年眸光深处有些疑惑，喃喃道：“东海龙宫的真龙血脉已经算的上是天地之间的尊贵生灵，竟然对这海沟如此惧怕，此处到底是何隐秘所在？”

    暗流涌动之间，一个有些佝偻的身影缓缓凝聚，出现在了季月年身前。

    方才季月年剥离而出的东海龙宫血源莫名躁动，已是散发出了些许气息，引来了此间水境的河神现身。

    那安阳河神跪倒在地，声音极是恭敬，道：“小神见过龙尊！”

    这安阳河神的见识显然有些浅薄，竟是直接把季月年当成了东海龙宫的真龙血脉。

    季月年的眸光却是冷了下来，他千方百计隐匿形藏，便是为了不被发现，方才在这海沟的引动之下，竟是不经意之间泄露出了一丝龙血气息，被此间河神察觉了出来。

    略一沉默，季月年轻拂雪白袖袍，问道：“此处海沟是何所在？”

    那安阳河神低垂着头，不曾见到季月年目中的冷意，闻听其问，只是恭敬道：“回禀龙尊，此处乃是无量量劫之前，一件神物沉寂之处。”

    他只是依言作答，却是没有察觉到自己的身周在悄无声息之间，已经涌起了数之不尽的炽白光线，密密麻麻织就而至。

    “摄。”

    白光窜绕流转之间，安阳河神已被绞成了万千光影，甚至就连神印都崩裂开来。

    东海之中存在着许多玄海天降临而下的神将天将，季月年的形藏若是泄露出去，顷刻之间便是万劫不复。

    季月年伸袖摄过那方满是裂纹的神印，轻声道：“马头毗卢明王菩萨，你既在此布局，想必多一些因果也无妨。”

    此言落罢，《渡灵佛咒》的灿金佛光涌动而出，抹去了季月年留下的的所有痕迹。

    而那块满是裂纹的神印，则是被季月年遥遥送了出去，最终落在了马头毗卢明王菩萨真像所在的古老大殿之中，与那堆石像碎块放在了一处。

    神印乃是秉承天地规则而生，如今其满是裂纹地落在菩萨石像的碎块之间，日夜汲取着那诡异无比的气息，就算曾经没有因果，以后也会逐渐诞生因果。

    安阳水境太过渺小，此河神的悄然陨落根本不曾惊动任何生灵，只有当临波府的府境尊神刻意察探之时，才会察觉到府境边缘之处一位水境河神的陨灭。

    “无量量劫之前，一件神物沉寂之处。”

    季月年低垂着目光，望着黑暗渊深的海沟深处，却是想到了一件只存在于传说中的无上神物。

    那神物沉寂于东海之底无数元会，历经数个无量量劫，根本没有生灵知晓其真正的来处。

    此神物起势之时，上抵三十三天天境，下通幽冥酆都，足以将这浩渺乾坤搅一个天翻地覆。

    那物唤作“太上定底天河神珍铁”。

    又唤作“如意金箍棒”。

