    由于之前接收第二批华工时理顺了流程，第三批华工融入大明的过程就显得更加有序了。

    莫白等人带着三期华工体检、消毒、洗澡。

    当他们吃下打虫药，在粑粑里拉出一坨坨虫子的时候，莫白还哈哈大笑说，“你们的虫子比我的小多了，我的有携带那么长！”

    嬉笑间，莫白在这些新人身上看到了过去的影子，新华工也在莫白他们的身上看到了生活的希望。

    总之，除了依旧有部分人不愿意剪辫子以外（大明暂时没有强制剪辫，但每月收取10美分的洗辫税，理由是洗辫子浪费水资源。如果不洗辫子则征收50美分的环境污染税。），其他工作都非常顺利。

    这一次大明没有集全国之力组织迎新晚会。

    不过礼部文宣司文工团将之前迎新晚会上的优秀剧目进行进一步的打磨，然后在简单的欢迎仪式上进行了表演。

    当然，那个倒立洗头机器人的表演不在其列。

    那台机器已经被刑部征用了。

    就算还在，也没有第二个表演者敢演示了。

    值得一提的是，朱富贵考虑再三还是没有将文工团放入兵部的管辖之下。

    文艺兵很有价值不错，但朱富贵还是觉得“军是军，警是警，民是民”的指导原则更加合理。

    艺术家亲临前线为官兵表演，礼部可以通过别的方式给予表彰，没有必要搞出什么唱歌将军来。

    这倒不是说，朱富贵支持“戏子下九流”的传统观念。

    虽说后世流量明星当道，科研工作者除了袁、钟等几个家喻户晓的头部科学家，根本没有几个人被大众熟知的局面并不让人感到舒适。

    但文艺工作者确实是有他的价值的。

    礼部将长期是朱富贵重点关注的一个部门。

    通过文化艺术的方式，可以在百姓心中树立起新时代的，团结在朱富贵皇帝陛下周围的，大明特色帝国主义新的民族观、历史观、价值观。

    花旗国未来的大统领艾森豪威尔说:“在宣传上花1美元，就等于在国防上花5美元。”

    作为冷战最终的胜利方，他的话还是很有价值的，值得新兴的大明帝国学习。

    ……

    随着三期华工的加入，大明帝国境内的总人口达到4077人，皇家陆军第一镇扩充至1120人，同时新增皇家海军第一舰队编制25人，水泥船15艘。

    4077人，这差不多就是柏拉图理想国的人口数了。

    柏拉图认为，过小的国家无力抵御外敌，过大的国家则会缺乏广场政治的条件。

    最理想的国家就是由一位“哲学王”统治的熟人社会。

    每个公民都彼此认识，能够充分地参与到国家的政治生活中去。

    这种话不仅仅朱富贵觉得是放屁，恐怕每一任中国皇帝看到都会觉得是在放屁。

    可以说，西方世界的城邦视野束缚了柏拉图，也使得此后几千年内西方制度的设计者眼界的狭窄。

    比如说中国人早已玩烂，甚至被视为落后反动制度的官僚制度，在西方直到很晚才出现。

    这一点，《文明5》的玩家应该深有体会。

    在我们看来，【文官制度】或者说【官僚制度】这个应该放在冶铁、骑兵之前的科技点，愣是一直很后面才出现，十分令人蛋疼。

    没有职业事务官来做事，全靠贵族选举的政务官管理国家，当然几千个公民就差不多了。

    中国古典时代训练有素的职业官僚尚且只能做到“皇权不下乡”，管不到基层，那些欧洲的贵族老爷们除了收税和征兵还懂个锤锤。

    直到美利坚开国，虽然早已引入了官僚系统，但说到底，还是城邦联盟的plus版。

    当然，西方政治体制的可取之处也是不少的。

    至少公民反馈机制值得朱富贵的大明学习。

    当然，无论是柏拉图的《理想国》也好，或者是杰斐逊的起草的《独立宣言》也好，里面的公民只是单纯指拥有政治身份的成年男子。

    算上女人、奴隶、孩子之类的，理想国的总人口恐怕也得有个几万人。

    就像西方人赞美斯巴达八百勇士阻拦波斯数万大军，但不会告诉你在那八百个斯巴达公民身边，还有7000名希洛人奴隶一样。

    对于这群匪帮奴隶主来说，奴隶自然是不算人的。

    但话说回来，有朝一日这些“奴隶”真的拥有了投票权，那么投出来的玩意真的就好吗？

    所以朱富贵思前想后，发现自己的大明除了皇帝是“哲♂学王”这一点符合要求，的的确确够不上理想国的标准。

    反而安合华夏的传统。

    伟大的圣天子在空调房中垂拱而治，为近三千名建设新大明的军民加油助威。

    “这就是古之贤君所倡导的无为而治啊！”

    忠诚的记录官赵阿千在《富贵大帝起居注》中如此写道。

    之所以叫富贵大帝，这是因为目前朱富贵还没有选好年号和尊号。

    按照李老太监的执念，朱富贵准备等到新凤落成后祭天告祖，将年号正式定下来。

    ……

    虽然说，让张长贵、王杰他们组织军民在工地上干活，自己躲在空调房里舔冰棍是有点不太厚道，但朱富贵也没办法。

    他也尝试去工地上帮忙。

    不过一来水泥袋子太重，二来朱富贵发现随着自己威严日隆，一般的军民，尤其是第二批、第三批华工已经没有办法安然自若地与自己这个皇帝相处了。

    上位者，保持一些威严也不完全是坏事。

    但也不能搞得像是不食烟火的孤家寡人。

    这方面，朱富贵觉得后世在位八十年的英吉利女王可以作为自己参考的榜样。

    这位老佛爷战争的时候可以去擦飞机作秀，太平时日往白金汉宫里面一躲，神秘而高贵的贵族范儿拿捏得死死的。

    朱富贵不觉得自己有什么贵族范。

    也不想要什么贵族范。

    但看着新华工们敬畏的眼神，他知道自己终究还是回不去了。

    朱富贵唉声叹气地舔着冰棍，隔着窗户看着工地。

    热闹都是你们的。

    而寂寞终将属于朕。

    这，就是帝王滴寂寞啊！

    …………

    …………

    感谢爱在西元前打赏500起点币

    感谢书友20200220203115704打赏500起点币

    感谢抽象TVupup打赏500起点币

    感谢阿萨罗森打赏500起点币

    感谢盛唐打赏404起点币

    感谢无风剑豪打赏200起点币

    感谢吻痕a小憨打赏200起点币

    感谢高强度吸猫拥护、呆妹赛高我爱平胸、风信来、吴小楼打赏100起点币

