    纥溪摸了摸蛋蛋的脑袋，这一次蛋蛋没有再任性，而是抓着纥溪的手指乖乖点了点头，“娘亲，我会照顾好小狸姐姐的，你一定要为小狸姐姐报仇哦！”

    蛋蛋很快回了空间，而纥溪则撤去了紫冥幽萝的结界，缓步朝着地牢深处走去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在去找那群罪魁祸算账前，她先要看看这些人在这地牢中做着什么勾当。

    那种浓重的血腥味与腐臭的味道，绝不是区区虐杀了几个人会传出来的。

    可饶是纥溪早已做好了心里准备，当她走入这地下室深处时，却也被眼前的一幕幕惊得连呼吸都粗重了几分。

    刚刚走过拐角，纥溪就听到了一阵阵孩子的哭泣声。

    此时那几个穿着古怪图腾衣服的男人正把两个稚嫩的孩子绑在石桌上，随后剖开他们的肚子，不知道在里面拨弄着什么。

    那两个孩子不过五六岁年纪，没有经过麻醉就被开膛破肚，那种疼痛，绝不是他们能忍受的。

    撕心裂肺的哭声带着让人揪心的祈求一遍遍响着，“好痛，爹爹我好痛，救救我……”

    可是，哭声却越来越弱，只是短短几息的时间，就变为了痛苦的呜咽，随后出一声短促凄厉的尖叫，就再没有了声息。

    其中一个穿古怪图腾衣服的男人摇头愤怒道:“雾草，竟然又失败了，这石龙草的种子也太难种活了，几乎每个药肥一接触这种子就被吞噬了丹田，连一炷香都活不过去！”

    另一人道:“这两个孩子还算好的，总算还活过了一炷香，其他几个，啧啧……整个肚子都被石龙草掏空了，那样子简直太惨了！”

    “看来越是幼小的孩子，越是有存活的几率，下次我们不如用刚出生的婴儿试试。”

    “不错！不错！最好是父母都是修为高深的武者，这样的婴儿肯定能把石龙草种子养到芽！”

    眼前的一幕，让纥溪的瞳孔一阵阵收缩。

    躺在石床上的两个男孩和女孩，此时早已断绝了呼吸，肚子被大大的扒开，里面有两个灰色的草叶探出来，只是似乎已经枯萎了，软软地垂在一边。

    那两个孩子的脸上满是惶惑还有惊恐，他们还那么小，还不了解这个世界的肮脏与恐怖，也没有享受生命的美好，就被活生生用最痛苦的方式剥夺了生命。

    纥溪一步步往前走着，而此时那群围着孩子尸体的男子也终于现了纥溪。

    “你是什么人？！不知道这里是禁地吗？谁让你随便进来的？”

    纥溪的眼中一片冰冷，手中没有任何犹豫，紫色藤蔓瞬间飞出，坚硬的藤蔓尖端“噗嗤”“噗嗤”几声分别扎入这些人的体内。

    这些穿着古怪图腾服装的男子，甚至连哼都没哼一声，就被紫冥幽萝吸成了一句句干尸。

    纥溪走到哪两个孩子的尸体面前，怔怔看了片刻，随后伸手轻轻闭上了他们的双眼。

    “老大，老大，你快来，来……来看看这些……”