
　　崔明学总领事在电话里说道：“从留学生组织那里刚刚得到信息，伤者里面有我国的两名留学生，伤情很严重，你们现在立刻赶往迈阿密医疗中心，那两名留学生就在那里就医。”

　　“还有，万科公司我们也联系上了，参加比赛的运动员里面，有一人受轻伤，也在迈阿密医疗中心。”

　　“到了那里，你再与当地华侨组织联系一下，让他们确认是否还有华人受伤，现在因为时间短，还很混乱，很多情况还没有反馈上来。”

　　“刚刚杨大使给我打了电话，他已经与美国费曼副国务卿通话，敦促美方全力抢救我方受伤人员。”

　　崔明学总领事说的很快，张传山一直都是嗯嗯的简单应答着，沐阳就坐在他旁边，以他的耳力，自然能听得很清楚。

　　出租车往市区开去，在街道上，已经能看到警察已经上街，很多路段都处于戒严状态，看着这次的事情闹得不小。出租车终于到了迈阿密医疗中心，四人下车后刚刚步入大厅，就被这里的景象吓了一跳。

　　大厅内围聚了很多人，其中还有一些伤者，有的身上衣服上满是鲜血，有的抱着自己的手臂，还有人直接坐在地上，脸上满是鲜血，两眼无神的看着地面，显然是被吓坏了。

　　这里的医生并不多，只有三两个护士，在给那些受伤很轻的人，擦拭血迹、涂抹一些药水之类的。

　　四人扫视了一圈，在这里的人，基本上还算是受伤很轻的，大多没有什么危险，可能是医院里需要救治的人太多了，所以只能等在医院大厅里。

　　这时张传山说道：“现在这里的情况太乱了，我们四个人需要分头行事，这样，马立山你去联系迈阿密当地的华侨协会，查清是否有华侨受伤，华侨方面的事情你去处理。”

　　“钱畅，你去中国运动代表团那边去看看情况，那里你负责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐阳跟着我，咱们去看看留学生的情况，现在分头行事吧，电话联系，有任何情况随时向我汇报。”

　　张传山说完，四人就被分为了三队，开始行动，沐阳和张传山问清急救室位置在二楼，到了二楼，却在走廊里看到几张年轻的东方人面孔，两人大步走过去。

　　这几个年轻人有二女三男，或蹲或坐，还有人站在那里背靠着墙壁望着天花板，每个人脸上都带着焦急与悲伤的神色。

　　“请问，你们是中国的留学生吗。”张传山走过去用中文问道。

　　“你们是。”一个小伙子用中文回答道，看起来这个人应该是这几人里面拿主意的。

　　“我们是中国驻美大使馆休斯顿总领馆的工作人员，我叫张传山。”

　　张传山刚刚自报家门，就有一个女生嘤嘤的哭了出来，其他人的眼睛也红了，而这个说话的小伙子脸上也露出了激动的表情，焦急的说道：“你们可算来了，我们都不知道该怎么办了。”说道这里，眼睛也有些红了，同时脸上也出现了轻松下来的表情。

　　终于看到能帮助自己的人了，在这个时候，外交官们就是这些在外华人的主心骨。

　　“现在给我们说一下情况，不是有两名留学生受伤了吗，现在在哪里。”

　　“丁玲在急救，闵慧中还没有被安排手术，不过她的情况也非常不好，可这里的医生说现在急救室紧张，还暂时安排不到她，可是我们很担心她的情况。”小伙子说道。

　　两名重伤者还都是女孩子。

　　张传山赶紧说道：“带我们去看看闵慧中。”

　　小伙子打开身后的一间病房的门，里面还有********留学生，在病床上躺着一个面色苍白的女孩子，此时呼吸短促，好像有种处于窒息状态的感觉，而边上的两个女孩子，却是在抹着眼泪。

　　“不行，必须让医院马上安排手术，沐阳，我们去找这里的负责人。”张传山说道这里，对着这些留学生说道：“我们现在去找这里的负责人，你们先在这里看着闵慧中同学，等我们的消息。”

　　没有迟疑，两个人通过询问，找到了负责处理这次爆炸事件的负责人，由于市长在外考察，这次事件由迈阿密副市长安德森.布鲁托负责处理。

　　“布鲁托先生，我们是中国大使馆的工作人员，这是我们的证件。”张传山说道。

　　“哦，中国大使馆吗，你们来的可真快，你们是我见到的第一批使馆人员。”安德森.布鲁托说道。

　　“布鲁托先生，现在有件十分紧急的事情需要您帮忙，我们的一位留学生，现在伤情非常严重，但是却得不到救治，现在已经出现危及生命的状况，我希望医院马上安排手术，如果这里的医生紧张，请安排她到其他医院救治，现在已经不能在等了。”张传山说道。

　　“是吗，还有这样的情况，我不清楚，好吧，我和你们去看看。”布鲁托立刻带上一名医生，和沐阳两人一起，来到二楼的病房。

　　当医生检查完之后，说道：“病人的情况很可能是胸骨断裂，现在已经伤到肺部，这种情况需要马上手术。”

　　布鲁托脸色严肃的说道：“那为什么之前会将病情这么严重的伤者停放在这里。”

　　“或许是检查的医生没有检查清楚，也可能是伤者当时比较紧张，察觉不出自己的病情有这么重，所以就被当做轻微伤者，等待后面在处理了。”医生说道。

　　“那现在赶紧组织手术，我不希望出现因为我们的失误，而引起不必要的意外情况。”布鲁托道。

　　“好的，我这就去安排手术室，马上手术。”医生说道。

　　几分钟之后，看着闵慧中被推进手术室，众人才松了一口气。

　　布鲁托面带歉意的对张传山说道：“我表示抱歉，这是我们工作中的疏忽。”

　　“我们都希望事情得到圆满的解决，您说呢布鲁托市长先生。”张传山道。

　　“是的，我还有其他事情需要处理，现在就先告辞了，如果还有什么事情，可以随时找我。”布鲁托道。

　　“也感谢您的帮助，布鲁托市长先生。”张传山说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第479章：你们终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 