    敌在暗，我在明，如果真动起手来，根本就毫无胜算。

    但萧南天不一样。

    一想到自己的妹妹不知道受了多少虐待，他急得眼泪都流出来了。

    楚云汐看了之后，也是于心不忍，问道：“老公，你不是说要带我去旅游吗？咱们去富士山怎么样？我听说，这个季节去北海道滑雪最合适。”

    “你喜欢的话，天涯海角我也陪你。”

    萧南天道。

    一听这话，普特凯瑞也是重重的舒了一口气，随即感激的看了楚云汐一眼。

    他知道，萧南天既然答应了，就一定不会反悔，便带着手下匆匆离开了。

    有些小的事情，他要先去办好，不能让萧南天因此费神。

    “老公，你真狡猾,你去参加C5峰会，根本就不是为了什么工程师，而是为了普特凯瑞，对不对！”

    楚云汐哼了一声，问道。

    “准确来说，是为了他的姐姐。”

    楚云汐道：“凯瑞家族虽然是靠着军火发家的，但高新技术这方面也有投资，这些全都是由他妹妹管的。”

    这些，是杨昆博士告诉他的。

    萧南天听过之后，就记在了心里，所以登上游轮之后，就已经盯上了普特凯瑞，之后又来了一招欲擒故纵。

    不过，不得不说，那个家伙还是很聪明的，虽然晚了一点，但最后还是看穿了。

    ……

    乔纳森城。

    汤姆挂断电话之后，脸色变得更加阴沉。

    游轮上的事情，虽然家族没有怪罪他，可是死了那么多人，依旧给他们树立了不少潜在的敌人，减少了不少潜在的客户。

    可以说是损失惨重。

    “这些扶桑鬼子，可真是欺人太甚啊！”

    他深深吸了一口气，才抑制住要杀人的冲动。

    “这是你的事情，不要跟我说，我只想知道，你什么时候帮我去找拳谱。”

    李阴冷冷的瞪了他一眼。

    这段时间，他俨然成为了汤姆的打手，这点让他很不爽。

    “救出那个女人，你就能得到拳谱。”

    这几个字，几乎是被他从牙缝中给挤出来的。

    ……

    “这里的女人好奇怪啊，怎么个个长得这么矮，不仅小腿这么粗，还是罗圈腿。”

    刚一下飞机，楚云汐便忍不住叹了口气，“跟电影里一点都不一样。”

    “你什么时候偷偷看过那种电影？”

    萧南天一下板起了脸。

    “我是说《咖啡时光》《小提琴家》你想哪里去了！”

    楚云汐跺了跺脚，狠狠的掐了萧南天一把。

    ……

    他们二人刚刚到达扶桑，普特凯瑞早提前一天到了。

    “都快一天了，他们怎么还不回话？”

    他感觉自己的耐心要被磨光了。

    “他们说要先商议一下，具体见面的时间，会另行通知。”

    手下人说道。

    一听这话，普特凯瑞更是大怒，一下子就把桌子给掀翻了，“真是欺人太甚！”

    “普特先生，小心隔墙有耳啊，这里毕竟不是我们的地盘。”

    手下小心翼翼的看了一眼四周，这才说道：“族长已经跟他们在交涉了，我相信很快就会有回复的。”

    虽然嘴上这么说着，但其实他的心里也没底。

    这些小鬼子，天知道他们在打什么鬼主意。

    用正常人的逻辑，根本就无法明白他们在想什么。

    普特凯瑞生了一顿气，也就冷静了下来，随即进了桑拿房，直到这个时候，才把手机拿了出来，拨通了萧南天的电话。

    一路上，他都在被人监视，甚至，就连身边的人，他也不敢轻易相信。

    “萧先生，你到达扶桑了吗？”

    普特凯瑞开门见山地问道。

    “到了。”

    萧南天懒洋洋的说道。

    一听这话，普特凯瑞顿时兴奋了起来，“那太好了，我们什么时候动手，把我妹妹救出来？”

    “动手？怎么动手？”

    萧南天道：“复兴社是扶桑的第一势力，即便是放眼整个亚洲也能排行前五，这里是他们的大本营，共有17个堂口，共计八万四千三八二十四人，就算是不打架，一人一口唾沫也得淹死我呀。”

    听了这话，普特凯瑞也是一愣。

    他动用了家族所有的关系，才查到了复兴社的一些底细，萧南天怎么会知道的这么清楚。？

    而且还有零有整？

    “萧先生，你神通广大，一定会有办法的。”

    普特凯瑞道。

    “不要拍马屁，这招对我不好使，我还想多活几天呢，不想用鸡蛋去碰石头。”

    萧南天依旧懒洋洋的说的。

    “那这样好不好，你先想办法帮我打听一下消息，只要让我知道妹妹很安全，那我就放心了，就可以好好跟他们较量一下了。”

    他最关心的还是妹妹的安全。

    论人数的话，凯瑞家族当然没有复兴社多，但他们家财雄厚，认识的人也不少，如果一旦开战，谁胜谁负还不一样。

    怕就怕复兴社伤害他的妹妹，所以她们才没有选择正面交战，而是用谈判的方式来解决。

    所谓谈判，就是双方提出自己的条件，然后不停的讨价还价妥协，找出一个对双方都有利的方案。

    可是对方有人质在手，自然占尽了好处。

    “这个简单。”

    萧南天打了个哈欠说道：“一会儿我去复兴社的堂口，问一下他们的堂主。”

    一听这话，普特凯瑞差点咬到自己的舌头。

    他是想让萧南天发动一下人脉，没想让他直接去对方的堂口，而且还是去问堂主，这不是疯了吗？

    “这个……这个还是要三思啊。”

    普特凯瑞有些为难的说道：“这些扶桑人脑子都不太正常，如果把他们逼急了，不知道会做出什么事来。”

    “放心吧，我心里有数。”

    萧南天懒得跟他废话，直接挂断了手机。

    就在这时，楚云汐也冲完了澡，进入了温泉，“这温泉真舒服，比滨海的还要好。”

    几年前，滨海下过一场陨石雨，在郊外砸出了不少陨石坑，一些商家看出了利益，在这里弄了一个温泉村。

    可就算弄得再好，也始终是人造的，没有天然的好。

    “喜欢吗？”

    萧南天问道。

    “当然……”

    楚云汐刚一张嘴，就硬生生的把后面两个字给咽了下去。

    因为他知道以萧南天的脾气，肯定说买就买。

