    “小姐，喜欢这条小公主裙吗？这可是我们店里老板亲手设计的？”

    “真的吗？”

    “当然，里面很多衣服，都是我们店铺独创，小姐可以进来看看。”

    这家童装店的导购员看到温栩栩一直弯腰凑在她们这家店的橱窗看后，忙出来热情的介绍。

    裙子确实很漂亮，粉粉的，上面还有一个设计的蝴蝶翅膀，要是小姑娘穿上去后，肯定就会像个小精灵一样。

    温栩栩想象出她家宝贝穿出来的样子，心里一阵欢喜，终于还是进去了。

    十来分钟后，当她再次出来，不单单是提了这条裙子，她的手里还拿了两套另外的小男孩衣服，都是酷酷帅帅的。

    就当是给他们三个买的生日礼物了。

    温栩栩心情好了许多，感觉到肚子也饿了，她便干脆提着这些东西去了一家餐厅。

    “什么？你说昨晚拒绝的你那个，就是这个东方男人？他什么眼光啊？竟然连你这伯尼家族的千金都看不上。”

    “行了，别说了，我现在不是该庆幸当初没有找上他吗？”

    这是一家比较高档的餐厅，温栩栩坐下来后，看到在她的右手边，坐了两个十分年轻又有气质的外国女孩.

    而此时，她们正在激烈的讨论着一件事。

    温栩栩不是一个喜欢八卦的人，她没有去留意这些，而是直接点了餐：“就要这两个吧，谢谢。”

    “好的，小姐稍等。”

    服务员很快拿着菜单走了。

    温栩栩拿出了手机，准备看看，有没有收到电话或者微信什么的？

    可是，她都还没来得及打开屏幕，这旁边的两个女人，又在那里开始说了起来。

    “对，幸亏没有，不然，以他现在这种局面，指不定要把你也拖下水。不过，这霍氏集团不是挺大的吗？都能来参加这种全球峰会了，怎么他们的掌权人，挑选的这么随意呢？”

    “谁知道，也许，他们想自掘坟墓。”

    那个叫伯尼的女人，忽然尖锐的笑了起来。

    温栩栩手指停顿了一下。

    她终于听到了一个字眼“霍氏集团”……

    所以，她们现在竟然是在讨论这个公司吗？

    温栩栩终于把目光看过来了：“请问，你们刚才说的是霍氏集团吗？它出什么事了？”

    嗯？

    那两个外国女孩马上看向了她。

    有点不悦，但是，那个个子高一点的女孩，还是给她解释了一下：“对，那家公司的负责人今天在峰会上出事了，被人爆出他年幼的时候亲手杀了他妈妈。”

    “你说什么？”

    就像是平地一声惊雷，温栩栩立刻整个脑子都空了！

    不，这不可能！！

    这怎么可能呢？那个秘密……那个唯一几个知情人都在用自己的命来守住的秘密，怎么就会在面向全球的场合公开？

    温栩栩完全不相信这样的事。

    “你们是不是在胡说？怎么可能发生那样的事？”

    “你这人真是奇怪，不相信可以自己去看新闻啊，现在只怕是全球皆知了吧！”

    这两个外国女人，当场就很恼怒的讥讽了起来。

    温栩栩听到，顿时又是手脚一阵冰凉。

    立刻低头看着自己的手机，她双手微颤划开了屏幕……

    果然，屏幕才一打开，都不用她进去手机网页，就已经看到有条资讯从她的屏幕上跳出来了。

    【惊爆：全球商业峰会上，忽然爆出亚洲商界帝国霍氏集团掌权人，乃当年杀害自己母亲真凶，舆论一片哗然！】

    那是几个超大的字体，一眼望去，十分触目惊心。

    但是，这还不是最恐怖的，最可怕的是，在温栩栩点进去后，她还看到了一个视频。

    这个视频，虽然不过短短十秒，但是她点开后，出现的画面，却立刻将她带回了六岁那年。霎时，她瞳孔一阵剧颤后。

    很多年很多年都不敢想起的恐怖画面，再一次在她的脑中翻江倒海般出现了。

    藏在霍司爵身上最大的秘密是什么？

    没错，就是当年他亲手误杀了他妈妈，而那一次在迟家霍英娥的寿宴上，那个心理医生要催眠温栩栩想让她说出来的。

    也是这个！

    那还是温栩栩六岁的时候。

    当年，她将他凶残杀狗的事情披露出去后，霍家终于发现到了他的不对劲，于是把他送去了一家医院秘密关着。

    当然，也是给他治疗。

    但那个时候，霍司爵根本就不承认自己有问题，他一直在反抗，不吃药也不愿意接受治疗，而这样的结果，只会让他病情越来越糟糕。

    后来，霍夫人实在看不下去了，她偷偷去了医院，想要劝劝儿子。

    可是，谁也没有想到，就是那一天，也不知道这个霍夫人在病房里跟他说了什么，等到温栩栩也偷偷跑到医院里来看到他的时候。

    她竟亲眼看到完全失控的他，用一块砸在地上的玻璃水杯碎片划开了他妈妈的喉咙。

