    许春娘将剩下的天一重水收好之后，开始打坐内视。

    一滴一元重水的效果不显，可近两百滴一元重水被吸收后，效果显著许多。

    内视之下，便见血脉壮大了数分，血液流动之间，多出了几分刚劲力道。

    这些血液自心脏流向四肢百骸, 又如百川归海汇入心脏，周而复始的强健着血脉。

    “所谓五行锻体之术，对应的是五体中的皮，肉，筋，脉, 骨，脉指的便是血脉, 而非灵脉。”

    结束了内视状态后，许春娘脸上露出思索之色。

    皮为火，肉为土，筋为木，骨为金，脉为水。

    所以她在经历了极寒之地的考核，又吸收了天一重水之后，与水所对应的血脉得到的提升最大。

    五行锻体，便是历五行之难而炼五体，只有将五体锻体到一定程度，使其生生不息而不灭，方为小成。

    想明白了五行和五体之间的关系之后，许春娘顿时有种豁然开朗之感。

    五行锻体术看似复杂，要用五行分别炼五体，可一旦想明白了其中的关窍，就不难理解了。

    五行相生相克, 五体相依相存。

    许春娘淡然一笑, 离开了核桃世界, 回到了洞府之中。

    洞府中, 小白和小老虎正在嬉笑打闹，看得出来，在她不在的这几天，它们相处得还算不错。

    小老虎第一个发现许春娘的身影，顿时骄傲的扬起了头，似乎在说它将小白照顾得很好。

    小白在经历一开始的恐惧之后，对新伙伴的到来表示很满意。

    它没想到，自己有朝一日竟然能扯着大猫的胡子玩，真是鼠生巅峰。

    “你们两个别光顾着玩，记得好好修行。”

    许春娘冲着小老虎慎重交代道，“小白的修行就靠你监督了，若是它不努力修行，你可自行惩罚它，注意点别弄伤了就行。”

    小老虎点头，这才明白过来，原来她让自己做的事，不是讨好这小白，而是督促它修行啊。

    想到之前小白坐在她的背上，还捉住自己的胡须玩耍, 它不由一阵气闷, 呲开了牙，斜眼瞧着小白。

    不弄伤就行是吧，很好。

    老虎不发威，真被当成是病猫呢！

    许春娘不知小老虎心中所想，交代一番后离开了洞府，朝着主峰而去。

    这次闯七星塔虽然顺利闯过了，可同时也暴露出她筑基期术法不足、没有趁手的二级灵器的问题。

    是以现下得了空，她想去主峰的传功阁找一找，适合她学的的术法。

    许春娘前脚刚离开洞府，下一秒，小老虎便对着小白露出了尖利的牙齿。

    小白回以一个笑，随后麻利的窜到了小老虎身上，在它身上找了个毛发较为厚实的地方，颇为舒适的躺了下来。

    小白刚躺下，耳边响起了一阵低吼，与此同时，身子随着小老虎一摆尾，直接飞了出去，撞到了石桌之上。

    小白被撞得脑袋有些晕，它起身后晃晃脑袋，有些奇怪的朝小老虎看了过来，像是在奇怪它为什么会突然摆尾。

    没想明白个所以然，小白摇摇晃晃的朝着小老虎走过去，两只前爪揪住它的胡须，试图再次攀上它的身子。

    然而这次，小老虎直接“嗷呜”一口，将小白叼进了嘴里。

    落入虎口的小白，终于后知后觉的反应过来自己的处境，小眼睛里露出不可置信的神色，身子微微颤抖起来。

    “吱吱、吱吱？”

    小老虎轻蔑的看了它一眼，谁要和一只钻地鼠当同伴，真是虎生大耻。

    要不是害怕那女修收拾，它才不想做出一副和小白很熟的样子。

    反正那女修说过的，小白没努力修行，只要别弄伤了，怎么折腾都行的。

    它张口一吐，将口中不断挣扎的小白吐了出来，抬起一只前爪轻轻的按压在小白的肚子上。

    满意的看到小白浑身颤抖害怕的样子后，它心情不错的低吼了几声，这才抬起前爪，将它放开。

    小白得到自由，正要溜之大吉，尾巴却被踩中了，身子像是被钉在原地一样，动弹不得。

    小老虎前爪微勾，将它倒提起来，随意在空中晃荡。

    又觉得不过瘾，它更是捏着小白的尾巴，抡起圈来。

    可怜小白，被晃得眼冒金星，最后还是小老虎玩腻了，才一脸不屑的将它扔到一旁，并威胁它修行。

    小白委屈极了，却又不敢不听它的话，只得忍着头晕眼花撑起身子，在一旁老老实实的打坐吐纳。

    两只伙伴之间发生的一切，许春娘并不知情。

    她来到主峰后，正要朝着传功阁走去，忽而神色微动，从储物戒指中取出一张传音符。

    听完其内传音后，她若有所思，师父让她明日去千机殿一趟，也不知是什么事？

    这传音符，因着造价高昂，是以她在外门的时候，从不曾购置过。

    主要原因是她想来独来独往，没有要联系的人。

    她手上这张，还是拜师那日，师父越晏如给的。

    零零散散的，还有一些人给过她一些传音符，均被她收了起来。

    等找到合适的术法后，或可去购置一些传音符备下。

    许春娘暂且按下心思，走入传功阁，开始挑选起术法来。

    筑基期的术法比较贵，最差的也要一千灵石的拓印费，折合贡献点便是五百。

    好一些的术法，更是要价二三千灵石不等。

    许春娘不差贡献点，自然是紧着好的挑选。

    她学得五行类术法虽然多，但那些都是练气期的基础术法，威力极为平庸。

    而筑基期的术法就不一样了，不仅威力十足，甚至有着种种意想不到的妙用。

    她不紧不慢的挑选着，一分灵石一分货，这些术法看上去都很不错。

    只是贪多嚼不烂，想从其中选出最适合她的术法，还有些难度。

    一份名为《万物尽焚》的术法吸引了她的注意，许春娘饶有兴趣的取过这枚玉简，神识往其内探入一丝。

    然而读过简介之后，她摇了摇头，将此玉简放下。

    这术法名字强悍霸道，可实际上，此术法的威能远不如它的名字。

