
　　迟广淮一行人，非常顺利的抵达天津，没有出任何意外。

　　接下来的事，就要靠李云生自己了，不过池田大卫的情报还没到来，所以需要耐心等待。

　　第二天一早，池田大卫的情报，这才传到李云生手里，而且内容很详细。

　　在池田大提供的情报中，一共有六个日本军官，会在几天之后来到天津，接受松和贤二的治疗。

　　不过这几个军官，有一个相同的地方，而且让李云生有些意外。

　　因为这些军官，全都是海军的人，而且是在太平洋战场受伤的。

　　看到这种情况，李云生马上察觉到，池田大卫有自己的小心思。

　　不过海军军官也好，陆军军官也罢，都与李云生无关，他只需要借用一下日本军官的身份。

　　仔细查看了六个人的资料，李云生选择了一个叫做宫本良木的海军军官。

　　宫本良木是海军中佐，虽然在海军服役，却是不受重视的海军陆战队军官。

　　这个人的年纪，和迟广淮差不多，至于伤势情况，资料上也有一些介绍，正好附和条件。

　　看过了这份资料以后，李云生拿着文件，来找迟广淮。

　　“迟师长，这是我给你准备的身份。”

　　说完之后，李云生就把宫本良木的资料，递给了迟广淮。

　　迟广淮虽然受了伤，可休息了一夜，精神头还算不错。

　　“麻烦李区长了！”

　　接过了资料以后，迟广淮客气了一句，然后仔细观看起来。

　　“迟师长，我打算明天一早，就带你去驻屯军医院，寻找松和贤二治疗。

　　所以我要教你一些常用的日语，你必须在今天之内，把这些日语学好。”

　　在迟广淮看资料的情况，李云生再次开口，说出了自己的安排。

　　“李区长放心，只是学习几句日语而已，应该难不倒迟某人。”

　　迟广淮一边观看资料，一边开口回答，语气中充满了自信。

　　李云生也没有怀疑，毕竟迟广淮一个师长，学习能力肯定很强，而且只学几句日语，难度并不大，肯定没有问题。

　　何况这次学习，还是为了自己，迟广淮更是会全力以赴。

　　用了几分钟时间，迟广淮看完了资料，然后开始学习日语。

　　迟广淮需要学习的日语不多，只有几句常用话，以及一些身体情况。

　　虽然迟广淮的年纪不小，可学习能力很快，一个多小时之后，就学会了李云生交给他的十几句日语。

　　虽然学会了，可迟广淮的口音不太标准，李云生只好努力纠正。

　　可能是迟广淮年纪大了，关于口音这方面，更改的很慢，甚至有些笨拙。

　　又过了一段时间，迟广淮有些失望，尴尬的说道：“李区长，迟某人年纪大了，这口音实在不好更改！”

　　要是时间很长，迟广淮有信心，可以说的毫无破绽。

　　可明天上午，就要去驻屯军医院，时间实在是太短了。

　　哪怕迟广淮全力以赴，也没有信心解决这个问题。

　　迟广淮的话，让李云生一皱眉，又看了看时间，发现已经到了中午，不由得有些泄气。

　　“这样吧，你在开口的时候，装成有些气短的样子，断断续续的回答！”

　　李云生说出了一个简单的办法，毕竟口音的事，肯定要解决，否则会留下明显的破绽。

　　李云生的话一说完，迟广淮就按照要求，断断续续的说起日语。

　　“不错！”

　　听了迟广淮断断续续的声音，李云生很满意，因为效果比之前好的多。

　　虽然仔细听，还是有些问题，可要是不仔细的话，根本听不出来。M.23sk.com

　　反正去驻屯军医院以后，迟广淮只会说几句话，应该没有什么问题。

　　李云生的话，让迟广淮放下心来，而且更加的努力，想要让自己说的更好一些。

　　接下来的时间，李云生又教了一会，就让迟广淮自己练习，他本人则是去准备其他的事。

　　第二天上午，一切准备就绪，李云生就带着两个特工，与迟广淮一起，开着一辆轿车离开。

　　二十几分钟后，汽车开到了驻屯军医院，然后李云生，搀扶着迟广淮走下汽车。

　　几个人都穿着海军军装，还堂而皇之走向医院，一看就知道没有问题。

　　在门口的守卫，看到李云生等人，就像是没看到一般，没有任何阻拦的意思。

　　一行人很顺利的进入医院，马上就有护士走了过来，询问他们的情况。

　　“这位是宫本中佐，受了很重的伤，上面让我们来这里治疗。”

　　李云生马上把迟广淮的情况做了一番介绍，然后拿出了伪造好的文件。

　　“是宫本良木中佐吗？”

　　驻屯军医院，已经收到了日本军方发来的公文，知道宫本良木会在近期来此，所以有了准备。

　　在说话的同时，护士还把文件接过去，仔细看了看。

　　“正是宫本良木中佐！”

　　在护士查看文件的时候，李云生给出了肯定的回答。

　　说完这番话，李云生还偷偷观察护士的反应，生怕对方看出破绽。

　　护士很快看完了文件，然后做了一个登记，略带微笑的说道：“几位请跟我来！”

　　护士只是普通的日本人，伪造的文件还很逼真，她自然看不出什么来，所以很热情的接待。

　　“麻烦护士小姐了！”

　　看到护士没有发现问题，李云生也松了一口气，然后和护士一起，扶着迟广淮进了一间病房。

　　“你们先等一等，我去叫医生过来！”

　　安置好了迟广淮之后，日本护士让他们等待，然后转身出了病房，脚步到是急冲冲的，颇有几分急切。

　　十几分钟之后，一个四十岁左右的日本医生，跟护士一起走进病房。

　　医生带着个眼镜，神情很是严肃，进来之后，马上询问了几句情况。

　　迟广淮只开了一次口，其余的问题，都是由李云生回答的。

　　问完了几个问题后，日本医生拆开了迟广淮的纱布，仔细观察伤口的情况。

　　“伤势很严重，我只能简单的处理一下，然后找松和教授看看！”

　　观察了伤口之后，医生做出了这个结论，然后开始处理伤口。

　　医生的动作很快，不大的功夫，就把伤口做了处理，然后转身离开。

　　“你们在等一等，松和教授很快就会过来！”

　　医生离开以后，护士开始收拾东西，还准备了几件常用的药品。

　　“麻烦护士小姐了！”

　　李云生客气了一句，不过却没有上前帮忙，毕竟日本人就是这幅性子。

　　护士也不在意，一个人在哪里准备东西，很快就处理妥当。

　　护士刚收拾好，病房的外面，传来了一阵脚步声，很快房门就被打开，一个五十多岁的日本医生，出现在李云生眼前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百二十四章 进入医院免费阅读。https://xs.23sk.com 