    唐糖正恍惚着，听到这一句方才回神，低头才发现自己整个人正压在尉迟瑛身上，双手正摁压在尉迟瑛胸膛，而尉迟瑛的双手正环抱着她的腰……

    意识到这一点，唐糖小脸猛地一红，忙从尉迟瑛身上起来，乖巧地在床边站定，不好意思地抓了抓头发，道：“对不起啊，没压坏你吧？”

    看着唐糖那张纯真的脸，和不谙世事的眼睛，尉迟瑛心情豁然开朗，弯着眉眼笑了起来。“没有，我哪儿有那么脆弱？再说了，你那么轻，怎么可能呢？”

    “那就好。”唐糖低下头，不好意思的笑了笑，心下却是莫名地乐开了花。

    尉迟瑛看着她脸上开心的笑，心下软了一软，一丝愧疚，油然而生。

    “应该是我来道歉才对，是我没注意脚上，这才连累了你，这都怪我。”

    “没事儿没事儿。”唐糖闻言连连摆手，抬眸笑看着尉迟瑛道：“这不能怪你，毕竟是我叫你出去的，再说了，我也没想起来脚上绑着东西不是？这要怪，只能怪我。”

    看着唐糖脸上的笑，尉迟瑛也跟着笑了，眉眼却是比先前温柔了几分。

    只是，唐糖没有发现罢了……

    -

    等解开脚上绑着的红绸走出房门时，尉迟瑛忍不住回头看，却是看到正开心坐在床边吃果子的唐糖，他眉眼弯了湾，嘴角不自觉露出笑意。

    须臾，才轻轻带上房门，往外走去。

    相比于曾经生活在家人庇佑里的那个他，唐糖被保护的更好。

    因为被保护的好，才能那么纯真，也才能有那么明亮漂亮的眼睛，就像是生活在森林里的鹿精灵，未曾见过这个世界的黑暗，也未曾被这世界的污浊侵染。

    她是那么美好，那么无邪，她应该值得更好的人生，而不是现在这样……

    想到这儿，尉迟瑛皱了皱眉，珉紧了唇，抬脚往外走去。

    -

    “嗝儿……”唐糖吃了半天，总算把自己给吃饱了。

    她靠在椅背上，摸着圆滚滚的肚子打了个饱嗝儿，心满意足的闭着眼睛看燃烧的红烛，却不忘念叨：“尉迟瑛都出去这么久了，明玥怎么还不进来啊？”

    她说着，张嘴打了个哈欠。见外头还是安静的很，呆坐着愣了会儿神，便决定上|床睡觉了。

    然而，她刚脱了外裳躺在床上，就听见开门的声音，还以为是明玥，便道：“明玥，你可总算是来了，你再不来，我可就睡着了。”

    她说着，又打了个哈欠，便闭上眼睛准备睡了。

    然而，明玥并未理会她。

    就只是关上了房门往里走。

    唐糖也没在意，翻了个身，面朝里睡了。

    直到来人走到床边，喊了她的名字，唐糖方才猛然惊醒……

    -

    “尉迟公子，你怎么出来了？”

    明玥拿着东西从外面回来，刚行至拱门，就看见穿着大红喜服的尉迟瑛，当即惊得睁大了眼睛，快步行到了尉迟瑛面前。

    “你家小姐找你，但她不方便出来，所以，特意让我来寻你。”尉迟瑛语气温和的解释道。

    “这……”明玥愣了下，“那现在房间里就剩下小姐了？”

    “是啊。”尉迟瑛见明玥神色不对，蹙了眉道：“有什么问题吗？”

    明玥闻言四下打量了一眼，俯身行了一礼，道：“姑爷，天晚了，您还是早些回房歇息吧。”

    尉迟瑛闻言一愣，可瞧着明玥的神色，不像是在开玩笑，他眉头拧了拧，四下打量了一眼，夜幕下，树影重重，花香浅淡，唯有虫鸣声异常清晰。

    “嗯。”尉迟瑛点头，转身往回走。

    “姑爷，等一下。”明玥喊住尉迟瑛，快步走上前，笑道：“今天是姑爷和小姐大喜的日子，公子出门前交代，说我家小姐天真烂漫，难得如此喜欢姑爷，还望姑爷好好疼爱我家小姐，千万不要让她一个人伤了心。”

    尉迟瑛看着明玥，见她用眼神示意自己，当即明白过来，浅浅笑了，道：“唐糖如今是我的夫人，我会带她好，不会让她一个人，这一点，大可放心。”

    “那就好。”明玥松了口气，笑着俯身行礼。

    尉迟瑛点了点头，没在多说，转身往喜房走去……

    -

    明玥站在院子内，看着喜房外大红的囍字，眉头蹙了蹙，微微侧眸往斜后方扫了一眼，这才抬脚往侧厢房而去。

    然而，她刚到侧厢房没多久，房门就被人敲响。

    “明玥，开门。”

    听到尉迟瑛急促的声音，明玥神色诧异，紧接着变了脸色，快步往门口走去。

    “怎么了？姑爷？”明玥扫了一眼院子，同尉迟瑛问道。

    “唐糖找你，你跟我来一下。”尉迟瑛脸色不好，看上去像是结了一层冷霜似的。

    明玥一颗心狠狠沉下去，却也不敢多问，只跟着明玥往喜房走。

    然而，当她进入喜房时，却没能看到唐糖，等待她的是唐糖今日所穿的那件大红色喜服。、

    “这……这、这到底怎么回事儿？”

    明玥奔到床边颤抖着拿起喜服，脸色煞白的看向尉迟瑛。

    “你过来看这个。”尉迟瑛眉头紧皱，脸色幽冷。

    见他往桌边走，明玥这才抬脚跟过去，可待看到桌子上用酒水写下的字迹后，又是一愣。

    “你仔细看看，这是不是你家小姐的字迹。”

    明玥哑然，嘴角动了动，好一会儿才道：“看字迹，的确像是小姐留下的，但，也未必就是小姐留下的。”

    “嗯。”尉迟瑛应声，眸光却沉的厉害。

    明玥红了眼眶，眼泪止不住地往下掉，却又不敢哭出来，只小声道：“这可怎么办？公子被皇上请到宫里去了，现在还没个消息，小姐、小姐又……”

    “先别着急。”尉迟瑛盯着桌子上的字开口，“如今尚且不确定，未必就是最坏的结局。”他说着，抬眸看向明玥，道：“去找柏昀，让他召集暗卫询问。”

    “好、好。”明玥颤抖着应声，豆大的眼泪却是一颗接一颗的往下掉。

    “别哭。”尉迟瑛声音发冷，道：“出了这道门，就不许哭，不然，全都被看出来了。”

    “好……好。”明玥被他的神情语调吓到，抖了抖，这才应声。而后乖顺的擦了眼泪，放下喜服，打开门走了出去……

    【作者有话说】

    啊，终于赶出来了……

