    法正到广州的这几日兜兜转转，因为他与徐庶情况不一样，与蓝田的交情没有那么深，所以对所见所闻皆表示怀疑态度。

    参观医学院时，被老者意外泼水，让法正回到驿馆反复推敲，心说莫非有什么大事不成？或许蓝田请张飞的目的是自己？

    第二日早上，蓝田要单独见法正。

    在蒋琬接他去州府的路上，法正忍不住问道：“蓝将军见我可有要事？难道请张将军在交州休整，真实原因是我？”

    “法令君不必多想，府君他与人为善，从来没什么恶意的，您放心去见就是。”蒋琬面带微笑。

    “那究竟是...”法正继续问。

    蒋琬拱手回答：“府君用意，我实在猜测不到，不过一会就知道了。”

    法正见蒋琬不愿说，遂不再勉强追问。

    不多时，蒋琬把法正带到后殿，高原把两人请了进去。

    殿内除了蓝田再无他人，原本的近身侍卫蓝辕，这几天有张飞的喂招，被高顺拉到校场演武。

    “军师这几日可住的习惯？”蓝田起身迎了上去。

    法正拱手回礼：“公琰安排得妥帖，我住得还比较习惯，就是气候有些湿热。”

    蓝田指着旁边椅子示意两人坐下，然后继续说道：“广州书院的律法科刚办，我这边的确也没有特别通晓律法之人，所以辛苦军师大老远的跑一趟。”

    “将军何必客气，咱们都是给汉中王做事，谈不上什么辛苦的，不过您今日请我来，是不是有什么要事？我猜将军本意就是要我来交州，而不是诸葛军师吧？”法正意味深长地说。

    蓝田微微一笑，“军师真是厉害，昨天跟公琰在广州医学院，意外把水泼到你身上那个人，其实是医学院的祭酒华佗。”

    “神医华佗？”法正听得一怔，他曾经怀疑过那老者，没想到居然是传说中的神医，现在想想那外貌果然不俗。

    “将军你的意思...”法正欲言又止。

    蓝田突然皱眉说道：“霍太守的离世让人扼腕，前些日子与元化先生闲谈，我突然想起与军师见面场景，鄙人粗通医理、当时就知道你面色不好，因为担心军师有碍，故而用计把你请来交州，昨日元化先生说...”

    “华神医怎么说？”法正着急地问。

    蓝田指着对方胸口，“先生说军师心脏有碍，具体病况还需详细检查，不知军师方不方便？”

    “方便啊，当然方便。”

    法正听后大受震撼，心说华佗果然名不虚传，他长期有胸闷、憋气、呼吸困难等毛病，这些年用过不少药，但随着年龄增大越来越难受，经常伴有莫名的心痛。

    “那我就放心了。”蓝田随即对蒋琬吩咐，“公琰，这件事注意保密，军师在广州期间就交给你了。”

    “唯。”蒋琬应答。

    “大恩不言谢。”法正由衷感激。

    官场上相互倾轧常有的事，法正以前在刘璋那里就这样，所以才一直郁郁不得志，他自问跟蓝田接触不多，甚至也没在东州派中间说过好话，但蓝田居然这么无私帮助自己。

    法正在感激蓝田的同时，也庆幸自己遇上了明主，只有刘备才能把这些人聚集在一起，而且相互之间是那么的和谐。

    经过华佗详细问诊、检查，最终查出法正是先天心脏有问题，现在没有彻底治愈的可能，需要长年累月用药缓解，并需要坚持锻炼华佗的五禽戏。

    得到华佗的药方，法正有了一件保命符，他也是继甘宁之后，因为缓解疾病才练五禽戏的人。

    处理好法正的事，蓝田心中大石落地。

    日子一天天过去，张飞每天给蓝辕喂招，法正除了为《蜀科》答疑，其余都跟在华佗身边，蓝田几乎天天设宴款待。

    九月初，水淹七军的消息传到广州，城中百姓突然大肆吹捧关羽，不少商户张灯结彩就像过年一样。

    蓝田应官员们的提议，在州牧府前殿大排筵席，城中郡以上的官员都被邀请。

    北伐出成绩，在蓝田意料之中，只不过盛极必衰，原本的三国历史就从这里转折。

    历史上东吴十一月偷袭，关羽在十二月败走麦城，次年正月父子被害。

    为了防止历史悲剧重演，蓝田前后做了不少准备，他除了把徐庶留在江陵，长沙、桂阳、零陵三郡也成功保住，更是举荐甘宁镇守长沙，加上苏飞镇守在公安，整个长江防线固若金汤。

    上个月关羽调甘宁去前线，蓝田知道情况后吃了一惊，他随后亡羊补牢让习珍调桂阳的守军向北驻扎，重点巡逻攸县、茶陵等区域，防止陆逊按程普的线路入侵，顺便密切关注长沙方向的消息，如果江东旧病复发、又来背刺，蓝田便可水陆并进北上支援。

    几年前的长沙大战，蓝田在荆南让孙权损兵折将，他拿不准吕蒙、陆逊还有没有胆量背刺，但高顺手下那些健儿却时刻准备着。

    筵席中途，高原突然从殿外闯入，走到蓝田耳边小声叙述。

    高顺见蓝田皱起眉头，便问：“先生，可有什么事吗？”

    蓝田仍旧眉头蹙起：“潭定周派人来汇报，说近日龙川河上游，突然出现数量很多的越人，他们劫掠村庄、焚毁庄稼，请我出兵去平定。”

    “龙川县人口本不多，当地百姓民风彪悍不好管，但也不至于惹到外郡越人吧？会不会是潭都督做了事，刺激到庐陵方向的越人？”蒋琬分析。

    潭定周的任务，殿内只有蓝田清楚，他把这位派到那边当都督，就是拉拢扬州最南端的越人，难道是这家伙用力过猛，所以被庐陵的越人反噬了？

    “具体情况容后再查，还是先派兵去稳定龙川县治安。”蓝田凝重地说。

    “俺...”

    听到似乎有仗打，张飞醉醺醺站了起来，结果发现周围很陌生，才注意到说话的是蓝田，他跟着又坐了下去。

    “先生，让陷阵军去吧？”高顺抱拳。

    蓝田摇头显得犹豫，因为陷阵军是留给江东的，而且陷阵军去平叛大材小用。

    这时沙摩柯抱拳请缨：“将军，杀鸡焉用牛刀？也该俺们五溪蛮露露脸了？儿郎们老搬砖都不会用刀了...”

    “也好，切记以德服人。”蓝田点头提醒。

    沙摩柯挥了挥碗大的黑拳头，“俺从来都是以德服人。”

    小插曲结束，宴会继续进行。

    蓝田心中有事没胃口，于是独自走到后殿沉思，高顺也紧随其后跟了进来。

    “先生，您没事吧？仅仅越人作乱而已。”高顺关切地问。

    蓝田眉头紧锁，“我只是没有胃口，胡恪最近有消息传回没？让宋谌晚点来见我。”

    “唯。”高顺点头回应。

