    宗景灏上床的动作一顿，仰头，眉梢微挑，“你说什么？”

    “你心里最清楚。”

    “我不清楚。”

    他抬腿上床，林辛言一把扯住他的手臂，“宗景灏，我发现你越老，越会耍赖。”

    看她这劲头大概是知道了宗言晨的事情，他叹息一声，“现在不是人没事了嘛，你就别追究了。”

    “你说去公司，也是去找他吧？

    你是什么时候学会说谎的？”

    林辛言是生气，她的儿子出事了，差点回不来，她竟然一无所知。

    “我是生他的母亲，我有没有资格知道？”

    “我不是怕你担心吗？”

    宗景灏拉住她的手，“以后不会了，今天累了吧，我给你捏捏肩膀。”

    说着他将林辛言按坐在了床上。

    林辛言扯着身子，“少来这一套。”

    “那你要我怎么办？

    事情都已经过去了，就算我错了，你也不能一直不原谅我吧？”

    他这话让林辛言生气，好像料定了她知道也不能怎么样他，所以有恃无恐。

    “我就不打算原谅你了。”

    林辛言猛地站起来，宗景灏没注意，她的头撞到了他的鼻子上，他疼的皱眉，好像有温热的液体流下来，他伸手一摸，竟然流鼻血了。

    林辛言捂着额角，她的额头也撞的生疼。

    “你……”    她还想生气，一看他嘴上流的都是血，吓了一跳，“你怎么了。”

    他仰着头，“流鼻血了。”

    林辛言忙去拿纸，"快到洗手间洗洗。

    "    宗景灏用纸捂住鼻子，看着林辛言，“你是不是故意的？”

    “……嗯。”

    林辛言赌气道。

    “那消气了吗？”

    “没有。”

    "所以，你还打算怎么报复我？

    "    “好了，去洗洗。”

    林辛言拉着他。

    到洗手间他冲洗了很多次，才将血洗干净。

    “换一套睡衣。”

    林辛言从新给他拿了一套干净的，身上的沾了血。

    等到不留鼻血了，他才从新换了一套睡衣，“床上也有。”

    “得换掉被罩。”

    林辛言上手掏被子，“万一让孩子看到，得多丢人。”

    宗景灏站在一旁认真的点了点头，“你小儿子刚结婚，你得做个榜样，给人家当老婆。

    是怎么当的，你要是被你儿媳妇儿知道你打自己的老公，她肯定会学你，欺负你儿子。”

    林辛言气的差点把手里被子丢下床，明明是他欺瞒自己，现在反倒都是她的错了。

    她缓了缓，调整呼吸，不急不缓，不冷不热的语气开腔，“白胤宁约我吃饭。”

    原本站在一旁的宗景灏立刻上来帮忙，“你答应了吗？”

    林辛言抬头看着她，“为什么不答应？”

    宗景灏，“……”    “都这么大的年纪了，去见他干嘛?”宗景灏不高兴了，阴沉着脸。

    “人家约见，我不好拒绝。”

    “在和我赌气？”

    他挑眉。

    “我闲的。”

    林辛言扯掉被罩，拿到外面的清洗间，她把被罩丢在盆里，沾到血的地方得手洗掉，才能放洗衣机洗，不然可能会洗不干净。

    宗景灏跟着进来，“你真的答应了？”

    林辛言蹲下，淡淡的嗯了一声。

    宗景灏也蹲下来，帮她洗，“别去了。”

    林辛言不吭声    “你说你，孩子都这么大了，去见……”    “爸，妈，你们在干什么？”

    庄嘉文刚把宗言晨的药喂了，伺候他洗澡，扶他上床，才做好这一切，准备上楼的时候，路过清洗间看见门开着，灯也亮着，就往里看了一眼。

    然后就看到他们两个在洗床单。

    “这么晚了，你们不睡觉，怎么这个时候洗床单？”

    “你爸睡不着，我就给他找了一点事情做。”

    “我没见过你妈洗被子，她非要洗给我看。”

    庄嘉文，“……”    这是什么情况？

    “你们……”    “赶紧去睡觉。”

    宗景灏关上了清洗间的门。

    庄嘉文皱着眉抬步上楼。

    推开门进房间，沈歆瑶还没睡，刚从桑榆的房间回来。

    她去开衣柜门，给他找衣服，“赶紧洗澡睡觉吧。”

    庄嘉文坐到床边，“桑榆你过来。”

    “嗯？”

    她拿着衣服过来，看着他，“你怎么了？”

    “我刚刚上来的时候看见爸妈在洗床单。”

    “这个时候，他们两个？”

    桑榆惊讶的问。

    就算脏了要洗，放到明天就是，刚办完程毓温的丧事，大家都那么累了，怎么这个时候还去洗？

    庄嘉文也是奇怪，“你说他们怎么了？

    两人说话也是，相互矛盾，妈说，是爸爸睡不着，故意给他找事干，爸却说，没见过妈洗被子，非要洗给他看。”

    “他们是不是在故意隐藏什么？”

    

