    任何人都不会想到，在这里居然有人敢偷袭高阶圣者万毒蛇。

    他可是在场实力最为强悍的一人，而且一身毒功无人敢靠近。

    到底是谁这般胆大行事，不怕万毒蛇反扑呢？

    万毒蛇寒毛都竖了起来了，他早前就觉得好像在有人一直在偷窥着，可是当他认真地感应的时候，却没再发现有其他人的踪迹。

    他哪里想到在这个时候，这一直隐藏着的绝世高手会突然偷袭他，而且一出手就是毫不留情，直取他的咽喉要害。

    万毒蛇想要抽身已经来不及了，因为对方这一剑如同羚羊挂角无迹可寻，而且后发先制，没有任何征兆可言，简直是防不胜防。

    很显然这突然出手之人，绝对是精通刺杀之道的高手。

    在这千钧一发之间，万毒蛇也是知道避无可避了，他非常果断地抬起一手将那刺来的长剑给牢牢抓住，希望能阻止一瞬间，好让他有活命的机会。

    万毒蛇也不愧是高阶圣者，那突如其来的长剑在刺到他咽喉前少许，果真被他一手给抓住了。

    只是这长剑并非一般的凡物，而是一件高阶的圣器，而使用这长剑的人也绝对是一等一的绝世高手。

    在万毒蛇抓住长剑那一刻，他长剑急旋一削。

    噗！

    啊！

    万毒蛇那握着长剑的手掌直接被那长剑给削掉了，鲜血不停地狂流出来，他也是发出撕心裂肺的惨叫之声。

    一只手腕的代价，换回来了致命的一击，这买卖也不算亏了。

    万毒蛇捂着手，后退了许多，冷冷地盯着刺杀他的那人，他老目透着浓烈的凶光道“是你，杀天宫主！”。

    一道修长的身影出现在了凌笑的上空，他身着一套黑袍，脸带着狰狞的面具，手持着一把高阶圣剑，颇有几分孤寂侠客的韵味。

    只是他并不是什么侠客，而是杀天组织的宫主杀天。

    在高空上打斗的圣者个个皆是停止了下来，他们也没想到杀天宫主居然会亲临此地。

    要想成为杀天组织的宫主，实力绝对是组织最为强大的，同时要完成过无数艰难的任务，一步一步地踏着万骨灰而上位，绝对没有半分弄虚做假的成份在里面。

    杀天组织内部每隔百年，都会允许组织内任何一人向宫主发出挑战，能赢则便会获得宫主之位。

    这绝对是实行优胜略汰的残酷竞选方式，与一贯的继承传习截然不同。

    如今这个杀天宫主从夺得宫主之位开始已有数千年了，在这数千年间，在他之下无人能憾动他的地位。

    杀天的实力也达到了中域最顶尖的实力巅峰圣者的境界，能与他叫板的人物已经是不多了。

    此前，他曾想要擒拿凌笑，还好有韩开在场，才避免了凌笑被俘虏的下场。

    而今他出手要击杀万毒蛇可不是为了要救凌笑，相反是想要将凌笑擒拿，将凌笑身上的所有神物给取了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这杀天宫主绝对是隐忍到了最后才出手的“黄雀”。

    他不仅要其他人相互残杀，更想要将能与他有一战之力的万毒蛇给杀了，实在不愧是“第一”杀的狠名。

    杀天宫主面具后的两道如同利刃的神色在众人脸上扫过，接着幽幽道“这小子是我的了，你们会不会有意见？”。

    说着，杀天宫主将他巅峰圣者修为释放了出来，恐怖的威力在高空之上不停地荡漾着。

    “哼，毁了老夫的手，还想霸占神器，门都没有！”万毒蛇已经是半只脚入棺材的人了，早已将生死看淡，如今少了一只手让他无比愤怒。

    他冷哼了一声，周身毒气缭绕，一股可怕的能量从他另一只手掌迸发了出来。

    无数的毒雾弥漫了方圆万里之内，那些被沾上的事物皆是被染成了一层黑色，很快便被腐蚀得失去了生机。

    四周的圣者有多远就离多远，免得被波及殃及池鱼。

    这可是万毒蛇倾尽全力的一招，誓要将杀天给灭杀了。

    只见这些毒雾形成数条黑色毒蛇从几个方向朝着杀天扑咬而去。

    “不知死活，当真以为我不敢杀你！”杀天宫主幽冷地说了一声，他整个人化于无形当中在原地消失不见了。

    下一刻，杀天宫主却已经来到了万毒蛇头顶之上，人剑合一，剑芒撕裂了长空，斩破了大地，其威力磅礴难敌。

    万毒蛇哪里想到杀天宫主速度这般可怕，就算他与杀天宫主实力相当，但是都难提前捕捉到他的身影。

    万毒蛇大惊，他手掌朝上迅速抬起，一只黑爪突然从他衣袖当中迅速地钻了出来。

    这是万毒蛇少有使用的“袖里藏器”的暗招，往往能出奇不意地将敌人击杀。

    杀天宫主不避不闪，整个人倒挂而下，长剑激荡漾着无数的剑气，将那突然出击而来的黑爪给硬生生地击偏了，长剑仍然一勇无前地朝着万毒蛇的头颅击下。

    万毒蛇本以为能获得缓冲时间自己可以立即遁逃。

    可是，当杀天宫主这一招真正降临到他之前的时候，却发现自己四周早已经被无数的剑气锁定包裹住了，他自己居然难以动弹。

    “该死的，就算死也要拉你垫背！”万毒蛇呐喊了一声，将所有力量爆发到巅峰欲自爆与杀天宫主同归于尽。

    杀天宫主眼目闪过精芒，冷笑了一声“你还没有资格让本宫陪葬！”。

    说罢，他手中的长剑从手掌当中脱离了开去，长剑仍然带着可怕的力量直插而下，而杀天宫主却已经抽身急速倒退。

    “不！”万毒蛇没料到杀天宫主反应这么快，居然舍剑而去，而他准备自爆的力量已经是一发不可收拾了。

    砰！

    一道惊天动地的爆炸之声响了起来，方圆数万里之内的一切都被炸成了虚无不复存在。

    一代高阶圣者就这样悄然陨落了。

    在深坑之下的凌笑则又被炸飞出了大老远，身子遭到了诸多石屑的溅砸。

    当一切都恢复平静之后，杀天宫主再次显现了出来，他一点损伤都没有。

    没有参战的诸圣也没有人受伤，只是他们看着杀天宫主却没有像之前对待万毒蛇那样威逼他了。

    要知道杀天宫主隐杀的能力绝对是第一的，而且他的实力又比他们所有人都高，他们又绝对不会如之前那样同心协力了，自然不敢向杀天宫主挑衅了。

    “我要将这小子带走，想来你们现在都没意见了！”杀天宫主再次象征性地说了一声便朝着凌笑所在之地掠了过去。

    “猴叔何在！”袁战天惊喝道。

    现在能与杀天宫主抗衡的也唯有老猴而已了。

    只是老猴只有一只，而杀天宫主还有他的护身灵兽没有召唤出来呢。

    杀天宫主不想在这担搁，将他的护身灵兽召唤了出来。

    他的护身灵兽已经化形，没有显出本体来，是一名英俊健壮的男子，看起来四十多岁，隐隐透着一股威武霸气，那双时刻绽放着凶芒的眼神总带给人一股无形的压力。

    这男子一出现立即遵从杀天宫主的命令前去阻挡老猴，而他继续朝着凌笑的方向落了下去。

    老猴与那男子刚刚碰撞在一起，立即激荡起可怕的能量波动。

    “小鬼我们又见面了！”杀天宫主凌空悬浮，好整以暇地看着凌笑淡淡道。

    “呵呵，你见过我，我倒是没见过你，戴着面具的人我见多了，也不知道哪个是你！”凌笑淡笑道，脸上没有半分惊慌之色。

    与此同时，他身上渐渐泛起紫色火焰，将捆在自己身上的捆魔绳给慢慢焚毁掉。

    这捆魔绳已经是属于圣器级别，想要立即将它给焚断可非是瞬间之功。

    杀天宫主并没有立即阻止，眼神透着玩味的神色道“哪怕现在焚掉了这绳子，你依旧是逃不出我的手掌心”。

    说罢，一股空间力量立即从他手心当中降临，欲将凌笑立即给禁锢起来。

    凌笑没有反抗，只是嘴里却是大张了起来，一道龙吟之声冲宵而去。

    吼！

    一道金色龙影从他身上咆哮而出，音波震惊万里之外。

    这股可怕的音波对低阶圣者之下的武者能造成很大的伤害，可是对于高阶圣者的杀天宫主却无半分威胁，而那冲天而起的金龙虚影更是被他的空间力量瞬间挤压打散。

    凌笑被杀天宫主的这股力量给禁锢住了，身体一点都无法动摇，唯有那天火仍然在不停地焚烧着。

    袁战天二话不说立即让四大猿王出击。

    花百合与碧婆婆犹豫了一下，也想出手，可是再次被符真等人给阻止。

    杀天宫主冷笑了一声，只凭一只手立即将那四大猿王给震飞了回去，并隔空带着凌笑飞了起来，欲强行将凌笑给俘虏而去。

    只是这个时候，几股强大的力量从遥远的天际赶了过来，并且那速度何其惊人，让人大老远就感应到了。

    “不好，这小子肯定还有后招！”杀天宫主轻呼了一声，二话不说立即带着凌笑远遁。

    而与老猴交手的男子也是没有再纠缠，摆脱了老猴的攻击，与杀天宫主一起离开。

    “立即放下我老大，要不然活吞了你！”一道震憾的音波将四方都震得动荡了起来，哪怕是附近的诸多圣者皆感到耳膜疼痛不已。

