    灵魂神殿之外，大战一触即发。

    萧风手持火神法杖，随时准备出手。

    神使们也四散开来，由最暴躁的毁灭神使面对萧风。

    意思是不想以多欺少，要玩单挑。

    【文明之剑残片线索】显示，毁灭神使莱特的身上已经没有碎片了。

    跟他打，萧风兴趣并不大。

    不过这时候他也没法挑对手。

    底下的大街上，玩家们这会儿也是表现各异。

    “现在是什么情况啊，我们要帮哪边？”

    “萧风在和NPC竞争，他要是赢了，神王武器就全部落到他的手中了！”

    “不能让他得逞，不然我们所有国家都要听从他的命令，太恶心了！”

    “别管那些外国人，我们帮萧风大神一起干掉这群使者，夺下文明之剑的碎片！”

    这些玩家喊归喊，但是没有一个人抢先出手。

    一方面是因为射程不够，打不到200米高空。

    另一方面，这里是城区，主动攻击NPC会立刻被通缉，就算射程足够，也很少有人愿意当出头鸟。

    “来吧，冒险者，让我看看你的本事！”毁灭神使大喊一声，身上气息暴涨，摆出防御架势。

    看样子不想抢夺先手，想给萧风一个机会。

    “还是你先吧，我怕我出手了，你说我不给你活命的机会。”萧风说道。

    这帮神使自视甚高，一直都瞧不起他，也瞧不起玩家。

    此次战斗关系到族运神王武器的归属，也是玩家与NPC之间的高级争端。

    他不仅要为玩家阵营赢得这一战，而且要赢得漂亮，让这帮神使，以及他们身后的24神国，深深记住“冒险者”的可怕！

    “狂妄！”

    毁灭神使脾气本来就很暴躁，既然萧风不肯抢攻，还出言不逊，他也不准备客气。

    手中浮现出一柄战锤，隔空挥劈。

    呼~

    一道上百米长的战锤虚影杀了过来。

    萧风手中火神法杖随手一甩，土元素护盾加持在身上。

    噗！

    战锤虚影砸落，打出3亿的伤害，堪堪击破护盾，对萧风造成的伤害微乎其微。

    “还不错，不愧是擅长攻杀的毁灭神国强者。”萧风一副老师傅点评小学徒的语气。

    一句话激怒了毁灭神使，对方怒哼一声，摇身一变，化作30米高的巨人，手中战锤也随之变大，夹带着更强的力量轰砸过来。

    这是毁灭神国一脉的秘术“巨化术”，力量会随着体型增长而增长，十余倍效果的一击之威，不亚于神罚！

    面对这势大力沉的一锤，萧风淡笑道：“正想与你碰碰。”

    说话间意念一动，一个巨大的寒冰箭飞了出去。

    步入半神之后，他凝聚了神格胚胎，实力全部转化为神力。

    这寒冰箭本就是化境技能，得了神元力加持，杀伤力变得愈发恐怖。

    嘭！

    咔嚓~

    神器战锤和寒冰箭在空中碰撞，后者碎裂掉。

    但同时也有一股可怕的冰寒力量顺着战锤席卷而上，瞬息间把毁灭神使给冻住。

    寒冰箭是附带冰冻效果的！

    这个效果从始至终一直都有，只是以前的萧风太过恐怖，招招秒人，从没有体现过控制方面的效果。

    而今遇到神级生物，才终于初次呈现在众人面前。

    “魔法无情，小心了。”

    萧风法杖一挥，一颗6米的火球送了出回去，后面还跟着4个属性不同的自研小技能。

    砰的一声脆响，毁灭神使挣脱冰冻，战锤竖砸。

    大火球直接被劈碎，化作火焰四散而去。

    但那接踵而至的4个小技能，却全都落在了他的身上。

    电芒、火球、风刃、水箭，一一命中。

    萧风600多的神元力，看起来很弱很弱，还没有毁灭神使的抗性高。

    但把这个弱小的数字放大一万倍以后，却只剩下“恐怖”二字！

    噗！

    咻~

    嗤！

    轰！

    四个规模很小的技能，击打在体型庞大的毁灭神使身上。

    霎时间，一个个九位数的伤害接连冒起。

    “啊！”

    “这是什么力量！”

    毁灭神使发出痛苦的嘶吼。

    一个半神的魔法，居然打得他的神格摇摇欲坠，出现了破碎的迹象！

    “退下吧，看在主神的份上，我不杀你。”萧风淡淡的挥手道。

    他的攻击力只有自己知道多可怕，圣域的时候就能凭借buff把赫尔娜打得触发保命效果，打得女战神神器碎裂，杀死残血的血腥魔神。

    如今半神的他，戴着更强的戒指，单论输出，已经是绝大多数上位神都无法比拟的了。

    毁灭神使实力虽然不错，但是连赫尔娜都打不过，又怎么可能跟他抗衡。

    仅仅四个小技能，就打得毁灭神使生命值只剩一半。

    萧风没有立即下杀手，只是用高傲的姿态劝停对手。

    他的表现，让很多神使都很愤怒。

    区区一个冒险者，居然敢用这样的姿态和神说话！

    “毁灭之力！”

    毁灭神使莱特彻底暴走了，尊严比生死更重要，他必须挽回自己的尊严！

    “喝！”

    他大喊一声，一股黑色的毁灭力量从体内汹涌而出，手中战锤轰然碎裂，二者融为一体，化作一个黑色的毁灭之手，拍了过来。

    殊不知，此举正中萧风下怀！

    摆姿态装高强，都是为了激怒对方，方便杀鸡儆猴！

    “来吧！”萧风心中轻笑。

    巅峰中位神自爆神器的全力一击，威势堪比上位神的常态全力一击。

    这一招的伤害最少在10亿往上，凭借萧风的微弱神力抗性，最少要被打掉大半生命值。

    但他可不会傻到硬抗！

    “水之结界。”

    法杖轻轻一摇，一个宽阔的透明结界浮现而出，将他笼罩住。

    属性蜕变后的水之结界效果已经变了，之前是获得物法攻各30％的数值成为防御力，外加3万护盾值。

    而今护盾值仍然还是没变，增幅为3亿，但防御力却变成了神力抗性，物法皆同。

    630神元力转化之后，暴增万倍，就变成了189万神力抗性。

    区区中位神的全力一击，不过尔尔！

    轰！

    毁灭之手握拳重击萧风的水之结界。

    巨大的力量，震得结界摇摇欲坠，水波荡漾。

    但终究没有破。

    一股毁灭气劲隔着结界冲击在萧风身上，形成了1.2亿的真实伤害，却是无伤大雅。

    “退下吧，毁灭神使，我对同一个人，最多留手一次。”萧风继续说道。

    使出了最强手段的毁灭神使看到他还是没什么大碍，身上的防护结界也媒婆，彻底震惊了。

    “你……你怎么可能……”

    他想不通萧风为何这么强。

    更接受不了自己堂堂毁灭神国的核心成员，居然连一个半神冒险者都斗不过！

    “我不需要你留手，再来！”

    自尊心让他无法接受失败，再次发起攻击。

