    整整一个月的时间，周明都在往各种高档餐厅跑，认真地进行市场调研。还将遇到的一些问题，总结起来，找自己在米利坚的导师询问，还请教了不少拥有餐饮业管理经验的老前辈，最终完成了一本厚厚的计划书。

    计划书完成的那一刻，周明整个人都是亢奋的，他感觉到自己的灵魂在漂浮。他看着这一份计划书，就好像看着一台印钞机，大把大把地钞票，正源源不断地从里面被制造出来。

    他拍了拍计划书，自信满满地说道：“先定一个小目标，一个月内，让江南茶餐厅扭亏为盈。”

    他迫不及待地打电话给王逸，说：“王逸，我有一个大胆的想法！”

    正在餐厅里面，跟一只八斤重的大螃蟹作斗争的王逸，听着电话里周明如同打了鸡血一般的声音，一脸平静地说道：“我现在在餐厅，你过来说吧。”

    “好嘞！”

    周明用最快的速度赶到江南茶餐厅。

    一进大门，看着人来人往，他顿时就绷不住了。

    发生了什么？

    为什么这么多人？

    我这一个月干了什么？

    我还能干什么？

    周明突然之间感觉到，整个人特别地迷惘。

    他励志挽狂澜于既倒，结果他还没出手，狂澜直接没了！

    王逸看到周明，便招手叫道：“这里。”

    周明如同行尸走肉一般，浑浑噩噩地来到王逸面前，直接瘫坐在椅子上，两眼无神，表情呆滞。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    三个问题如同托马斯回旋一样，在周明的脑海里绕啊绕。

    王逸对周明说：“来，给你介绍几个人，这个是《异星农场》的导演徐志。这个是《异星农场》的女主角于芷凌，这是于芷凌的经纪人助理吴欣雨。各位，这是我好哥们，叫周明，正儿八经一海龟。”

    周明有气无力地说道：“你们好。”

    徐志心中有些诧异。

    王总这好哥们，怎么看起来有些不太聪明的样子？这反应，不太像正常人啊。

    王逸问道：“你刚电话里跟我说，你有个大胆的想法，是什么？”

    周明嘟哝道：“没有了，你的想法比我大胆得多。”

    周明都不知道是怎么吃完这顿饭的，等跟大家一起离开之后，他又折返回来，找到了顾玉田，问道：“今天是怎么回事？为什么突然之间这么多客人？”

    顾玉田笑道：“这得多亏了王总啊。王总太厉害了，不动声色间就利用自己在娱乐圈的影响力，请来了大量的明星。连那个于芷凌都来了！我刚刚看手机，这事儿都上了新闻了。靠着这个明星效应，我们这以后不愁没客人来呀。”

    顾玉明的话，周明没听懂，但是他的内心，大受震撼。

    “直接明星效应吸引粉丝过来，这可真是……大道至简。”

    周明想了想自己的计划书，又是电视台打广告做宣传，又是什么打折促销玩噱头，整这些花里胡哨的东西，终究不过是旁枝末节，不说完全没用，但确实没有太大用处，想要打开局面依旧非常困难。

    而王逸的举动，却是四两拨千斤，一击即中。

    回到家，周明便将今天看到的这些，说给周鹏程听。

    周鹏程认认真真听完，顿时赞不绝口，道：“王逸这小子，果然不错。这就叫盛名之下无虚士！他本身的名气就是资源，既然是资源，那就可以拿来挣钱。在某些程度上，他比那些所谓流量明星，更加受人关注。今天来这么一出，这餐厅以后想冷清都不可能了。”

    周明说：“这几天，我跟他接触也算是比较多的，我发现，他的工作真的很清闲，事情基本上都是丢给属下管理，只有当属下搞不定的时候，才会出面解决，而且往往手段另辟蹊径，让人意想不到。”

    周鹏程说：“这个利用明星来做宣传，应该是一套组合拳，没有提前和你说，估计是在等《异星农场》这部电影大爆。”

    “而且之前买餐厅这事儿，你自己想想。他因为帮你出气，就花这么多钱，买下餐厅。如果你是他，你会怎么做？”

    周明想了想，说：“我会当面驳斥那两个人，让他们难堪。”

    周鹏程笑道：“这就是你们两个人的不同之处。实际上，他早就已经想好了，要买下江南餐饮集团了，那天替你出头，也是凑巧而已。而且你知不知道，你这是帮了他一个大忙啊。”

    周明百思不得其解，问道：“大忙？”

    “是啊。”周鹏程感慨道，“如果只是平平静静买下江南餐饮集团，那只不过是一家公司换了个股东，对于其他的，是没有影响的，之前怎么样现在还怎么样。”

    “而做生意，最怕的就是没动静，没热度，没宣传。而你跟那个张春荣这么一闹，王逸顺势当着你们的面收购江南餐饮，这话题性是不是一下子就起来了？到时候王逸就是为兄弟两肋插刀，买下公司只为给兄弟出气。这噱头足不足？”

    “甚至更进一步，大家不是都说他投资鬼才吗？他买下这餐厅，反其道而行之，让原本热闹的茶餐厅，顿时一个客人都没有，这不是更加引起大家的好奇心？经过这么两波操作，王逸一分钱广告费没花，却让江南茶餐厅无人不知无人不晓。有了名气，还怕没人来消费吗？”

    “这就是王逸的本事！你要好好看，好好学！”

    经过周鹏程的启发，周明这才明白，王逸这看似随意的操作，里面居然有这么多弯弯绕绕。

    投资鬼才之名，恐怕是名不虚传！

    …………

    童思羽和秦诗艺两人回到公司，一个女明星正好在公共休息室喝茶，看到两人回来，顿时迫不及待地问道：“怎么样怎么样？你们跟王总偶遇了吗？”

    这个女明星，就是为童思羽提供情报的那个，名叫傅舒雅。童思羽今天出发之前，还把这个消息告诉了她。

    “哎，别提了。钱花了不少，事情却是功亏一篑，关键时刻于芷凌来了。”童思羽郁闷地说。

    她觉得，要是于芷凌不来，她可能就把王逸给拿下了。

    吴欣雨舔了舔嘴唇，说：“不过，有一说一，那餐厅里的东西虽然贵了点，可是真的好吃。”

    “是吗？那改天我也去尝尝去。”

    童思羽咬牙道：“不行，我明天还要去，我就不信了，难不成那于芷凌还能天天去捣乱？”

