    

    
自从叶珍珍成了齐宥的侍妾后，整个王府的后院都归她管，府库的钥匙和对牌也在她手上。

    
王爷说了，她喜欢什么就拿什么。

    
不过，皇帝赏赐的又不一样。

    
哪怕她以后被迫离开靖王府，这些属于她的赏赐也可以拿走的。

    
之前叶珍珍还觉得有些可惜，毕竟，这是自己成为侧妃最好的机会。

    
如今泡汤了，只换来了这些金银首饰，有些吃亏。

    
可现在看来，有这些东西总比没有好。

    
若有一日她在靖王府待不下去了，有这些东西，起码不会饿肚子。

    
“都收起来吧，我们出宫。”叶珍珍笑着说道。

    
之前还有些嫌弃，现在看这些东西倒觉得无比顺眼了。

    
“是。”张嬷嬷笑着点了点头。

    
“珍珍。”

    
就在此时，李嬷嬷走了进来，拉着叶珍珍就往外走。

    
“嬷嬷，怎么了？”叶珍珍有些诧异的看着她。

    
李嬷嬷今日被气的浑身难受。

    
眼看着自己的女儿对毫无血缘关系的七公主爱到了骨子里，宠的无法无天，对亲生女儿叶珍珍又冷漠又无情，李嬷嬷真的很生气。

    
但是她知道，这真的不能怪惜妃，因为人家至始至终都不知情。

    
所以，气过了之后，李嬷嬷又觉得自家女儿和外孙女都可怜。

    
明明是母女，却不能相认。

    
“珍珍，你告诉嬷嬷，你很想做靖王殿下的侧妃吗？”李嬷嬷看着叶珍珍，一脸认真的问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头：“嬷嬷是我最亲最敬重的人，我也不瞒着嬷嬷，我很喜欢王爷，虽然我出身卑微，却梦想着能和他长厢厮守，可要想长长久久陪在王爷身边，起码得是一位侧妃。”

    
“现在王爷宠着你，你的确过得很幸福，可你想过以后吗？王爷迟早是要娶正妃的，那时候他对你还会像现在这般好吗？如果你只是一个侍妾，由嬷嬷出面求了太后娘娘，你还能重获自由，若你成了王爷的侧妃，恐怕就没有回头路了！”李嬷嬷语重心长道。

    
她不想让叶珍珍做齐宥的侧妃，其一，是因为她不想让叶珍珍出头，引起旁人的注意，暴露她真实的身份，给她带来杀身之祸。

    
毕竟，十五年前皇帝可以命人放一把火杀叶珍珍，十五年后的今日就能容得下她吗？

    
她不能把叶珍珍的性命寄托在皇帝的突发善心上。

    
身为帝王的人，哪里有什么善心啊？

    
其二，便是为叶珍珍的未来打算。

    
叶珍珍若只是个侍妾，在齐宥这碰了壁，自己还能护着她，让她离开王府，以后另嫁他人，安安稳稳的过一辈子。

    
倘若叶珍珍真成了侧妃，就得入皇家玉牒，一辈子都脱离不了靖王府了。

    
“嬷嬷，走一步看一步吧，未来的事儿谁能说清楚呢？倘若有朝一日我不想再留下了，自然可以离开，不顾一切的离开，不会再想着另嫁她人了。”叶珍珍柔声道。

    
李嬷嬷听着她温温柔柔的说出这么斩钉截铁的话，一时怔住了。

    
是了，这丫头从小看起来柔柔弱弱的，事实上性格特别的要强，只要是她决定的事儿，撞了南墙都不会回头。

    
“那嬷嬷去求太后娘娘封你为侧妃。”李嬷嬷看着叶珍珍，突然下定了决心。

    
一想到叶珍珍之前在惜妃那边受到的冷待，一想到惜妃断了叶珍珍想成为侧妃的路，李嬷嬷就觉得心疼。

    
惜妃现在一心护着七公主那个假女儿，那她老人家也得好好护着叶珍珍才是。

    
“不用了嬷嬷。”叶珍珍连忙拉着李嬷嬷的手，摇了摇头道：“嬷嬷，不用去求太后娘娘，我迟早有一日会成为王爷的侧妃，倘若下次还有人，嬷嬷再求太后娘娘不迟，现在惜妃娘娘刚刚求皇上收回了成命，嬷嬷若再去求太后娘娘的懿旨，定会得罪惜妃娘娘，皇上对惜妃娘娘无比痴迷，连人家变成了人不人鬼不鬼的样子，依旧不离不弃，疼爱无比，只要不是事关朝政，惜妃的话皇上都会听，嬷嬷别为了这些事儿，陷自己于危难的境地。”

    
“珍珍，其实……”李嬷嬷想说，她不怕惜妃生气，最后想想还是作罢了。

    
“好，嬷嬷答应你，下次若还有人敢阻拦，嬷嬷一定求太后娘娘下旨，封你为靖王殿下的侧妃。”李嬷嬷连忙说道。

    
这事儿对她来说其实很简单，因为太后娘娘之前已经想给叶珍珍这个恩典了，结果被她推辞了。

    
她现在再去求太后的懿旨，虽然有些不太好，但为了叶珍珍，她也愿意豁出这张老脸。

    
不过，现在珍珍要再等等，那就再等等吧。

    
两人又说了会儿话，叶珍珍才出宫了。

    
芳华宫里，正靠在榻上生闷气的七公主得知叶珍珍出宫之后，脸上顿时露出了笑容。

    
皇后给了她那么多好处，自然也是有要求的。

    
皇后今日一早偷偷派人来见了她，要她想办法把叶珍珍赶出宫去，不让叶珍珍再给惜妃瞧病。

    
她原本以为，自己很难办到，没想到惜妃对她舐犊情深，事事都听她的，倒是一下子就成事儿了。

    
“公主，您别生气了，您不是很讨厌叶珍珍吗？她已经出宫了。”绿烟走了进来，低声说道。

    
“她已经出宫了？”七公主闻言顿时坐起身来。

    
“是。”绿烟连忙点了点头。

    
七公主听了之后心情大好。

    
也不知怎么的，她就是看叶珍珍不顺眼，哪怕叶珍珍从头到尾都戴着面纱，自己并不知道人家长什么样子，却也不影响她讨厌叶珍珍。

    
“很好，本公主有些饿了，你快去派人送午膳过来。”七公主笑道。

    
“公主不去陪惜妃娘娘用膳吗？”绿烟连忙问道。

    
“不去。”七公主摇了摇头，一个病殃殃的老女人，半只脚都踏进棺材了，陪在这样的人身边，她觉得很晦气。

    
若不是因为自己的荣华富贵都系在惜妃身上，她才懒得理惜妃呢。

    
“公主，您对娘娘可得好些，否则皇上知道了，会不高兴的。”绿烟连忙提醒道。

    
七公主听了之后脸上满是不耐烦。

    
她有时候怠慢惜妃，惜妃倒是什么都不会说，只会因为心中对她很亏欠，对她愈发的好。

    
她刚刚进宫的时候也诚惶诚恐，在惜妃面前小心翼翼的伺候着，久了，明白了其中的一些道理，自然有些应付了。

