一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十八章憋屈的两位宗主

    “砰！”

    黑色滚石之上，再次出现一道爆响，旋即而来的便是一阵轰轰声，黑石再次朝着下方滚了一圈！

    青元宗主口中不断溢血，俩呢煞白，屈大师面前的地上，那古怪的印记已经快破碎了。

    “怎么办？要放弃吗？”玄月宗主沉声道，语气中的怒气与杀意根本压抑不住。

    “哼！”青元宗主重重哼了一声，看着黑石那头，牙齿咬的咯吱作响，“不能放弃，还未到龙头造化之处，若是被这些人所得，我们岂不是白费了这么多努力，再坚持片刻，他若还继续攻击，支撑不住再放弃！”

    “砰！”

    灰毛鸡在那边悠哉的攻击着黑石，两人脸色又是一白，抵挡的非常艰难。

    “我先助你抵挡一息，你们赶紧服用丹药！”玄月宗主停下开辟空间，双掌挡在黑石之上。

    青元宗主与屈大师，立刻拿出一颗丹药，吞入其中，身上的灵力，重新充沛起来，玄月宗主放开，继续全力开辟三人空间。

    “哟！怎么忽然有力气了？有人帮忙了吗？你们怎能这样，人多欺负人少？罢了罢了，李某人就独自一人会会你们！”灰毛鸡叹息的声音传来，然后一脚踢在了黑石之上，发出一阵爆响。

    “噗噗！”

    青元宗主与屈大师再次喷出一口鲜血，脸色憋屈到了极点。

    “奸诈阴险，只会躲在暗处伤人，若你敢出现在我面前，我必然将你五马分尸！”青元宗主怒吼道，脸色憋红。

    “碎尸万段，神魂覆灭！”屈大师咬牙，鲜血从牙缝中溢出。

    “哈哈哈！”另一旁传来灰毛鸡得意的狂笑，“若你等敢出现在我面前，我必然将你们碎尸万段，神魂覆灭，你们倒是有本事过来啊？”

    “砰！”

    话音未落，灰毛鸡便又是全力一击，黑石再次朝着前方一滚，青元宗主差点跪在地上，被滚石压过去，屈大师更是浑身青筋暴起，旋即，拿出了自己的罗盘，紧贴着黑色滚石，右手在其上急点，一道道的印记蔓延出来，布满了黑色滚石与周遭的墙壁，就仿佛是蜘蛛网一样，将滚石拦住。

    “擎天神柱！”青元宗主亦是咬牙道，双掌之上，爆发着无尽的光芒，死死的抵在黑色滚石之上，两人回过头，看着玄月宗主已经即将开辟好，这才略微送了一口气，再挡十几息便可以了。

    “你们为何不过来？”灰毛鸡质问声又传来了，手中的动作也没有停止。

    青元宗主与屈大师，已经拼尽了全力，根本没有一丝余力再开口了，皆是咬着牙抵挡，神色痛苦极了。

    “呀？竟然不说话了？是瞧不起我李某人吗？”灰毛鸡讶异的道，旋即手中的攻击越发的凶狠了。

    “左勾拳，右直拳，我侧翻踢，我一记鞭腿，我还要跳起来踢，李某人在这里等着你们，你们为何还不回答？是不是又看不起我李某人啊？快使用长腿功，哼哼哈嘿！”灰毛鸡哼着地球上的调调，不亦乐乎。

    一旁的孙德才，时不时看向灰毛鸡，心中暗道，就算是在这里有什么造化，也要与此人站在一起，不可为敌，一般的修士好歹顾忌一些颜面，但此人脸皮之厚，实在是天下罕见，而且修为又强，实在不可与之为敌，那么，便与之为伍！

    “李道友问你们话，你们为何不回答？我孙某人也看不下去了，尽管你们修为强，但也不能如此看不起人，我孙某人最痛恨这样的人！”孙德才说着，也是朝着黑石狠狠一击。

    紧接着，两人便又听见那边传来一阵阵噗噗声。

    “哟？有人累的放屁了？我孙某人是不是有点过分了？”孙德才一脸笑意，哪有一丝内疚之意！

    灰毛鸡诧异的看着孙德才，然后露出得遇知己的神色，拍着孙德才的肩膀，大为欣喜道：“孙道友不错，与我李某人情投意合，呸，是志同道合啊！哈哈哈！”

    “能与李道友情投……呸，志同道合是我的荣幸啊！”孙德才睁着眼睛认真道。

    “来，都是自家人了，这丹药你拿着，老祖拿着也没有什么用，之前的事，你可休要怪老祖抢你丹药哦？”灰毛鸡拿出一颗丹药，正是方才在通道中抢的那颗。

    孙德才一怔，旋即便是一喜，赶忙收了丹药，脸上的笑容更加灿烂了，他似乎隐隐知道了李道友的一些性格，便再次说道：“这黑石好像又被抵挡住了，应该是又加人手了，太可恶了，我孙某人生平最厌恶那些人多欺负人少的！”

    言罢，孙德才便抽出飞剑，朝着黑石狠狠击了过去。

    一连串的噗噗噗声再次响起，果然是比方才多了一些声音，孙德才摇摇头，“不知羞耻，我与李道友还在此，竟然都不知控制一下屁！”

    “差不多了，该走了！”灰毛鸡看了看黑石，笑了一声道，来这里最重要的可不是与这些人较劲，是为了得到造化，也是该走了。

    青长老看着与灰毛鸡勾肩搭背的孙德才，两人有说有笑的离去，摇头道：“就算能挡住也得气死了！”

    四人，快速的朝着通道之中飞去，没过多久，便重新停了下来，因为通道前方，有一株一人高的树，这树没有枝叶，树干亦是红色，结着两颗红色的果子，散发着诱人的香味与灵气。

    “赤魂果，只有两颗？好像是上面的果子被人取走了，只剩下了两颗！”孙德才开口道，并没有太过在意，赤魂果虽然珍贵，但只是对归一境下有大用，而他已是归一境四重，服用对他毫无作用。

    “你运气不错啊，这两颗果子老祖就不与你争了，全都给你！”灰毛鸡大气的道。

    李墨没有开口，这赤魂果归一境没多大用，灰毛鸡自然用不上，它是看不上，否则岂有不抢之理？

    李墨直接掠去，将两颗赤魂果摘下，然后朝着口中送下一颗，便盘膝而坐，对超凡境来讲，赤魂果的效果非常强横，两颗服用下去便可让其突破，李墨只感觉浑身的魂力，呈现一个爆发的趋势，很快便翻滚起来，在赤魂果的作用下，直接疯狂攀升，顷刻之间便突破到了超凡境后期，然后稳固下来。

    “超凡后期！”李墨睁眼，露出一丝笑容。