    何雨涵伏在韩义先的怀里，把头埋在韩义先的胸前也不出来了。

    她以前面对韩义先的求婚还能开玩笑似的对付过去，今天面对韩义先又一次的求婚她不知道要怎么回答。

    如果真的答应韩义先的求婚她又有些望而却步。

    可是她也看到了韩义先的真情实意，也知道韩义先对家的渴望，知道他渴望有一个自己的家。

    她也想好好照顾他。而且就像韩义先所说的，他们结了婚两个人一起出去也方便了许多。他们以后会有许多事情要一起去做，结了婚在外面可以免去许多麻烦。

    何雨涵一时间犹豫不决。

    看着把头埋在自己怀里不出来也不回话的何雨涵韩义先轻叹了一声不忍心再催她。

    他自从上次听了岳父说的何雨涵有些恐婚后，他也能感觉到何雨涵对于婚姻的畏惧。

    他希望能用自己的真情实意和温柔以对打消何雨涵对婚姻的畏惧，现在看来她还是过不去她自己心里那关。

    他没有再说结婚的事，而是转移了话题说道：“雨涵，过完年我们一起去一趟京都吧，把爷爷留给我的东西取回来，顺便去找我表弟、启文的二哥袁启华谈谈建医药研究室的事。”

    何雨涵还是没有说话，经过一番心理斗争后她从韩义先的怀里抬起了头说道：“韩大哥，我不知道怎么做一个合格的妻子，如果将来我有什么做的不好的地方你多指导我好吗？”

    韩义先闻言一愣随后反应过来激动地抓住何雨涵的肩膀盯着她的眼睛不确定地问道：“雨涵，你答应嫁给我了是不是？你答应结婚了是不是？”

    何雨涵被韩义先那明亮又激动的目光看的有些害羞地点了点头。

    韩义先没想到今天他情不自禁的求婚竟然得到了何雨涵的同意，这真是一个天大的惊喜。

    他一把把何雨涵给举了起来大笑道：“太好了，雨涵，太好了，你答应嫁给我了。我们可以结婚了。今天是一个值得纪念的日子，我会永远记住今天的。”

    何雨涵被韩义先举在半空中，低头看着韩义先欣喜若狂的像个孩子一样也跟着笑了起来。

    她松口答应结婚之后心里似乎也没有那么害怕和不安，似乎更加安稳了，是韩义先给了她安全感，让她渐渐消除了对婚姻的畏惧和不安。

    他们一起经营一个小家，彼此心中有爱，会过的好的。他们会有一个幸福的小家庭的。她不会再像前世一样被抛弃的。她相信韩义先的为人。但她还是要跟韩义先提前说清楚。

    韩义先激动地举着何雨涵转了好几圈才在何雨涵的抗议下把她放了下来。

    何雨涵站稳后抬起头看着韩义先说道：“韩大哥，也许将来我们会遇到许多不如意，我会努力克服。但是有一条我希望你答应我。”

    韩义先赶紧说道：“你说，多少条我都答应。”

    何雨涵眼里闪着坚定的眼神说道：“我知道你以前很受女人的欢迎，喜欢、暗恋你的人很多，想嫁给你的人也很多，追求你的人肯定也不少。估计现在和以后也是如此。相信即使你结婚了也不会有多少改变。

    我只要求将来如果你喜欢上了别人或者厌倦我了，不要瞒着我，告诉我一声，我不会纠缠你，我会安静地离开。”

    韩义先闻言心中一疼把何雨涵紧紧的抱进怀里说道：“雨涵，我不许你这么说。我不会让你离开我。这辈子我都不会再喜欢上别的女人，我的心里只有你一个，只会爱你一个，至死不渝。

    我知道你对婚姻有些畏惧，也许就是因为我以前的一些事让你对我没有信心，缺乏安全感，让你对我们的婚姻望而却步。

    雨涵，我会用我一辈子的行动向你证明我对你的心。我不会让你有机会离开我的。

    也许你自己不觉得，可是我知道自己对你有多么依赖。有你在我身边我的心才会安稳，我对你的需要远胜过你对我的需要。

    今天我把我的心完全的袒露在你面前，希望你能看清它，安心的接受它。它永远都是你的。

    如果我将来有什么做的不好的地方你及时提醒我，我一定会改，我也怕你会厌倦我。”

    何雨涵把头靠在韩义先的胸前，手不自觉地搂住了韩义先的腰吸了吸鼻子说道：“我怎么会厌倦你？我只是觉得自己不够好，怕你将来会后悔。”

    韩义先抬手抚摸着何雨涵的头发温柔地说道：“也许你自己看不到自己的优秀，可是在我眼里没有人能比得上你。我总是害怕你被别人抢走。看到你优秀的人不止我一个，只是你不知道而已。

    我们都不要妄自菲薄，我们是最适合彼此的人，我们会幸福一辈子的。以后不管遇到什么风雨我都会为你挡着。”

    何雨涵感觉着韩义先的温柔回道：“好，我们要幸福一辈子，不管什么风雨我们都一起面对。我也会保护你的。”

    韩义先会心一笑，“你已经保护我好几次了。如果前几次没有你的相救也许早就没有我韩义先了。就冲这个我就得以身相许，以报救命之恩。”

    韩义先特意的活跃气氛，他不想今天美好的一天变得伤感。他希望他的小未婚妻能高兴起来。像开始那样欢快活泼。

    韩义先如愿地逗笑了何雨涵，她笑道：“你以为是古代英雄救美的戏码呢，还以身相许。人家都是美人被英雄所救，然后美人对英雄以身相许，你这怎么反过来了？”

    韩义先笑道：“我这是美人救英雄，然后英雄对美人以身相许了。而且我的美人有勇有谋，可不是古代那些弱女子能比的。

    记得那次在栾城你一枪就毙了那个要杀我的人，用你的话说，当时你简直太帅了。我都被你的英姿给迷住了。你当时的样子，精准的枪法，我毕生难忘。它永远地刻在了我的心里。”

    何雨涵被韩义先给逗得眉开眼笑，“我当时都吓死了，哪里还想着什么姿势美不美。我当时看见你被人用枪指着，想都没想就从空间里拿出了一把枪对着那人的脑袋打了出去。

    我当时就只有一个信念，我不能让人伤害你。所以那时才超常发挥，把坏人给干掉了。

    开完枪我才反应过来自己干了什么，当时腿都吓软了，你没见当时我都跌坐在地上了吗？那是又紧张又后怕。”

    韩义先满心怀念地说道：“我只知道当时你太勇敢了，而且还特别镇定，当时的你特别让人迷醉。

    我当时就在心里感叹我喜欢的女孩真是太棒了，没人能比得过。从那时起我的心就牢牢地锁在你身上了。”