    夜阁之中来了三个锦衣少年，目光阴冷，一看就来者不善，他们皆二十上下，背后背剑，身周缭绕着金色的剑气，气息强横。

    白夜让小丫头她们在屋里等着，独自走到院中，先执了一礼，然后开口道：“三位道友来夜阁何事？请坐！”

    接着他走到右凳坐下，这三人来势汹汹写在了脸上，必没有好事，执礼不过是本着先礼后兵的原则罢了。

    见到白夜坐在桌边，神情悠然，三人冷哼一声，中间黑衫少年轻蔑的看着白夜说道：“你就是那个白夜？我告诉你，田无忧是我们三哥的，以后离她远点，否则有你好果子吃！”

    白夜心中了然，原来是为了田无忧而来，之前早有传言说百兵阁秦炎看上了田无忧，不允许任何人接近，否则就是与他为敌。

    白夜斜睨着三人，嘴角咧起一抹弧度，轻声道：“你们是什么人，问过无忧了吗，我们做事什么时候需要你们来安排了？”

    即使他们背后的人是天骄榜第二十一的秦炎，白夜仍然不假辞色，一个苦海巅峰的秦炎他还不至于惧怕，何况对方都欺上门了。

    三人中的白衫少年神色一寒，轻斥道：“一个小小的新入殿弟子敢不给三哥面子，上一个不给三哥面子的人已经喂狗了！”

    秦炎是百兵阁阁主之子，为人阴冷自负，平时温文尔雅，发起怒来手段格外残忍，而他阁主之子的身份让他肆意妄为。

    白夜还不至于因为秦炎而向对方低头，态度不卑不亢，他微微一笑道：“我不惹事，如果有人非要把脸凑上来，我不介意抽。”

    他笑容灿烂，目光随和，伸手从果盘捏起一颗葡萄扔入口中，闭上眼徐徐摇头，感受着葡萄在味蕾中汁液飞溅的味道。

    “放肆！今天必须好好教训你！”三人中的灰衣少年放声喝道，怒不可遏，并指一抬，飞剑出鞘，斩向白夜手臂。

    白夜仍闭着双眼，如意护臂猛地一展化作黑色小盾，飞剑撞在小盾上溅起一抹火花，倒飞而回。

    白夜睁开眼睛冷声道：“下次可就不是挡住这么容易了，百兵阁的弟子都是这种动辙斩人手臂的吗？”

    黑衫少年云眉微不可察一皱，苦海中期，与他们境界相同，但是这人登上过西游塔第五层，实力未知，他有必要试试这个新弟子的虚实。

    黑衫少年反手拔出背后的黑金长剑，一剑划出万剑生，万剑组成一柄巨剑，闪电般射向白夜，这一式他用了苦海中期全部的力量，巅峰灵兵加上王品战技‘三千剑灭’，他不信这个新弟子能接下来！

    白夜徐徐睁开双眼，九玄天灵扇瞬间召出，手腕一抖，玉扇刹那间展开挡在身前，无数剑光撞在玉扇上，如泥牛入海纷纷湮灭！

    白夜心头一笑，九玄天灵扇十万八千斤的本体重量岂是苦海中期能够撼动的。

    黑衫少年抬手一挥飞剑入鞘，他冷哼道：“怪不得那么狂，有几分本事，可惜你惹的是三哥，谁也保不住你！”

    泰炎是一阁阁主之子，不仅自己天赋出众，而且背后靠山强硬，即便是天骄榜前二十的也会给他几分面子。

    白夜笑道：“一个月后我与后土阁有场生死战，你可以叫秦炎一起来，少他娘的在这里唬我！”

    他之前见过泰炎与侯君世的战斗，战力极其厉害，在苦海境界鲜有敌手，白夜自诩不比他弱。

    黑衫少年哼道：“三哥已经闭关，你先在周奇手中活下来再说吧，越阶战斗，痴人说梦！”

    周奇一个月后必是苦海后期，而且唐威极重视这一战，他要拿祝融阁立威，必定会给周奇准备一些底牌。

    苦海中期想要战胜苦海后期，这在黑衫少年三人眼里无疑于天方夜谭，越阶战斗岂是那个容易的。

    “这就不劳几位费心了，要是没别的事，别挡着我看风景。”白夜语气转冷，微笑道。

    一个秦炎还压不倒他，追田无忧也就罢了，妄想影响他们的关系，白夜岂能有好脸色？

    三个少年冷哼一声拂袖而去，一个新弟子还不足以威胁到秦炎，不管是境界还是身份都是天壤之别。

    瞧着三个少年远去的背影，白夜伸手夹起一颗葡萄丢入口中，汁液迮溅，泌人心脾。

    管家周山紧皱着眉头，刚才白夜与三个少年的谈话他听得一清二楚，不禁为白夜担心。

    周山道：“大人，不要招惹秦炎，我听说凡是招惹到他的下场都很惨，这是个敢杀人的主，在殿中属于顶尖天骄，同境界几乎无敌！”

    白夜笑而不语，同境界无敌什么时候轮得到他泰炎，真正的天骄是像独孤，公输，圣主这样的，只有他们能将战力发挥到极致。

    见白夜不答，周山继续道：“即使你赢了泰炎，他父亲可是一阁阁主，要制裁一个弟子也是轻而易举的事。”

    秦炎曾于林语血较量，五百招之内不分胜负，是殿中重点培养的天才，惹他的人没有善终的。

    白夜轻声笑道：“放心吧，我心中有数，一个秦炎还奈何不了我。”

    他一副轻描淡写的样子，周山见状叹息一口气，白夜道：“行了，叫许勇他们进屋，我教你们觉醒属性。”

    姜姒两姐妹已经觉醒属性，他的九玄天灵扇能够帮助修士觉醒属性，同样能用到周山几人身上。

    白夜纵身飞上二楼阳台，很快周山领着许勇五进了屋子，白夜问道：“属性觉醒的方式你们都知道了？”

    周山等人点点头，既兴奋又紧张，这一天他们等了很久。

    之前白夜把太古秘史留给他们观看，他们已经掌握属性觉醒的方法，只不过不得要领还无法成功觉醒。

    一行人围坐一桌，白夜起自走到周山身后，一只手搭着他，说道：“就从你开始吧，仔细感应空气中的灵毛，然后吸纳进体内！”

    白夜双目一凝，运转起诡秘圣经，九玄天灵扇九彩玄光大放，在他的感知中周山慢慢将一丝灵气纳入体内。

    这丝灵气乃是淡青色，乃是风属性力量，周山兴奋大喝道：“我成功了，终于觉醒属性了，谢谢大人的栽培！”

    “风属性力量，挺不错的。”白夜睁开眼睛沉吟道，风属性是稀有的四极属性之一，擅长速度！

