    第231章 以身护牌匾，永不放弃

    浪里白条带领着五千人的军团朝着战神公会驻地横推过去。

    双方实力简直就是天与地的差距。

    战神公会就算再强，也抵挡不住数十倍玩家的冲击。

    败，似乎已经注定！

    但纵然一死，所有战神公会的人也没有后退。

    “兄弟们, 跟这群狗东西拼了，老子就算真的死在了这里，也是轰轰烈烈的。”

    “不错，希望明年今日能有活着的兄弟给我们坟前上炷香，兄弟先谢过了……”

    战神公会的人抱着宁为玉碎不为瓦全的心态，直接冲杀到敌对阵营之中。

    而此刻, 帝王蟹原本被打掉的血条, 在皇朝公会一百多个治疗师的治疗下，竟然快速的恢复。

    看到这一幕的十里红装, 都气得差点吐血。

    “混蛋，老娘今日若不死，将会是你们的噩梦。”十里红装恼羞成怒。

    可她更清楚，到了这个时候战神公会已无力回天。

    所有人死了都没关系，反正系统会复活大家。

    可是公会牌匾肯定是保不住了。

    那只帝王蟹有了一百多个治疗师的加持，防御、攻击和血条蹭蹭往上涨。

    倚楼听风雨是神级辅助，在全力辅助其他人的同时，他也趁机杀了不少人。

    可即便是这样又能有什么用？

    他终究只是一个辅助。

    面对五千人的敌人军团，根本就抵挡不住。

    “战神公会的议事厅已经被攻破，只要摧毁他们的牌匾，我们就大功告成。”这就是皇朝公会和红花会的目的。

    十里红装急忙对倚楼听风雨说道：“你赶紧走，不用白白送命。”

    倚楼听风雨则是神色凛然：“我既然来了就没打算走，不用管我，保护好牌匾。”

    十里红装一咬牙, 对她的两个护卫说道：“小朱，小灵你们怕吗？”

    “不怕。”

    “牌匾就是我们战神公会的命, 你们将牌匾取下来，千万不能让帝王蟹摧毁。”

    “是。”

    小朱纵身一跃, 将战神公会的牌匾取了下来。

    “你们游走，拖延时间。”

    “嗯。”

    于是，小朱和小灵带着公会牌匾在战场中穿梭。

    她们的任务只有一个：保住公会牌匾。

    “兄弟们，战神公会牌匾在那两个小娘们身上，杀了她们，摧毁牌匾。”浪里白条眼睛一直锁定战神公会牌匾。

    所以当他看到战神公会竟然直接把牌匾给取下来，这个操作让他有些惊讶。

    但即便如此，也改变不了战神公会被覆灭的下场。

    所有人转而攻击小朱和小灵。

    她们两个虽然是十里红装精挑细选出来的天赋玩家。

    游戏等级也不算低，但不管多强，在面对数千人的围攻下，依然不堪一击。

    小朱抱着牌匾疯狂逃走，小灵则是紧随其后。

    “我给你开道。”

    小灵是术士，她化身为血脉战士，各种技能疯狂扔出。

    两个女孩以自己的身体护卫着战神公会的牌匾不断前行。

    “拦住她们。”

    皇朝公会的人太多了，小朱和小灵很快就被包围了。

    “你们这群杂碎，我要跟你们同归于尽。”

    小灵虽是女子，却性格刚烈。

    她直接启动术士700级技能·自爆。

    以她身体为中心, 一股强烈的爆炸席卷开来。

    顷刻间，就有十几个人被炸得粉身碎骨。

    而小灵也付出了生命的代价。

    “小娘们脾气够烈，可惜还是难逃一死。”剩下的人铺天盖地的技能朝着小朱轰了过去。

    小朱自知难逃一死，她将公会牌匾扔给了小李飞刀：“保护好牌匾。”

    小李飞刀刚接下牌匾，就看到小朱惨死在敌人的炮火之下。

    他神色凛然，此时绝对不是伤心的时候。

    小李飞刀拿起牌匾便施展了隐身术，转眼间就消失不见。

    可敌人也不是吃素的。

    “圣骑士把整个驻地给我照亮。”浪里白条一声令下。

    敌人的圣骑士直接施展圣光技能。

    顷刻间，战神公会驻地都被光耀笼罩。

    小李飞刀瞬间暴露了出来。

    光明永远是刺客的克制手段。

    小李飞刀暴露后，他没有犹豫，一把将牌匾交给了江凝。

    江凝抓住牌匾后，直接腾空而起。

    可敌人同样有飞行神兽。

    于是，所有的技能又锁定江凝，疯狂的袭来。

    江凝驾驭着朱雀快速闪躲。

    可她等级毕竟不高，朱雀的神力也无法彻底发挥出来。

    最终还是被一个火球给击中，江凝直接从朱雀身上坠落下来。

    朱雀一声凤鸣，俯冲而下，试图接住江凝。

    可这个时候，敌人的技能已经覆盖了江凝所有人。

    江凝知道，自己必死无疑。

    她急忙将朱雀收回宠物空间，眼一闭。

    轰！

    她也被敌人的技能给杀死。

    与此同时，三十六计纵身一跃，一招“借东风”，将牌匾给吸了过来。

    同时，他也吸引了所有敌人的火力。

    “小子，把牌匾交出来。”

    三十六计直接不鸟对方，抱着牌匾就开始跑。

    就这样，战神公会的牌匾不断的在战神公会成员之间传递，不断的拖延时间。

    可是……

    战神公会活着的人越来越少。

    一旦被敌人杀完，就再也没有人能保护牌匾了。

    最后，牌匾落在万人敌手里。

    他横冲直撞，纵然是面对炮火连天的技能覆盖，他也无所畏惧。

    “你们这群杂碎，去你M的。”万人敌被敌人包围，他意识到逃不出去，直接将牌匾交给了另一个队员。

    可是下一刻，万人敌整个人傻眼了……

    只见那个成员手一滑，牌匾直接跌落在帝王蟹面前。

    万人敌怒吼：“你……”

    那个战神公会成员急忙说到：“对不起，我没注意……”

    所有人就像是泄了气的皮球。

    他们倾尽所有力量保护的牌匾，最终却还是落在了帝王蟹面前。

    而帝王蟹也是一脸懵逼。

    幸福来得这么突然？

    这群人类也真是的。

    转来转去，不还是丢给了自己。

    浪费老子时间。

    而皇朝公会和红花会的人看到这一幕，眼睛一亮。

    “蟹哥，赶紧啊，把牌匾给踏碎。”浪里白条激动的叫了出来。

    而帝王蟹也不负众望，战神公会所有人绝望的眼神之中，它巨大的钳子直接挥向战神公会的牌匾。

    以领主级BOSS的力量，只要那么轻轻一点，牌匾就会被摧毁。

    皇朝公会的人似乎已经看到牌匾被摧毁的下场。

    “战神公会，这个耻辱将会伴随你们一生，哈哈……”浪里白条嚣张的笑起来。

    但即便是牌匾被摧毁，浪里白条还觉得不够解气。

    “兄弟们，把战神公会的人杀回新手村。”随着浪里白条的一声令下，皇朝公会和红花会的人继续对战神公会的人进行碾压式斩杀。

    可就在帝王蟹准备摧毁牌匾的时候，一道剑气横空袭来。

    唰！

    剑气穿透帝王蟹的身体，连同它的钳子都被一分为二。

    秒杀！

    所有人都不由得看向剑荡八荒。

    能够发出如此恐怖剑气的，也只有他了。

    可是剑荡八荒正在被皇朝公会的人围攻，他也分身乏术。

    唯有倚楼听风雨似乎有所感应。

    他抬头一看。

    一个身穿白色衣裙，头上戴着斗笠的强者从天而降。

    隔空一剑秒杀领主级BOSS。

    此人是谁？

    “你总算赶到了。”倚楼听风雨看到此人出现后，紧绷的神经总算是松了。

    十里红装也激动的说道：“听雪，你太可爱了，姐姐爱死你了！”

    (本章完)

