    第181章 项麟   

    东冥府深处，一座地牢之中。

    

    滴答！   

    污浊的水滴从石头制造的地牢地步滴落，落在一名青年杂乱的头发上，顿时间令这名青年睁开布满血丝的双眼，浑浊的瞳孔中露出一抹清明之色，轻轻地发出一声有气无力的呻吟声。

    

    “有水吗？”

    

    断断续续的声音引起地牢中一名守卫的注意，这名守卫带着桀骜的目光，看向那名面相凄惨的青年。

    

    那是一名应当身姿挺拔的青年，然而此刻却被尖锐的铁链穿透四肢，悬挂在半空之中，弯曲着身躯，只有下身穿着一条裤子，上身则是呈现赤裸状态。

    

    在他的脸庞之上，有着浓郁的痛苦之色浮现而出，而在那曲线分明的肌肉表面，有着各种程度的血痕布满上身，显得极为凄惨。

    

    听到守卫的脚步声，这名长发青年缓缓地抬起头，杂乱无章的长发下面，露出一张英俊的脸庞，虽然布满着痛苦，但是依然显得极为好看。

    

    这位青年，正是关押在东冥府地牢之中的项麟，此刻他修为被废，周身就连一丁点灵力波动都未曾拥有，如同一个普通人一般。

    

    “呦，项麟大人，这是想要喝水吗？”

    

    守卫出现在地牢前方，面带讥讽之色，嘲笑着看向一脸狼狈的项麟。

    

    这名守卫在过去曾经见证过项麟的辉煌，也就是项麟刚刚加入东冥府之时，凭借惊人的天赋，成为了东冥府之主东冥尊者的关门弟子。

    

    那时的项麟被赋予了东冥府管事的身份，身份和地位都非常显赫，整座东冥府上上下下的修炼者都非常尊敬他，就连三位供奉都对他青睐有加。

    

    而且，东冥府未来的继承人清萱荷，也对项麟极为器重，经常将各种事务交给项麟处理，而项麟也成功地将这些事务处理地非常好，得到了东冥尊者的赞扬。

    

    如果不是当时清萱荷已经与夜灵天宗宗主之子夜天华订婚，据说东冥尊者都有意向将清萱荷许配给项麟，让项麟成为东冥府的上门女婿。

    

    至于这名守卫，作为东冥府的底层修炼者，当时自然也是对项麟大人极为尊敬，不过身份的巨大悬殊，导致他连和项麟对话的机会都没有。

    

    后来，这名项麟大人与东冥府的未来继承人清萱荷越走越近，二人之间的举止也越发地亲密起来，导致最后项麟居然和清萱荷私奔。

    

    在项麟和清萱荷私奔之后，东冥府之主东冥尊者才知道一个震惊的消息，自己的女儿清萱荷早已经怀上了项麟的骨肉，就是因为清萱荷已经无法隐瞒，这才导致了二人的私奔。

    

    而清萱荷怀上了项麟的骨肉，成为了项麟的妻子，这是东冥尊者所不能够容忍的，立刻这位东冥府之主，就暴怒起来。

    

    而且，项麟和清萱荷的私奔，也导致东冥府和夜灵天宗之间的联姻失败，于是当时的夜灵天宗宗主夜凌云，派出众多修为强大的杀手追杀项麟和清萱荷二人。

    

    就连东冥尊者，在迫不得已的情况下，也只好派出了众多修炼者前去寻找项麟和清萱荷二人。

    

    那之后过去了数个月，直到项麟和清萱荷的孩子降世，也就是那个名为幽兰花的女婴出生，东冥尊者才凭借着特殊的血脉感应，得到了二者的具体位置。

    

    在寻找到项麟和清萱荷二人之后，众多的强大修炼者将二人围住，两大势力之主共同降临，最后协商之下，由夜凌云将项麟废掉修为，关押在东冥府地牢之中。

    

    而在项麟被废掉修为之后，悲痛欲绝的清萱荷不顾劝阻，最后自行废除了修为。

    

    而那名女婴幽兰花，则是被二人提前通过特殊手段送到了一座不知名的大陆之中。

    

    之后，清萱荷被关押在一座单人牢房之中，待遇还算比较好，平时也有着必备的生活用品供应，只不过禁止离开这座那座单人牢房而已。

    

    毕竟，清萱荷也是东冥府之主东冥尊者的女儿，哪怕她与项麟私奔，犯下了大罪，依旧改变不了她是东冥尊者女儿的事实，自然不会有守卫敢于虐待她。

    

    不然，哪天东冥尊者一旦回心转意，将自己的女儿清萱荷释放出来，重新给予显赫的地位，那么曾经虐待过她的人，肯定都会有凄惨的下场。

    

    而项麟作为两大超级势力之主口中的罪子，自然不会得到良好的待遇，被送进了地牢的最深处，就连最基本的食物和水都没有。

    

    作为一名被废掉修为的普通人，项麟早就应该死亡了，毕竟没有食物和水，没有任何修为的人类根本无法生存。

    

    但是，东冥尊者并不会允许他死亡，他会定期派强大的修炼者来检查项麟的身体状况，一旦出现生命危机，就会立刻进行良好的治疗。

    

    而且，派来的强大修炼者，会用灵气代替食物和水，防止项麟因为缺少食物和水而死亡。

    

    这样一来，东冥尊者就能让项麟求生不得求死不能，陷入无止境的痛苦之中，永远不能脱离。

    

    今天，本来应该是由白月冥或者东冥尊者下达命令，让一名修为强大的修炼者进入地牢之中，检查项麟的身体状况，并且用灵气为项麟补充食物和水的时期。

    

    但是，因为玄天帝陈玄的到来，二者显然都没有时间来处理项麟的事情，而没有这两位东冥府掌权者的命令，那些强大的修炼者，此刻也不敢贸然进入地牢之中，为项麟检查身体状况。

    

    毕竟，万一东冥尊者或者白月冥，突然改变了主意，想要这位罪子项麟死在地牢之中，那么这些强大修炼者的举动，就会成为惩罚他们的由头。

    

    感受到体内不断涌上来的饥饿感和渴感，项麟继续发出一声有气无力的呻吟，带着些许祈求之意。

    

    “求求你，给我一点食物和水，好不好？”

    

    听到此话，这名守卫面露嘲笑之色，讥讽的话语传到项麟耳中，道：“就你一个罪子，也想吃食物和水，你也配？”

    

    “求求你……求求你……”   

    项麟脸庞上萦绕着浓郁的祈求之色，渴望着这名守卫能够给予他一点食物和水。

    

    毕竟如今的他已经接近生命的极限，再不进行食物和水的补充，以如今项麟的身体状况，恐怕顷刻间就会死亡。

    

    

    

