    “你醒了？”

    她抿着唇，有些尴尬地笑了笑：“不好意思，我的腿打扰到你了……”

    “无碍，就放着吧。”清晨的嗓音，有几分嘶哑，又透着几分性感。

    温夏小脸微红，眼神回避，小声道：“得起床了。”

    “再陪我待一会儿。”男人薄唇轻启，墨眸直直地盯着她看。

    温夏被盯着有些不自在，最主要是他们现在的姿势，让她更是有些不自在。

    总觉得哪里怪怪的。

    想了想，她还是出声道：“晚上睡觉前，我把被子叠在中间，像昨晚那样。我睡觉姿势不好，这样就不会打扰到你休息了。”

    闻言，男人脸色微微沉了下去，唇角的笑意也消失了踪迹，情绪显得有些不悦。

    温夏咬住下嘴唇，神情有些无辜，她是哪里说错话了？

    怎么感觉气压那么低？后背都感觉凉飕飕的了。

    男人定定地凝视着她那双明亮的杏眸，视线又缓缓向下移去，落在了她的粉唇之上。

    被她咬过的唇，晶莹剔透，在阳光的照耀下，显得尤为诱人。

    他只觉喉结有些发紧，一股异样的感觉席卷全身，墨眸微黯。

    温夏觉得被子里的温度好像升高了似的，下意识地触碰他的手臂，发现他的体温很高。

    “你是不是感冒了？”温夏好心地问。

    怎么突然就体温极速升温了？

    下一秒，她的手腕被大掌握住，天旋地转间，她被男人压在了身下。

    温夏震惊得瞪大了双眸，不可置信地看着面前的这张俊脸。

    他们靠得更紧了，他的体温似乎更高了。

    温夏这才意识到，这似乎不是感冒的问题，而是……

    她迅速涨红了脸，咬着唇小声提醒：“你……你冷静点！”

    都说男人早晨会有冲动，果不其然，她现在是真真正正地遇到了这个情况。

    “夏夏，我冷静不了。”他的嗓音变得更加嘶哑，努力隐忍着。

    温夏感觉脑袋一片空白，伸手抵在他的胸膛，想要使劲儿将他推开，但却毫无作用。

    “战司宴，你必须冷静，我不是你的生理工具！”她情绪激动地吼了一声。

    这一声，将男人的思绪拉回，他立刻放开她，起身下了床，径直走向浴室。

    “嘭”的一声，浴室的磨砂门被关上，紧接着传来“淅淅沥沥”的水声。

    温夏坐起身来，感觉额间都泌出了一层细汗，胸口起伏不停，她深深吸了几口气，情绪才得以平复。

    她掀开自己这边的被子，准备下床的那一刻，脑海中突然涌出一个疑问。

    战司宴不是只对男人有兴趣吗？为什么……

    难道他男女通吃？

    温夏震惊地伸手捂住嘴，不可置信地睁大了清眸，这个想法竟然让她有些无措。

    日子还长得很，要是以后又发生这种情况，该怎么办？

    她猛地晃了晃头，起身去了衣帽间。

    “咚咚咚！”

    刚换好一身衣裳，卧室的门便被敲响，小菊的声音响起：“少奶奶，您醒了吗？”

    温夏急忙过去开门，疑问道：“小菊，有什么事吗？”

    小菊连忙回答：“少奶奶，您父亲温先生过来了，说是有急事要见您。”

    温夏顿时皱起眉头，这大早上的，温建民突然来找她做什么？

    这个父亲，她压根不想见。

    但是，她倒要看看，他究竟是来做什么！

    温夏立刻问道：“小菊，他现在在哪？”

    小菊说道：“他在山脚，森管家还没去接，老夫人让我来问问您，要不要接待？”

    温夏思索一番，说道：“麻烦你跟老夫人还有森管家说一下，让森管家接他到大门口就行，不必让他进来做客，我化个妆去大门口见他。”

    小菊点点头，应下这件事，眼神却朝里张望了一圈。

    温夏只以为她是受了奶奶的吩咐，查看他们夫妻相处的情况，便弯着唇笑道：“阿宴在洗澡，我们刚起床。”

    小菊一听，身子僵硬了几分，但还是笑着回答：“那我不打扰少奶奶了，我先下去找老夫人汇报。”

    说罢，小菊匆匆离开。

    温夏关了房门，听到关门声，楼梯上的脚步声停止了。

    小菊抬头看向那扇紧闭的房门，脑海中浮现温夏刚刚那巧笑嫣兮的模样，她站在楼梯上发了几秒的呆，才赶紧下楼。

    ……

    温夏乔装之后，便去大门口见温建民。

    温建民已经等候多时，见温夏过来，他脸色很不好看，指着她的鼻子就骂：“夏夏，我是你父亲，你竟然不让江南苑接待我？你这是女儿该做的事情？要不是有我们温家，你以为你能过上当大户人家少奶奶的好日子？”

    温夏脸色微微一变，但显得很冷静，和暴跳如雷的温建民形成反差：“温先生，你确定自己是我的父亲吗？”

    温建民心里“咯噔”一下，有一种心慌的感觉，难不成温夏知道她不是自己的亲骨肉？

    他是特意来取温夏的头发，想要私底下悄悄去做个亲子鉴定，弄清楚真相，但……

    就算温夏不是他的亲骨肉，他也打算瞒着这个事情，毕竟现在温夏是江南苑的少奶奶，他顶着她“父亲”的头衔，以后说不定能捞到什么好处。

    但现在，温夏的态度让温建民慌了。

    看到温建民面如菜色，温夏没有怀疑其他，只当他心虚理亏，冷冷开口：“你若真的在意我这个女儿，这十几年来对我不闻不问，甚至在柳如芬和温曼欺压我的时候，你还站在她们那边！”

    “后来，你们甚至用妈妈的遗物威胁我，让我嫁入江南苑，嫁给一个傻子，让你们获得一亿的彩礼钱，用我这个女儿换钱！”

    “你这样的父亲，我需要认你吗？我需要接待你吗？你就只配在大门口站着！”

    她的声音显得很冷，可却又夹杂着控诉，虽然她已经练成了铜墙铁壁的心，但面前的人终究是她的亲生父亲。

    她恨！

    恨他的无情，恨他的可恨，更恨他的风流害死了母亲，害死了还未出世的弟弟。

    温建民顿时哑口无言，但心里却急得不行。

    “夏夏，这些年都是我被柳如芬蒙蔽了，我真的做错了，爸爸真的错了，你让我好好看看你的脸，怎么会变成这副样子？”他如歌如泣地感慨着，紧接着伸手就去摸温夏的脑袋。

    他打算打亲情牌，然后趁着摸头的时候，假装不经意间扯下几根温夏的头发。

    然而，计划失败。

    温夏在那只手触碰到头顶的刹那，立刻避开，双眉皱紧，咬紧牙关狠狠道：“温建民，我没有你这个父亲，不用再来找我了！”

    她在来大门口的路上，想过要好好教训这个可恶的亲生父亲，可在看到他的那一刻，眼眶还是忍不住泛酸。

    被赶出家门的那年，她已经十岁了。

    十岁之前的记忆还是那么犹新，曾经温建民那慈祥和蔼的脸庞，仍会经常出现在她的梦里。

    温夏强忍住眼泪，狠狠撂下这句话，转身就走。

    突然，头顶传来一阵刺痛。

