    宁凡看了下林潇潇今天的打扮，一件修身的蓝色吊带裙，裙摆估摸着只有二十厘米的样子。

    “小师弟，对师姐有没有想法？”林潇妩媚一笑。

    “咕噜！”

    宁凡艰难的咽了一口唾沫：“师姐，你这样刚刚好，再凉快一点的话我估计都要吃醋了。”

    “没事，师姐永远是你的，只要过了二十一岁生日，师姐我把自己打包当礼物送给你。”林潇潇又亲了宁凡一口。

    这可让宁凡受宠若惊啊，不好意思的挠挠头：“师姐，这样的话，其他的几位师姐会不同意的吧？”

    “近水楼台先得月，反正小六子你只能是师姐我的。”

    “嘿嘿，师姐啊，你这样真的好吗？”

    宁凡得意的笑了笑，看向林潇潇时，只见她拍了一张宁凡的照片。

    “师姐，你干啥？”

    “没事，就是发给你的几个师姐看看而已，我准备在你生日宴会那一天晚上直接直播给她们看。”林潇潇笑着说。

    “这......”

    自己这师姐真是让自己汗颜，说话也太大胆了，还要搞直播给其他的师姐看。

    宁凡可不敢，自己可是清白之身，岂能干出如此刺激的事情。

    一下子，师姐的群全部沸腾了，一个个师姐想要冲过来暴揍林潇潇。

    “没用的，几位师姐，小六子是我的，他的第一个女人必须是我。”林潇潇说完之后便将手机扔桌子上。

    “咳咳，师姐，你这样不好吧，小心三师姐直接提着四十米大刀杀过来。”

    “怕啥，我打不过你大师姐，难道还打不过你的三师姐吗？”林潇潇不屑。

    大师姐的实力自然是不用质疑的，李淳罡都说未来十年宁凡都不是大师姐的对手。

    因为大师姐的天赋实在是太高太高，大师姐出山那年就可以跟王震师叔打成平手了。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“师姐，你上一次的事情解决完了吗？”

    “解决完了啊，一个不长眼的小家族的而已，没啥。”林潇潇削了一个苹果，切下一块说：“啊~小师弟张嘴。”

    “不用，我自己来就好了。”宁凡道。

    “是师姐削的苹果不香了，还是我提不动刀了？”

    “不是不是！”宁凡赶紧张嘴吃苹果。

    不然四师姐这样，等会非得让自己吃不了兜着走。

    “小师弟，这一次师姐为你准备了两个金发洋妞，等会叫他们过来，我不在的时候她们照顾你。”

    宁凡吃了一块水果，说：“师姐，不用的，我可以自己照顾自己，与其让外人过来，还不如师姐你没事经常过来呢，大家住在一起热热闹闹的不好吗？”

    “这个师姐再考虑考虑，到时候师弟过了二十一岁，我给你生一大群孩子，让你的几个小女朋友和师姐羡慕去。”

    宁凡是真的汗颜得不行了，自己这四师姐老想睡自己。

    “小师弟，走，师姐带你出去逛街，给你买几件合身的衣服。”

    “不用，我还没长身体呢，够穿的。”

    “走，打扮的帅气帅气的，这样才是我的小师弟。”

    林潇潇将宁凡拉了出去，结果遇到了来到大门口的沈墨馨。

    见到林潇潇亲密的挽着宁凡的胳膊，沈墨馨都是心中醋意飞升。

    “小凡，这个女人是谁？”

