真正的风险，从现在开始，才算是正式的拉开帷幕。
因为，就算是妖兽那边，即使实在灵境山脉之中站稳了脚跟，都有可能一直派出强者过来。
还有可能，它们会一直让妖兽大陆的轮回境巅峰强者，占满整个灵境山脉，等待着可以离开的那一刻。
这些，都是完全有可能的，所以现在这个时候，为了避免之后种种不利于天玄大陆这边情况的出现。
此刻，只有全力以赴的堵住封印通道出口，让妖兽强者，纵然是数量再多，但只要天玄大陆这边不出现问题。
那么，就一直卡着它们，让妖兽强者，全部都堵在虚空通道之中，一直到实在无能为力为止。
话虽如此，也有此决心，但众人也都明白，想要做到这一步，真的是太难了。
毕竟，一直保持这么强横的输出能力，对于人族这边来说，真的是一个很大的挑战。
原因很简单，天玄大陆这边，有林清雅她们这个等级，这个战力的强者存在，但是妖兽那边，也是一样的。
妖兽大陆那边，也少不了这样的年青一代强者，它们一旦出现，那就是变数的开始。
更何况，林清雅她们，只能看到眼前的这些妖兽，根本就不了解，妖兽大陆那边过来的妖兽强者，到底有多强。
哪些妖兽，是年青一代的精锐，哪些，又是人家故意送出来消耗的。
还有就是，这一开始的时候，虽然压制了妖兽突破的可能，但是时间久了，必然会被对方想办法化解的。
毕竟，妖兽大陆那边，妖兽群族种类繁多，说不定就有那种不畏寒冰之力的存在。
如此一来的话，只要不能第一时间灭掉出来的妖兽强者，那么之后涌出来的妖兽强者，数量就会瞬间增加。
有可能，人族这边的防御，瞬间就会被冲乱了，瞬间就失去了之前的优势。
如此一来，那么也就意味着，妖兽大陆的妖兽，和天玄大陆的人族，正式的开始了较量。
那个时候，比拼的就是两个大陆年青一代，还有渡神境界之下的整体实力了。
现在这个时候，林清雅可以坚持一段时间，各大世家的少族长，还有少数的人族年青一代强者，可以保持这样的碾压。
可是，他们一样是需要休息的，一旦妖兽那边的冲击力度增加，或许天玄大陆人族这边，就没有了这种压制的可能。
这一点，是绝对有可能发生的。
正是因为如此，所以林清雅开口了。
“快点，告诉他们，让他们以最快的速度，不计代价的灭了灵境山脉之中的妖兽。”
“我们这边，按照目前的形式来看，没有什么意外的话，还能坚持三个月，最多三个月了。”
林清雅此刻，让人去告诉林星月，姜欢亦，北冥貂蝉，她们那些领军者，让她们一定不计代价的灭了灵境山脉之中的妖兽。
因为，只有如此，才能够做到，之后的时候，保证这边不出现任何的问题。
林清雅略微判断了一下，得出的结论就是，没有什么特别大的意外，最多只能保证，三个月不出现什么意外。
也就是说，姜欢亦她们，必须在三个月之内，彻底的肃清灵境山脉之中的所有妖兽。
只有这样，才能够有机会，继续的坚持下去，否则的话，可能会有更加糟糕的情况发生。
关于这一点，林清雅没有丝毫的夸张，因为她明白，妖兽那边遭遇到阻击之后，一定会想办法改变现状的。
现在这个时候，她林清雅唯一能做的，就是保证在这段时间里，不会有什么意外了。
除此以外，真的是什么都不敢保证，同时，也给不起这个承诺。
此时，关乎整个天玄大陆的人族，她如何可以轻视，可以做出那样的保证。
别说是她来，换做是任何人来，也是一样保证不了。
当然了，这里说的是轮回境的存在，不是在此境界之上的人。
听到林清雅的话之后，顿时有人离开了，他们要去尽快的通知下去。
这个消息，不但告知了林星月她们，同时，也把消息传回了天浪城。
林星月她们，在接到了林清雅的消息之后，顿时想到了事情的严重性。
此刻，也不再按照原来的方案进行了，没有那么多时间了，就算是误杀了一些人族强者，那也只能认了。
这个坏人，只能让他们这些领军者们来做了，没办法，谁让她们身上的责任重大呢。
北冥貂蝉，墨麟，青阳绿叶，少师笔墨，等等，他们这些人，得到消息之后，一咬牙，一狠心。
“所有人听着，妖兽大陆的轮回境强者，已经可以传过来了，我们没有多少时间了。”
“天玄大陆的袍泽们，深陷妖兽之中的袍泽们，对不起了，不能一一救下你们了。”
“所有人族强者听令，最快的速度，灭杀你们眼前的妖兽，不计代价，不计代价，不计任何代价。”
此刻，北冥貂蝉，一边带着人族的强者点杀妖兽强者，一边施展修为，尽可能的让自己的声音传得更远。
不仅仅是她，更多的人族强者，也是一样，喊出了一样的话，那就是现在，顾不上他们了。
在此危急的时刻，只能选择残忍一点的做法了。
虽然没有明说，但是众人都知道，不计代价，不计任何代价，代表着什么意思。
那就是，只要能够最快速度的斩杀妖兽，那么就出手，至于误伤，现在这个时候，真的管不了了。
此时，不能因小失大，所谓慈不掌兵权，不能因为眼前的这些，就导致以后付出更惨烈的代价。
在说完之后，本来还是点杀妖兽强者的众人，开始施展强力的群伤类武技。
此刻，他们内心虽然痛苦异常，可是没有任何的办法，只能看着曾经一起作战的袍泽，就这么陨落。
而听到这些话的有些人族强者，也就是那些，和妖兽混在一起的人族强者，也都明白了。
现在这个时候，没有人可以救得了他们了。
此时，唯一能做的，那就是尽可能的斩杀妖兽强者，为此，可以不顾生死，不管将来。
所以，在接下来的一段时间里，有无数的人族强者，选择了自爆，不仅自己自爆，也让自己的本命兵刃一起爆开了。
再这样的情况下，一时之间，到是压制了灵境山脉之中的妖兽。
本来，很多双方强者交手的区域，在很短的时间里，竟然出现了无人存在，也没有妖兽存在的场景。
留下的，只有曾经战斗过的痕迹，除此以外，再也找不到其他任何的活物。
留下最多的，也就是满地的兵器，还有兵器碎片。
人族强者的疯狂，让妖兽强者吃了大亏，本就数量不如人族强者多，现在随着时间的推移，更是如此了。
就在灵境山脉之中，正在发生一幕幕可歌可泣的场景之时，灵境山脉之外的天浪城。
“什么，轮回境巅峰的妖兽出现了。”
“这，这怎么可能，怎么会这么这么快。”
独孤傲剑他们，一听到传来的消息，顿时坐不住了，这和他们想象中的场景，差别太大了。
本以为，这一次来的，也就是轮回境巅峰的妖兽强者，可是现在，竟然是轮回境巅峰的存在。
不过，这就是事实，不管他们如何的感觉到不可置信，这都是不可改变的事情。
如今，独孤傲剑他们明白，以后的情况，恐怕要比他们想象的还要严重，已经超出了预料了。
不但是天浪城这边，与此同时，秦皇朝境内，青霞城林家。
“怎么会这样，圣长老，对此有何看法。”
在这个时候，林家这边自然也是得到了消息，林星光在得知以后，询问在场的圣长老们，对此有什么要说的。
因为林星光明白，要说在这些事情上，最有发言权的，那就只有圣族的圣长老们了。
他们，是经历过上一次旷世大战的幸存的强者，对于很多情况，自然是最有可能了解的。
就在林星光询问的时候，圣族在此的圣长老们，相互看了一眼，好像是想到了什么一样。
或者说，是更加确定了什么一样。
此时，圣长老姬白帝叹了口气，说道。
“哎，看来，当初我们分析的并没有错，妖兽那边，妖皇的一件东西留在了天玄大陆。”
“这个东西，是妖兽的宝贝，也是一大杀器，若是没有猜错的话，一直都在灵境山脉之中。”
“而妖兽一族，之所以能够提前出现，也是因为妖兽的拿一件东西所致。“
在这个时候，姬白帝明白了，也可以完全的确定了一件事情。
那就是当初的时候，妖兽那边的妖皇，在离开之际，不知道用了什么办法，留下了一件东西。
想来，这妖兽的妖皇，也很有魄力啊，竟然将那件宝贝，冒险留在了灵境山脉中，看来是早有预谋啊。
妖兽一族，之所以能够提前那么久出现，也就是因为那件东西无疑了，现在已经可以百分之一百的确定了。
