    胡八一和胖子的态度，到是让雪莉杨和教授有些意外。

    当他们看到贾正光的时候，雪莉第一个想法，就是这两人在给自己演戏，他们是准备多拉一个人进来，想要骗自己的钱……

    这真的不怪她太小心，而是……胖子表现的实在是太过贪财了！

    而这几人接下来的对话，却是让雪莉杨的心里，起起伏伏的……

    贾正光是真的有点懵，要不是他感觉到对方并没有恶意，他早就用金光咒把对方的手弹开了，现在好了，又来一个认识自己的？

    可是看脸……他是真的记不起这两人是谁了，所以……他懵懵的开口道：“你们……谁啊？是不是认错人了？”

    雪莉杨一听，眉头直接一跳，果然，这人是被临时拉来，准备骗她钱的……虽然她手上的钱不少，可是也不愿意无缘无故的被人骗出去，就当她准备开口，揭穿这一场骗局的时候……

    “贾大哥，你不记得我了吗？我，胡八一啊！”

    另一边的胖子也会回过神来，连连点头：“对对对，这都十几年没见了，贾大哥，我，我，王凯旋，你一直叫我王小胖来着？”

    居然是这两个货？

    贾正光一下就乐了，拍了拍胡八一的肩膀，笑道：“真没认出来，你小子是长开了，也长大了，恩，不错，身上总算是有点男人的味道了！”

    胡八一摸着脑袋嘿嘿直笑，就像是一个得到父亲夸讲的傻儿子一般。

    可是轮到胖子的时候，雪莉杨和陈教授却不会了，因为贾正光对胖子说道：“王小胖，你怎么瘦成这样了？都快脱相了啊，你要是不说，我还真的就没有认出来。”

    雪莉杨敢对着老天发誓，这胖子，虽然不是她见过最胖的人，但也绝对比正常人胖多了，可是现在听起来……居然还有人嫌弃他瘦？

    胖子听了这话，却是终于忍不住流出了眼泪：“贾大哥……我……我这不是为了国家省粮食嘛……嘿嘿，嘿嘿……”

    得，又一个傻儿子。

    这个时候，贾正光终于把目光落在了另外的两个人身上，他从教授的身上，闻到了一股土腥味，但并不重，而且这人的身上，还有点正气存在，是做什么的，贾正光马上就知道了。

    反到是这个年轻的姑娘……除了看出她很有钱之外，贾正光是真的看不出别的来了……

    “你们这是有事要谈吧？要不你们先说你们的事，我先出去……”

    “别别！”

    胡八一在边上推着，胖子在前面拉着，硬是把他给拉进了包间，然后坐在了两人的中间……说实话啊……恩……有点挤……

    不是演戏？他们真的认识？可是为什么胡八一和胖子都叫他大哥？十几年没见？这人年纪……十几年前才多大？

    一连窜的问题，出现在雪莉杨的脑海里，但是她一个字没说，只是睁大了眼睛看着。

    胡八一拉着贾正光的手，完全无视了雪莉杨和教授，热情的说道：“大哥，当年你一走，燕子可伤心了，还说要去找你呢，还好村长劝住她了，燕子可说了，一定要等你回去呢。”

    贾正光哈哈大笑：“那小丫头就是一根筋，你们可别把见到我的消息告诉她，这么多年过去了，那丫头娃娃都好大了吧？”

    提到这个，胡八一和胖子也有点尴尬，因为他们走的时候，只知道燕子有了对像，但结没有结婚，有没有娃娃，他们是真的不知道了，因为他们也没有回去过。

    胖子灵光，他马上把话题扯开了：“大哥，我们可是听了你的话，一起去当兵了，可是结果……老胡当上了，而我却被淘汰了，你可别训我啊……”

    贾正光又是哈哈大笑：“你个小胖子，不去当兵真的可惜了啊，看你们两人的关系，还和当初一样好，我就放心了啊，哈哈，对了，你们这是……”

    雪莉杨心头一动，要来了吗？要来了吗？我到要看看，你们打算怎么骗我的钱！

    也就在这个时候，胡八一才想起还有别人来……赶紧介绍道：“这位是陈教授……”

    “是考古的教授吗？这我看出来了，可是这位姑娘是……”

    胖子赶紧接道：“是我们这次的金猪，不，是金主，我们这次准备去找精绝古国，就是这位出资的，美国人，叫雪莉杨，您就叫小杨就好。”

    雪莉杨？

    贾正光一下就来了兴趣了，因为……他记起了一个很有性格的年青人：“鹧鸪哨还好吗？”

    雪莉杨这一下就不淡定了，她非常的清楚的记得，自己，可从来没有和胡八一，还有胖子说过自己外公的事情，可是眼前这个年轻人，居然一下叫出了外公的名字！！！

    雪莉杨一激动就站了起来，而贾正光却挥了挥手，示意她坐下，然后接着道：“你的眉眼和他很像啊……”

    听到他见过自己的外公，雪莉杨张了张嘴，最后还是先忍住了，她看着边上的陈教授道：“陈教授，对不起，能不能请你先……我这……”

    老头是个有眼色的人，他笑呵呵的站起来道：“我去看看爱国他们，你们先聊，先聊……”

    等他走后，雪莉杨忍不住了，她死死的盯着贾正光道：“你是谁？为什么知道我外公的名字？”

    贾正光把胡八一赶到对面去坐，他实在被挤的受不了了，感觉宽松了一点后，一边回忆一边说道：“我也忘了那是多少年前了，你外公……也就是鹧鸪哨，还有个年青人，叫陈玉楼的人，一起找到了我，想请我一起去瓶山的元墓里看看。”

    “可惜啊，那个时候，我刚刚回国没多久，因为一些事情，我就没有去，不过再见到他的时候，他显的很丧气，说是要去找摸金校尉学本事，我帮他算了一卦，给他指了一个方向，然后……就没有再见过了……”

    说到这，贾正光看着雪莉杨道：“你和他的眉眼很像，都有股子英气和韧劲，他还好吗？”

    雪莉杨愣了好半天，她才有些沉闷的回道：“外公他……去世了……”

    贾正光也叹了口气：“你外公是个了不起的人才，能放下搬山魁首的身段，去学摸金的本事，这可不是什么人都能做到的，扎格拉玛一族的命运，确实有些坎坷了啊……”

    听到这，雪莉杨终于相信，眼前这个人，不是骗子了！

    因为，他知道的实在是太多了……

