    龙隐查看了一下周围的情况，也看出第四仙院的窘境了。

    第四仙院的众人，目前都没有几个金丹期，绝大部分都是融合期。

    联合起来战力强大，分开以后就非常弱小了。

    所以，自身的安全成了第四仙院的第一要务。

    这倒不是第四仙院的众人怕死，而是他们深刻地明白，他们活着会有多大的意义。

    所以，他们只能被动地击杀妖兽。

    妖兽不来，他们也没有办法。

    除此之外，他们还得时刻防备其他人的偷袭。

    就因为如此，那无数的妖兽击杀以后，他们都没有办法打扫战场，只能交给其他人来做。

    龙隐又看了看远处的盘狱等人，对张朝河说道：“你们先退回到阳城去休整，等到妖兽进攻的时候，你们再来抵御妖兽。”

    这群人要是不休息，战力会大打折扣。

    他只能让这群人去休息。

    “多谢院长！”

    张朝河点了点头。

    然后，他和董方舟、宋启明三人，分别带着人返回了阳城。

    目送第四仙院离开以后，龙隐才走向盘狱，对盘狱说道：“这个地方，要麻烦你们镇守一下了。

    只要妖兽不来，就不用管他们。

    如果妖兽出现，麻烦你们尽量拖延一下时间，后面会有人支援你们的。”

    盘狱等人心中苦笑，也只能无奈地说道：“大人放心，我们会尽全力抵御妖兽的。”

    他们既然向龙隐表明了态度，那当然就得听候龙隐的命令。

    龙隐吩咐完盘狱等人以后，他也没有和盘狱等人客气，转头就赶往了最近的银鸥岛。

    那个地方，同样也是一座海滨城市，是武盟的一部分人在抵御着妖兽的进攻。

    不得不说，这一次兽潮被人引诱进攻，是被人好好斟酌过的。

    每一股兽潮进攻的方向，全都是神州海岸线上比较重要的地方。

    由此，也证明了这一次的兽潮，确实是人为的。

    龙隐赶到银鸥岛的时候，一股血腥味远远地传了过来。

    海水都还是红色的，表明刚才经历了一场大战。

    “情况如何？”

    龙隐询问带头的甘祖赞。

    甘祖赞是天位长老，又没有具体的事务，这一次驻守银鸥岛，正是以甘祖赞为首。

    “王座，情况有些麻烦！”

    甘祖赞苦笑着说道，“我们这里的高手虽然不少，但是，我们没有办法对兽潮形成决定性的杀伤力。

    每次虽然都打退了妖兽，但是，这些妖兽的凶性已经被激起来了。

    他们现在无比仇恨我们，根本不想后退。

    而我们，也只能和他们形成焦灼之势。”

    龙隐看向远处的海面，那海面上，无数的妖兽出没。

    更重要的是，更远处的海面，不断有妖兽加入进来。

    龙隐眉头紧皱，如果不赶紧把这些妖兽击杀掉，会导致这些妖兽汇聚得越来越多，让事情变得越来越麻烦。

    因为如果更深处海域的妖兽也被吸引，最后的结果就很难意料了。

    “我们这里有多少高手？”

    龙隐询问道，“天位以上武者和金丹以上的修士有多少？”

    “天位七名，金丹以上的修士一千人左右！我们天位主要是帮助金丹修士防备妖兽的突袭，他们体魄较弱，这件事情只能交给我们。”

    甘祖赞回答道。

    龙隐点了点头，他也清楚这样的情况。

    有了武者的防护，修士们使用法术会更加尽力。

    虽然绝大多数的金丹修士都有防御法宝，但是，如果把法力重视到防御之上，进攻手段就少了许多。

    甘祖赞停顿了一下，又继续说道：“这群妖兽越来越聪明了，他们现在不会一股脑冲上来，而是利用他们的天赋能力，藏身在海水里面，这也是我们拿他们有些无奈的地方。

    按照前面的规律，刚刚才把他们打退，下一次进攻，应该在明天了。”

    “明天？”

    龙隐询问了一句，“好，我已经知道了。

    你们继续守着银鸥岛方向，我去看看其他地方的情况。”

    既然妖兽明天才进攻，他可以顺便去看看其他地方。

    至少这里还可以抵御，他现在就怕有些地方无法抵御，那才是最紧急的地方。

    随后，龙隐坐着飞行法宝去了金沙滩方向。

    虽然他只能用练气期的灵气来催动飞行法宝，这个速度也比飞机快了。

    而且，这点灵气对于他来说，几乎不存在消耗的问题。

    金沙滩方向，是武盟的另一个抵御妖兽的地方。

    这个地方，战况同样惨烈。

    飞仙阁阁主卓远山和庄德衡，亲自带着大部分飞仙阁成员在驻守金沙滩。

    金沙滩的面对的海域更广阔，所以，这边的力量也要强得多。

    看到龙隐，卓远山和庄德衡急忙行礼，询问道：“师父，你怎么来了？”

    “来看看你们这里的情况！”

    龙隐点头笑道，“你们这边有问题吗？

    妖兽进攻的情况如何？”

    “师父请放心，我们这边没有问题。”

    卓远山笑着说道，“妖兽进攻虽然猛烈，但是，我们也不是吃素的。

    大家为了获取贡献值，都在全力击杀妖兽。”

    “师父，我怀疑这次的妖兽可能是被人引诱过来的。”

    庄德衡神色凝重地说道，“我们没有去招惹妖兽，在妖兽到来之前，有人发现一个元婴期修士想要闯入神州，最终逃跑了。”

    龙隐瞟了庄德衡一眼，淡淡地说道：“其他地方都是混乱纷纷，就咱们神州风平浪静，你觉得有人会让我们这么安定吗？

    这件事情，我会调查清楚的。

    既然你们这里没有问题，那你们就继续抵御妖兽吧！”

    停顿了一下，龙隐又说道：“给你们两件东西，拿去好好用。”

    然后，他从身上拿出了天玄晶石，递给了庄德衡，吩咐道：“这是天玄晶石，拿去融合在你的那个镇魔印中，会让你的镇魔印威力强大无数倍。”

    庄德衡已经开始走剑修的路线了，杀伐之力已经足够了，唯一注意的是防备。

    有了天玄晶石融合到镇魔印，防御就足够了。

    至少短时间内，庄德衡不用考虑防御的问题。

    “多谢师父！”

    庄德衡无比激动。

    那可是天玄晶石，无比重要的炼器材料之一，甚至某些仙器上的用得着的东西。

    居然就这么给他了？

    龙隐瞟了庄德衡一眼，看向卓远山，沉思了片刻，才拿出白骨鬼火扇，递给了卓远山。

    

