    天微微亮，薄雾弥漫在整个西安城，厚实的雪花压迫着屋舍，地面上已然结冰。

    一大早，豪右士绅们瑟瑟发抖，不断的派遣人手打探消息，壮硕的家丁提着刀枪，不断地巡视。

    而普通的贫民，则畏畏缩缩地探出脑袋，蜡黄的脸上满是疲惫，昨夜让他们极度的难熬。

    虽然一夜平安，但第二日，他们依旧得出门，寻找活计，不然一家人就得饿肚子。

    “啊？”田老坎脸上的胡子突然的炸开，浑浊的双目突兀地睁大，满脸的不可置信。

    “当家的，怎么了？”

    瘦得如同麻杆的妻子，穿着围裙，迫不及待的赶过来。

    “你看——”田老坎提着竹担，指着窗外的街道。

    妻子好奇，小心地探出了头。

    只见，那黝黑结冰的街道上，此时却出现一队士兵，一个个挥舞着长锹，挥洒着汗水，不断地铲除积雪。

    几乎每隔三五尺，就有小雪堆，骡车慢悠悠地走着，将这些积雪运走。

    出了积雪，在地下沟渠，街道的拐弯抹角之地，大量的污秽杂泥，也不断的被挑出来，被运走。

    曾经肮脏不堪的街道，此时竟然变化了模样，让他们这些土生土长的百姓，颇为不适应。

    而更难以适应的是，这群干活的，竟然是昨天打仗的丘八们，这群耀武扬威的武夫，竟然干活了？

    一瞬间，街面上许多的门窗被打开，探出许多的脑袋，一个个满脸的好奇，仿佛是在看戏一般，津津有味。

    即使饿着肚子，但这般新奇的事，却让整个西安城热闹起来。

    被围观的将士们，一个个则脸皮子薄，被看得通红，扭捏着屁股，埋头苦干。

    王纯青一见那满脸胡渣的李齐，魁梧的身材，硕大的屁股扭着让人反胃，他上去就是一脚：

    “你小子，害什么臊，又不是绣楼的大小姐，令人恶心。”

    “把总，这能一样吗！”

    李齐低头，目光偷偷地望着，翁声道：“那么多人，还有好多大小姑娘呢！”

    “呸！”

    王纯青浑不在意，吐了口唾沫，对着手下们，大声道：“都给老子好好干，今天算是亮个相了。”

    “干活虽然累，但要是被哪位姑娘看上，可是你们的福气咯，老子亲自为你们说媒。”

    “当然，你们谁要是不想干了，也可以回去……”

    这话，瞬间就激起众人的心气。

    “把总，俺们不好什么姑娘，就是想着出把子气力！”

    大屁股的李齐，撑着嗓子，高声道。

    “是嘞，咱昨天把闯军打得大败，今个造福乡里，俺们心中乐意。”

    “俺们就是喜欢西安，秋毫不犯，每月饷钱二两白银咧，不干点活心里头对不起豫王……”

    这些话语一出，虽然嘈杂，但却让街坊的门窗拉得更开了些，大姑娘小媳妇儿的娇羞模样越发的清晰。

    这下，活也干的愈发利索了。

    几乎一个上午，偌大的西安城，就已经齐整干净，仿佛重新建造了一番。

    而一番清扫工作后，西安城的百姓也慢慢接受了秦军的归来。

    当然，更重要的是，陕商控制的商铺大门敞开，瞬间就激活了市场。

    西安城，彻底的活过来了。

    午时，以伍为单位，大量的秦兵敲锣打鼓，走街串巷，不断且重复地喊着：

    “豫王归乡，荣归故里，秋毫无犯，邻里无忧，百姓太平……”

    稍微懂点文字的，立马就彻底放下了心，原来是乡兵，自己人。

    在如今，许多百姓甚至一辈子没出过西安城，具有浓厚的乡里情怀，乡党的份量极重。

    同样，即使是再凶残的军队，对于老家也不会太过分，甚至可以做到秋毫无犯。

    例如狗肉诗人将军张宗昌，对山东极度搜刮，但却在老家莱州修桥补路，殷勤而又体贴。

    这种乡党情怀，在明末尤甚。

    耳听这般清脆的陕话，朱谊汐嘴角露出一丝笑意，他望着下方热闹的街巷：

    “西安，定了！”

    “殿下的法子甚好。”

    王光恩忙不迭奉承道。

    一旁，冯显宗双目通红，布满了血丝，拿着一本账本，呼吸急促：

    “殿下，经过一夜的核算，如今算是粗略的得出来损获。”

    “先告诉我，闯贼俘获了多少人的走了多少。”

    朱谊汐面色红润，显然昨晚一夜安眠，气色不错。

    “是！”冯显宗点点头，被打断了思路，他忙翻了几页，才道：

    “战场上俘虏的闯贼，约有九万人，被咱们打死的，只有一万五左右，踩踏、误杀、推搡等，大约万人。”

    “逃窜四散的有近五万，其中跟随李自成而走的，只有不到万人的骑兵。”

    “西安城内被迫投降的，近三万人。”

    “也就是说，即使算上那些倒霉蛋，真正的死伤，不过三万人？”

    朱谊汐诧异。

    “军中一致结论，以火器营杀灭敌军士气，加上白广恩等背刺，而最关键的一击，则是朱统制易帜城头，让闯军彻底崩溃……”

    冯显宗说到最后，嫉妒莫名。

    “谁是首功？”

    豫王会心一笑，不以为意道。

    “众人一致认为，火器营为首功，朱统制（朱猛）为次功——”

    首功为十点功勋，次功九点，普通的则为八点。

    这一战，豫王极为大方。

    “咱们的死伤呢？”

    朱谊汐心情不错，继续问道。

    “死伤不多，尽在火器营与骑兵营，加一起，也不过五千人，没错，只有五千人不到。”

    冯显宗再次确认，脸色的神色极为古怪。

    这场二十多万人的争斗，前后死伤不过两三万人，真是太古怪了。

    朱谊汐心中也猜出了些许，这或许是士气的原因吧！

    从李自成败退北京，到至今，闯军中前后死伤的精兵超过十万，更关键是，无论是陕北，还是洛阳，都不曾取过胜利。

    如今，闯军的心气极低，也格外的脆弱，西安被偷家，士气立马就崩塌，毫无战心。

    这也是历史上，顺军被迫归降南明的重要原因。

    他们迫切的想要用民族大义，重新凝聚松散的军心。

