    朱由校让魏朝出去后就打开了自己小木盒的机关锁。

    朱由校这具身体的原主人制造了很多木制机械玩具，也有不少需要用特别机关才能打开的木盒。

    而朱由校因为继承原主人记忆倒也很轻松地打开了他现在随时用到的一个小木盒。

    这个小木盒会装一些朱由校自认为有必要保密且需要记录的资料。

    此时。

    朱由校就从里面取出一张纸来。

    纸上的内容是这样的。

    待抄家名单：

    王安

    冯三元

    现在朱由校在上面添上了“魏朝”的名字。

    魏朝此时还不知道他的皇爷将他上了待抄家的名单。

    现在的他正得意洋洋地出了乾清宫。

    在泰昌皇帝驾崩到朱由校登基的这段时间，还发生了一件移宫的事件，即历史上有名的移宫案。

    因为李选侍还在乾清宫居住，朱由校在登基前不得不暂时住在其他宫殿。

    所以，左光斗等大臣就上疏要求李选侍移宫，毕竟乾清宫是皇帝的寝宫，现在李选侍已经没有任何理由住在乾清宫。

    当然左光斗等大臣也是担心李选侍待在乾清宫会企图接近皇帝进而控制朝政。

    但朱由校为了证明王朝是由自己说了算就特意要求李选侍在未得到他的旨意前不准迁居其他宫殿。

    甚至朱由校主动拒绝了李选侍一开始要求移居其他宫殿的请求。

    所以，左光斗等大臣上疏要求李选侍移宫，李选侍一直没有移宫。

    直到九月初五日朱由校登基称帝前一天，朱由校才下诏让李选侍移宫，李选侍这才移居其他宫殿。

    众臣因此才松了一口气，也暗叹如今的皇帝真是心机深沉，为了表明自己才是大明说了算的人，非得让李选侍不听大臣们的移宫之命而只听从他自己的移宫之命。

    而也因此，在朱由校登基后，朱由校还是回到了乾清宫居住。

    作为朱由校贴身太监的魏朝也跟着朱由校来了乾清宫。

    还有客氏。

    在朱由校记忆里，这客氏是陪在他身边最久如母亲一样的人。

    当然，现在的朱由校也很喜欢客氏做的饭菜。

    另外，朱由校也只放心客氏做的饭菜，因为在朱由校的记忆里，这具身体的原主人和客氏的确感情不是一般的深。

    甚至有好几次客氏为朱由校差点舍弃自己性命的事。

    所以，现在的朱由校依旧让客氏留在自己身边负责自己的饮食起居。

    “客妈妈，这珍珠是南洋来的，奴婢不敢擅自拿出去卖，想着外面的那些女人哪配得上戴这样的珍珠，也就只有您这样的人才配得上，您侍候皇爷可谓是劳苦功高，我们这些底下的人都尊敬的很，所以，请您收下，也就疼奴婢的一份孝心了。”

    正与站在乾清宫外的客氏说着话的就是历史上有名的大太监魏宗贤。

    不过，魏忠贤现在的名字应该叫做魏进忠，是惜薪司的太监。

    当然，魏忠贤一开始进宫时的名字其实是叫李进忠。

    但后来因为才人王氏复姓，也就更名为魏进忠。

    事实上，此时的大明宫廷内有三个太监叫李进忠。

    历史上参与移宫案的太监李进忠不是魏忠贤，因为现在的魏忠贤早就在惜薪司任职。

    魏朝出来后正巧就看见了魏忠贤巴结客氏的一幕。

    这让魏朝不由得心头火起。

    对于现在的魏朝而言，他觉得自己怎么也算是宫里的二号大太监了，甚至将来还会成为头号大太监，成为众人口中的老祖宗，所以，他也就没有把魏进忠瞧在眼里，觉得魏进忠现在这样巴结客氏是在有意谋夺自己的利益想通过客氏接近皇上。

    因而，魏朝一过来就直接撸起袖子给了魏进忠一拳：“混账东西！是谁给你的胆子敢接近皇爷的奶妈！你也不想问问老子！”

    魏进忠顿时眼冒金星，忙带着怒色一看，却发现是魏朝，于是魏进忠也忙慌张地跪了下来，磕着头道：“魏爷饶命！魏爷饶命！”

    客氏见此忙问道：“魏朝，你这是干什么？”

    “你别管！”

    魏朝回了客氏一句，就一脚踩在了跪在地上的魏进忠头上，双手叉腰道：“你个狗日的，你还想攀高台盘？也不想想老子同没同意，以前也就跟着李选侍身边的李进忠敢跟老子摆脸色，现在他也不敢给老子摆脸色了，你小子倒是敢来老子这里抢食吃！你不要命了吗！”

    “魏朝，你干什么，放开他！”

    朱由校这时候闻声走了出来，且大喝了一声。

    客氏见此忙把手里的珍珠拿了出来：“皇爷，这是惜薪司的太监魏进忠给的，说是孝敬给奴婢的。”

    朱由校则因此看向了地上的魏忠贤。

    魏朝只好把脚收了回来，尴尬地笑了笑道：“皇爷，是这样的，这魏进忠不懂规矩，奴婢教训教训他！”

    “如果不是朕亲眼看见，还不知道你是有多跋扈！”

    朱由校说后看向客氏，很是温柔地笑了笑，问道：“客巴巴，这是怎么回事？”

    客氏因为魏朝刚才直接喝令她而颇为不满，说道：“皇爷您都瞧见了，这魏朝现在把自己当老祖宗了，在欺负人呢，魏进忠不过是想给奴婢送点礼物，他就威胁要魏进忠的命！奴婢想阻止他，他喝骂奴婢，让奴婢别管！”

    魏朝听后脸色紧张起来。

    朱由校见此忙问着还跪在地上的魏进忠：“客巴巴说的可是事实？”

    “奴婢魏进忠见过皇爷，奴婢有罪，请皇爷责罚。”

    魏进忠委屈巴巴地说了起来，魏朝和客氏都是他惹不起的人物，他自然不敢直接回答朱由校的问话。

    朱由校则拉下脸来：“朕是问你怎么回事，没问觉得自己有没有罪，你要是不老实回答，朕就治你欺君之罪！”

    “奴婢不敢！奴婢是准备献珍珠孝敬客妈妈的，只是魏公公说奴婢在跟他抢食就打了奴婢，奴婢不敢得罪魏公公，只得跪地求饶。”

    魏进忠只得如实回答了起来，还一个劲地瞥着朱由校。

    魏朝这时候也瞥向朱由校，他不知道朱由校会是什么反应。

    朱由校只是看了魏朝一眼，然后问着魏忠贤：“你进宫前姓什么？”

    “奴婢姓魏”，魏忠贤回道。

    “那你以后就叫魏忠贤吧，难得有这份孝心，以后你就来乾清宫服侍朕和客巴巴，进司礼监当个秉笔太监吧。”

    朱由校说了一句。

    “谢皇爷赐名！谢皇爷恩典！”

    魏忠贤跪下磕起头来。

    而朱由校又看向魏朝：“我看你也不用提督东厂了，你连朕的客巴巴都不放在眼里，指不定东厂在你手里会变成怎么样，以后魏忠贤你来提督东厂！”

