    “把你的武技交出来，说不定我大发慈悲，还能放了你！”

    木安冷笑着来到秦风面前。

    感觉自己胜券在握的他不由放松了一些。

    不过，他体内依旧有灵力凝聚，一旦发现不妙，就会对秦风出手。

    这个只有神劫的年轻天才实在太危险了，不由得他不谨慎以待。

    秦风沉默不语，意念已经在周围空域和地陆不断扫过。

    他不会坐以待毙。

    而如今想要杀死眼前这名所谓木家高手，唯有解封最后三成实力，恢复些许灵力才有机会。

    否则他哪怕肉身强悍，硬扛着对方的攻击反击，恐怕也远远不是他的对手。

    就在秦风即将下定决心时，木安也已经没了耐心。

    “也罢，等把你杀了，再将你魂魄抽出鞣制，我就不信你能挺得住！”

    “哪怕你真挺得住了，你那个妹妹似乎对你很重要吧，嘿嘿……”

    木安嘿嘿笑着，浑然不觉眼前少年在那一刻，低垂的眼中瞬间充满血丝，杀意如浩瀚烟海，只待喷薄。

    一道网状灵器被木安打出。

    顷刻间化作数丈精炼大网，朝下罩落。

    同时，木安手中长剑绽放铮铮寒气，自脱手后不断变大，转眼如天柱般朝着秦风砸落。

    可在这时。

    黑白的阴阳阵法如同点水蜻蜓，从目光极尽处蔓延而来，数里就有一个，却不见其上有人影，仿佛凭空诞生。

    木安猛然转头，天柱般的灵器被他收入手中，朝着前方挥砍出一道百丈剑芒。

    剑芒横跨虚空，落处一道阴阳鱼分裂两半，砰然碎裂，宛如银盘坠地。

    而在剑芒旁，柳逍遥的身影自空气中淡淡浮现。

    看见这被强者地貌摧毁，四处断裂分割，充满灵力痕迹的战场。

    他几乎立刻就推断出了此地的惨状。

    木安松了口气，来人他认识，也是三王爷阵营的修真者，还是此次赌战的出战人之一。

    他也曾去看过战斗，对方虽强，可不过一个神劫后期罢了。

    他就不信，自己今天还能遇上第二个秦风这般逆天的神劫境！

    “小子，也算你倒霉，既然被你看见了，可就不能放你走了。”

    木安大笑着，他们在事后擅自报复赌战选手这事。

    若是泄露出去，别说三王爷一方，就是整个烈岚皇室都会追究责任。

    正因为有这点兜底，太子才会如此乱来，甚至不将那些世家天才的命当命。

    柳逍遥没有理他，径直朝秦风飞去。

    木安心中恼怒，表面上却没有多做阻挠。

    在他看来，与其让两人分隔一方，自己疲于奔命，还可能让其中一人逃走。

    那不如放任两人集合一处，不光能够事半功倍，还能让秦风成为柳逍遥的累赘，到时两人全都拖死。

    对于对方的心思，柳逍遥自然也能猜到一些。

    可他并不在乎。

    他展开身法，两次闪现后就到了秦风的身旁。

    单手一拍，蓬勃灵力爆发之下，那笼罩在秦风头顶的巨网，也就飞离了。

    “你怎么来了？”

    秦风神色复杂。

    一开始，他本以为这个自称阴阳宗后人的家伙，对自己肯定有所图谋。

    可经过了几次相处后，他的提防也逐渐落了一些。

    不过，秦风本身的身份还是太过敏感，还是不敢全然相信他。

    可现今，柳逍遥竟然在发现对手是一名太一后，竟然还奋不顾身帮助自己，这让秦风感动的同时，不禁有些愧疚。

    他已经打定了主意，哪怕自己真的暴露了。

    也一定要将这两个自称木家的太一杀死！

    谁想，柳逍遥竟然什么话也没有说，一道蓝色光芒从他手中冲出，转眼形成阵法将秦风包裹其中，正是柳逍遥的拿手绝招。

    秦风瞳孔大睁，不明白他为何如此。

    难不成他一个神劫后期，真打算直面太一中期不成？

    哪怕他来自阴阳宗，恐怕胜率也微乎其微。

    就在阵法即将集合的那一刻。

    一股灵力直冲天际，撼动苍空，就连光耀也不由让步两分。

    “你竟然不是神劫！你也是太一！”

    木安惊声道。

    在发现这一恐怖事实后，他身影猛然消散，再出现时，已经朝着远处疯狂远遁。

    他知道柳逍遥的实力很强，本身还是个阵法宗师。

    战力或许会随着灵力的境界而变低，那是由武技，功法，灵器及战斗经验等多个方面互相影响的。

    可阵法这种东西，形成后的威力，跟灵力强度是完全成正比的。

    也就是说，柳逍遥在神劫境时，用出的阵法能对同阶强者造成什么样的伤害。

    到了太一境也不会有太大变化。

    况且阵法宗师本身对标的，就是太一！

    可不等他跑远，那直冲云霄的灵力气柱，就以高空千米之上为限，一个阵法瞬间成型，如碗般扣下。

    转眼间，就将方圆数十里完全笼罩在了其中。

    木安眼中绝望，手中武器不断攻击阵法。

    可却只能将阵法打的不断震颤，而无法击破。

    他一咬牙，各种灵器纷飞，低阶灵器不断自爆，试图炸出一条通道。

    可还是未能成功。

    “放弃吧，你今天走不了了。”

    柳逍遥提着另外一名被秦风击落长空，昏迷不醒的太一强者，来到木安的身后。

    手上劲力一吐，便将木落击杀在了梦境中。

    “你！”

    见同伴身死，木安愤怒了一下，可也只是愤怒这一下了，顾不上兔死狐悲，他自己都不一定能在对方的手中存活下来。

    哪怕感觉到对方不过太一初期的境界，可这个大阵却告诉他，对方的阵法实力，绝不止初入宗师的程度，恐怕已经到达后期，乃至更强！

    “你到底是什么人！”

    木安咬牙切齿。

    “我？你也配知道？”

    柳逍遥冷笑。

    “你只要知道，我是你们木家，哦不，你们烈岚帝国都惹不起的人就是了！”

    后面一段，柳逍遥是使用的传音。

    木安闻言瞳孔大睁，满脸的难以置信。

    趁着对手愣神之际，一道罗盘自柳逍遥乾坤袋中飞出。

    带着如幻影般的黑白光彩，罗盘自行旋转，停下之时，指针指在木安身上。

    刹那间阵法晃动，同方才罗盘旋转的角度，如出一辙！

