    “门开着呢，七七……”

    　　乔乘帆才不管，甩开服务生的手就往这边跑。

    　　随着脚步声的推进，叶佳期慌忙走了出来。

    　　“小少爷，小少爷！”服务生着急地喊。

    　　可是，他已经拦不住了，乔乘帆跑到了套房的门口。

    　　无奈，服务生只好退下。

    　　乔乘帆一眼就看到了叶佳期，他扑着就搂住叶佳期的腿。

    　　“七七，我睡醒了，你还不来找我……”

    　　小家伙仰着红扑扑的小脸，目光里流露小欣喜。

    　　叶佳期伸手，摸着他的小脑袋，笑了。

    　　刚刚的不愉快，烟消云散。

    　　倒是乔斯年的脸阴沉着，他迈开长腿走了过来，冷漠开口。

    　　“你要她做什么！”

    　　乔乘帆吓了一跳，老乔跟七七吵架了？

    　　叶佳期把小家伙搂进怀里，转头睨了乔斯年一眼，冷冷道：“请你不要吓唬小孩子。”

    　　乔斯年怒意更甚，他大步往前。

    　　一用力，将乔乘帆从叶佳期的怀里拉了出来。

    　　“呜呜……”

    　　乔乘帆被吓坏了。

    　　乌亮的眼睛睁得大大的，怯生生的。

    　　乔斯年将乔乘帆拉到自己身边，低头冷声警告他：“以后，没有我的允许，不准跟她接触！”

    　　“乔斯年！”叶佳期喊了一声。

    　　“你可以讲理一点吗？小帆帆不是你的孩子，你没有资格管！”

    　　“为什么，为什么……哇……”

    　　乔乘帆吓哭了，真得吓哭了。

    　　爸爸好凶。

    　　他怎么可以这样，怎么能不允许他跟七七接触呢？

    　　他们好不容易才有感情，他们晚上还一起吃蛋糕了呢。

    　　爸爸怎么能这样……

    　　“哇……”

    　　小家伙哭得可伤心了。

    　　叶佳期心口一扎，乱了。

    　　她上前，想要把小帆帆抢过来。

    　　但，乔斯年就像是一块石头，又冷又硬地挡在她的面前！

    　　“叶佳期，三年前既然是个错误，那我有必要制止这个错误的继续延续。”

    　　“乔斯年，我不懂你说什么，你有脾气冲我发，你放开小帆帆。”

    　　乔斯年冷睨了不远处的服务生一眼。

    　　“带小少爷下去！”

    　　“是。”

    　　“哇……不要……我不走……我要七七……”

    　　乔乘帆哭得很大声，伤心欲绝。

    　　但，他被服务生紧紧抱着，抱了下去。

    　　渐渐的，叶佳期听不到小家伙的声音了。

    　　她追了出来！

    　　乔斯年一把拽住她的手腕，将她按倒在墙上。

    　　叶佳期气得小脸发紫，上气不接下气。

    　　“乔斯年，你怎么能这样？你为什么不准我跟小帆帆接触？你凭什么？！”

    　　“就凭这京城都是我乔斯年说了算！

    　　“霸道！不要脸！混蛋！”

    　　“没错，我就是霸道，不要脸，混蛋。所以，叶佳期，你少惹我。”

    　　乔斯年是真火了，脸色铁青，下巴线条紧绷。

    　　全身上上下下都透着浓浓的寒意！

    　　“我惹你什么了？我就是不喜欢你，你这样子，根本没人喜欢！哦，对了，刚刚忘记说了，三年前爬你床，一来是喝醉酒，二来是年少无知，三来……我贪图你的钱！”

    　　他要的，不就是这个答案么。

    　　在他心里，她就是这样的人。

