
　　说着，他低头亲了亲云渺的手指，“是我家姐姐的云哦。”天籁小说网

　　云渺有些意外，“最近大量收购唐氏股份的那个神秘人就是你？”

　　她本来还以为是沈沧海那个老狐狸呢。

　　昨天她拿出那些有关于沈氏的罪证出来，目的就是想让他在之后的博弈中退让。

　　沈墨温柔地笑着捏了捏她的手心：“姐姐不是也在收购吗？我只是想帮你一把。”

　　“现在姐姐的股份，再加上我帮姐姐收购来的，加起来已经超过百分之五十了,公司现在由姐姐做主了。”

　　云渺按了按额角，有点头疼，“我只是想分红，可不想管这么大的公司。”

　　沈墨很上道，立刻说道：“那我就找人帮你管，让他们帮我们赚钱,我们自己出去玩。”

　　“嗯,甚得我心。”云渺喜笑颜开，她连请经理人的钱都省了。

　　沈墨眨了眨眼，“那有奖励吗？”

　　云渺可不会给他得寸进尺的机会，“我饿了，要回家吃你做的海鲜大餐。”

　　“好，回家吃饭。”沈墨有点遗憾，不过，很快就又开心起来，拉着她的手走向了路边的车子。

　　唐奕辰默默地看着二人的背影，待车子都没影了后，这才转身离开。

　　背不似之前那么弯了，神色也轻松了几分。

　　只要她过得好，他就放心了。

　　虽然沈墨这个人有时候疯起来，就跟真疯子一样，但他对云渺是真的很好，什么都是以她为先。

　　从沈墨的眼中，他能看出，他是真的爱云渺。

　　*

　　第二天上午，云渺才从444那里得知,唐奕辰竟然去公安局自首了。

　　关于八年前的那场造成了5人死亡的车祸，他都一一坦白了。

　　本来时间已经离得太远，很多东西很难再去追查，但是有了他这个‘当事人’的证明，事情就变得非常简单了。

　　云渺默默地在家里等消息。

　　八年，原主盼了八年，在无数个噩梦中想要寻找的答案，想寻求的结果，终于该到了。

　　就连云渺自己也有些激动。

　　第三天，唐夫人本来刚出院回家，听到这个消息，只觉得整个天都塌下来了一般。

　　顾不上其他，她急匆匆地赶去了警局。

　　云渺作为当事人家属，刚好被传去了解具体的情况，因此，她们竟是在两个多月没见之后，

　　在警局再次见面面。

　　唐太太一见她的面，立刻哭喊着扑过去，想抱着她哀求，不要起诉她儿子，不过被警察给拦住了。

　　云渺并没有理会她,向警察叙述了当年的具体情况，又将自己这些年查到的一些线索，比如徐应东的父亲徐大海根本就没有得癌症的体检证明、尸检证明等交了上去。

　　警察很快从徐大海当年是顶罪的这个突破口，查到了徐大海曾经在唐家做过事。

　　再加上唐奕辰根本就没有反驳，直接将当初的所有阴谋都承认了，导致案子破得很快。

　　知道儿子已经什么都承认了，并且将罪责全都揽到了自己跟唐辛雅身上后，唐夫人整个人都瘫倒在了地上。

　　好半天，这才在女警的安抚下缓过气来。

　　再次走出警局的大门时，她两鬓发白，如何一个六七十岁的普通妇人一般，再无当初高高在上的贵女人的意气风发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1193章 病娇弟弟有点难搞（133）免费阅读。https://xs.23sk.com 