    当初投靠星龙是为了逃避萌芽追杀，寻找暂时的庇护所，顺便拿到进阶知识，模拟面具是韩萧早就选好的退路。

    一旦造出模拟面具，他几乎不可能被萌芽锁定，所以不再担心萌芽找到他，这样一来，他就有了独自行动的资本，不必再为了安全待在一隅之地。主动激怒首领，可以让萌芽把关注点放在星龙，给他们错误的导向……绝对不是因为他的恶趣味！绝对不是！

    就算要借力打击萌芽，也不用再把自己置于星龙的掌控之下，星龙对他似乎很温和，但自然不是完全放心，加密手机里有一个藏得很隐秘的卫星定位器，早就被他发现了，现在终于到了拆掉的时候。

    公测前的最后三个多月，他要快速升级，积累更多资本。整个星球无数的任务，都是一个个宝藏。

    与十三局合作累积了前期资本，现在不必再虚与委蛇，直接单飞。

    天下之大，大可去得。

    他的打算，一环扣一环。

    作为朝令夕改的目标导向性混乱主义者，在韩萧眼里，星龙的阵营好感和实力成长相比，不值一提。而且他知道，一到2.0版本，别说是星龙，六国、萌芽都要咖喱给给。

    别看这些大势力现在地位稳固，格局稳定，互相勾心斗角玩幺蛾子，然而当星球级的天灾浩劫席卷地表，这些国家、势力会发现，各自的利益诉求在整个文明的存亡前，显得无比空洞、毫无意义，如今的地位像阳光下的泡沫，外表七彩璀璨，可一戳就破，宛如繁花美梦。

    “第一版本还没开始，1.0版本的现实时间是七个月，换算到游戏内时间也就是三年半，再加上版本更新游戏内的时间跨度是一年，这么说距离第二版本异化之灾，还有接近五年的时间。”

    “异化之灾是一场灾难，最好避开2.0版本开始时的那一段最危险混乱的时期，所以说要在五年之内，挖掘出海蓝星对我有用的要素，并且找到方法，暂时离开这座星球。”

    韩萧眼神闪烁。

    面板忽然出现新提示。

    [【毁灭暗鸦谷】，完成度100%，贡献度72%，你获得36万经验！]

    [任务结束]

    看来另一边的海夏军队结束了战斗。

    韩萧甚是满意，要是没有截杀潘匡等人，完成度恐怕只有百分之四五十，不枉费他的一番苦心，他潜入打探到情报，还埋下了林鹞、兰贝特两个钉子，几乎全程掌握了敌人的行动，所以贡献度才会这么高，如果没有之前那一番煞费苦心的行动，奖励起码要削减三分之二。

    [阵营任务【暗鸦谷行动】已结束，你完成的目标有：【侦察Ⅰ】、【侦察Ⅱ】、【暗林杀手】、【正面冲突】、【斩首Ⅱ】、【斩首Ⅲ】、【毁灭暗鸦谷】]

    [任务正在结算……结算完毕，表现评价：优异]

    [星龙国土战略防卫局好感上升1120点，目前关系：友善（1370/3000）]

    [萌芽组织好感下降500点，目前关系：仇恨（-1500/-3000）]

    [你获得优异级评价奖励：额外50%经验（18万）、随机奖励X1，正在随机奖励类型……]

    “竟然有随机奖励，这次运气不错。”韩萧微微一喜，大型任务、系列任务在完成后会有任务评价，优异级评价触发随机奖励的几率是30%，并不多见，评价的随机奖励是先抽取一种奖励类型，可能是经验、道具、技能、属性点、潜能点等等，无所不包，确定类型后，再随机出几项奖励给人选择。

    [你本次获得的奖励类型为：【天赋专长】]

    [正在随机……随机完毕，请从以下三种专长中选取其中一种]

    [强硬体魄：生命值+400，异常抗性+4%]

    [眼疾手快：敏捷+6，攻击速度+5%]

    [固化心灵：神秘+5，精神抗性+8%]

    韩萧手指轻点下巴，陷入思索。

    这三个专长效果中规中矩，强硬体魄撑血量，适合MT型人物，他大多数时候都以远程为主，而且还有一身磁控铠甲护体，不是很急需血量。

    眼疾手快倒是不错，敏捷影响远程攻击的方方面面，精准度、暴击率、攻速移速等等，选这项专长，能提高他8~10%的输出率。

    固化心灵，魔法系或念力系才需要，对他没什么用。

    韩萧做出选择，“眼疾手快。”

    [你获得专长【眼疾手快】！]

    韩萧看了看面板，升级的12点自由属性点没动用，全部扔进智力，智力高达88，是目前最高的属性。

    A级任务【种子长眠尘埃】的进度提高了1.8%，看上去不多，但韩萧知道，毁灭暗鸦谷基地就等于毁掉了未来玩家加入萌芽阵营的重要桥梁，大大遏制萌芽未来的扩张速度，潜在效果至少也能达到10%到15%！玩家选择阵营，大部分新手与休闲玩家都是就近原则。

    而萌芽首领不清楚暗鸦谷基地的重要性，只是懊恼一个大基地被拔除。

    韩萧提供情报让其他势力进攻萌芽，间接获得的进度要少于主动出击的进度，这是贡献率的问题，但如果追求亲自破坏萌芽的势力，却会分身乏术，跟不上萌芽的扩张速度，所以最佳的选择是大肆散播萌芽的情报。

    任务完成要求是百分之二十以上进度，追求完美反而得不偿失，见好就收是坠吼的。

    韩萧眯了眯眼，“应该换一种提供情报的方式了。”

    完成任务结算，接下来就该干正事了。

    韩萧和林鹞进行通讯。

    “现在情况怎么样？”

    “萧哥，海夏军队缴获了暗鸦谷基地的所有物资，活捉了几百个萌芽成员，其中包括多蒙，但很可惜让潘匡和季节两位主管逃走了。”

    “海夏人有什么动向？”

    “他们正在打扫战场，估计明天撤回边境。”

    “好，我知道了。”

    ……

    海夏军队打扫完战场，就地驻扎休整，准备明天撤离。

    林鹞和兰贝特和众人汇合，十三局众人纷纷上来夸赞两人的潜伏功劳。

    “后生可畏，后生可畏。”这是马青阳。

    “小琳琳，你的队友做的不错哦。”这是狄素素。

    “干得漂亮啊，太靠谱了。”这是懒得起名的咸鱼龙套们。

    林鹞摸着后脑勺，不好意思道：“我们的行动都是萧哥指挥的。”

    于是十三局众人改变了夸赞的对象，祁百嘉摸着下巴，决定在战报上好好赞扬韩萧这次的功劳。却忽然发现韩萧竟然还没回来。

    “咦，他人呢？”

    “可能有什么事耽搁了吧。”

    天色渐渐暗了下来，韩萧却迟迟不出现。

    “怎么还没回来？”李雅琳疑惑不已，推了推旁边的林鹞，催促他赶快联系韩萧。

    林鹞无奈道：“我已经传讯他四十多次了，萧哥一直没回答我。”

    漫长的一夜过去，直到第二天清晨，海夏军队开拔，韩萧都没有出现，这反常的情况让十三局众人脑子里幻想出一个又一个可能性。

    “韩萧是不是先一步回边境了？”张伟突发奇想。

    众人仔细一想，好像韩萧行动一直很任性随意，也许认为没必要集合，不是没有可能啊。

    怀着忧虑，众人跟随军队回程。

    ……

    海夏士兵都一脸轻松，队形稀疏，毫无警惕性。

    军队中央，凯尔特坐在指挥车上，正皱着眉头考虑一个严峻的问题。

    这次行动他没有亮眼的表现，反而指挥上有失误，造成了不必要的伤亡，这会降低高层对他能力的评估。

    要想扩大军功，就必须凸显他在此次行动中的重要性。

    “如果能分润十三局的功劳……”

    凯尔特心思一动，或许可以在报告上写韩萧让队友潜入内基地获得机密情报是因为受到了他的指挥，这样一来，他就能凸显身为指挥官的作用。

    “这个办法可行。”

    任务结束，十三局就离开，不可能跳出来反驳，他的战报面对海夏高层，其他人不可能知道他写了什么。

    凯尔特眼神一亮，这个功劳说不定能为自己迈入将级的计划，累积一份基础。

    就在这时，车外传来一阵骚动，凯尔特发现队伍停了下来。

    “上校，前面有两具尸体，好像是潘匡和季节！”

    凯尔特猛地一惊，急忙下车，前面一片空地上，两具尸体并排躺着，赫然是暗鸦谷基地的两个首脑。

    士兵们一脸震惊，议论纷纷，他们还记得不久之前潘匡强悍的表现，没想到竟然被人杀了。

    “是谁干的！谁把尸体放在这里？”

    凯尔特大声问道，士兵们面面相觑，没人回答，他们也是刚刚发现。

    十三局众人闻声赶来，顿时诧异万分。

    “只可能是韩萧做的。”

    “他竟然做到了！”

    “为什么把尸体放在路上？这可是军功，干嘛让给这群海夏人。”

    凯尔特喜出望外，首脑的尸体又是一笔战功，他挥了挥手，让人把尸体裹起来带回去。

    士兵刚把尸体搬开，尸体下忽然发出地雷被触动的机括声。

    “地雷！”

    周围的士兵大惊失色，向四面八方迅速卧倒，围在一起的阵型分散开来。

    凯尔特被吓了一跳，只来得及往地上一扑。

    然而，等了几秒也没有爆炸，这才有大胆的士兵惊疑不定起身，小心翼翼刨出尸体下的地雷，拿在手里掂量了一下，重量非常轻。

    “这不是实弹，是空的！”

    这几名士兵们这才发现他们被耍了一道，纷纷有些恼怒。

    “这一点也不好玩！”

    “太恶劣了！”

    “老子裤子都吓湿了！”

    十三局众人脸色古怪，不知道该不该笑。

    李雅琳咕哝道：“真像是韩萧会做出来的事……”

    凯尔特爬起身，整洁的军官服沾上了灰尘泥土草屑，非常狼狈。

    他脸色铁青，猜到是韩萧做的，觉得这是故意让他狼狈的恶作剧，怒道：“无聊的把戏！”

    “砰！”

    极远处隐隐响起枪声。

    一个贯穿的血洞出现凯尔特的太阳穴，破体而出的子弹带出一标鲜血。

    凯尔特瞪大双眼，似乎还不知道发生了什么，没有任何心理准备，眸子里满是对生命的眷恋和难以置信，瞳孔无神扩大，身子晃了晃，栽倒在地。

    在前一刻，他还在幻想着军功与前途，到死也不敢相信，自己会死在胜利归途、黎明前夜。

    这一瞬间，无论是十三局众人哭笑不得的表情，还是海夏士兵愤愤不平的表情，通通凝固了！

    迅速转变成骇然！

    ……

    极远处的一座断崖上，韩萧从狙击枪瞄准镜后抬起头来，神色淡然。

    “出来混，迟早要还。”

    PS：内个啥，今日佳人有约，只有一更，这一章是定时发布的，这一天还是来了，人们回想起了，曾经被异性旁友支配的恐惧……

