    第2995章 踩爆！

    斗战台上。

    马喧将猴子踩在脚下，目光阴沉，一时间拿不定主意。

    面对这样一个挑衅的血猿族，若只是将他随手杀了，不够解恨，也不足以震慑血猿族。

    但若要株连旁人，又找不到合适的借口。

    “谁说他没兄弟？”

    就在此时，人群中传出一道声音。

    马喧闻言，心头大喜，连忙循声望去。

    猴子听到这个声音，不禁瞪大双眼，脸上涌现出难以置信之色，艰难的偏过头去，想要看清说话之人。

    只见一位黑发青衫的男子，在众多血猿族中异常显眼，正朝着此地走来。

    猴子望见此人，眼眶一瞬间就红了，呼吸沉重。

    他下意识的张了张口，想要呼喊‘大哥’两个字。

    但旋即，他意识到什么，这两个字到了嘴边，又咽了回去！

    他若喊出来，必定会牵连到苏子墨。

    大哥怎么在这？

    他来做什么？

    猴子的脑海中，一片混乱。

    原本他抱着必死之心，颇为坦然，如今骤然见到苏子墨，又惊又喜，难掩激动！

    马喧看见来人，微微皱眉。

    这人明显不属于血猿界，来历不明。

    但他却没有追问来人的身份，只要能提供袁荒兄弟的信息线索，此人身份可以暂且搁置一旁。

    “你说他有兄弟？”

    马喧望着苏子墨，沉声问道。

    苏子墨已经来到斗战台近前，点了点头，道：“据我所知，这猴子确实没有血脉兄弟，但却有六位结拜兄弟。”

    “哦？”

    马喧眼前一亮。

    看此人言辞凿凿，甚至连结拜兄弟的具体数字都能说出来，应该不是信口胡诌。

    而且，袁荒就在他的脚下踩着。

    此人出现之后，袁荒的情绪，明显变得极为激动，也可推断此人所言非虚！

    “你说说看，那六位兄弟是谁，都在哪？”

    马喧面带笑意，大手一挥，道：“只要你能说出来，你想要什么宝物，尽管提！”

    马喧心中想得却是另外一回事。

    等这人说出来之后，此人对他毫无用处，随手杀了便是！

    苏子墨淡淡道：“其他五位兄弟不在血猿界，只有一位在这。”

    “谁？”

    马喧追问。

    “我。”

    苏子墨答道。

    马喧愣了一下。

    周围的血猿族，马猴族也都瞠目结舌。

    将苏子墨带到此地的袁安，闻言更是一脸茫然。

    他知道，苏子墨是来寻找袁荒师兄的，但却不知道，两人是结拜兄弟。

    而且，就算两人是结拜兄弟，眼下这个局面站出来，不是自寻死路？

    “你？”

    马喧打量了一下苏子墨，脸色渐渐阴沉下来，眯着双眼，寒声道：“你在耍我？”

    他也不敢相信，居然有人会主动跳出来，自寻死路。

    “你不是在找他兄弟吗。”

    苏子墨纵身一跃，来到斗战台上，指了指马喧脚下的猴子，神色平静，道：“我是他大哥。”

    马喧大皱眉头，有点摸不清苏子墨的意图。

    苏子墨上了斗战台，就没再去看马喧，而是看着猴子，笑骂道：“你这猴子，飞升之后，连我这个大哥都不认了？”

    话说到这，猴子知道苏子墨心意已决，也隐瞒不下去，心情激荡之下，不禁开口喊了一声：“大哥！”

    听得猴子这一声，马喧才真正确定下来。

    “好，好，好！”

    马喧拍着手掌，面带笑意，讥讽道：“你这大哥当得不错，还挺讲义气，主动站出来，勇气可嘉。”

    下方的众多马猴族，发出一阵哄笑。

    “你不认得我？”

    苏子墨目光转动，看着马喧，微微挑眉。

    “哈哈哈哈！”

    马喧一怔，旋即捧腹大笑，像是听到天下间最好笑之事，笑着说道：“你姓甚名谁，说出来让大家看看，你有多大的名气！”

    下方的众多马猴族也在跟着起哄。

    苏子墨本以为，自己现身之后，血猿界中肯定会有人将他认出来。

    毕竟当年三千界的真灵强者，众多王者聚集奉天界，他在邪魔战场中，一人击杀二十多位无上真灵，一战成名，震惊上界！

    可如今的情形，明显无人认得他。

    “难怪，难怪……”

    苏子墨转念之间，很快明白过来。

    当年的奉天界中，没有血猿界的真灵。

    马猴一脉始终待在血猿界，监视血猿族，也没有前往奉天界，进入邪魔战场，自然没人见过苏子墨。

    “我叫苏子墨。”

    苏子墨也笑了笑。

    “哇！”

    马喧故作夸张，惊叹道：“真是如雷贯耳啊！”

    随后，他环顾四周，扬声问道：“这人叫苏子墨，谁听说过？”

    别说是一众马猴族，就连血猿一脉都是面面相觑。

    高处坐镇的六位王者相互对视一眼，都有些茫然。

    这个名字确实很陌生，以他们的见识，都没听说过，更别说是其他族人。

    “呵呵！”

    马喧看了一眼周围的状况，嗤笑道：“可惜啊，没人听过你的名号。”

    停顿了下，马喧收起笑容，盯着苏子墨，面露杀机，缓缓道：“另外，你可能没搞清楚状况。”

    “嗯……简单点说，就是……你要死了。”

    话音未落，马喧突然舞动长戈，朝着苏子墨的面门刺过来，速度极快，瞬息即至！

    啪！

    长戈将要刺中苏子墨脸庞的时候，苏子墨突然伸手，将这杆长戈攥住！

    “嗯？”

    马喧下意识的想要转动长戈，搅碎苏子墨的手掌，却发现自己的本命灵宝落在苏子墨的手中，一动不能动！

    咔嚓！

    没等他反应过来，耳边便听到一声脆响。

    只见苏子墨的手掌突然发力，竟生生将他的本命灵宝折断！

    这杆长戈，乃是九劫纯阳灵宝。

    如今，却被对面这个看似文弱的男子，赤手空拳折成两截！

    “你……”

    马喧脸色大变。

    苏子墨反手一掷，手中断戈劲射而出！

    “阴阳无极！”

    马喧反应极快，运转血脉，直接爆发出无上神通！

    赤尻马猴一脉，有‘晓阴阳‘的说法，天生便亲近阴阳道法。

    苏子墨不闪不避，左眼漆黑，右眼洁白，疯狂吞噬着对面的阴阳之力。

    只是凭借双眸中的烛照、幽荧两颗神石，苏子墨便将这道阴阳无极化解于无形。

    望见这一幕，马喧神色惊恐，吓得魂飞魄散。

    他哪里见过这等鬼魅手段。

    噗！

    阴阳无极被化解，断戈长驱直入，瞬间洞穿他的胸膛！

    鲜血喷涌！

    巨大的力量，带动他的身躯，倒飞出去。

    陡然！

    一大片阴影笼罩下来！

    是那个青衫男子的身影！

    苏子墨的速度更快，半步就追赶上来，以犁天之势，重重的踩在马喧的面门上。

    噗嗤！

    只是一脚，便将马喧的脑袋踩爆，四分五裂，元神寂灭！

    (本章完)

