    第633章假千金她罢工了（83）

    中秋之后，临安侯与长公主再次登门，郑重提起两个孩子的婚事，怕颜家不答应，直接许诺订婚之后成婚日期由颜家决定。

    颜家考察了沈昭几个月，自然了解了他的为人和对颜素的心意，对婚事自然是满意的。

    只是，订了婚了，就要考虑成婚事宜，虽然临安侯和长公主都说日子由他们来定，可谁家心疼女儿都不会把她留家里留成老姑娘，为了女儿的名声和幸福考虑，婚期也不可太迟。

    最终，还是答应了订婚。

    有了“未婚夫”这个由头，沈昭来往颜家就更频繁了，若是那天颜素不出门，那他能在颜家待一天。

    颜素被缠的没法子，只能找些事情给他做。

    而在这之前，她要先把水泥弄出来。

    一连多日，颜素都在往城外跑，找到了合适的材料后就让人运回了城郊颜夫人给她的庄子上，见过的人都道怪哉，国公府长大的颜家大小姐竟然喜欢玩泥土，如今三岁小孩都不玩了。

    与人提起时也不敢直呼颜素大名，依旧用“那位”代替，说颜素行为举止怪异！

    颜夫人上街时听到过几次，均训斥了对方。

    他们虽然不知道女儿到底在做什么，但从家中一些改良来看，她做的都是有意义的事情。

    既然如此，何必管别人说什么？

    再者，陈子楚还在颜家时，外头的人也经常骂颜家家教不严，放任女儿家抛头露面，可他们同样没有因为流言而限制过陈子楚的自由。

    到了颜素这儿，本就心有亏欠，又对她疼爱万分，自然是她想做什么都由着她。

    颜老爷还特意找了颜辞颜瑾询问颜素到底在做什么，让他们帮着点颜素，需要什么直接从家中库房拿。

    颜辞颜瑾都有些吃醋，往日他们花银子多一点都会被盘问，到了妹妹这儿，就全力支持了。

    水泥制作期间，颜素没让他们参与，他们也没那个心思打探什么配方，只是不满颜素竟然让沈昭全程陪同。

    等颜素通知他们去看时，兄弟俩连忙回家接上了颜老夫人等人，一家子都到了庄子上。

    从门口开始，同往主院的道路从青石板路变成了一条青灰色平坦解释的大道，几人一怔，看着对面和沈昭言笑晏晏的颜素，晃了下神，抬脚踩在了新路上面。

    “祖母，爹娘，这路不是玉器做的，很是坚固，你们使劲踩也不会坏的，放心走吧。”颜素说。

    如果是站在远处，乍一看确实还以为这里多了一条玉带呢。

    几人踏上去后，心头的震惊却一点儿也没减少，颜辞颜瑾更是蹲下来亲自查看，颜辞手握成拳打了两下，反而将手打疼了。

    颜素看着他的动作便笑，颜辞不好意思的咳了一声，解释道，“我看这路平坦又坚固，若是能在全国都修这样的路，那能节省多少人力物力，脚程都能节省一半；若是用它来运送粮草的话，就不会有那么多意外发生，甚至……它可能还会改变一场战争的格局！”

    ?  ?第四次核酸开始，我们还没做(╥﹏╥)

    ?      每天新增看的人头大(ㄒoㄒ)

    ?  

    ????  

    (本章完)

