    第16章 两拳轰杀！

    轰！！！！

    一记普通之拳，冷清风踏空而起，瞬息降临到虚无圣地圣子面前，当场炸裂开来！

    空间莫名瓦解，出现了瘆人至极的扭曲弧度，陡然炸裂的恐怖波动，让虚无圣地圣子平静而又泛着孤傲的面容，直接陷入了呆泄之中。

    身后十几名老祖，也同样在冷清风这一记拳威中，感受到了骤风暴雨，雷霆肆虐，乃至天崩地裂的波动！

    “圣子！”

    惊恐声骤然响起，却根本无法让冷清风的拳头，有一丝一毫的停滞。

    力量轰然而至，砸的虚无圣地圣子整个胸膛当场塌陷，双臂瞬间消失，孤傲的面容出现了无边的痛苦扭曲，两只眼睛更是像要瞪出眼眶之外一般！

    噗嗤！

    只听衣衫崩碎声响起，这恐怖波动的一拳，贯穿了虚无圣地圣子的全身，直接轰到了后方，导致十几名老祖齐齐面色一变，蓦然爆发出力量阻挡。

    随后便是震耳欲聋的巨响爆发之后，天地八荒都为之撼动！

    “这是什么！”

    一名老祖神情剧变，整个神魂出现了恐惧颤抖，瞳孔展现出前所未有的颠覆！

    反观冷清风拳头下的虚无圣地圣子，已然是口喷鲜血，整个心神被一拳轰的奔溃不已，脑海空白一片！

    “怎么，十万份的愤怒，你就不行了么？我这里存了不下百万的愤怒！”冷清风的神色，不知何时变得无悲无喜，只不过双眸透露着犹如深渊般的杀机。

    一百五十万普象之力，他才仅仅使出了十万而已。

    而面前的虚无圣地圣子，却已经被打懵了！

    “你……你……你这是什么拳！”

    他口中喷着鲜血，神色终于从孤傲，化作了无边的苍白恐惧。

    “圣子快退！”

    突然间，一名老祖厉喝奔腾而来，直接凝聚出武圣的撼天波动，轰向了冷清风！

    然而冷清风连看都没有看一眼，反手便是一巴掌拍去，天地神木体力量陡然爆发，只见青蓝圣光翻滚而出，当场轰在了这名老祖的身上，一瞬间便是崩灭他所有力量，更是倒卷而去，全身骨骼噼里啪啦作响！

    紧接着，冷清风又再次抬起右拳，面无表情间，一拳轰在了虚无圣地圣子的面门之上！

    砰！

    鲜血滴溅，天凰体又一次被打的稀巴烂，凄厉的惨叫声瞬息之间传荡开来！

    “如何，我没有让你失望吧？”

    冷清风望着面前的虚无圣地圣子，声音缓缓传出。

    这样的一幕，展现在所有人的面前，十几名老祖，数万名弟子，以及冷魂。

    呼吸彻底停止，漫天寒风吹起，空气化作了死一般的沉寂。

    纵观整个豫州，所有看见这一幕的人，也同样满目呆泄起来，心绪翻滚不断！

    高高在上的虚无圣地圣子，所有人穷其一生，也无法达到的高度，被冷清风直接粉碎！

    而此刻，虚无圣地圣子的身躯疯狂颤抖起来。

    “为什么……为什么？？？？我不服！”

    他好不容易才融合的天凰血，好不容易才凝聚诞生的天凰体，出关的第一刻，就想用它来展现一番无敌之姿。

    可哪成想，被冷清风两拳打的分崩离析！

    “天凰体很强，但是你很差！”冷清风再度平静开口。

    虚无圣地圣子颤抖的身躯，当场一僵。

    他残破的眼珠，呐呐的望着苍穹上空，整个心神已经随着冷清风两拳，被轰的稀巴烂了。

    “啊一名老祖……挨了一拳！他死了！”

    突然间，一声惊惧尖叫划碎死寂的天空，万名弟子纷纷回头望去，便看见遭受冷清风一掌的那名老祖，已经倒在了大地之上，全身骨骼碎裂，道基崩塌，神魂消散，已然死去！

    惊恐，

    一瞬间蔓延上所有虚无圣地弟子的心头，他们瞳孔前所未有的放大，直至一名弟子终于不堪重负，尖叫着逃奔而去。

    他的举动，促使数万名弟子当场如同蝗虫退避般，疯狂的朝着四周逃奔！

    这个场面，足够夸张到一定层次，十几名师祖怔怔的望着，却没有办法阻拦丝毫。

    那名老祖的死亡，是一瞬间里发生的事情，堂堂武圣的超级强者，在冷清风的面前，竟是连一拳，都没能撑下来！

    “好了，该解决你了！”

    冷清风对身外的一切，毫不关心，平静出声间，右拳波动轰鸣。

    几十万普象之力，右拳之内奔腾着天地神木体的力量，使得空间蓦然崩碎，倒卷而来间，天地八荒脩然一沉！

    瘆人气息传荡而来，十几名老祖惊惧间，终是齐齐爆发出力量，轰然杀来！

    冷清风冷漠看去，双眸杀气闪烁。

    “滚！”

    一声雷霆清喝，从冷清风的口中奔腾厉啸，当场爆发出天地神木体天象之威，导致神像虚影出现，恐怖威慑降临，无上波动，炸裂而出！

    轰轰轰！

    天地奔腾咆哮，十几名老祖踏空而来间，反遭可怕力量轰击，迎面喷出鲜血时，整个神色无边的骇然！

    其中有些老祖，更是当场骨骼碎裂，道基崩塌，神魂颤抖！

    凄厉的惨叫声响起，夹带着一道不敢置信的尖叫声：“天地神木体！这是天地神木体的力量！”

    紧接着，他们十几人全部倒飞而去，在恐怖无比的狂暴之力的肆虐下，已然是直接丧失了一切行动力！

    “天地神木体？这怎么可能？”冷魂站在一旁，死死的瞪着冷清风身上流露出的气息，骇然同样席卷整个心神。

    无双战体，天凰体，加上此刻的天地神木体……

    这一代的冷家，本该是问鼎豫州的存在啊！

    “你……你是何时觉醒的？”

    冷魂颤抖出声间，话语都有些沙哑起来。

    他忽然间发现，自己好像犯了一个大错！

    “呵，我何时觉醒的需要告诉你吗？？”

    冷清风冷眼扫了过去。

    清冷之语再度传出，冷魂脑海轰鸣炸裂起来，更是一度呆滞在了原地。

    此时此刻，冷清风所展现出来的实力和潜力，直接甩了冷战十八条街！

    这一路杀上豫州上游，两拳打崩虚无圣地圣子的旷世之举，更是颠覆了他的认知！

    意味着他冷魂所做的一切，完完全全都是错的！

    也意味着今日冷家的覆灭，根本缘由，是他冷魂亲手造成的啊！

    气血逆流而上，抑郁升腾，冷魂面如土色，终于一口鲜血喷出，白发骤生，一瞬苍老。

    冷清风将这一切看在眼里，神色并未因此而有任何的变化，冷魂的翻然觉悟，无法追回冷清秋受到的痛苦。

    所以今日，

    他一样要死！

    轰！

    掌力爆发，冷清风手中的虚无圣地圣子，在无边巨力之下，遭受到毁灭性的打击，其凝聚出的天凰体，彻底瓦解而开，生命之火风雨摇曳，终于在下一息，飞灰湮灭！

    余力轰荡在冷魂的身上，冷魂面容露出痛苦，浑浊的双目掺杂着悲痛绝望。

    但冷清风根本没有任何留情，力量波动贯穿而过，一瞬粉碎了他所有的生机！

    余烬飘荡在苍穹半空，剩下的十几名老祖，重伤不起，怔怔的望着虚无圣地圣子的死亡，只感觉天都快要塌了。

    “你杀了我们的圣子殿下，待到圣主大人出关……势必要将你挫骨扬灰啊！”

    一名老祖支撑着残破的身躯，颤抖的双手指着冷清风，目中充斥着无边的悲痛和恨意。

    冷清风听罢，冷眸扫去，目中不带丝毫感情。

    “我妹妹冷清秋的天凰血，不是那么容易拿的，今日不仅你们虚无圣地，所有和天凰血染上半点关系的存在，都将承受我冷清风的报复！”

    清冷之语落下，他反手一扣，便当场打开了系统空间，已然召唤出超级神兽青龙！

    “小子，莫要将话说的太绝，”又是一名老祖支撑着身躯，满脸怨毒的说道。

    但是很快，他的面容直接凝滞了，话语也没有说完，就已经戛然而止。

    眼前空间莫名炸裂，整个天地陷入了无边的黑暗，一股恐怖沉闷，简直可以压碎苍穹大地的可怕波动，轰然降临而来！

    这股气息刚一出现，就当场使得十几名老祖，身躯再度摔在了地上，一丝动作也无法做出！

    眼角的余光之内，只能看见无边无际的青色鳞甲，每一片鳞甲，都堪称遮天蔽日！

    “这……这是什么？”

    (本章完)

