    第18章我保证身上没藏刀子

    黎渊是真的不知道这个女人心里在想些什么，“小姐就那么想要我记住，你喜欢的是我？”

    “我是真心的，当然想要你记住。”

    “与其跟我说这些，还不如告诉我你接近我究竟有什么目的。”自始至终黎渊都不信她，“如果你说了实话，或许我就将解药给你了，你也不用再受折磨。”

    他的毒药，一般大夫诊脉都查不出来。

    服下毒药后，平日不会有什么反应，但是一旦接触到凉的东西，尤其是那天她落水，凉水将她全身浸透，她便每日子时头痛难忍。

    “我无话可说，因为我没想过害你。我宁可忍着头疼也要坚持告诉你，我喜欢你，难道这都不足以让你相信我？”

    黎渊沉默了一会儿才开口，“入夜之后，我把花灵带过来，只是不能让她来将军府，万一被人看到就不好了，我安排你们在城外的一个破庙相见，你看可以吗？”

    池幻毫不犹豫，“可以，你安排就好。”

    入夜后，温度低了很多，池幻吃完晚饭就等着黎渊的消息，等的她都快睡着了黎渊才赶过来，“好了，可以带你去见她了。”

    池幻懒懒的打了个哈欠，“我都困了，你抱我去。”

    黎渊拧眉，没有说话。

    “你要是不放心的话可以搜身。”池幻张开手臂一脸真诚的看着他，“我保证身上没藏刀子，不会偷偷捅你一刀的。”

    黎渊唇角微微勾起，笑了一声，“深更半夜的，你就不怕我把你带走后对你做什么？”

    池幻笑起来甜甜的，眉眼之间却又带着几分媚意，“不怕啊，我求之不得。”

    黎渊脸上的笑不禁带了几分邪气，“既如此，那我到时候要对你做什么，你可别喊。”

    他一步步走到她身前，哪知他还没碰到她，她两条纤细的胳膊就主动搂住了他的脖子，开口说话的气息喷洒在他脖颈间，“你可一定抱好，不能摔了我，我很怕疼的。”

    黎渊手臂微微用力，一个完美的公主抱将她抱起，“既然怕疼，就如实招来，也免得每夜受头痛之苦。”

    池幻的小脑袋靠在他胸膛处，淡淡开口，“没什么可招的，何况这头疼算是为你受的，我心甘情愿。只要你能相信我对你是真心的，多疼上几天我也愿意。”

    黎渊没再说什么，直接带她去了城外的破庙，到了里面他才将池幻放在了地上，不远处就是被黎渊打晕的花灵，池幻走过去将花灵唤醒。

    花灵迷茫的睁开眼睛，看到池幻的那一瞬间还有点懵，“池……池姑娘，你怎么在这？”

    “我知道你很喜欢韩睿，而且你若能嫁进丞相府，这辈子就飞黄腾达了，对不对？”

    “我不懂池姑娘的意思，我从未想过嫁进丞相府。韩公子是池姑娘的未婚夫，我又怎么会跟池姑娘抢呢？”

    “你不用这么怕我，我今天之所以见你，就是想要成全你。”

    花灵心中暗想，这池幻绝对不会这么好心的帮她，所有人都知道池幻有多么喜欢韩睿，如今怎么可能成全他们呢。

    (本章完)

