    第37章超越了“天才”二字

    许柳跑了出去，很快消失踪影。

    她的情绪太激烈，变故突起，大家都没反应过来，只能面面相觑。

    这下再看片场中心的少女，大家眼里都有了不自觉的敬意和崇拜。

    这可是能直接比过许柳的人，刚刚那首曲子，在他们心里简直封神了!

    直播间里的弹幕也仿佛卡顿了一般，好半晌刷不出新的。

    直到有个人发了句：卧槽……

    原本沉寂的弹幕再次沸腾!

    “刚刚是什么感觉……我好像超脱了……”

    “好神奇，感觉现在脑子空荡荡的，又很清醒。”

    “我一定还是在梦中……不过为什么做梦能这么升华呢?”

    “……”

    又一会儿，直播间里蹲守的大佬发声了。

    ［秋儒：明小姐的埙乐，确实很特别很厉害。这么特别的曲子，平生仅见。］

    ［郭贾琦：是明祈小姐吗!这埙乐简直精彩绝伦，天籁之音也不过如此了!郭某从未听过如此令人震撼的音乐，明小姐不如来帝都音院，未来必定不可限量!］

    因着这两人的评论，弹幕又是一波骚动。

    然而在场的人都没注意到这个。

    明祈更是神色如常，从一开始表情就没变过。

    ……

    比赛结束，直播也结束了。

    帝都内，小女孩恍惚的看着黑屏的手机界面，半晌没回神。

    男人嘴角一勾，摸摸她浓密的长发：“如何?”

    这语气，倒和明祈有几分类似。

    小女孩茫然了好一会儿，心悦诚服：“她真的好厉害!”

    “许柳姐姐真的比不过她，不，或许……”女孩低着头想了下，又抬头不确定的说：“我从没听过比她还厉害的埙乐，这简直是天籁……即使是音协的那些大师级人物也……”

    她停顿住。

    男人却已经懂了她的未尽之意。

    不如她。

    他又摸了下女孩的头发，金丝眼镜下的一双凤眸隐含笑意。

    ……

    许柳和明雅相识多年。

    明决将这个消息带来的时候，虞向笛正抱着明祈疯狂吹着彩虹屁：“祈祈你就是我的神!长得又好看还会古乐器，怎么会有这么完美的女人啊呜呜呜!”

    “我刚刚差点就给你跪了，第一次见有人把音乐吹得这么神秘又震撼!”

    明祈嘴上带着笑，任由她吹。

    等听完明决带来的消息，她淡淡评价了一句：“看来我这个堂妹还是太闲了。”

    虞向笛拧着眉：“你家这个关系怎么这么复杂。”

    她不是塔北本地人，对这里的豪门事情也不大了解。但寥寥几句，虞向笛也看到了这背后的龌蹉。

    明祈说：“这倒是小事，我只是意外那许柳居然如此轻易就被明雅煽动了。”

    毕竟自家堂妹看上去就不太聪明的样子。

    虞向笛想了想，也觉得离谱。

    要说许柳的地位都是相当高的，这事之前名声也一直没差过。做出这种事就为了给明雅出口恶气，实在是有点愚蠢了。

    “被人捧得太高了，身边全是夸耀，自然就容易迷失自己。”

    禄原枫凑过来说了一句，挑起桌上的一块小饼干咬着。

    明祈想了想，突然说：“微博上的事，多谢你们啦。”

    她指的是直接全网嘲时两人点赞了徐敬的微博。

    “害，这算啥。”虞向笛摆摆手。

    丝毫不提在后面被经纪人数落了好大一通的事。

    禄原枫也笑了一下：“哪有徐大魔王刚啊。”

    说曹操曹操就到。

    “明祈!”刚去叮嘱人找许柳的徐敬兴冲冲过来了。

    他咧嘴一笑，语调高昂：“你要火了。”

    ……

    微博热搜又炸了。

    #明祈古埙#

    #灵魂的颤抖#

    #此生绝对不能错过的埙乐#

    #明祈直播间深藏不露#

    #明祈vs许柳，结局震惊#

    ……

    这天中午，一段被人录屏了的直播间视频上传到网络，伴随着五十万在线观看人员的宣传，直接引爆整个网络!

    【娱乐圈八哥V：兄弟们我跪了!许柳的技术确实好，不愧为大师的弟子。但是有些人，你们知道吗?她已经超越了“天才”二字!她的存在就是让我等凡人开眼界见世面的!

    话不多说，兄弟们听曲吧，我继续给跪了。［视频］】

    下面评论一片呼嚎。

    “明!祈!你!是!我!的!神!!!”

    “相信我去听去听!你觉得不会后悔!!!”

    “这真的是人能吹出来的音乐吗？听完恍惚了好久。”

    “自己的灵魂都好像洗涤了一遍，太震撼了。”

    “不说了，就凭这段演奏，明祈就是我这辈子永远的偶像，谁都别想撼动!”

    “我好像真的看见了某些美好的东西，但是又无法用语言来形容，这种感觉真的太神奇了!”

    ……

    无数人花式追捧着这段演奏，规模之广阔直接全网无死角覆盖。

    也有不少路人被这个阵仗吓到，不信邪的点了进去……然后恍惚着出来。

    “我跟妈妈说我遇到了神!”

    “怎么会有这么好听的音乐??”

    “最重要的是我甚至真的表达不出来这种感觉!”

    “忍不住想对明祈俯首称臣（这是什么鬼）!”

    “……”

    真香。

    只要是听过的人没有躲得过的。

    这个热搜在微博上整整挂了一天，明祈的粉丝数更是以每秒几十上百个的速度暴涨!

    半个小时后，她的粉丝直接从几十万逾越百万，并且速度不停反增，还在以倍数涨着。

    与之相反的，许柳这边陷入了尴尬的境地。

    有人理了理事情的前因后果，发现了亮点。

    【细节怪不怪V：发现一个哗点。

    @日月明祈的发的微博三条分别对应了许柳发的三条微博。给大家理一理哈。

    第一，许内涵明的学习态度敷衍，明直接放了视频石锤（锤死）。

    第二，许质疑明没有能力（内涵她愚蠢），明直接刚，提出比一场，结果某人被嘲穿地心。

    第三，许说明偷了她的上古古埙，明拿出了太古古埙（这里博主已经鉴定，明祈在直播间用的古埙就是太古文物），表示自己看不上对方的东西。

    在这里，许分别内涵了明的态度、能力、人品。一步步推进，不断恶化明在大众心中的形象。而明前两次都未表态，直到许撕破脸，她才拿出证据逐一反击。

    背后真相如何，博主不做评论，网友们自行琢磨。】

    这条微博一出，网友们才从这件事中回过味来。

    从一开始，他们就被许柳引导着思想。她不挑明对象，却处处暗示是这个人。

    因为她一直表现出来的良好印象，大家先入为主，下意识认为是对方的问题，因此对明祈的观感步步恶化。

    直到这时才惊觉，自己被当成了枪使!

    (本章完)

