    　　十二巫神并非一体，他们散布天地宇宙，其中祝融巫神跟共工巫神还是死对头。

    　　其他巫神也好不到哪里去，每一尊巫神，代表一个种族，统称为巫族而已。

    　　如果这水底下真的埋葬着共工巫神，对于柳无邪来说，那还真是天大的好事。

    　　炼化了共工巫神，就能晋升到混元七重。

    　　他的魂海也会继续扩张，到时候刻画魂纹，更加的简单。

    　　一个手势，就能轻松刻画出来一条魂纹。

    　　共工巫神，蟒头人身，能腾云驾雾，操控水源之力，连一些龙族，都远不及共工巫神。

    　　身体一晃，掠到巨石上，没敢施展擒龙手，靠着肉身力量，一点点挪开大石。

    　　“咔咔咔……”

    　　巨石发出咔咔的响声，裂开一道缝隙。

    　　差不多能容纳一人进去，柳无邪迅速沉入地下。

    　　鬼瞳术有限，地下太深了，而且延伸到大海深处，具体情况，也需要柳无邪下去之后才知道。

    　　将巨石恢复原状，以免有人发现此地。

    　　就在柳无邪进入地下世界不久，远处还真有人影朝这边飞过来。

    　　大海很大，这座岛屿太过扎眼，想不被发现都不可能。

    　　不过他们没有鬼瞳术，自然看不到地下世界，落在岛屿上休息。

    　　短短几分钟时间，大量的修士飞过来，周围没有其他岛屿，一直飞行也不是个办法，这里倒是一处歇脚的好地方。

    　　不到半个时辰，一千多名人族还有血魔，在同伴的通知下，全部聚集在此地。

    　　“奇怪，方圆万里我们都查遍了，没有其他岛屿存在，那柳无邪哪里去了？”

    　　一名修士疑惑的说道。

    　　如果柳无邪漂浮在大海上，他们刚才一番巡视，肯定能发现一些线索。

    　　“我也觉得奇怪，七重天门户还未开启，柳无邪肯定还在这里。”

    　　众多修士三三两两聚集在一起，相互讨论，柳无邪能藏身何处。

    　　太乙宗十几人坐在一起，每个人脸色阴沉的可怕。

    　　“石长老，我观你气息开始躁动，是不是要突破到地仙境了。”

    　　王长老坐在石长老身边，小声的说道。

    　　低级洞虚境，全部死绝，活下来的十多名长老，修为最低也有洞虚七重。

    　　“差不多也就是这一两日了。”

    　　石长老点了点头。

    　　按照他之前的推算，最少还需要五十年，才能参悟到地仙境。

    　　这次追杀柳无邪，心境上出现了很大的变化，竟然领悟到了地仙境门槛，也算是一种心理安慰。

    　　“等石长老突破到地仙境，看这个柳无邪还怎么逃，到时候可以直接封锁空间，他的大空间术毫无用武之地。”

    　　李长老咬牙切齿的说道。

    　　五重天的时候，因为他距离柳无邪较劲，遭受的冲击最大，现在胸口还有一道伤口，没有完全恢复。

    　　柳无邪可以从洞虚境手里逃走，面对地仙境，只有等死的份。

    　　“你们说，既然四周没有藏匿之地，又没有发现柳无邪，他会不会就藏在我们之中。”

    　　闲来无事，众人的话题，基本都是围绕着柳无邪。

    　　只有小部分人，全力参悟魂纹。

    　　在场这些人，不泛一些天资卓越之辈，已经领悟到了一些武魂术。

    　　等回到紫竹星域，可以凭靠武魂术谋生。

    　　前提他们能活着离开才可以。

    　　就连柳无邪，都不敢说，能不能活着回到紫竹星域。　　一语点醒梦中人！

    　　石长老等人纷纷抬起头，朝刚才说话的男子看过去。

    　　“十有八九，这个柳无邪擅长隐匿，易容术很厉害，会不会就在我们人群中。”

    　　很多人站起来，开始检查身边的同伴，到底是不是柳无邪。

    　　为了验证，他们询问一些问题。

    　　回答不上来，就会遭到其他人族围攻。

    　　奇怪的是，众人找了半天，包括血魔队伍，也没有发现柳无邪。

    　　因为修为做不了假，在场这些人，包括血魔，没有混元境。

    　　“既然他不在人群中，会不会藏在这些石头下面。”

    　　顺藤摸瓜，将所有的可能性全部说出来。

    　　“不排除这种可能！”

    　　能活下来，这些人哪个不是老成精的人物，智商并不低。

    　　“你们去翻找那些能活动的巨石。”

    　　石长老吩咐一声，十几名长老全部消失，去翻找能藏身的地方。

    　　其他人也动起来，岛屿并不大，一千多人分散四周，覆盖整个岛屿。

    　　三名修士爬到岛屿最顶端，看着巨大的石头，三人陡然用力。

    　　“咔咔咔……”

    　　巨石朝一旁挪动，出现一个巨大的洞口。

    　　“你们快来看看，这边有个黑洞。”

    　　三人不敢贸然下去，朝众人吼道。

    　　所有人迅速靠近，看着巨大的黑洞，议论纷纷，决定要不要下去。

    　　“有脚印！”

    　　一名修士蹲下来，发现有一个脚印落在洞口处，柳无邪来的时候，脚底下沾染泥土，只有一道浅浅的印记。

    　　“一定是柳无邪，他进入黑洞之中了。”

    　　李长老发出一声惊呼，十有八九，柳无邪进入黑洞之中。

    　　“我们下去！”

    　　柳无邪身负大气运，所有人都领教到了。

    　　进来这么久，柳无邪不仅没死，还借助这里的环境，一次次突破修为。

    　　虽然所有人都收获颇丰，跟柳无邪相比，他们的收获远远不够。

    　　接二连三，众人纷纷掠入黑洞之中。

    　　里面很黑，靠着神识，倒也能看到一个大概。

    　　落在地面上，地下很潮湿，还有水流声从四周发出。

    　　“你们看这些脚印。”

    　　一名三十左右男子蹲下身体，拿出火折子，点燃之后，发现前面出现一道道脚印。

    　　“果然是柳无邪！”

    　　这些脚印刚踩上去不久，最多也就半个时辰。

    　　也就是说，他们刚到岛屿的时候，柳无邪也刚进入黑洞，他们错过了最佳时机。

    　　“快追上去，这里一定有什么玄机。”

    　　通道很窄，一千多人不可能一起冲进去，那些修为较高之辈，走在前面。

    　　柳无邪已经不知道走了多远，周围散发出的巫气越来越浓。

    　　前方视线逐渐宽阔，终于从黑暗的通道中走出来，一座水幕遮挡住了他的视线。

    　　巫气就是从水幕后面传出来。

    　　柳无邪没有贸然进入，天道神书提醒他，有股强烈的危机在逼近。

    　　果然！

    　　水幕突然一动，一条庞大的鱼儿朝他游过来。

    　　“武魂！”

    　　这可不是真实的鱼儿，而是看守此地的武魂。

    　　有了第一个，很快就有第二个，第三个……

    　　手指一划，一道道魂纹飞出去，钻入这些武魂之中。

    　　其妙的一幕出现了，从水幕之中飞出来的那些千奇百怪的武魂纷纷停下来，漂浮在柳无邪四周。

    　　最大的一条鱼儿，长达十丈，恐怖无比。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪成功控制了一百多条武魂鱼。

    　　天道神书还在提醒，有危机靠近。

    　　“难道危机不是这些武魂？”

    　　柳无邪皱着眉头说道，鬼瞳术施展，朝身后看去。

    　　“他们竟然也进来了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　只是没想到，他们这么快就找到了这里。

    　　事已至此，已经没有退路了，那就先炼化了巫神再说。

    　　等突破到混元七重，底气更足。

    　　说完，穿过水幕，仿若进入另外一个世界。

    　　前方建造的富丽堂皇，像是一座地下行宫，宛如宫殿一般。

    　　一根根擎天神柱，托住了整个大殿。

    　　在大殿上空，海水在流淌，一道无形的禁制，将那些海水阻拦在外。

    　　柳无邪没有时间查看四周，大殿中还漂浮大量的武魂，多达上千个。

    　　最可怕还是趴在中间的那条蛟莽，脑袋缠在最右侧的柱子上，尾巴延伸到大殿深处。

    　　柳无邪进来之后，这条蛟莽就苏醒过来。

    　　“洞虚九重武魂！”

    　　柳无邪一脸的骇然之色。

    　　面对如此恐怖的武魂，能不能将其降伏，柳无邪也不知道。

    　　蛟莽发出怒吼声，声音传出很远很远。

    　　行走在通道中的那些人，都听到了声音。

    　　“不好，柳无邪已经进入核心地带。”

    　　不用说，这里一定隐藏着什么宝贝。

    　　开始人挤人，疯狂的朝里前进，都想要抢在前面。

    　　蛟莽出手，张开血盆大口，恐怖的巅峰洞虚气势，朝柳无邪狠狠碾压下来。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪没有退路，周围那些普通武魂，对他伤害不大。

    　　冲过来的那些武魂，早已被柳无邪全部控制。

    　　唯独这条蛟莽，魂力太强大了，柳无邪的元神，竟然无法渗透其中。

    　　“给我定！”

    　　柳无邪双手刻画，一道道强横的魂纹涌出去，钻入蛟莽的体内。

    　　蛟莽确实定住了。

    　　只是定住了一个呼吸时间而已，很快又朝柳无邪掠过来。

    　　这些魂纹，很难束缚蛟莽，刻画这头武魂的修士，起码也是地仙境。

    　　柳无邪眼眸中流露出凝重之色。

    　　控制不了这头武魂，对他将非常不利。

    　　外面那些人，最多一炷香时间，就能追到这里。

    　　调动太荒世界中的魂纹，释放出恐怖的魂力。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝决然之色，成败在此一举。

    　　蛟莽越来越近，滔天的骇浪，仿佛能掀开这里的禁制。

    　　一旦禁制打开，四周的海水，会迅速涌入进来，到时候他们都会被冲走。

    　　面对扑过来的蛟莽，柳无邪无动于衷，双手开始刻画。

    　　经过天道神书推衍，终于将那条粗壮的魂纹推衍出来。

    　　出现在柳无邪记忆之中，已经能刻画出来。

    　　随着蛟莽逼近，一条粗壮的魂纹出现了。

    　　魂纹诞生的那一刻，蛟莽身体一怠，意识到一丝危机。

