    姜若悦出来，舒了一口恶气，走到秋千那，坐了一会儿。

    再起来，去池塘那边看新开的花的时候，她脑子晕了一下，到了池塘边上，她又晕了一下，人一下子就栽到了池塘里去了。

    扑通一声。

    “啊。”

    好在她栽下去后，没直接晕过去，自己攀着池塘边赶紧爬了上来。

    身上沾了很多水草，全身也湿透了，非常的狼狈，她打了一个趔趄后，赶紧回房。

    她拖着一身水，从大厅走过，众人就很惊讶。

    “少夫人，这是落水了？”

    权叔纳闷：“这好端端的走路，怎么落水了呢？”

    贺震天暗了一下眼神，一个人走着路，还会落水，还能因为什么？

    肯定是地狱一号，导致她身体出现了各种不良反应，身体吃不消了，就算走平路，也会摔跤。

    贺震天深知，姜若悦意志力再强，也不可能强过地狱一号越来越强大的药力。

    姜若悦上楼，回了房，解开了身上的衣物，站到了热气腾腾的花洒下，有些委屈的咬住了唇瓣。

    昨晚才流了鼻血，今早去池塘边散个步，都栽到池子里去了，她真是没用。

    明天吃饭，是不是端个碗，都要摔了？

    洗完了澡，她全身的皮肤泡了水又疼，她现在的皮肤状态，本来是不能沾水的，越沾水，那些溃烂的红斑越疼。

    它们像是长了牙齿的怪物一样，拼了命，要咬死她。

    关掉花洒，姜若悦擦了擦身子，就裹着宽大的浴巾，泄气的坐到了马桶盖子上，感觉自己又要坚持不住了，又要被强大的病菌击垮了。

    嘟嘟嘟……

    她搁在镜台上的手机响了起来，她起身去拿过来。

    贺逸给她打来了电话，贺逸出去，并不放心，担心贺震天趁自己不在，找姜若悦麻烦，找了一名保镖做他的眼线，姜若悦有什么事儿，立马告诉他。

    保镖不辱使命，把姜若悦落水的事儿，也告诉贺逸了。

    姜若悦接起。

    “怎么掉水里去了？人有没有事？”

    姜若悦拿过一边的纸巾，擦了擦鼻涕，扔掉。

    “你怎么知道，不是出去了吗？”

    “保镖打电话给我说的。”

    姜若悦看了看篮子里，湿漉漉的衣服。

    “没什么，你什么时候回来？”

    本想问他，到底出去做什么了，算了，他人没危险就好。

    “我办完了事，就回来。”

    贺逸说完，又敏锐的问道：“是不是想我了，我尽快回来，给你买好吃的，生煎包，怎么样？”

    “好，早点回来吧。”

    是真的想他了，一方面，他那么早出去，她也担心他的安危，另一方面，她承认，她就是想随时看到他。

    “好，今天这事办完了，老公以后都在家陪你了，现在是在浴室里洗澡？洗好之后，出去把姜汤喝了，小心着凉。”

    贺逸在那头，已经听出来，她鼻子不舒服了，这是感冒的征兆。

    从浴室出来，姜若悦也确实看到床头柜上，放了一碗热气腾腾的姜汤。

    想必是贺逸给她打电话之前，已经吩咐佣人去做了。

    姜若悦端起来，把姜汤喝完了。

    又把昨天那件，自己从垃圾桶中捡起来的睡衣，拿到浴室，放了热水，揉洗干净了。

