    心境，对于修士的影响非常大，甚至超过了其他的影响因素，而且越是到后面，影响就越大。真达到一定的境界之后，甚至还有可能衍生出强大的心魔，将修士引入魔道。

    徐仁拥有仙尊的大部分记忆，所以他知道心魔有多么恐怖。正因如此，在发现沈腾云的心境存在问题后，才将其引导出来，让心境问题得到消解。

    当然了，完全消解也是不可能的，这还得靠沈腾云自己去想明白。一个人的心结，别人永远是解不开的，只能靠自己。

    当然，在徐家的家宴之上，还有另外一个收获，那就是徐天龙终于被准许喝酒了。

    这位家主平日里都是妻管严，今日秦梦茹也开心，所以才破例让徐天龙敞开了喝。

    徐天龙自然不会放过这次机会，酒是喝了不少。

    不光徐天龙的酒喝了不少，其他人也都喝得酩酊大醉。

    实际上，对修士来说，喝酒是基本不会醉的，只要运转功法，将酒气逼出体外就行了。

    不过今日情况不同，所以大家都没有耍赖作弊，就是喝。

    反正到最后大部分人都不知道自己是怎么回屋的。

    徐仁的情况其实还好，这段时间喝酒是练出来了。

    当然，他也没有喝太多，毕竟难得回家一次，总不能一醉好几天，他还有很多正事要办。

    第二天，徐仁便将自己父母手中的上品法器要了过来。

    徐仁为家人炼制的上品法器属性各不相同，但是其主要的材料却都是那块星辰铁。

    之前徐仁已经为小囡儿提升了涅槃剑的品秩，现在回家了，自然也必须得帮着父母提升一下武器的品质。

    徐天龙的兵器是一杆奔雷长矛，徐仁先将事先准备好的材料都准备妥当，而后便开始着手提升长矛奔雷的品秩了。

    这回没有小囡儿帮忙，所以事情做起来比之前更困难，一直用了四天时间，才将长矛奔雷升级为下品仙器。

    之后徐仁休息了一天，又开始为疾风剑提升品质。

    疾风剑最契合他母亲的修为特点，所以徐仁为疾风剑选择的材料也很考究，当然炼制的难度也高，这一次用了五天时间才将疾风剑晋升为下品仙器。

    升级为下品仙器的疾风剑，不仅能让秦梦茹的速度更快，而且还有了力量的增幅，更重要的是能够与奔雷长矛配合，两件下品仙器加在一起，威力甚至还要超过上品仙器。

    帮自己的父母升级完武器后，徐仁又想起了萧近山，当初他以星辰铁炼制了六件法器。如今有三件都晋升为下品仙器了，还有三件。

    一件无主的法器，还不着急。一件他自己的星海长剑，他不想以外力帮其晋升，因为星海长剑与其他的几件法器不同，那几件发起都没有灵，可星海长剑却已经有了灵，让星海长剑在他的灵窍中慢慢晋升，与他会更加契合。最后就剩下被萧近山改名‘炙炎’大锤了，炙炎锤既是法器也是萧近山炼器的工具，也是难得的宝贝。

    徐仁其实是有些担心萧近山，因为徐家目前为止都没有收到萧近山的消息。

    在为自己的父母提升完武器的品秩后，徐仁决定去几个老朋友那里看看，也算是沟通一下情感。

    对徐仁来说，他最重视的还是敬丹阁，毕竟是第一次接触的。

    如今东华郡城的敬丹阁可不一般，无论是规模还是地位，都可以与府城的敬丹阁比肩了。

    柳丹阳还是东华郡城敬丹阁的阁主，是东华郡城最有名的炼丹大师，同时也是府城几个炼丹大师之一，甚至连大宁王朝京城的敬丹阁总阁都对他非常重视，因为柳丹阳在大宁王朝的炼丹大师之中有一个很大的优势，那便是年轻。

    “贵客，您要购置什么丹药”敬丹阁里也来了不少新面孔，自然也有人不认得徐仁。

    “就说徐仁要见柳丹阳阁主，还有阁主夫人！”徐仁本来想说见柳丹阳，但是想想不能厚此薄彼，于是也加上了阁主夫人。

    “徐公子，真的是您！”那负责招待徐仁的丹侍还没有反应过来，便从楼上传来一个激动的声音。

    “哦？原来是你。”徐仁看着急匆匆从楼上跑下来的人，也露出了笑容。这人非是旁人，正是当年徐仁第一次来敬丹阁时负责接待他的那个丹侍，如今此人可了不得了，成了八面玲珑的主事，地位仅次于柳丹阳的高徒蔺辰。

    “可不就是我，您快里面请，阁主和夫人都交代过，徐公子若是到敬丹阁根本不用通报，再说公子您不就是敬丹阁的供奉吗，还通报什么。”那管事如今聪明多了，直接将徐仁带到了敬丹阁的顶层。

    这两年敬丹阁虽然扩建了不少，可是柳丹阳和吴双办公的地方却并没有发生变化。

    徐仁直接被那个管事带到了柳丹阳的书房。

    “阁主，徐公子到了。”那管事在书房外道。

    “哈哈，徐小弟，你总算想起我了。”其实不用那管事通报，柳丹阳的书房根本就没有关门。

    本来柳丹阳正在研究一张单方，看到徐仁的身影已经朝着门外迎了出来。

    “柳大哥，家里有些事要处理，所以直到现在才抽出身来。”徐仁对柳丹阳一抱拳，还是那样礼数周全。

    “快进来，咱们坐下聊！”柳丹阳直接将徐仁让进了书房，而后两人对面而坐。

    “小弟这次来，准备在家里待多久？”柳丹阳其实积攒了了一大堆的炼丹问题，想要等徐仁回来一起分析研究。

    “应该不会太久，但是也并不那么急着离开。”徐仁并没有说具体的时限，其实他是想在家里多停留一段时间的，但具体能待多久，还不能确定。

    “小弟，你可让我等得好苦，你看我积攒了很多的问题，你得留出时间来帮我解惑。”柳丹阳干脆挪到了徐仁的旁边，拉着徐仁的手说道。

    “柳大哥你可是我大宁王朝的炼丹大师了，这话说得我可不敢接。”徐仁笑道。

    “什么狗屁炼丹大师，哪能跟小弟你比，我现在是越炼丹，越觉得跟你的差距大，我们两个根本就不在一个层次上。”柳丹阳都爆了粗口了，其实他也挺憋屈的，本来觉得自己也不差，就算比不上徐仁，可是只要努努力，还是有机会的，但现实却将他的脸抽得生疼，他的炼丹水平越是提升，就越觉得与徐仁的差距大。

    “柳大哥，话不能这样说的，你要知道你在很多人心里都是德高望重，神一样的存在，所以有些话还是得慎言。”徐仁神色认真起来。

    “咱们不是外人，当着外人的面，我可不会说。”柳丹阳道。

    “柳大哥有什么问题现在就可以问，我知道的定然知无不言，言无不尽。”在炼丹这方面，徐仁对柳丹阳也没有什么藏着掖着的，只要柳丹阳问，他又知道，一定会如数相告。

    听了徐仁的话之后，柳丹阳也不跟徐仁客气，直接就将自己积攒多时的一大堆问题都全盘托出。

    徐仁也很有耐心地一一为其解答。

    其实柳丹阳的大多数问题并不复杂，只不过以一个炼丹师的角度去看待问题，很多都不可思议，但是如果从炼丹师的思维里跳出来，那问题其实很好解决。

    柳丹阳被徐仁一个个不可思议的解答弄得目瞪口呆，可等他仔细想明白之后，却直拍大腿骂自己蠢笨。

    徐仁和柳丹阳这一聊就是大半天的时间，等他们都聊完的时候，才发现已经是下午了，柳丹阳因为太过投入，居然连吃饭都给忘记了。

    “你们两个，终于说完话了？”柳丹阳听到那个声音之后才意识到自己太投入了。

    “吴姐姐，你这……”徐仁自然也听到了那个声音，等他转头看去的时候，发现曾经的大管事，现在的阁主夫人吴双正缓缓向书房走来。

    作为柳丹阳的夫人，柳丹阳在书房不出去吃饭吴双自然是知道的，所以早就派人来问了，只不过柳丹阳与徐仁聊得正起劲，所以那个来找柳丹阳的人也没好意思打搅，就默默回去禀报了阁主夫人吴双。

    吴双知道后不仅没有责怪那个人，还特意吩咐别人不要打扰，于是这一拖也就拖到了现在。

    不过徐仁所关心的却并不是这个，而是分别了将近一年之后，他这位吴姐姐发生了巨大的变化。

    面容倒还是原来的面容，只不过有些发福，脸色也有些不对。变化最大的还是他这位吴姐姐的身形，因为此刻的吴双走起路来身形一扭一扭的，看起来非常吃力，最突出的还是腹部，高高隆起，像是在里面装了一个枕头。

    “恭喜柳大哥，恭喜吴姐姐，没想到啊没想到，实在没想到你们的效率这么高，居然马上就要有个小阁主了！”徐仁的脸上挂满了笑容，看吴双的身形，应该也有七八个月，他在离开东华郡城之前，吴双与柳丹阳才成婚，没想到这么快就要有添丁之喜了。

