    听得林道长言语，李中庸等人无不骇然震惊，倒吸凉气。

    只有一人例外，那就是陈立秋，陈立秋貌似已经猜到林道长早在两日之前便已伤重离世，而今得到林道长亲口证实只有悲伤，并无惊诧。

    当震惊和悲伤同时袭来，人是需要时间回神反应的，不等众人回过神来，林道长便出言说道，“生死有命，来去从容，不准悲悲戚戚，莫要哭哭啼啼。”

    如果不是林道长提前告诫，众人怕是早已嚎啕大哭，而今林道长有言在先，便是心如刀绞，透心悲凉，也只能紧咬牙关，强行忍住。

    不过众人也只能强忍着不哭出声来，却按捺不住泪水夺眶而出，与林道长朝夕相处的点点滴滴齐涌心头，历历浮现。

    见众人不曾悲伤失态，林道长欣慰点头，“封魂之术逆天忤地，倒转阴阳，虽能暂留魂魄于肉身，却如同水火同釜，相冲相杀，为师之所以强忍那水落沸油的锥心痛楚，只因尚有心愿未了，而今为师已不得亲力亲为，只能拜托你们。”

    “师父，不管……”巴图鲁本想接话，但话没说完便捂住了嘴巴，他知道倘若再说，自己一定会嚎啕出声。

    “眼前的这座坟墓乃药王孙真人千古之所，”林道长说道，“孙真人乃岐黄圣手，道门真人，驾鹤于两百年前，孙真人生前悬壶济世，功在千秋，妄动他的陵寝实属欺天忤逆，但回天金丹乃孙真人推研炼就，不出意外的话墓中必有一枚金丹留存，那枚金丹我势在必得，稍后取得金丹，就由你们将其送回阁皂山，交给住持罗顺子道长。”

    林道长此时的每一句话都是遗言，都是在交代后事，本不该打断他，但陈立秋心中多有疑问，忍不住出言问道，“师父，阁皂山已经将您逐出师门，您多年奔波，辛苦得来的丹药为何要送给他们？”

    陈立秋言罢，林道长眼中有抱憾悲凉一闪而逝，看得出来虽然时隔多年，他对于自己被逐出师门仍然耿耿于怀，“此事与阁皂山无关，你们只需将丹药送给罗顺子道长便可。”

    “怎么无关？”陈立秋急切说道，“住持位高权重，乃仅次于掌门的二把手，此人与您同辈，无疑就是继任掌门的人选，他若有心维护，阁皂山绝不会将您逐出师门。”

    眼见林道长面露悲伤，李中庸知道逐出师门几个字眼儿再次伤到了他，便皱眉转头，沉声呵斥，“老三，不要插嘴，听师父说！”

    此时最重长幼尊卑，陈立秋挨了训斥，亦不曾还口，只是长长叹气，垂眉低头。

    林道长抬手自左侧袖管中取出一封信笺，沉吟过后递向长生，“届时将这封书信交给罗顺子道长，他会引荐你们拜师入门。”

    长生没接那封书信，而是转头看向了李中庸，在他看来传递书信这种事情应该由大师兄来做，大师兄浑噩，就应该由二师兄接手，怎么也轮不到他。

    见长生迟疑，李中庸和陈立秋急忙冲他点头，示意他接过书信。

    得到二人授意，长生这才双手接过书信，贴身入怀。

    巴图鲁抬起袖子擦泪，“师父，我这一辈子就您一个师父，我不拜别人。”

    “老大说的是，今生今世我们绝不再拜他人为师。”李中庸正色表态。

    陈立秋三人紧随其后，凝重严肃，表明态度。

    见五人态度异常坚决，林道长甚是焦急，“为师还没死呢，你们便不听话了么？”

    此言一出，林道长自己先愣住了，因为他想到自己生机断绝，实则已经是死了的。

    林道长想到了，五位徒弟也想到了，场面瞬时失控，悲声四起。

    林道长是众人的主心骨，虽然心中悲伤，却只能强行忍住，“罢了，我也不强拗你们，儿大不由娘，你们自行定夺吧。”

    “师父，您这……”

    不等陈立秋说完，林道长抬手便打断了他的话，转而冲巴图鲁说道，“老大，你生性淳良，少有杂念，专心习武，假以时日必得大成，眼下几人之中属你修为最高，你定要保护师弟师妹周全，尤其是老幺，全无功夫，眼下只能依仗你们的庇护。”

    巴图鲁虽然浑噩，却也知道这是师父留给自己的忠告和嘱托，落泪点头，“师父，您放心好了。”

    “你先去破土，自墓前开挖。”林道长说道。

    长生不明白自墓前开挖和自墓后开挖的区别，但巴图鲁想必是懂的，听林道长这般说，便取了铁铲器具先行动手。

    待巴图鲁离开，林道长又看向李中庸，“老二，你老成持重，进退有度，我对你是最放心的，你若无心入道，便早些返乡，韬光养晦，操持经营，若能多得一些家产，他日你的这些师兄师弟倘若蒙灾落难，也能前去寻你讨口吃食。”

    “师父。”李中庸哽咽。

    “你且前去帮忙，切记碰到墓石立刻停手，不然便不是起坟而是盗墓，会折损你们的阳寿。”林道长说道。

    李中庸无声点头，转身前去帮忙。

    林道长又看向陈立秋，“老三，你天赋过人，智勇兼得，但你有个致命的短处……”

    陈立秋猜到林道长要说什么，不等林道长说完便急切表态，“师父，我一定收心敛情，洗心改过。”

    “没用的，你改不了的，”林道长缓缓摇头，“性情发乎于天性，你天性如此，若只是多情也还罢了，但你多情且重情，如此一来势必为情所累。”

    陈立秋躬身站立，默然不语。

    林道长沉吟过后和声说道，“为师知道你有不止一位红颜知己，但听为师一句劝，世间的好女子岂止千万，你不可能尽数拥揽入怀，该放手时且放手，不能拥有，不妨成全。”

    “是，师父。”陈立秋低声应是。

    “你也过去搭把手。”林道长说道。

    陈立秋应声转身，前去帮忙。

    林道长随后又看向了田真弓，“老四，当下大唐内忧外患，日渐势微，日本忘恩负义，不念大唐援助教化之恩，屡派舰船侵边犯境，而今朝廷已经开始驱逐日本遣唐使，你留在中土凶多吉少，此事过后你当早些回返日本，莫要自中土多做滞留。”

    听得林道长言语，田真弓面露羞愧，低头不语。

    直到此时长生才知道田真弓是外国人，他虽然自山村长大，却也曾听先生说起过日本，日本与登州隔海相望，原来叫倭国，是近些年才改名为日本的。

    “施恩图报落于下乘，”林道长又道，“为师不求你回报什么，但愿你不要忘恩反噬，伤我族人。”

    见林道长语气严肃，田真弓郑重跪倒，正色说道，“武田真弓永记不会忘记师父的教诲，您永远是我的师父，巴图鲁，李中庸，陈立秋，长生永远是我的同门，大唐接纳遣唐使长达两百六十年，给了我们莫大的帮助，武田真弓永远不会忘记。”

    见田真弓郑重真诚，林道长颇感欣慰，摆手说道，“起来吧，我与老幺有话要说。”

    田真弓伏地跪拜，起身离开。

    长生看着田真弓走远，在此之前他只感觉田真弓的名字有些奇怪，此番方才知道她是日本人，真正的名字叫武田真弓。

    “长生，坐到我身边来。”林道长冲长生招手。

    长生闻言大感惶恐，父子不同席，师徒不同座，此乃古训，他自然不会逾越，“师父，我站着就好。”

    见他推辞，林道长也没有强迫他，柔声开口，“长生，师父把你带出来却不曾尽到责任，没有照顾好你，你怪不怪师父？”

    “不怪，我感激师父。”长生无声落泪，语出真心。

    “我之前单独与你说的话，你还记得吗？”林道长问道。

    长生点头说道，“记得，您让我要学会大度宽容，不与无知之人一般见识。也让我不要自心中积聚怨气，在别人冒犯之初就予以惩戒。”

    “这个尺度很难拿捏，着实矛盾，为师想想怎么说你才能了然明白，”林道长沉吟片刻，再度说道，“说的直白一些就是当你宽恕了对方之后，你心中没有怨气存留，事后也不会感到后悔，那你就可以宽恕他们。若是你内心深处不想宽恕他们，那就不要勉强自己，他们的所作所为应该受到怎样的惩罚，你就给予他们怎样的惩罚。”

    林道长言罢，长生接口说道，“师父，我记住了，我也明白您的意思，您是希望我时刻心存善念，尽量小惩大诫，而不是大开杀戒。”

    “对，”林道长重重点头，“我既希望你能对世人大度宽容，手下留情，又担心你会因为对他们手下留情而委屈了自己，天长日久心中积蓄了大量怨气，最终对他们彻底失望而痛下杀手。”

    “师父，您怎么总在担心我，而不担心大师兄他们？”长生终于说出了自己的疑惑。

    “因为你跟他们不一样。”林道长说道。

    长生一直在等林道长说出下文，但林道长却岔开了话题，“他们几个是否入道由他们自行权衡，但你必须拜师入道，参习经书明辨阴阳，正心修身自缚龙虎。”

    “师父，我不会再拜别人为师。”长生连连摇头。

    “这是为师的遗愿，你若忤逆不从，为师死不瞑目。”林道长正色说道。

    长生心中纠结，踌躇不决。

    “师父，挖到墓石了。”巴图鲁的声音自不远处传了过来。

    听到巴图鲁的呼喊，林道长并未立刻起身，而是直视长生，等他表态。

    正所谓一日为师终身为父，在长生看来再拜别人为师是对师父的背叛，尽管当下弟子拜有多个师父是很常见的事情，但他却好生排斥，林道长当真是在强人所难。

    “你当真要为师死不瞑目？”林道长沉声问道。

    长生万般不愿，并不接话。

    林道长叹气过后出言说道，“为师今生最大的憾事就是被削去道籍，逐出师门。你若入门修道，他日长了修为，身居高位，可以追授为师道籍，并将为师重新收入阁皂山门下。”

    林道长的这番话起了作用，长生缓缓点头，“师父，我答应你。”

    林道长欣慰点头，起身向不远处的陵墓走去……

