    不可置信的声音中，只见本该消散在天地间的‘一帝’虚影，正从‘凤飞羽’的身躯上飘荡出来。

    夜风吹过。

    因为之前和‘欢喜佛’战斗，全身早已是褴褛的‘凤飞羽’立刻露出了木质的皮肤。

    只是这木质很接近‘人’的皮肤。

    不认真看的话，根本看不出来。

    尤其是面容！

    在夜晚之下，此刻完全用木头做成的‘凤飞羽’，和真的凤飞羽几乎是相差无几。

    不过，假的就是假的。

    哪怕再相似，也是假的。

    而真的凤飞羽这个时候已经站在了小酒馆内。

    凤飞羽搀扶着素娘，惊疑不定的看着身边的豆包。

    刚刚是豆包传音让他进入酒馆的。

    一进到酒馆，就看到一个‘自己’穿着破衣烂衫走出了酒馆。

    接着，就是眼前的一幕。

    虽然不知道发生了什么，但是凤飞羽感激的向着豆包一抱拳。

    “感谢豆包姑娘的救命之恩！”

    尽管此刻已经‘武道通神’，但凤飞羽可没有任何的自大。

    相反的，正因为‘武道通神’了，他才能够越发正视自己之前心底浮现的那种危机感。

    凤飞羽很清楚，如果他没有进入酒馆，如果不是豆包的木偶替他挡了这么一下，这个时候绝对会发生让他无法接受的事情来。

    “不是我。

    是馆主。”

    豆包说着就拿出一张字条晃了晃。

    除了素娘之外，在场的都是绝顶高手，虽然豆包只是晃了一下就收起了字条，但是所有人都看得清清楚楚，上面写着——木偶替换凤。

    也正因为要制作这个和凤飞羽类似的木偶，豆包才在之前待在房间中闷头赶工。

    值得庆幸的是，材料都是现成的，从其它木偶身上拆下来就好。

    就是面容废了了一点劲儿。

    在没有专门材料的前提下，豆包不得不用面粉和油来制作一张新的脸。

    虽然豆包自认为在材料不全下，发挥的很一般，不过，眼前却说明，豆包是成功的。

    “你什么时候发现的？”

    ‘一帝’的虚影扭头质问着杰森。

    “最开始的时候。”

    杰森回答着。

    这并没有骗人，当他从城外庄园赶回这里是，还没有靠近小酒馆就闻到了一股熟悉的味道。

    那是‘造化丹’的味道。

    不是仿造品。

    更不是‘小造化丹’。

    是真正意义上的、完整的‘造化丹’。

    然后，更出乎杰森预料的是，这样的味道竟然是源自凤飞羽。

    而且和常人吞服之后的味道不同。

    凤飞羽身上的味道不仅更加的浓郁，还有点腌入味的感觉。

    就好似是盛放‘造化丹’的盒子一般。

    顿时，杰森心底就有了几分猜测。

    不仅选择了暂时隐匿，还让豆包帮忙偷龙转凤。

    “一开始吗？

    我的破绽这么大吗？”

    ‘一帝’的虚影皱起了眉头。

    然后，这位帝国的皇帝陛下再次抬起头时，虚影的面容上已经出现了狰狞。

    “三番四次的破坏我的机会，现在我必死无疑，我也不会让你好过！”

    话音落下，‘一帝’就向着杰森冲去。

    只是，才冲出一步，‘一帝’的身影就诡异的消失在了原地。

    等到再次出现时，已经是在年轻和尚的背后。

    月白的僧衣上泛起了一片腥红。

    年轻的和尚低下头愕然的看着那只穿过胸膛的手掌，以及手掌上，还在跳动着、滴着鲜血的心脏。

    诡异的是，他的胸膛上根本没有伤口。

    事实上，如果不是心脏出现在面前，年轻的和尚根本不会相信自己竟然在毫无所觉之下就被摘掉了心脏。

    啪！

    心脏被捏烂了。

    年轻的和尚倒地不起。

    然后，与‘逍遥王’同样凄惨的喊声出现了。

    ‘欢喜佛’的‘千人千面不死游仙经’也被破除了。

    ‘欢喜佛’死了。

    真的死了。

    而‘一帝’的虚影扭过头看向了‘天妖’、‘血魔’。

    ‘血魔’怪叫了一声，化作血雾急速向着远处飘去。

    ‘天妖’却是冷哼了一声。

    “没有了自己的身躯，也没有了气血，我就不相信你这个状态能够持续多久！”

    ‘一帝’没有反驳‘天妖’的话语。

    “我这个状态自然是无法持久的，但是在这个状态下的我，想要做一些平日里无法让做到的事情，也是轻而易举的！”

    ‘一帝’说完再次消失在了原地。

    下一刻——

    “啊！”

    ‘血魔’凄惨的叫声从远处传来。

    毫无疑问，‘血魔’也步上了‘逍遥王’和‘欢喜佛’的后尘。

    接着，人影一闪。

    ‘一帝’再次出现在了原地。

    他的手中拿着一颗心脏。

    “你看。”

    ‘一帝’抬手将心脏递向了‘天妖’，后者警惕的后退了一步。

    “没用的！在这个状态下，我的速度早已经是之前数倍！

    在正常状态下，我想要杀掉你，是轻而易举的！

    在这种状态下，我想要杀掉你，更是不费吹灰之力！

    所以，我认为我们可以谈一谈！”

    ‘一帝’叹了口气，很是认真地道。

    “呵。

    你想要和我联盟，对付‘刀君’‘剑仙’‘天剑’？

    你不选择‘欢喜佛’和‘血魔’是因为前者的‘金刚禅’‘般若波罗蜜心经’不仅会影响到你所谓的‘往生极乐拳’，还会影响到你现在的状态？

    还是说，你现在的状态也只是‘往生极乐拳’的延伸？

    而你不选择‘血魔’，也不过是那个家伙胆小怕事，根本不值得一用。”

    ‘天妖’冷笑出声。

    “你还是这般的聪明伶俐，让我喜欢。”

    ‘一帝’笑着点头。

    但是‘天妖’却是低吼出声。

    “闭嘴！”

    面对着这样的低吼，‘一帝’毫不在意。

    “你怎么选？

    是和我联手除掉‘刀君’‘剑仙’‘天剑’，然后，等我死了，你成为真正的天下第一呢？还是准备让我先杀了你？

    当然，如果你不放心的话，我们可以先杀了凤飞羽。

    他是我的后路。

    断了我的后路，你应该就会安心了吧？”

    ‘一帝’径直问道。

    这种光明正大的话语，令‘刀君’‘剑仙’皱眉时，握紧了手中的兵刃，两人一人盯着‘一帝’一人看着‘天妖’。

    只要‘天妖’一点头，两人就准备联手先杀‘天妖’。

    至于‘一帝’？

    此刻的状态实在是太诡异了。

    两人暂时还没有摸清楚情况，只能是走一步看一步。

    而小酒馆内的素娘则是抓紧了凤飞羽的胳膊。

    ‘一帝’和‘天妖’商量着要杀了自己的丈夫，她怎么能够不担心。

    凤飞羽拍了拍素娘的胳膊。

    示意素娘安心后，就径直走到了小酒馆的门前。

    之前，他是这么做的。

    现在？

    他依旧不会改变。

    他的身后是他的女人和他知己好友的女人。

    身为男人。

    这个时候，自然要挺身而出的。

    至于害怕？

    他之前也怕。

    但该做的还是要做。

    豆包则是站在原地和杰森用眼神交流着。

    当看到杰森那种淡然的眼神时，豆包立刻放下了心。

    转身轻轻拉起了素娘的手，向着后院走去，而隐匿在后院内的诸多木偶则是在一阵齿轮咔咔咔的响声中，纷纷行动起来。

    “鲁班一号，启动。”

    “鲁班二号，启动。”

    “鲁班三号，启动。”

    ……

    一共七个和孩童差不多的木偶就这么层层的将豆包和素娘保护其中。

    每一个木偶身上都带着机炮，也背着齐齐怪怪的背包，凤飞羽扭头看时，只觉得阵阵心悸。

    这是什么东西？

    怎么给我一种危险感？

    凤飞羽暗道。

    随后，就彻底的安心。

    有着这样的东西在，素娘的安全不用担心了。

    他能够全身心的对付‘一帝’和‘天妖’了。

    ‘天妖’没有立刻回答‘一帝’的话语，而是扭头看了看四周，包括‘刀君’、‘剑仙’和凤飞羽，接着，她才再次看向‘一帝’。

    “安心？

    你挑拨的手段还是这么低劣。

    我要是答应了你，恐怕会瞬间被群起而攻之。

    你以为我会这么做吗？

    而且，按照你的性格，选择用‘言语’而不是武功的话，只能是证明这个时候的你，比想象中的看起来还要虚弱！”

    ‘天妖’说着一抬手。

    地上的鲜血立刻化作一支支箭矢，急速的冲向了‘一帝’。

    可是没用！

    血色箭矢穿过了‘一帝’的虚影。

    ‘一帝’安然无恙，甚至，面带微笑。

    ‘刀君’‘剑仙’一同出手。

    刀芒剑气也掠过了‘一帝’的虚影。

    凤飞羽的劈空掌劲也是连连击出。

    但，

    无用。

    ‘一帝’的虚影依旧安然无恙。

    这让所有人皱眉。

    真的是无法伤害到‘一帝’吗？

    就在这个时候——

    一道银色的斩击突然出现。

    不过，并不是斩向‘一帝’的。

    而是，斩向了凤飞羽的身前。

    噗！

    虚幻的，宛如是湖面上的道道涟漪般，一道身影就这么显现。

    是‘一帝’。

    而被众人攻击的‘一帝’虚影，却在这个时候，宛如肥皂泡般破碎了。

    众人一愣。

    随后全都反应过来。

    ‘一帝’自始至终都没有放弃凤飞羽这条‘后路’。

    之前种种，不过都是为了掩饰这一刻。

    众人反应了过来。

    ‘天妖’羞怒了。

    她知道自己又中了眼前这个男人的计。

    刚刚‘一帝’杀‘欢喜佛’是真的要杀。

    而且，为了杀得理所应当，还制造了声东击西的场面

    因为对方担心被‘欢喜佛’的‘金刚禅’‘般若波罗蜜多心经’影响到之后的计划，但是‘一帝’杀‘血魔’，那就真的是为了营造一种‘势’。

    既是自己的强大。

    也是自己的弱小。

    为的就是让自己上当。

    配合着那些话语，会刺激到她出手。

    接着，就是趁乱夺取凤飞羽的身躯。

    当然了，‘天妖’能够保证，如果‘一帝’顺利夺取了凤飞羽的身躯，也还好演一场，让众人认为是集合了所有力量，才杀了他。

    让众人不会起疑心。

    之后？

    自然是各个击破。

    她？

    自然是第一个。

    掌握了‘天子龙拳’‘往生拳’‘逍遥游’和部分‘血魔神功’，再加上自己的‘千人千面不死游仙经’，对方肯定不允许自己活下去。

    而且，她太了解对方了。

    现在想不到其中的猫腻，但是事后一定会想到。

    所以，等到‘一帝’彻底掌握了凤飞羽的身躯，第一个杀的就是她。

    脑海中思绪翻腾。

    仅仅只是一瞬。

    接着，就只剩下了一个——

    ‘天剑’沐白是怎么发现的。

    不仅是‘天妖’，‘刀君’‘剑仙’和凤飞羽都看着杰森。

    即使是‘一帝’也在看着杰森。

    甚至，‘一帝’径直开口了。

    “你怎么发现的？”

    ‘一帝’问道。

    杰森没有回答，抬手又是一记【破邪斩】。

    他当然不会说是因为他习惯性的开启着‘死气感知’，发现了沾染了‘逍遥王’‘欢喜佛’‘血魔’气息的你隐匿在了地下，留在原地的只是一个真.虚影。

    嗖！

    银色的斩击又一次的掠过了‘一帝’的身躯。

    “你认为这样的攻击有用吗？”

    ‘一帝’眼中饱含着轻蔑。

    杰森依旧没有回答。

    有用没用，杰森比任何人都清楚。

    虽然他不知道‘一帝’是怎么变成眼前这副模样的，但是杰森却清楚此刻的‘一帝’好似邪灵一般，做为‘守夜人’的根本技能，【防护邪恶】就是这类存在的克星，而做为【防护邪恶】的晋升【破邪斩】更是效果非凡。

    事实上，也是一样。

    一连三次【破邪斩】后，‘一帝’的虚影上泛起了涟漪。

    这一幕所有人都看到了。

    ‘一帝’见言语攻势没有用。

    当即，就再次消失在了原地。

    可是一道道【破邪斩】却仿佛带着自动瞄准般，哪怕他深入到地下十米，面对着这银色斩击都难以逃脱。

    更加让‘一帝’感到绝望的是，用着这种特殊攻击的杰森，明显消耗极大，甚至是面临着死亡，只是一次次死亡后，对方竟然和刚才一样又一次次复活了。

    然后，斩出这样的银色斩击。

    伤势越来越严重，‘一帝’不得不离开地下，来到了地面上，他看着对面的杰森，怒吼着——

    “怪物！”

    “你这个怪物！”

    做为回应，杰森又是一记【破邪斩】。

    硬挨了十记破邪斩的‘一帝’啪的一声粉碎了。

    这一次，‘一帝’总算是消失了。

    不过，事情却没有结束。

    杰森、‘刀君’、‘剑仙’和凤飞羽将‘天妖’围住。

    ‘天妖’看了看四人，语速极快道——

    “我会‘天子龙拳’‘往生拳’‘逍遥游’‘血魔神功’，再加上自己的‘千人千面不死游仙经’！”

    “天妖府内藏有大药百份！”

