    

    在大巴车上做了噩梦后，我再也不敢睡了，想起矮子兴他们一张张都是血的脸，我就有些害怕，难道这是什么不好的征兆？

    我哆了哆身子，没敢继续往下想，大巴依旧往前开，目的地就是终南山，我看了矮子兴他们一眼，思绪很快就飘到了窗外，或许这趟行程，是一个劫！

    终南山路途遥远，我们整整坐了两天多的大巴才到，其实搭火车更快，但小狐狸没有身份证，不好上火车，就连坐的大巴都是黑大巴，就是半路上车的那种，我们人多倒也不怕被坑。

    到了终南山附近我们才下的车，前面是一条村子，叫北望村，挺小的，也偏僻，不过离终南山很近，也就大概三公里路，所以一般准备上山的人，都会在北望村休整一段时间在上山。

    我们到北望村的时候，已经是晚上八点多，这个终南山虽然不是旅游圣地，来的人也少，但幸运的是，这北望村倒是有很多旅馆招待客人，别看这村小又偏僻，但很多东西都一一俱全，旅馆开的有模有样，不比一些小酒店差。

    我们几个随便找了一家比较大的旅馆，然后登记入住，张青说，这种小地方一定不能贪便宜，不然的话必吃亏，所以我们才挑的大旅馆。

    旅馆老板大概四十岁左右，留着山羊胡子，他说自己姓秦，我们都叫他秦老板。

    秦老板为人热情，对我们可以说是招呼有到，不过他叮嘱我们，晚上不要出旅馆，更加不要出北望村，不然后果自负。

    矮子兴好奇就多问了一嘴为什么，秦老板看了一眼黑黑的天色说道：“终南山最近有阴兵出来，如果不想给他们带走的话，就别出去，不然丢了性命，我可不管。”

    阴兵？难道是鬼纹阴兵借道中的无头阴兵？终南山也一直有传说，这山上面冤魂不散，有无头阴兵出来巡山，遇到者，就会被带走。

    一听到阴兵，矮子兴吓得直咂舌，说借他三胆也不敢晚上出去，他还想多活几年娶媳妇。

    秦老板还说，除了阴兵，最近这段时间也有活死人在终南山活动，这些东西非人非鬼，而且阴险狡诈，如果你身上有利可图，他就使劲在你身上敲诈，如果你是女的，那他就骗你回家做老婆，听闻活死人都有三四个老婆，不过这些玩意生不出孩子，身上阴气太重了。

    活死人？这不是李拂晓才和我说过的鬼差吗？他们不是在鬼市那活动的吗？怎么会出现在这里？

    李拂晓还给了我一张名片，是一个活死人的，名字叫林伟生，不知道到时候能不能派上用场。

    “秦老板，据我所知，活死人一般只在鬼市出现，怎么会来终南山呢？”张青好像比我更熟活死人，也没什么好奇怪的，天师嘛，自然见识面比我广。

    秦老板说我们有所不知，最近不知道怎么了，外面来了一窝又一窝的人，基本每天都有大把人排着队上终南山，也不知道搞什么，反正这么多年了，就这段时间生意最好，不过能下来的人寥寥无几，活着回来的基本都疯了，也不知道图什么，反正他不管，有生意就行。

    有很多人来终南山？为什么？他们来干什么？我以为只有戴洁莹或者林老爷，可没想到秦老板说一山都是人，天天都有人排队上去，这又是为什么？该不会是……都来寻找永生秘密的吧？

    可为什么那么多人知道，不科学啊？像这种事，不会有人愿意泄露出去的。

    我和张青面面相觑，两人都想不通，问秦老板也不知道具体情况，他只知道来了很多人，至于什么原因，他一概不知。

    由于太累了，路途遥远又颠簸，我们也没有精神继续打探下去，连忙开了三间房准备上去休息，养好精神再说。

    矮子兴和郭一达一间，我和张青一间，小狐狸独个。

    可这时候张青不愿意了，他指着小狐狸说道：“我要跟她一间。”

    我有些惊愕，说不是吧大佬，虽然她是妖，但也是女妖，你一个男天师跟女妖住一间房算什么事？

    张青说不用介怀这个，他可以睡地，让小狐狸睡床，但无论如何，他都要跟小狐狸一间。

    我明白张青的目的，他是怕小狐狸半夜出来害人，所以要跟小狐狸一间房监视她。

    小狐狸这时候在背后拽了拽我的衣尾小声说道：“主人，我不想跟他一间房，他好可怕！”

    对于小狐狸来说，张青这种级别的天师自然是恐怖的存在，如果他要杀小狐狸，也就弹指之间，不过我相信张青，也相信小狐狸。

    “没事，去吧，他是我朋友，他不会伤害你的。”我反倒安慰小狐狸不用害怕。

    事到如今，要消除张青对小狐狸的疑虑，就必须让小狐狸证明自己，那她跟张青一间房更好。

    既然我都这样说，小狐狸也没有办法，嘟着小嘴不情不愿的跟在张青屁股后面上了二楼，矮子兴和郭一达的房间也在二楼，而我的在一楼。

    我进了房间，由于太累了，倒头就睡，大概凌晨多的时候，我被一阵吵闹声惊醒了，我看了看时间，凌晨一点多，这时候还有人来住店？

    我把门打开了一条缝，然后眼睛往缝里瞄，这都凌晨了，到底是哪个傻叉在那里又吵又闹，住店就住店，瞎叫唤啥，不知道扰民吗？

    从门缝中我看向了前台，发现有一个男人牵着一个女人，女人双手被绑着一条粗绳，而男人则紧紧拽着绳子，所以女人一边挣扎一边破口大骂。

    女人的容貌看不清，但感觉挺年轻的，身姿也好，就算不是个美人，应该也不差。

    男人就有些不堪了，不但秃头样丑，而且脸跟面粉一样白，嘴唇发青，牙齿黄得让人恶心，在白色灯光照耀下，就跟个鬼一样。

    “活死人！”我心里惊呼了一声，这不就是李拂晓嘴里描述的活死人吗？

    还真别说，第一次见这种玩意，终于明白他为啥叫活死人了，确实人不人，鬼不鬼的，光长相就有些渗人。        

