
“我想姚道常开始并不知道真相，这也是索无叟这个李代桃僵计的目的，就是用另外一种身份来保护他，让他用平常的身份生活。可是好景不长，才不过十年后，事情出现了变化。先是唐门和霹雳堂找到了索无叟，在这两大门派以及他们背后的朝廷势力的威逼下，他不得不对他们开放了远古秘窟的秘密。然后就是那个神秘的轩辕公子出现了，神通广大地利用当年和采桑女的秘事和他的儿子的身份来要挟他，当然，在索无叟的预先安排之下，所有人都以为孟道平就是他的儿子。”

唐大停下来，舔了舔发干的嘴唇：“至于要挟他做什么，现在我们已经无从得知了，可是一定是他极不情愿的事情。他当然明白，在这么个可怕的人物面前，不仅是华山派，连他真正的儿子也面临着危险，难保他的李代桃僵的计谋不会被识破，所以他选择了死。只有他死了，所有的线索就都断了，他的儿子也就真正的安全了。”

叶枫点点头，这确实是个艰难的选择，一转念又问：“那么那封留给孟道平的信呢？难道也是他设计的陷阱？”

唐大摇摇头：“他的死已经是最后的安全措施了，切断了一切线索之间的联系，根本没必要再留下一封信来故弄玄虚，所以如果有一封信的话我更相信是留给他的儿子姚道常的。”

他看见叶枫满脸的疑惑，解释道：“无论一个人多么强大，都需要一种最基本的东西，就是认同感，无论是自我的认同还是别人对他的认同，这是人性使然。索无叟设计了这么复杂的一个计谋，做了这么多事都是为了保护他儿子，如果他死后天下没有一个人知道，岂不是如同锦衣夜行，有些可惜了。可是这些事他只可能告诉一个人，那就是他的儿子姚道常。”

叶枫更疑惑了：“那么信为什么会到了孟道平的房间里？”

唐大叹息道：“他的信里想必是不会写明自己如何设下李代桃僵的毒计，让孟道平成为自己儿子的替身的，这么阴险的手段不必言明，只需要告诉姚道常真正的身世，他就会明白一切。可是姚道常远远比他父亲想象的还要聪明，心机还要深沉，他决定把父亲的李代桃僵之计做到底，所以，这封信是他放到孟道平房里的。”

叶枫觉得匪夷所思：“怎

么可能？难道信里没有提及姚道常的名字？”

唐大道：“想必这封信在放入孟道平房中之前，姚道常是做过修改的。他一定删去了比如玉牌的来历等等会露出破绽的地方，要知道索无叟并不喜好文墨，留下的墨宝本就不多，加上当时两个孩子都应该才十岁左右，也不会辨认字迹这等本事，他只需要对原信字迹稍加模仿即可。”

叶枫无可辩驳，旋即又问：“可是他这么做是为什么？”

唐大叹息道：“除了想要继续父亲的计划外，恐怕他自己内心对这个师兄也是有恨的。华山派上下都知道孟道平自小就仗着师祖的宠爱横行霸道，欺凌同门，所有门人和他关系都很恶劣，但是大家都因为他和索无叟之间的传言而隐忍不发。据说姚道常自幼聪慧，对武学很有天赋，难免会引起这个资质平平的师哥的妒忌。所以自小他应该被孟道平一直欺辱，忍了多年之后忽然知道对方依仗的东西竟然是假的，是应该属于自己的东西，内心会有多么愤恨。”

“更重要的是姚道常知道，多年以来对于和索无叟的关系的流言，孟道平自己也是半信半疑的，否则他不会在门内如此有恃无恐的横行霸道，所以看到信他绝对不会怀疑，一定把自己当做索无叟的儿子，这样一来，真正安全的是姚道常。”

唐大看叶枫在摇着头，知道他觉得不可思议，于是问道：“你记得范上古的讲述吗？索无叟临死时只是告诉他自己的儿子是他的徒弟，托他照顾，并没说是谁，范上古却自然认定这个人是孟道平，还暗中传他紫霞功，想让他继任掌门，这就是受流言的影响而产生的习惯性思维。”

唐大站起身来一边踱步一边继续说：“从那以后姚道常就安全地隐身在孟道平身后了，他可以在暗处静静地观察一切，范上古对孟道平的愧疚，暗中教授紫霞功，华山同门对孟道平的不满，以及孟道平对范上古的仇恨他全都看在眼里，甚至我猜想这次孟道平联合大雷门袭击师尊，夺取掌门的计划他也很可能事先知道，却一直不动声色。到最后孟道平终于走上了欺师灭祖，自取灭亡的死路，而姚道常这时候站出来，毫不费力地成为众望所归，名正言顺地坐上了掌门的宝座。只有一件事他真的冒险了，就是我们能否对抗大雷门的全力

进攻。但是他一定要赌一把，到最后看来，他还是赌赢了。”

唐大长长地吁了口气：“也许，这才是一切的真相。”

叶枫听完这一番惊心动魄的讲述，还是觉得难以置信：“如果只是为了掌门，当年他把实情告诉范上古，以范上古的性格，也必会力推他为下任掌门的啊，何必要如此复杂？再说当年他不过才十岁，我不信就有如此的心机算计。”

唐大有些沉重的说：“我也不信一个十岁的小孩就有如此深远的思虑，当年他设计误导孟道平或许只是为了自身安全的一种本能行为。可是时间越久他体会到的好处就越多，比如范上古视孟道平为掌门继承人，这早就引发其他弟子心有不服，加上孟道平为人霸道，不知收敛，早就是华山派的众矢之的，就算当上掌门也难以服众。如果姚道常拿出信把一切告诉范上古，他就会成为今天的孟道平，成为其他弟子的嫉恨对象，这就是所谓的党同伐异。尤其是霸道惯了的孟道平，早就当自己是下任掌门了，岂能容他？而姚道常一直藏在暗处不会招人嫉恨，加上平素行事公允，平易近人，集聚了不少人望，经历这次的巨变之后，华山派现在是空前团结，他这个掌门是深受爱戴，众望所归了。”

他叹息着：“这世上就是有这么一种人，有着动物般的本能，不假思索却能做出最正确的决定，这种人才是最可怕的。”

叶枫愣愣地想了半晌，有些忿忿：“他居然还敢把玉牌给你看，难道他不怕我们会揭穿他的真面目？”

唐大苦笑：“就像你说的，我们只是推论，何尝有一丝一毫的铁证？玉牌上相似的雕刻手法完全可以推脱成巧合，唯一能证明的就是那封信，现在孟道平已死，信也不知所踪，也许已经被这位新掌门抢先毁掉了，信里面的内容已经成了永远的秘密。口说无凭，谁会相信我们的推论？他刚才毫不犹豫就取下玉牌给我看，就根本知道你们毫无证据，他已胜券在握。何况，”唐大放慢了语速意味深长地说，“现在这样的结局对华山，对唐门，对所有人来讲也许才是最好的，我们为什么要去揭开它呢”

不错，叶枫点点头，人们往往都会相信自己愿意相信的，谁会在乎真正的真相呢？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437539"  chaptername="华山惊变第三十一章  背后的真相">加入书签</a>
</div>
