    辛甘本就不愿意到这边来，手指缠绕在一起，有些拘谨的看着身边的男人，刚才说那些话已经是鼓足勇气。

    陆景琰只是漫不经心的扫了她一眼便收回目光，“这边的人不是你能认识的，一边去。”

    那么不给面子，让辛甘的脸立马就窘迫的红了几分。

    “那好，你好好陪你的朋友们吧。”

    辛甘说着，目光落在沈诗情的身上，眸子里面没有任何的异常，没有带有敌意，当然也没有讨好。

    沈诗情见她转身就要离开，拉了拉陆景琰的手，一脸关切的说道。

    “景琰，你怎么可以这样呢？辛小姐不管怎么说都是你的未婚妻。你这样太让人伤心了。”

    陆景琰冷冷的瞥了一眼辛甘，“她也会伤心？”

    辛甘深吸一口气，一张精致的小脸微扬，看着陆景琰，带着年轻气盛的嚣张。

    “是啊，沈小姐，该伤心的人可不是我。”

    陆景琰蹙眉，目光又冷了几度。

    “辛甘，谁让你用这样的口气和诗情说话的，道歉。”

    辛甘自然也不怂，辛家就她这么一个女儿，从小就养成了她一身坏脾气。

    “我为什么要道歉。该伤心的人确实是沈小姐啊。霍深霆结婚了，你这个备胎也要订婚了，沈小姐这个假公主，还能笑得出来吗？”

    叶舒听到辛甘的话，低低一笑。她小小年纪，倒是的透彻。

    “你要是真的心疼她，就当众宣布取消订婚啊，当众表白沈小姐，我想就是石头做的心，也不免要感动吧。而且这样一个场合，沈小姐骑虎难下，肯定答应你。”

    辛甘的眼神里面满是挑衅，看着陆景琰，一点都不带怕的。

    刚才的拘谨和紧张完全消失。

    陆景琰被气的脸都绿了。

    沈诗情也是尴尬到不行。

    “辛小姐，不是你想的那样，我和景琰……”

    辛甘接过沈诗情的话，脸上没有笑容，一脸的张扬。

    “只是普通朋友嘛，大家都知道啊。做不成恋人，只能用朋友这个身份吊着他咯。沈小姐，你要当真有心的话，就和他在一起吧。今天我把场地让出来给你们，你可千万不要跟我客气。”

    “现在我和他还没结婚，随便你怎么搞。要是你把机会给放走了，我和他成功结了婚，我和我娘家，可不会像是叶小姐那样，纵容你随意勾搭霍先生。”

    叶舒看着辛甘，这个真性情的小姑娘，只怕以后会吃很多亏。

    沈诗情喜欢隐藏情绪，就连她有时候都要吃亏，更何况辛甘。

    现在沈诗情脸上一脸的难堪，摇了摇头，满脸的被冤枉。

    “辛小姐，我不知道你是这么想的，我要知道你是这么想的，我今天肯定不会到这边来。”

    辛甘点头，“你确实不该来，陆奶奶看到你和他在一起，脸都气黑了。你要当真想一辈子站在他身边，今天是最后的机会，你可要好好把握。”

    她说着牵起沈诗情的手，把手中的红酒杯递给她。

    “敬你一杯，加油。”

    陆景琰看着辛甘如此淡定坦然的把他往外推，脸色冷沉阴鸷。

    “辛甘，你给我站住。”

    他的声音很大，周围的人都侧目看着他们，热闹的交谈声也少了许多。

    辛甘停下脚步，转过身来。

    “大家继续聊，没事，陆先生只是想为了沈小姐，教训一下不知天高地厚的我。”

    辛甘确实不知道天高地厚，她年幼时被家里面的人给宠上天，青葱时期又遇到一个把她当掌上宝的男朋友，尽管结局不如意，但是那些时光却是真实存在的。

    陆景晨见辛甘激怒了陆景琰，从人群里面挤出来，走到辛甘身边。

    “辛甘，不要闹了。”

    叶舒看着眼神的少年，他叫辛甘名字的时候，那种心疼的语气。

    或许辛甘还真是他的心肝。

    辛甘看着身边的人，眼睛红了一圈，“哦，原来你也在这里啊。做为男方家属出息？”

    陆景晨深吸一口气，定定的看着辛甘，没有说话。

    辛甘冷笑一声，语气小声低沉，周围距离较远的人听不到，但是陆景琰几人却能够清晰的听见。

    “你们陆家的男人，都这么没担当的吗？一个不娶自己爱的女人，一个放眼看着自己喜欢的女人和别人结婚。真够窝囊的。”

    她说完屏了口气，迈步离开，那淡薄的背影，惹人心疼。

    辛太太察觉到不对劲，跟上去。

    陆家的人也把陆景琰叫到一旁，商谈事情。

    陆景晨站在原地，过了许久，才缓和了情绪。

    叶舒挽着霍深霆的手，不知为何，突然有种想哭的感觉。

    她不是个感性的人，可是就是泪目了。

    或许她和辛甘一样，都曾集全千宠爱于一身吧，现在正在逐渐失去。

    霍深霆垂眸，看着身边泪目的人儿，蹙眉，沉声道。

    “别人不知道的还以为你爱景琰爱的要死要活，他订婚了，你要哭一场。”

    叶舒不满的看了他一眼，挽着他手臂的手紧了紧，“不带你这么开玩笑的。”

    沈诗情站在刚才的位置，只觉得负面受敌。

    她抬眸可怜兮兮的扫了一眼霍深霆，“深霆，我是不是又闯祸了，我真不知道事情会发展成这样。若早知道辛小姐会这么在意我的存在，我肯定不来。”

    霍深霆扫了她一眼，语气淡然。

    “这不怪你。”

    他说着余光瞥见叶舒正在拨弄眼睛，于是微微俯身，给她查看。

    有一根睫毛断裂，戳到她的眼珠子，很难受。

    沈诗情本还想说什么，可是看到霍深霆弯腰给叶舒弄眼睛，那小心细致的样子，是不属于他的状态。

    “怎么搞的？”

    他小心翼翼的把那根断裂的睫毛给拿出来，然后给叶舒吹了吹眼睛。

    那种眼睛的酸涩感刺激到泪腺，她的泪水立马就涌了出来，

    “这次可是因为你才哭的。”

    霍深霆低声一笑，似是被叶舒的话给取悦，“你这辈子都只可以为我哭，不许为其他人落泪。”

    叶舒娇嗔的锤了他一下，“我才不。”

    沈诗情就站在一旁，看着他们旁若无人的秀恩爱。

