    该来的终于来了。

    当魔力塔修建到一层半的时候，“防护罩”的边缘终于扩张到魔力塔这里了，蛛娘再度痛哼，蕾米雅也是一声闷哼白气蒸腾。

    小海螺更是哎呀呀呀的嚎啕惨叫。

    但不是关注这些的时候了，王力的技能再度报警——警告！您的1级空间感知技能发现……

    漩涡空间门再度出现，石头怪的一部分再度露头，早有准备的王力直接一钳子夹了过去。

    也就在这时，蛛娘身上红光一闪——系统提示：您的盟友蛛小隐进入主动狂暴状态……

    下一刻，蛛娘全身的8个眼睛绽放出慑人的红光，不，不是放出红光，是放出8道红线，这8道红线聚焦在石头怪身躯的一点上！

    王力惊呆了，这就是蛛娘领悟的技能？这感觉就像是警匪片里的狙击枪红线集中在目标身上的样子！

    ——系统提示：您发现了目标的弱点！

    在那石头怪的光线聚焦处，王力再度发现了一根诡异的血条！

    不是吧，我也发现了？！还不是通过武器大师技能，是她辅助我发现的？

    此时，蛛娘一手刀砍向那根血条！

    但是，即便狂暴，她这虚弱的速度也非常不理想，即便是王力都有十足的把握格挡她这一击——挡！“未破防！伤害0！”

    她砍偏了！

    王力心下一抽。大概这就是蕾米雅说的，当身体处于极度虚弱状态，即便看出了对方的弱点也没有意义，根本就无力执行！

    但也就在这时，C级的巨镰砍到了——“砰！弱点致命一击！攻城暴击！-334点攻城伤害！”

    哗啦啦……石头怪轰然崩塌！

    王力惊得下巴掉地，秒杀！直接被攻防减半的奴隶战士秒杀！

    而在石头怪崩塌的瞬间，那团白雾再度飘出，但不同的是，这白雾显然是被魔力塔吸引了一下，然后在度被漩涡门有如抽油烟机般吸收。

    这白雾！

    王力立刻回过神来，这说明自己修建魔力塔的思路是可行的，只要把天使的躯体聚集的足够多，那么就对这个疑似天使能量的白雾就越有吸引力，只要真的把白雾吸引进塔，那么就有可能复活出个什么！

    然后就是蛛娘的定位。为什么联盟里的剑圣是真实伤害？他的苍蝇头盔眼睛多啊！但是蛛娘不仅眼睛多，还能让队友也看出敌人的弱点，这是最牛逼的辅助啊！

    路人局的辅助是坑，但职业团队的辅助是负责指挥洞察全局决定胜负的队长啊！

    王力急忙说道：“小隐，你真棒！你还能看出对方的弱点吗？”

    蛛娘颓然道：“但是……没打中……”

    王力激动道：“不要紧，不需要你打中了！你只需要找出敌人的弱点就行了！你来台上，统观全局……”

    说话之间，王力就把蛛娘扶到魔力台上，这个位置站的高，统观全场，而且还安全。

    但也就在王力上塔的这个空档，又一个漩涡门，又一个石头怪出现了！

    卧槽！王力急忙跳下试图去堵门，但是迟了！

    这个石头怪有如一个一人高的石球一样滚了出来，这还是王力第一次见到石头怪的样子。王力还以为它和联盟里的石头人一样有手有脚的。

    王力冲上去一钳子夹上——砰！直接被撞飞……

    虽然这一钳依旧给它造成了上百的攻城伤害，但这种螳臂挡车的悲壮简直让王力接受不能——这还只是一个小怪啊！

    也就在这时，魔法台上的8束红线再度聚集在石头怪身上，然后C级的螳臂到了——砰！！！

    石球有如泄气的车胎般轰然垮塌！

    秒杀，又是秒杀！没错，毕竟是C级，毕竟曾经是Boss啊。这一瞬间，王力突然有了大力培养它的想法！只是不知道身为被限制实力的奴隶还能不能升级啊？

    此时，那团白雾再度从崩溃的石球中溢出，然后再度飞向了魔力塔！

    但是下一刻，来自漩涡门的神秘力量再度将其拉扯，这团白雾直接被拉成一个长条，然后——断裂！

    一小部分白雾飞进了魔力塔中，大部分白雾再度飞回漩涡门！

    我勒个去啊！

    王力狂喜过望，成功了！就是说，只要白雾离魔力塔近，离漩涡门远就行。所以要把石头怪放出来打！

    此等情景也被蕾米雅看着眼里，她颤声激动道：“勇士，你是对的！我感觉魔力塔的属性似乎增加一点点！”

    王力急忙问道：“你情况如何？”其实多此一问，蕾米雅那金黄的S级世界Boss标签也开始黯淡了。

    蕾米雅笑的声音发颤：“全身就像被火烧！但是我们已经找到胜利的方向了，这点痛苦不算什么！”

    此时古大爷又搬了一堆砖上台了：“小伙子啊，砖快不够了，战斗还是交给她们两个吧！”

    蕾米雅沉声道：“就算让石头怪直接攻塔都没关系，我对这塔的质量是很有信心的，只要它们直接死在塔下，吸收能量会更多。一定要争取在天亮前完工4层塔，真正的考验是在白天。”

    有道理，死在塔下啊！这次就算想不培养C级当主力都不行了。

    王力立刻回到海滩，自己亲自刨沙，亲自造砖。

    然后转头一看，已经有两个石头怪滚出来了，一个轰然撞上了魔力塔，造成几十点攻城伤害，另一个直接被蛛娘聚光，C级秒杀！

    这次是将近一半的白雾被吸收进塔，能行！

    十分钟后，第二层魔力塔终于完工，蕾米雅再次刻画法阵，魔力塔光芒一闪！

    ——系统提示：恭喜！蕾米雅成功的建造了第二层超质量魔力塔，加持新特技“魔力护盾”。

    ——魔力塔当前属性：2层，魔力+60，防御+70，魔力防御+100，耐久度+9651。特技：强化恢复法力，强化圣系建筑体，魔力护盾。

    魔力护盾：能给塔身或友军施加魔力盾。数值=魔力塔魔力值+10，护盾防御=0，持续60秒。消耗法力10点。

    ……

    噢液！第二层完工，属性加强，耐久翻倍，更不怕石球来撞了！

    此时，魔力塔光芒一闪，一个圆形护盾套在了C级的身上，虽然瞬间就被石球滚撞冲击撞碎，但是相当于它多了70点血啊，这不停的套盾就是间接的加血，也等于是魔力塔终于可以投入战斗了。

    很好，第二层完工了第三层还会远吗？