    “新出现的洞天福地，还有逆仙盟，散修联盟等势力？希望不会波及到……”

    方元听闻此消息心中也是震动不已，若只是三大仙宗或许还能协商，但还有逆仙盟等其他势力……

    这几方势力都不会允许谁得到这新出现的洞天，按理说三大仙宗同气连枝，理应一致对外，先镇压其他势力才对，但魔焰门却和逆仙盟联合，实属诡异。

    他感受到接下来可能会有一场动乱，平静了几百年的南越修仙界又要再度掀起一场波澜了。

    战争可能到来，到时候以炼气期的实力在这张战乱中，无法安身立命，有陨落的风险。

    不过……

    “或许这也是一种机遇，滚滚长江东逝水，浪花淘尽真英雄，历来在大的变动中，总是有一批人崛起！”

    “而那些人里为何就不能没有我？”

    想到此处，方元感受着危机感的同时，心里也滋生出了一种名为野心的东西。

    野心一大，世界便小！

    “风险与机遇并存，很多时候机会总是留给有准备的人，若想参与其中，牟取利益，还需要有一定的实力啊！”

    转修之事得尽快提上日程，方元心中升起一股要提升实力的急迫感。

    “不知师妹可知道更多的消息，比如这处洞天福地什么时候会开？”

    洞天福地就像是一个残破的小世界，里面有一定的运转规则，只有特定的时间才能进入。

    外力无法攻破，或者说当下南越修仙界的外力无法强行攻破。

    “这却是不知了，这处洞天发现的并不久，传出来的消息并不多，不过极阳宗并未大动干戈，想必近期……”

    孙素玲自然知道方元的意思，只要洞天福地短时间内无法进入，那么即便几大势力相互攻伐，也会有所克制。

    这就有了更多的时间，对他们这些底层的练气修士也更有利。

    随后又与孙素玲交谈了良久，获知了更详细的消息。

    这才分别，交代了她一些事情之后，方元便急忙赶回洞府。

    路上遇到很多行色匆匆的遁光，彰显着这则消息的真实性。

    对于洞天之争仅听孙素玲的只言片语了解的还不够全面，事关修仙前途方元不敢有丝毫大意。

    随后几天又去了几趟宗门任务大殿与百泰坊市打听一些情况，同时也收购一批物资。

    若是修仙界真的发生战乱，届时各类灵物恐怕很难购买的到，价格也会水涨船高。

    几日之间将身上的灵石花了个七七八八，收购了一大批物资，同时也多花费了些许灵石。

    许多的物资已经有了涨价的苗头，尤其是法器丹药之类的，有些供不应求。

    尽管涨价的幅度不是很大，但这无疑是一个不好的信号。

    值得一提的是，由于方元太过大手大脚，回来时被几个散修盯上了，耗费了一番手脚后，手上又多了几百块灵石。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    修仙界即将大乱，从这些散修身上就能看出来，这些日子频频有厮杀发生。

    往日里涉于宗门与家族势力的散修，仿佛嗅到一丝不寻常，胆子大了起来。

    有句话叫英雄多出草莽，这场动乱，或许对散修来说是件好事，难怪散修组成联盟，也参与其中。

    ……

    半个月后，与林千山约定的日子来临，方元早早的就到了任务大殿，等候在此。

    当日本以为林千山只是静极思动，去宗门外坐镇一方。

    但听到更多的消息后，方元就明白了其中的深意，恐怕与洞天之争脱不了干系。

    百草园位于东阳谷，在泉州地界，是一处比较大的药园，栽种着很多珍贵的灵药。

    而泉州又与青州临近，也就是说靠近那处洞天。

    如此一来，派一位筑基修士去驻守此地就相当有必要了。

    而且，最近宗门有了很大的变动，有许多的外派任务，且大都是直接前往青州云州的支援驻守任务。

    根据方元的了解，这些任务与以往不同，由宗门统一调度，是强制性的任务。

    外门弟子平静的修仙生活，从此告破。也难怪之前见到那么多行色匆匆的遁光。

    想来都是得到消息，不愿最先加入战场做为炮灰，在疏通关系躲避战争的。

    “幸好我提前与林千山前辈约定好，倒是躲过了这一纸调令！”

    方元得知消息后，心头一阵庆幸。

    “或许也不是运气，若无面板上的提示语，恐怕也只能被迫提前加入这战争磨盘了！”

    不知道是不是巧合，通过提示语的关系，他在事先不知道消息的情况下避开了第一阶段的战争。

    跟随林千山外出驻守的地方虽然离洞天之争不是太远，但隔着一州之地，又有筑基前辈的庇护，应当会安然无事。

    尽管是清晨，任务大殿中依旧是人山人海，许多常年闭关的外门弟子纷纷现身，脸上挂着一抹凝重，心事重重。

    方元也见到了许多有过一面之缘的，相交不深的人。

    有些见到他后微微点头，方元也回礼问好。

    有些则没有理会，方元也不甚在意。

    这些人受困于宗门的强制征召，正是焦头烂额之际，如此做派能够理解。

    偶有想熟之人前来攀谈，也让方元有些烦闷，疲于应对。

    便找了个不易被人注意的角落，静静等候。

    “不知这场战争何时会彻底爆发，去百草园又有多长的缓冲时间……”

    “最好有个七八年时间，如此也能转修成功，踏入顶尖练气修士的层次，到时候也算有了一定的实力，勉强能够应对吧！”

    正在方元思索之际，突然一个熟悉的声音在耳旁响起。

    “方元？”

    一道声音打断了思索，循声望去，只能一个二十七八的黄衣男子出现在眼前。

    “张师兄？”

    见到此人，有些心神恍惚，一个熟悉的名字在脑海中浮现。

    “原来是张世豪张师兄，真是好久不见！”

    此人正是三四年前与他小有矛盾的张世豪。

    一别多年，没想到今日竟在此处相逢。

    当年若不是靠着提示语，从他手中夺得了银色玉页，恐怕就会与那门传承失之交臂。

    三年时间，并不漫长，也并不能淡忘一个存在的人。

    “方师弟，好久不见！”

    张世豪面色复杂的看着方元，并没有想象之中的咄咄逼人，反而平淡的招呼着。

    两人之间说到底并没有多大的仇恨，顶多是一些口角之争。

    方元虽然从他手中抢夺了机缘，但张世豪本人是毫不知情的。

    要说矛盾起源，可能大概也许就是，只因在人群中多看了你一眼？

    当初年少轻狂，张世豪出身极阳宗的家族，对外来人员自然有一种高高在上，主人看待寄人篱下的客人的感觉。

    对于资质比他好的方元自然看不过眼，再加上一些口角，也就有了矛盾。

    但如今人到中年，这三四年又经历过很多事情，张世豪已经看开了。

    对当初的举动颇有些后悔，他年少时因自身资质不好，得罪了许多天赋好的弟子，虽然那些人家室都不如他。

    但如今修为俱都与他齐平，甚至有些已经超过了他。

    将他牢牢的甩在了后面，遥不可及。

    一如眼前的少年，当初不过练气初期的修为，短短几年不到已经和他相差无几。

    再过几年，恐怕就要超过他了。

    心中起了化干戈为玉帛，结交一番的心思，张世豪主动开口说道。

    “方师弟，修为进展竟如此迅速，恐怕再过几年我就要称呼一声师兄了？”

    “师兄过奖了，不过是些许微不足道的进展罢了。”

    伸手不打笑脸人，既然张世豪有主动结交的心思，方元也没有刻意的针对。

    当年的矛盾，不过些许小事罢了。

    “师弟可是为福地的消息和宗门调令而来？实不相瞒，我这里倒是知晓一些，可说与师弟。”

    张世豪看到方元在此，误以为他是在为宗门的强制任务而奔走。

    心下一动，便分享一些情报和内部消息。

    反正这些消息已经流传出去，虽然不全面，但也不算什么秘密。

    正好拿来做人情，顺水推舟之事罢了。

