    虽说大公压制了怒气，但只是暂时压制而已，因为只要你看见他的表情，就会明白他究竟是何样的心情，很快整支大军都知道了大公的愤怒。

    在清理战场，安置好尸首之后，大军再次出发，不过这次军纪明显比起往日更加严苛，准备也随之上升，大公要求众人必须半着甲行军，以应对随时可能的游牧突袭。

    军兵没有任何怨言，毕竟西南罗斯军队的失败大家都看在眼里。

    而另外一方面，大公要求军队里的骑手出去寻找波洛韦次人的踪迹，那场战斗过去才三天而已，游牧民不可能走太远的。

    这让罗斯季斯拉夫松了口气，看来哪怕是愤怒到那个程度，祖父都只是把骑兵都洒了出去而已，而不是让部队盲目在这片被破坏且遍布敌人耳目的土地前行。

    率领上百骑兵的罗斯王子自然也在出击之列，他把部下交给了格兰瓦管理，自己率领骑兵执行大公的任务，也是为了打发打发见到友军战败而到来的苦闷之情。

    不过让罗斯王子意外的是，他的二叔斯维亚托斯拉夫居然手上也有一支精干的重甲骑兵队，他之前在大军里前后晃悠时还没注意到这些人的存在，当时他还以为这是群骑马步兵呢。

    在惊讶的同时，罗斯王子对于二叔的警惕心更高，他居然把这支队伍一直藏到现在，这个人真的是……深藏不露，好在现在都还是一个战壕里面的，至于未来，那是未来的事情。

    罗斯季斯拉夫的马队配置很是豪华，毕竟上次作战缴获数量那么可观的马群。当下他的百位骑手都是一人三马的豪华配置，作战一匹马，行军一匹马，装运一匹马。

    马队奔驰在辽阔的原野上，搜寻着一切敌人的踪迹，罗斯季斯拉夫每次出行都控制了距离，防止距离主力太远，好及时获得支援。

    不过纵然如此，和游牧骑手的战斗依然不少，好在每次罗斯季斯拉夫的队伍总是可以靠着更好的纪律和装备取得胜利。

    今天和往常一样，罗斯王子率军出去巡视，不过他这次看到了有趣的东西。

    “嚯，这东西可真大。”

    看着足足三人高的石像，扬下意识的感叹道。

    虽说工艺粗糙，但依然依稀可以看出这石像是一副草原武士的打扮，戴着尖顶帽，手持弓箭，虽经无数风吹雨打，但依然屹立于此。

    这是欧亚草原都拥有的一种习俗，雕刻出高大雄伟的石像以表达对天神的畏惧或武功的纪念。

    不过其中一些石像则由于被岁月磨去了棱角，加上建造它们的部落已被世人遗忘，已没人记得它们存在的意义，就只能那么孤独的屹立在那里。

    “不知道是哪个游牧民族留下的。”

    罗斯季斯拉夫抚摸着石像，感受石头的粗糙质感，以及这历史的厚重。

    看上面的岁月风霜，怕是有了上百年，没准修建它的民族已经消失在时间之中，这就是草原，百年来无数民族起起落落，新的部落崛起，旧的部落消失，这是永恒不变的真理。

    在两人的周围，罗斯季斯拉夫麾下的骑手正散在原野上用餐，他们把驮马上的食物取下，升起一把小火简单加热后食用，这些食物基本上都是奶酪肉干之类易保存的东西。

    军士的士气依然很是高昂，虽说战事不断，但是在王子带领下他们都取得了胜利，己方几乎没有伤亡，每个人还都分到了战利品，这让他们对于战斗也更加渴望。

    也是在战斗中，罗斯季斯拉夫这支混合了罗斯人、希腊人和草原民族的骑兵队伍里的众人关系也越发亲昵，配合也越发默契，没有什么比一同作战更能培养感情，培养默契。

    “殿下，说起来我们到底要在这里找到什么时候啊，又要和那些牧人打仗吗？我都打烦了。”

    扬对石像的好奇很快就褪去，年轻人就是这样的，兴趣来得快去得也快，眼睛还在看着石像，而嘴巴又说起战争了。

    “这样的日子持续不了多久了。”

    罗斯季斯拉夫看着那草原武士石像说道。

    “这些天冲突越来越多了，这说明我们越来越靠近波洛韦次人的主力，不然不可能那么密集的遭遇敌人。”

    “那么说终于要打了？”

    扬立即就兴奋起来，没有什么比大战更能引起年轻人的兴趣，扬对于战场更是充满渴望，期望获得更多的荣耀。

    “是的……”

    罗斯季斯拉夫话说着，突然就迟疑起来，因为他看到派出的斥候策马急匆匆的赶来，直觉告诉罗斯王子，要有战事了。

    “让所有人都上马！”

    罗斯季斯拉夫一边说着，一边翻上他的红色战马，迎上斥候，而他获得了一个好消息：距离这里不远处有上百波洛韦次人正赶着一大群马前进。

    ————————

    毫无疑问，罗斯季斯拉夫做了突袭的决定，最近和牧人那么多战斗他什么都没有赚到，装备反而损耗了不少，毕竟那些臭烘烘的家伙除烂刀破箭和些许马匹之外，还能有什么战利品。

    而马群就不一样了，这些牲畜无论是留用还是卖出去都很有价值，罗斯季斯拉夫怎么可能错过这个机会，他还记得他用图格尔的马群赚了那么多钱，还让部下装备升级呢。

    而且马群的守卫者数量并不多，这足够让他去截杀夺马了。

    按斥候的指路，罗斯马队很快就找到那些驱赶战马的牧人，罗斯季斯拉夫从山脊上看去，那牧人和牧群就像是蚂蚁一般渺小。

    罗斯人看到他们的同时波洛韦次人也看到了罗斯人，大部分波洛韦次人迅速集结起来，只留下少量人手看管战马，他们是去和罗斯人对峙。

    罗斯王子把头盔系好，拔出骑弓。扬见状会意，把号角放在嘴边，用要把肺都吹爆的气势吹了起来，而随着他的动作，震耳欲聋的战斗信号飘扬在天地之中，告诉所有人，战斗开始了。

    ————————

