    索罗斯确实是一个恐怖至极的对手，哪怕他没有在公共平台说一句话，哪怕只是一些坊间传闻。

    随着1月19号当天开盘，G股几乎瞬息之间就出现了十几亿美元的卖出，刹那间，整个G股，好不容易重新回到了7500点的市值，就瞬间跌回到了7100点左右。

    早上10:23:37，G股再一次跌破7000点市值。

    早上10:24:31，G股重新回到了6900点。

    10:30整，G股跌到了6687点。

    这个局势让整个G股交易市场又是一片寂静，上一个星期还在为所有股票持续上升而激动不已，觉得灾难已经结束了的G股交易员们，这一刻，所有人的脸上都写满了哀愁两个字。

    根据他们以往的经验，股市开始上扬之后，要么是一段大阳线，之后维持小幅震荡，那么股市就算是稳定住了。

    可假如在一段大阳线之后，又迎来了一段大阴线，那么这段阴线十有八九会跌破原来的底线，然后跌穿到更加恐怖的数字。

    简单的说，就是这一次，G股在上涨之后再遇到这种暴跌的局面，那么就会直接跌破之前的6666点底线，像索罗斯说的那样，直接掉回5000点，那G股又不知道有多少人要去跳楼了。

    “陈先生，请您相信我的判断，这下跌只是暂时的，爹妈一定会给我们重新拉回去，请您相信我，现在绝对不能卖。卖了，咱们之前所有的坚持和努力就全部都亏掉了！”

    “您相信我，您现在卖了，那就要实打实的亏损500万G币。你如果不卖，假设未来真的跌回了5000点，您不过就多损失1，00万G币而已。可如果按照我的判断，未来可以重新回到1万点以上的话，那您所有的损失就全回来了。”

    “您难道愿意为了100万，而丢弃500万吗？”

    在方展博的努力劝说下，这位代理人终于暂时打消了抛售股票的念头，在短短的不到一个小时时间里面，方展博已经先后接听了好几个代理人的电话了。

    但是最终都被他的口才给说服，选择继续留着不卖。

    只不过像方展博这样的人太少了，整个交易大厅里面，都是各种嚷嚷着要卖股票的声音，整个大厅里面的气氛也越来越绝望了。

    后来有人调查了详细的交易记录后发现，其实索罗斯手中的股票根本就没有动，甚至就连游资动手的也很少，现在开始疯狂砸盘的基本上都是XG本地的股民，让不少人清醒过来之后，羞愧的都没有地方钻。

    不过这也不能指责什么，毕竟保护自己的财产不受损失也是人之常情，股市就是这样，真正赚钱的永远是大户，散户们如果没有十足的眼光，那就只能是被收割的韭菜。

    ————————

    “董事长，现在估值又快要下挫到6666点的位置了！”在浅水湾的别墅区里面，贾老板看着一个挂在客厅里面的巨型面板。

    这面板上面显示的数据和交易大厅里面展示的数据完全一模一样，通过网络，这些数据第一时间就传到了几十公里外的别墅里面。

    虽然在后世，这样的事情任何一台电脑都可以办到，可是在98年，这却是只有顶级的特权阶级才能够享受到的权利。

    “你没有必要问我，我说过了，6666这个数字我很喜欢，我不想看它减少哪怕1点！”贾老板淡淡的说道。

    “可是董事长，如果咱们在6666这里强顶的话，那恐怕我们剩下的100多亿美元资金不够了！”手下有些紧张的说道。

    要知道，随着他的操作，100亿美元可能瞬间就消失的无影无踪了，这是他人生中从来没有经历过的事情呀。

    “放心吧，100亿没了，我还可以再给你100亿美元，你给我全部接下来就是！”贾老板的表情没有任何的变化。

    “是！”手下没有在说什么，直接下达了命令，别墅里面几十个操盘手同时开始工作，然后交易大厅的电话又被打爆了，方展博也又闻到了几天前那股熟悉的橡胶味道，以及所有交易员们那不可思议的表情与笑容。

    “天呀，停下来了，停在6666点了！”此时此刻，无数在交易大厅里面旁观的股民们，忽然疯狂的尖叫了起来。

    因为就和一个星期前一样，股指再跌到6666点之后，居然又一次神奇的止住了，停止了下跌的趋势。

    “董事长，我们已经消耗了15.6亿美元了！”另一边，在贾老板的别墅里面，经理高声报告道。

    为了维持住这6666点的股指，在短短的1分25秒的时间里面，贾老板的15.6亿美元全部都砸了进去，而且这个数字还在不断的上升着。

    20亿

    25亿

    28亿

    29亿

    到当天早上收盘的时候，贾老板就丢出去了29.6亿美元，但也同时成功的维持住了6666点的股指，整个港港的市值在6666点维持着屹立不倒。

    “呼！”看到终于午间休盘了，别墅里面所有的操盘手同时累趴了下来。

    “大家辛苦了，休息一下，吃吃喝喝！”贾老板打了个响指，立刻就有人送来了各种丰盛的美食。

    这些全部都是从XG的五星级酒店里面订购的食物，贵虽然贵，但味道没得说，全都是顶级的！

    当然了，和他们花掉的29.6亿美元比起来，这些食物连900牛1毛都比不上

    但就是这些顶级的美食，现在如同牛吃马嚼一般，被这些操盘员们胡乱的塞进嘴巴里面，其实他们连这些食物的美味都有些感觉不到了。

    没办法，这瞬间的操盘实在是太消耗体力了，他们全都累惨了。

    “大家辛苦一下，下午应该会轻松不少！”贾老板笑眯眯的说道。

    果然，虽然下午一开盘的时候，股指又有下跌的倾向，可一旦靠近6666点，就会被贾老板给直接拉回来。

    等又过了几十分钟的时间，股指彻底止住了下跌的势头，然后重新开始上拉，速度还挺快的。

    反正下午收盘的时候，股指居然直接回升到了7000点。

    开盘7500点，收盘7000点，这样的数据看上去还是跌的似乎还不算太多，放在之前暴跌的日子里面，这算是跌的少的一天了。

    但是这一天，很多待在交易现场的股民们，全都看傻了，今天的剧情实在是太刺激了。

    看到一早上开始暴跌，他们所有人都以为股市要跌穿5000点了。

    结果万万没想到，股市居然又在6666点神奇的反弹了回去，这一切实在是太奇妙了。

    而连续两次在6666点反弹，只要不是傻瓜，就应该已经察觉到，有一股力量同样已经插手XG的股市了，而6666点似乎就是他们的底线。

    只是，这个底线在未来真的能够守得住吗？

