    “勇哥！你开车也太猛了吧！我的这个小破车在你的手里，都成为了风驰电掣的赛车了！而且你开车竟然这么稳当，我一点都不晕车！超级舒服！”

    王诗语上前拉住沈勇的胳膊道。

    “是吗？你喜欢我开你的车吗？”

    沈勇问道。

    “喜欢啊！勇哥，你要是喜欢开我的车，我天天都让你开，好不好？”

    王诗语道。

    “还不是不了吧！天天开车的话，我身体受不了！”

    沈勇邪魅地坏笑道。

    这时，王诗语感觉沈勇的话音有些不太对劲，扭头看向沈勇，见他的脸上挂着一丝玩味，这才意识到沈勇的话语中有队自己的调侃。

    “勇哥！你变了！”

    王诗语嘟着嘴道。

    “我哪变了？”

    沈勇问道。

    “你变得更帅了！要不，你再考虑考虑，做我们家的上门女婿啊？”

    王诗语道。

    “谢谢啊！不过，我并没有变！以前不考虑，现在也不考虑！”

    沈勇道，“你还是尽快带我去看你爷爷吧！”

    “好吧！”

    王诗语拉着沈勇道，“勇哥！你跟我来！我爷爷已经昏迷三天了！请了许多国内的知名医生过来，都没有办法！所以我才请你过来的！你一定治好我爷爷的，对吗？”

    “诗语！你先不要着急！我一定会尽全力的！说句不夸张的话，以我现在的能力，只要不是已经断气的，我都能将其治好，让他活蹦乱跳的！”

    沈勇道。

    “太好了！勇哥！我就是想听你说这样的话！只要有你这句话，我就可以放心了！”

    王诗语眼泪汪汪地道，“其实，我心里知道，爷爷的病已经很多年了，以前都复发了很多次，但是都没有这一次的严重！

    这一次复发太过严重，以至于爷爷都不肯到医院里去了！他还没有完全昏迷之前，就已经交代了！

    爷爷他说，这一次可能挺不过去了，就是死也要死在家里面！绝对不去医院了！”

    “嗯！严重不严重，等我看了再说！不过，就算再严重，只要我来了，那都不是事！”

    沈勇道。

    “勇哥！你一定会创造奇迹的！你是一个善于创造奇迹的人！”

    王诗语道。

    说话间，王诗语拉着沈勇到了别墅二楼的一个房间门口。

    门口两边站着两名保镖，身穿西装革履，带着墨镜，神色极其严肃！

    “勇哥！这就是我爷爷的房间了！”

    王诗语说着，就要推门带着沈勇进入。

    可是，就在王诗语伸手推门的那一刹那，两名保镖竟然拦在了王诗语的面前，不让王诗语进去。

    “你们俩这是要干什么？新来的吗？不认识我是谁吗？”

    王诗语怒声道。

    “对不起！诗语小姐！家俊少爷有吩咐，在他请医学专家来之前，不允许任何人进屋！”

    其中一名保镖道。

    “什么？你们俩真是吃了熊心豹子胆了！我来看我爷爷都不行吗？王家俊是我哥！他说连我这个妹妹都不让进吗？你俩这脑子有问题吧！”

    王诗语无语道。

    “诗语小姐！你可以进！但是你带来的这个人不能进！”

    那名保镖道。

    “你们这两个木头！这位是我请来的神医！来给我爷爷看病的！你们两个算那颗葱啊！竟然敢拦我！”

    王诗语怒道，“你们给我让开！不然的话，就别怪我不客气了！”

    “诗语小姐！对不起！我们也是奉了家俊少爷的命令！不敢违抗啊！”

    两名保镖拦在王诗语的面前，齐声道。

    “啪！”

    “滚开！”

    王诗语突然怒了，猛地一巴掌打在了其中一名保镖的脸上，怒骂道，“你们这俩狗东西！是猪脑子吗？难道只有我哥能请来名医，我就不能为爷爷请来名医了吗？要是耽误了给我爷爷治病！我杀了你们！”

    “对不起！诗语小姐！您就算杀了我们！我们也绝对不会让一个不明来历的人靠近老爷子的！我们都是为了老爷子的安全着想！”

    那名被打的保镖大声道。

    话音刚落，房间的门突然从里面打开了，一位身穿白色短袖的中年人走出来，随后将门关上。

    “怎么回事？吵吵什么！你们活腻歪了吗？”

    中年人问道。

    这名中年人是王诗语的爷爷王青山的特级保镖，名为马天达！

    “达叔！你也在啊！快让这两个蠢货让开！我给爷爷请来了一名神医！一准能让爷爷醒过来的！”

    王诗语激动地道。

    “原来是诗语啊！你带来的神医在呢？”

    马天达问道。

    “就是他！我在桃山村就住在他家里！他叫沈勇！是村里有名的中医！专门医治各种疑难杂症！”

    王诗语来到沈勇的身边，抱着沈勇的胳膊道。

    闻言，马天达打量了沈勇的全身，微微皱了皱眉头，道：

    “诗语啊！实不相瞒，你爷爷的病真的已经很严重了！不是一般的感冒发烧！不是开玩笑的！你领过来一个村医干啥啊！这可是人命关天的大事，不是让你在这闹着玩的！”

    “达叔！你不要再把我当小孩子看了好不好！我已经长大了！我知道爷爷得了重病！所以我才为爷爷请来了神医，帮爷爷看病的！我没有闹着玩！”

    王诗语道。

    “诗语！你哥哥已经去京都龙城请名医了，那位名医在世界上都是有名的！而且那位名医还带着医疗团队呢！已经坐上飞往阳山市的飞机了！你父亲已经亲自去机场接了！相信很快就来了！你先别着急啊！”

    马天达语重心长地道。

    “达叔！你是不相信我带来的是一名神医吗？”

    王诗语问道。

    “唉！诗语啊！你咋这么不懂事呢！一个小山村里的医生，给村里的人治疗个头疼脑热而已，怎么能算得上是神医呢！你啥时候能成熟一点啊！”

    马天达摇了摇头道，“你看看他身上穿的都是些什么啊！大夏天的，穿一个军大衣！我怎么看，怎么觉得他像是一个招摇撞骗的骗子！”

    闻言，沈勇不动声色，王诗语却被气的肝疼！

    王诗语只知道把沈勇叫过来了，却没有想到会遭到这么多人的阻拦。

    就连平时对王诗语很好的达叔都要阻拦！

