
　　“大地，这石碑上面写的持有结合之光者，不出意外的话应该就是你无疑了。”红玲忽然对在那里进行着猜测的大地传音道。

　　“是我？”突然听到声音的大地吓了一跳，旋即就反应了过来，立即不动声色的站到了红玲的身边。

　　“小玲，你是不是又知道了什么？”大地压低着声音问道：“这石碑上面的文字，到底是什么意思？”

　　红玲将他推远了些,一脸无辜的说道：“这只不过是我的猜测而已，这上面说的持有结合之光者，在我看来除了你还会有谁，至于其他内容的意思，我也不知道。”

　　两人在这窃窃私语，另一旁的明日奈等人也是想到了这个问题，纷纷向格尔曼博士开口询问。

　　“博士，你知不知道这些文字都是什么意思？这个持有结合之光者又是谁啊？”隼人第一个出声问道。天籁小说网

　　正当几人都以为格尔曼博士会说出个所以然来的时候，他却是来了一句：“时间到了,我要大吃特吃一番。”

　　除了大地和红玲两人，其余人全都被雷到了，都是一个踉跄，脸色齐齐一黑。

　　“哎呀呀！大家快看我都发现了什么！这是奥特战士啊！”

　　很突兀的，一声大叫在这寂静的空间内响了起来，所有人均是面色一变，齐刷刷的转身看去。

　　“快！都给我把这里拍下来，这简直就是世纪大发现啊！关众朋友们，和我卡洛斯黑崎一起成为这人类历史上最伟大的考古发现的见证者！”

　　不知道什么时候，竟然有一群人走了进来，而且个个手里都拿不知名的设备。

　　刚才大喊大叫的，是一个青年男人，戴着帽子，此时在其他人举着的设备前激动的逼逼叨叨着。

　　看这样子，这伙人还在进行着直播呢，竟然还把新月守和风间渡隼人几个看得一愣一愣的,一时间都忘了有什么反应。

　　“你们都是什么人！这里可不是什么可以随便进来的地方,赶快离开这里！”

　　明日奈没有拔枪，因为看到是几个人类，她表情严肃的走到了正激动说个不停，自称是卡洛斯黑崎的男人面前，冷声道。

　　红玲挑了挑眉，这几个人让她想起了作死小能手这五个字，胆子还真大，竟然都跑有怪兽被镇压的地方来了。

　　而原本整聚精会神说个不停的黑崎，被突然从拐角走过来的明日奈给吓了一跳，不过看清楚了明日奈的模样之后，就不在意的摆摆手。

　　“这块土地刚刚就已经被我们公司给买下来了，要离开也是你离开，哪有主人离开的道理，快走快走，别妨碍我们进行考古的发现！”

　　“那个……这人好像是吉奥的队员啊……”黑崎身旁忽然一个女人凑到了他的耳边，小声对黑崎提醒道。

　　“我管他什么吉奥的队员不队员的，现在这里是我说了算！”黑崎满脸不在意，丝毫不掩饰自己的声音。

　　其实最重要的原因,自然是因为他们现在还在进行着现场直播呢，怎么可能会因为明日奈的一句话就真的撤走。

　　明日奈皱了皱眉,扫了一眼其余人,也是发现他们这是在直播。

　　随后也不等明日奈再说什么，黑崎等人又看到了明日奈身后的红玲等人，顿时就抬着设备跑了过去。

　　“这里还有一颗宝石啊！嘿嘿，重大发现啊，现在归我了！”

　　黑崎眼睛很尖，一眼就看到了众人身后的那一颗青色碧石直接就上前一把扒拉开了风间渡几人，意图捡起碧石。

　　“不想死的话我劝你最好不要乱动。”可是黑崎的手刚刚伸出去到了半空，一把武士刀就架在了他的脖子上。

　　同时他的耳边也传来了一道清脆且淡淡的话语，让他一时间不敢动弹。

　　“你们干什么！”后面跟来那一群黑崎的跟班们，见到自家老板被人拿刀架着，一个个脸色都变了，其中一个二十四五的女人大声呵斥道。

　　拿刀的自然是红玲，她抬眼扫了那出声的女人一眼，直接无视。

　　“你们应该是吉奥的队员吧！你们可别乱来啊！我现在可是在进行实时直播的，再不把武器从我脖子上移开，等我出去之后立马控诉你们！”

　　黑崎的反应让明日奈等人都没想到，被刀架在脖子上，居然还这么嚣张，虽然看得出来他也有点害怕，但却色厉内荏，挺有底气。

　　“小玲，放开他吧，别乱来。”明日奈走到了红玲身边，小声道。

　　他们是吉奥的成员，义务是保护地球和人类，不该拿刀威胁市民的，虽然明日奈也很不爽，但还是劝红玲别冲动。

　　红玲挑眉盯着黑崎，不过最后还是收起了武士刀。

　　“哼哼，这样就对了嘛，不过就是动一颗宝石吗，大家没必要搞的这么紧张，这可是考古的重大发现呢！”

　　不得不说黑崎的心也是很大，没了约束直接瞬间就捡起了地上的碧石，拿在手中之后转身笑意盈盈的看着明日奈等人。

　　“叫我别乱动，我就偏动了，怎么着？能有什么事？”黑崎得意的扬了扬手中的碧石，让得明日奈几人都是脸色难看。

　　黑崎也不管众人难看的脸色，之前这里突然冒出了一座金字塔，他就把这里给买了下来，现在这里的所有东西都是他的，他可要用这里的东西来赚钱呢，走到了摄像头的跟前就想要开始和直播的关众们说说他的发现。

　　轰隆隆——

　　就在这时候，地面陡然开始震动了起来，所有人都没反应过来，一个个都没有站稳。

　　除了红玲以外，所有人都是前仰后合，黑崎那些人拿着的设备也是纷纷掉落在地上。

　　“怎么回事？！”

　　“出现地震了吗？！”

　　所有人都惊慌失色，个个嘴里大叫着，只有受过训练的明日奈等人没有露出慌乱的神情。

　　“还真是作死，拦都拦不住。”红玲武士刀刀尖插进地里，瞥了一眼满脸惊慌的黑崎。

　　“大家快离开这里！这地方像是要塌了！”虽然对黑崎这一帮人非常的不满，但明日奈几人也不能不管他们，急忙指挥着现场，纷纷朝出口跑去。

　　而也就是在他们跑出了金字塔的那一刻，地面陡然剧烈翻滚，土地往下坍塌，一只恐怖的怪兽破土而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第394章 赛格古出世免费阅读。https://xs.23sk.com 