    出了遗迹之后。

    徐粟跟着李华一路来到了临江体育馆。

    刚进场馆。

    李华便带着徐粟径直来到了陨星学院所在的紫色区域。

    “陈老师，我将徐粟带过来了，他的比赛没有迟到吧？”

    李华问向陈序，有些担心自己是不是耽误了时间。

    “恰好相反，现在第二轮比赛十六进八的抽签仪式正要开始，你带过来的时间刚刚好！”

    陈序看见徐粟成功赶上比赛之后，对着李华大加夸赞。

    “那就太好了，徐粟要是没能参加，我们陨星学院本次的实力可是会大打折扣。”

    李华放心的拍了拍胸脯之后，回到了自己的位置上。

    “怎么样，闯过第十一层了吗？”

    陈序十分期待的看着徐粟。

    “嗯。”

    徐粟微微点了点头。

    “真的！这可真是一个惊人的好消息，我要立刻告诉夏院长。”

    陈序闻言脸上顿时挂满了笑容，之后将这个消息发给了坐在领导席上的夏如雪。

    此时。

    十六进八的抽签仪式也正是开始了。

    “经过刚才十四场激烈的战斗之后，我们本次比赛的十六强选手已经脱颖而出！”

    “他们分别是曜日学院的秦苏，冯武，钱永等六人。”

    “洛月学院的白落，孙欣，李念巧等五人。”

    “以及陨星学院的徐粟，夏雨霏，方南，唐明浩等五人。”

    “让我们用最热烈的掌声邀请他们上台参加抽签仪式。”

    台上的阿华拿着麦克风，热情饱满的说着。

    随着一阵热烈的掌声过后。

    徐粟，夏雨霏，方南等五人缓缓从座位上起身。

    向着对战场地走去。

    与此同时，其他十一位选手也从各自的区域站了起来。

    不一会儿。

    十六位选手在对战场地集合完毕。

    “你就是徐粟？细皮嫩肉的，看起来也不怎么厉害呀？”

    白落上下打量了一下徐粟。

    “你是？厉不厉害等会你就知道了，小丫头。”

    徐粟看着眼前平平无奇的女生虽然有些疑惑，但既然对面这么说，他自然也不会客气。

    “我叫白落！还有，你叫谁小丫头呢？小心我等会在比赛中打的你叫姐姐！”

    白落最听不得徐粟话里的某个字眼了。

    “哦？那我就期待你的表现了，希望你的实力跟你刚才说的话能匹配。”

    徐粟听到之后不在意的笑了笑，随后便不在理睬。

    “你！”

    白落见徐粟做出不在搭理她的姿态后，也没再上去贴冷屁股。

    领导席。

    听到有未读信息的夏如雪，缓缓打开通讯手环。

    当看清陈序发来的信息内容之后。

    嘴角下意识的挂起了淡淡的微笑。

    “什么消息让夏院长这么开心呀？说出来让我们也跟着高兴高兴。”

    坐在身边的连洛妃瞧见了夏如雪的变化，娇声问道。

    “没什么，一些工作上的事情而已。”

    夏如雪随便找了一个理由敷衍连洛妃。

    “小气！不过我大人有大量，刚才我们家白落，跟你们陨星那个叫徐粟的谈话你也听到了。”

    “需不需要我让她在比赛中，让你们那个徐粟一点，好让他别输的那么快。”

    连洛妃听到夏如雪的话也生气，还借此提出了一个想法。

    “不需要！”

    夏如雪听到连洛妃的提议之后，毫无犹豫的拒绝。

    “我就随便说说，你不要当真的吧？不过他们要是在比赛中相遇，胜者肯定是我们家白落！”

    连洛妃似乎对她们家白落的实力相当有信心。

    “与你相反，我觉得一定是徐粟！”

    但巧的是，夏如雪对徐粟的实力同样具有信心。

    这边。

    阿华拿着一个黑色的箱子走到了大家面前，说了一些关于这轮比赛的规则与安排。

    “请各位在里面抽取自己本次比赛的序号，然后根据一号对十六号，二号对十五号的顺序依次上台进行比赛。”

    听完阿华的话之后。

    众人纷纷将手伸到黑色箱子中，抽到了自己的序号。

    之后开始确认自己的对手。

    唐明浩是一号，等会第一个上场。

    方南是十四号，夏雨霏是四号。

    曜日学院的秦苏是十二号。

    洛月学院的白落则是十号。

    徐粟看向自己手上的八号签。

    此时拿到九号签的是一位洛月学院的学生。

    当看到对手是陨星学院的种子选手之后。

    女生一脸的苦相。

    “现在大家都抽到了自己的序号，那么就请抽到一号的选手与抽到是十六号的选手留下，其余的选手可以先稍作休息。”

    阿华对着面前的徐粟等人说道。

    众人点头。

    随后徐粟便与其他人一样回到了各自学院所在的区域。

    此时场地上只剩下唐明浩以及一位曜日学院的选手。

    “抽签仪式已经结束！接下来有请一号选手与十六号选手，为我们开启第二轮十六进八的首轮对决！”

    “让我们用热烈的掌声欢迎他们！”

    阿华拿着麦克风对着观众席大声宣布。

    观众们再次送出了他们热烈的掌声。

    此时对战场地上。

    唐明浩率先将已经血脉返祖的巨獠兽召唤到了身边。

    而他对面的曜日学院的选手也紧随其后，将自己的御兽召唤了出来。

    陨星学院区域。

    “唐明浩的巨獠兽，在成功进行血脉返祖之后，此时等级也达到了白银中级。”

    “再加上返祖之后新增的天赋以及技能，在半个月前也是拿到了院内新生大比的冠军。”

    “其实真要论起实力来，在学院内已经可以算是仅次于我，夏雨霏以及方南的存在了。”

    “这个实力就算是放在现在的所有参赛选手中，都可以说排在靠前的位置。”

    “只要不是碰到曜日与洛月的二位种子选手，其他人要想赢下唐明浩不拿出点真本事是不可能的。”

    “这样想来，击败对面那个曜日学院的学生应该不难，进个八强不难，但要是想进四强就要看一定的运气了。”

    徐粟看着台上对战的两人在心中默默分析。

    就在徐粟分析的这段时间里面。

    台上的对战已经决出了胜负。

    果然不出徐粟所料。

    胜者是唐明浩。

    从比赛的时间就可以知道。

    是十分轻易的就击败了对手。

