    凡间，关江县实验小学。

    不过几十秒的时间，整个小学的行政楼、主教学楼、图书馆和食堂等大大小小建筑轰然倒塌。

    全被半空中的一人一魔交战的余波给波及摧毁成废墟。

    唯独那空旷的田径场是完好无损的，还能看得出来这是个学校。

    “嗤~”

    脸色略显苍白的李灶尘被击飞的瞬间，他仿佛未知先觉一般，一个回头望月剑。

    这一剑，彻底击溃凭空出现的暗影魔神身躯。

    原本属于罗宏杰的那具肉身，此刻土崩瓦解，轰然炸开成了碎片，向下方散落。

    “哗啦~”

    漫天的皮肉血水撒向下方的废墟。

    早已收起莲台的李灶尘悬停在半空，微微抬头望向上方那个半透明的灰白色魔影，嘴角露出一丝苦笑。

    体内生命本源能量所剩无几，天命麒麟甲的防御力似乎也在减弱，也承受了它不该承受的攻击。

    他李灶尘，所表现出来的战力在直线下滑。

    单单靠道修炼气修炼出的化神期修为，果然坚持不了多久。

    凡修与魔神在修为上的差距，堪比天与地。

    重要的是对方还一直瞬移，此处又是对方的地盘，他一直没有找到好的机会搏杀，只能先示敌以弱。

    此情此景，李灶尘决定继续伪装下去。

    逃？

    一来逃不掉，二来不用逃！

    发生在人间的事情，天庭绝对会仙神下来管的。

    以他的防御手段，绝对能坚持到天庭的仙神下来。

    “桀桀~”

    露出本体的暗影魔神，其身形若隐若现。

    察觉到李灶尘的生命本源能量已经所剩无几，他便停下攻击，发出一阵刺耳且幽冷的声音冷笑道：

    “本尊用足足五息时间，才耗光你的法力。”

    “你一个凡修面对本尊的全力攻击竟然还未倒下，李灶尘，你死而无憾了！”

    脸色凝重的李灶尘虽然表现出来的状态很弱，但嘴比鸭嘴兽还硬，冷嘲热讽道：

    “堂堂混沌魔神奈何我不得，居然还搁这儿嘿嘿的笑。

    “你怎么不找个虚空裂缝钻进去？”

    “真是有够丢魔显眼的啊！”

    暗影魔神勃然大怒，念及时间所剩不多，一闪又再度冲向法力所剩无几的李灶尘。

    “死吧！”

    魔力束网

    无尽的魔气继续消耗李灶尘的生命本源能量的同时，汹涌的法力瞬间挤压李灶尘四周的空间，编制成一张魔网并将他位置锁定。

    李灶尘神色一凝，下丹田内的那颗树苗所能提供的能量几近枯竭。

    再抵挡下去就要暴露佛修底牌，心中暗道：舍不得孩子套不着狼，舍不得自己斩不了魔！

    既然对方认定他法力尽失，那他便先假装放弃抵抗让其逮住。

    只要对方放松警惕靠近不再瞬移，他就瞬起撑开魔网，以元神之力锁定，再以无上佛法反击镇压之。

    “滋滋~”

    主动放弃抵抗，李灶尘被收缩的魔网束缚囚禁，体表的青色天命麒麟甲依旧是青光闪烁。

    只不过那光芒微弱，显然坚持不了多久。

    放弃抵抗不代表束手就擒，李灶尘还在试图继续催动战甲抵抗，以免对方发现端倪。

    见到半空中那还在不断抵挡魔网束缚却又挣脱不开李灶尘，暗影魔神缓缓飘向前，冷冷的讥笑道：

    “呵呵，李灶尘，别挣扎了，本尊知道你还有底牌，亮出你的外域神灵吧！”

    “藏得这么深吗？你怕什么？是怕被天庭知道是吧？“

    “你可要想清楚哦，一旦本尊魔气侵入你体内，你的一生修为都将毁于一旦。”

    外域神灵？

    应该是指元虚圣柳吧！

    要是元虚姐姐愿意出手，你踏马早就元魂消散了。

    先天混沌魔神不死不灭？哼！那只是法力不够罢了！

    李灶尘面露苍白脸色，手中的弑神剑此刻已经彻底没了光芒。念及没了能量支撑，干脆就收了起来。

    他的身体，也被不断收缩的黑色浓密魔网给稳稳地束缚在了半空之中。

    虽然天命麒麟甲还在抵挡着魔网散发的魔气入侵，但却已经无法动弹。

    暗影魔神一点一点的向李灶尘靠近，他在等待李灶尘的底牌亮出来。

    “哐当~”

    就在这时，头顶的结界被攻击，同时接连响起两道不同的怒喝声：

    “大胆魔修，竟敢擅闯天庭管辖之地祸乱人间。还不束手就擒！”

    “速速放了玄圃主，本帝给你个痛快！”

    李灶尘一听其中一道隐约有些熟悉的声音，心底一喜的同时，又隐隐有些想骂人。

    是天庭的托塔天王和某位仙帝级强者！

    看来是天庭发现了凡间异常，派仙神下凡降魔了！

    淦~

    虽然不出意外他算是脱险了，可这魔神眼看就要上钩，你们晚一点再来不行吗？

    要是把这实力不算特别强的魔神吓跑了，他还怎么替小欣报仇？

    此次若是让这魔神逃回混沌虚空，那报仇之事会被无限延长。

    李灶尘的心里，此刻还憋着一肚子的火。

    不过，反过来说，他也就不用暴露修为，算是解除了危机。

    毕竟小欣也救了回来，无非就是仇未报。

    “轰隆隆~”

    “咔~”

    天空依旧是电闪雷鸣，黑云蔽日。

    小学上方的结界屏障，已经在两位天庭强者的联手攻击下，处在破碎的边缘。

    暗影魔神头也不抬的冷笑一声道：

    “哼~狗屁天庭！”

    “区区一个仙帝、一个仙君实力的仙神就想让本尊束手就擒？派个圣尊来还差不多！”

    言罢，在结界破碎的一刹那，暗影魔神一闪上前抓着囚禁束缚李灶尘的魔网。

    李灶尘刚想挣脱魔网束缚进行反击，便只觉一股奇怪的力量作用在他的全身，让他毫无抵抗之力。

    卧槽，这魔神要对我干嘛？居然还不逃！

    那股奇怪的力量似乎是要将他脱离这片空间，但却又不像是之前后土带他进行的空间跳跃。

    “咻！”

    “哗啦啦~”

    在暗影魔神拽着李灶尘消失不见的一瞬间，结界应声而碎。

    之前被放在结界外的大雨，倾盆而下，冲刷着下方实验小学废墟。

    托塔天王依旧是身披金甲，一手托玲珑宝塔，一手持剑。

    见下方的魔修与李灶尘双双消失，他转头看向一旁的身披黑色战甲和天蓝色飘带，手持荡魔神剑的真武大帝。

    “黑帝，那魔神竟逃了？这人间可是有结界的啊！”

    真武大帝一手抚须，肩后的飘带无风飘扬，他微微摇头道：

    “非也，如本座所料不差，那魔神便是三千魔神中三十六将领级魔神之一的暗影魔神。”

    “此魔头自混沌初生起，便有一天赋神通，能穿梭于天地间任一界的空间与暗影空间，极其擅长伪装和遁逃。”

    托塔天王问道：“暗影魔神？暗影空间？”

    真武大帝缓缓点头道：“对，暗影空间并非独立空间，虽还在这一界，但却又不是凡间这片空间。”

    “传闻那暗影空间内虚无一物，也没有一丝能量。其大小正好与对应界面的空间相反，这一界面的空间越大，那对应的暗影空间就会越小。具体是怎么样的本座也不知晓。”

    “不过可以确定的是，那暗影空间能绕着这一空间游离漂浮，没有结界的话便随时能离开，不过人间有结界，他逃不掉。”

    “寻常仙神根本就无法进入暗影空间。即便是圣尊级强者，也只能锁定那片空间的位置，以无上法力封锁整个界面，逼他现身。稍有不慎就会被他逃走。”

    “人间有结界在，本座唯一能确定的是，暗影魔神定然还在人界，但却又不是吾等看到的人间这片空间。”

    托塔天王虽然听得一头雾水，但对真武大帝的解释没有一丝怀疑。

    毕竟眼前这位大帝在天庭有荡魔大帝之称。

    他镇守的北天门外，正是从前魔界的入口。

    又因为其镇守的北方，修炼的是先天水系功法，水属阴，显黑。因此他被称为黑帝。

    当然这只是原因之一，还有个原因就是他脸黑，尤其是在斩杀降服妖魔时，铁面无私，脸色太阴沉的缘故。

    托塔天王问道：“黑帝，那吾等该如何是好？回天庭请圣尊出手？”

    真武大帝摇头：“无需兴师动众叨扰众圣尊。”

    “本座留在人间监察镇守防止他逃出来。”

    “李天王，你速回天庭复命，查清那暗影魔神到底是从何处进入凡间的。”

    “那暗影魔神掳走玄圃主，人间又有结界，肯定也还是要从他来时的通道逃离。”

    “你查明之后直接前往那一处，掷出宝塔镇守，防止那魔头逃了。”

    “好！”

    “......”

