    第1053章 开始收网！

    不过这个守卫的反应还算快。

    虽然苏辰的拳头速度很快，但是依旧还是落在了他的胸口处。

    他被苏辰一拳击中，他直接倒在了地上。

    随后苏辰看着那个守卫的样子，然后说道：“这就是你不让我进去的代价！“

    那个守卫捂着自己的胸口指着苏辰气愤的说道：“你......你竟然偷袭！你给我等着，我一定让你后悔！“

    苏辰没有说话，他冷哼一声，看着那倒地的妖兽说道：“好嘞, 我且在春雨酒楼好生等着你来。”

    苏辰说完然后转身就走，根本就懒得搭理那名守卫。

    这个时候，壮二赶紧追了上来，他担心的对着苏辰说道：“公子，你真的没事儿吧？“

    苏辰摇摇头：“没事！我们接着去下一个地方吧。“

    随即苏辰继续朝着下一个家族走了过去。

    苏辰和壮二继续向前行驶，不久之后, 他们两个人便来到了一个大型的家族面前。

    这个家族占据了大片的土地, 而且占地面积极广，而且建造的都非常豪华。

    苏辰看到眼前这一幕, 他心里忍不住有些感慨。

    这里的规模实在太大了。

    不过这个家族虽然规模巨大，但是苏辰看上去却是丝毫也不畏惧，他直接跨步向前走了去。

    苏辰来到这个家族门口，那门口的护卫见苏辰竟然如此大胆的朝着府邸走来，立马伸手将苏辰拦了下来。

    它瞪着眼看着苏辰，说道：“小兄弟，这个家族可是我们黑牛族的府邸，你要是没有我们长老的允许，我劝你你最好还是绕道走。“

    苏辰看了一眼拦住自己的这个护卫，然后直接一脚踹了过去。

    这个护卫没有任何防备，他的身体顿时朝着后面倒飞了过去，重重的摔在了地上。

    这一脚，将他踹飞了出去。

    那名护卫立马爬了起来，然后一脸愤怒的看着苏辰。

    “小兔崽子，你竟然敢对我出手，看我今天不收拾你！“说完, 这名守卫便直接从腰间抽出了一柄弯刀朝着苏辰劈砍了下来。

    苏辰看到这名守卫拿出武器了，于是他快速往后一退，避开了这名守卫的这一刀。

    这名守卫一刀落空之后又是一刀朝着苏辰刺来。

    看着苏辰躲闪了过去，这名守卫再次挥舞着弯刀朝着苏辰劈砍了过去。

    而苏辰一边躲闪一边说道：“这位小哥，你这么咄咄逼人，可不是一件明智之举啊，我这是好意提醒你啊，你可要好好想清楚了。“

    而那名守卫则是气的脸色发青，他瞪着苏辰吼道：“你竟然敢威胁我，小子，你死定了！“

    那名守卫说完之后直接朝着苏辰冲了过去，一脸杀气腾腾。

    苏辰看到那个守卫朝自己冲了过来，也没有任何犹豫，连忙朝着后面退去。

    不过他退后的速度并不快，只是一个小跳跃就已经跳到了数十米外，而那名守卫则是紧随其后，一刀劈向了苏辰。

    “砰！“的一声，那名守卫一刀劈在了空处，不过还未停歇，他又是一脚狠狠的踢向了苏辰，这一脚的劲风极大，带起阵阵呼啸的狂风，将苏辰吹的衣服猎猎作响。

    苏辰看着迎面而来的这一腿，他连忙抬脚踢了过去。

    苏辰这一脚踢的又急又狠，直接和这名守卫的攻击碰撞在一起。

    一股强悍的力量瞬间爆发开来。

    苏辰和那名守卫同时向后飞退而去。

    不过这一次苏辰却稳住了身形，站在原地纹丝未动，而反观那名守卫，被苏辰一脚直接踢中，整个身体不由自主的倒飞了回去，最终狠狠的砸在了墙壁上。

    墙壁被砸的凹陷下去一块，那名守卫的身体重重的砸落在了地上，他躺在地上，嘴角溢出血迹。

    苏辰站在原地，居高临下的俯视着这个守卫。

    “怎么样？你认输吗？“苏辰问道。

    那名守卫看着苏辰，脸色极为难看。

    它清楚的知道，自己的实力不如苏辰，但是它也不愿意这样认输！

    苏辰看着这妖兽怒视自己的表情就知道这妖兽肯定不服自己。

    他直接抬腿就朝着这个妖兽踩了下去，然后说道：“既然你不服气，那我再给你个机会，待会儿春雨酒楼等着你！“

    那妖兽听了看着苏辰说道：“那你好生等着，待我叫人来了，让你知道什么叫后悔！”

    苏辰听完以后冷笑了一下，没有继续搭理那妖兽，然后转身就离开了。

    而壮二立马从旁边跑了出来，它跑到了苏辰旁边看着苏辰说道：“公子，怎么样，我们现在那些家族都已经去过了，那我们现在回去了吧。”

    壮二小心翼翼的看着苏辰，它就怕苏辰一不小心直接又跑去揍别人一顿。

    苏辰没有回壮二的话，他从口袋里面拿出自己的手机，点开准备给林婉雪发个消息通报一声，却发现自己的手机用不了。

    苏辰皱了皱眉头，然后又不动声色的把手机放回口袋里面。

    估计是在深渊城堡这边，人族手机用不了。

    可是得给雪儿和爸他们发个消息，不然估计得担心坏了。

    苏辰想着，然后停下了脚步，而跟着苏辰后面的壮二没想到苏辰突然停下脚步，差点直接撞了上去。

    不过幸亏它反应及时，才避免了撞到苏辰。

    “公子，您怎么突然停了下来？“壮二疑惑的说道。

    苏辰转过头看着壮二说道：“我突然发现手机不能用了，你去给我买个手机，然后再在上面存上你的电话号码，到时候我好联系你。“

    听了苏辰的话，壮二立刻点了点头说道：“好，公子您稍等片刻，我这就去办！“

    说完，这家伙便立刻朝着街对面的一座商店走去。

    这家伙的速度很快，几乎没用多长时间，它就买到了一款手机，然后递给苏辰说道：“公子，这是您的手机，请您过目！“

    “嗯！“苏辰点了点头，伸手接过了这款手机，然后打开，看着壮二说道：“好了，你给我把你的手机号码存上，到时候好有事我就联系你。”

    “好的，公子！“说着，壮二直接拿出自己的手机，在屏幕上划拉了两下，然后将手机上的号码全部存在了自己的手机里面。

    (本章完)

