    哗～

    进入比尔吉沃特海域后，空天战舰并未一直保持飞行模式，反倒是降至大海，破海前行。

    “报...告长...官！天气异...常！”

    咚！

    舰长室，因为舰船剧烈摇晃，提莫矮小的身子直接撞在了门框上，不过总归是把话表达清楚了。

    也不知道怎么的, 蓝颜群岛到比尔吉沃特湾的这段距离并不太平。

    风暴肆虐，海浪翻涌。

    哪怕是空天战舰这般巨舰，在自然伟力前也只能随波逐流。

    滔天的海浪无法将舰船掀翻，但却也能使其颠簸异常。

    空天战舰此刻正于暴风雨与巨浪中前行，虽颠簸异常，但对于现在船上的人来说, 却也不算是大事。

    嗯...如果不考虑吓得瑟瑟发抖的波比们。

    哪怕是性格刚毅的波比, 此刻也是面色发白的躲在舰长室角落，同崔丝塔娜和璐璐缩在一起。

    库奇则是同喝醉了一般，东倒西歪摇摇晃晃。

    倒是安妮和芮尔站的稳稳当当，相互对视着对方，好似在比试看谁先站不稳。

    透过舰长室前方的玻璃，萨勒芬妮眉头微皱：“格瑞德先生，这样的天气似乎并非偶然。”

    在大家都在之时，应老师的要求，她会称呼格瑞德为先生。

    呜哇～～～

    倏忽，海底传来了一声凄厉的声响。

    这道声音响起，吓的波比们差点跳起来。哪怕萨勒芬妮也是面色凝重：

    “我们船底...有生灵！”

    她能感受到空天战舰下方有灵魂的气息。

    不过好在，这道声音过后没有其他异动。

    格瑞德感受到自己家学徒投来的视线，只是微笑着晃了晃手里的书本：

    “船长，你听过比尔吉沃特的四大恐怖传说吗？”

    “那些流传了很久的传说故事？”

    萨勒芬妮下意识扫过格瑞德手中的书本...

    《铁锚之怒》

    “我听过！我听过！”提莫举手自告奋勇道，“血港鬼影、深海泰坦、潮汐海灵、贪婪之王！”

    四个都是在比尔吉沃特流传的恐怖传说，没有活人见过他们，但故事中却把他们描绘的如同真实一般。

    每每听到他们的故事, 足以让小儿不敢夜啼。

    “潮汐海灵或是深海泰坦吗...”萨勒芬妮紧皱眉头。

    很好猜到的结果......

    他们此刻身处大海之上，血港鬼影的故事流传于屠宰码头, 那是处理解剖海兽的地方。贪婪之王则是蛊惑人类贪婪欲望的恶魔。

    萨勒芬妮朝着阴影里望了一眼, 要是真出现了，她丝毫不怀疑自己两位老师早就动手了。

    恶魔，哪怕辛德拉女士不需要，帝国也不会放过这种极好掌控的力量。

    对于其他地区势力来说，恶魔是令人恐惧的源泉。但在诺克萨斯，也不过是增强己身的一种手段罢了。

    所以符合当下情况的恐怖传说，也只有深海泰坦与潮汐海灵了。

    萨勒芬妮头疼的揉了揉太阳穴，她们刚刚不过是对话的功夫，外面的气候又恶劣了不少。

    其实无论是哪一种，她们都并不会畏惧。

    但这种麻烦找上门的感觉，总归是不那么的美妙。

    “潮汐海灵听说是一只古灵精怪的鱼人生物在海上作乱，它时而会庇护于人，又时而会将人类的船只捣毁。但总得来说，应该不会造成这种异象吧...”

    哗！

    空天战舰稳稳穿行过百米巨浪，水滴哗啦哗啦的从舰长室的玻璃往下流。

    这样的情形已经发生了不少次了，潮汐海灵虽听说有控制大海的能力，但也没听说出现的时候伴随狂风骤雨。

    相反...

    无论是自家老师手中的书, 还是外界风暴乱想, 加之海底越靠越近的那个灵魂...

    这些种种加在一起，都已经能说明问题了。

    萨勒芬妮深吸了一口气，果决下令道：“布里茨，空天战舰升空！火炮全部进入准备阶段！”

    “收到！”

    轰！

    空天战舰船底猛然冒气深蓝色的光束，借助这股能量的助推，舰底轻松抬高至脱离水面。

    作为空海两栖作战堡垒，当初设计之时便又考虑过攻击下方敌人的情况。

    随着一声声金属开合的声响，空天战舰下方的合金挡板被揭开。

    此时此刻，数十个画面出现在了舰长室的中控屏幕之上，那都是从船底向下实时摄影得到的场景。

    画面很好的揭露了当下的海洋状况，海浪一浪接一浪，一浪高过一浪。

    哪怕空天战舰已然腾空近百米，仍有海水随着海浪跳动到舰底。

    近十个海克斯火炮口对准下方，其上深蓝色光芒隐而不发，均是充能完毕的蓄势待发状态。

    “他来了！”

    随着萨勒芬妮冷静的话语落下，他们正下方的海面上出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡波及范围不可测量，哪怕是空天战舰与这漩涡相比，也只不过是一只小小的蝼蚁。

    “呜！！！”

    深海中，那悠长且极具压迫的声音再次响起。

    而这一次，所有人都能感受到，某個存在正在靠近！

    突兀地，萨勒芬妮面色一凝，冷声道：

    “布里茨！对准正下方，无差别开炮！”

    “遵命！”

    空天战舰下方，所有炮口立马做出了反应，全部竖直向下对准，早已积蓄好的能量轰然宣泄。

    嗡！嗡！嗡！

    十数道粗大的深蓝色光束自空天战舰下方直射而下。

    由于威力和能量过于巨大，这些光束近乎融合交杂在一起，形成了一道直径数百米的光柱。

    深蓝色的光束带着毁灭之力，带着无匹之势宣泄而下，轰然撞击在水面之上。

    巨浪滔天，狂风肆意。

    只不过是瞬间，大海便被撕裂了！

    光柱内的海水瞬间被蒸干，未起到丝毫的阻拦。

    海克斯魔能激荡，一道道蓝色的余波向外扩散，所形成的海浪远胜于之前十倍，以更快更强大姿态向外一圈圈扩散。

    而作为攻击之核心，光柱一路向下，最终好似撞击在了什么东西之上。

    谷蘈

    但只不过是略有阻塞，并继续向下轰去。

    哪怕有着海水与高压的阻隔，光柱也是降下至海底上千米才慢慢无力。

    也是这时，海克斯火炮才停止了能量宣泄，恢复到了平静。

    但无论是下方仍旧汹涌的海面，还是天空因为余波而变为晴天的气候，都显示着之前发生了一件大事。

    待到一切恢复，空天战舰这才继续朝前进发。

    此时的舰长室内，不提因为火炮效果惊呆了的波比们。萨勒芬妮站的笔直，一直默默感知着什么，过了良久，才微微松了一口气。

    那位，并没有在追上来的意思。

    不过她的眼底深处，仍旧带着一抹震惊。

    今天发生之事，让她不得不重新审视四大恐怖传说的含金量。

    哪怕是遭受了刚刚那一轮海克斯火炮的齐轰，她仍能感受到海底残留着灵魂气息。

    至少在那一击之下，它依旧存活...

    “它死了吗？”波比心有余悸问道。

    哪怕那个生物至始至终没有出现，但却也足以让他们如临大敌。

    可惜了，要不是她不擅长海战，真想拿着锤子和它较量一番。

    “我怎么感觉咱们下面什么都没有？”提莫迷茫的挠了挠头。

    他到现在也没察觉到下方有生物，只是觉得在火炮宣泄后，天气倒是好了不少。

    “皮克斯说...那个怪物跑了...”

    璐璐怯懦的声音传来，如蝴蝶一般的皮克斯落在她那紫色的魔法帽上，一跳一跳极为可爱。

    听到她的话，反倒是其余的波比们满脸惊色。

    “开什么玩笑，那么强的火炮，居然还能跑了？”崔丝塔娜简直不可思议。

    在那近乎无敌的火炮轰击下，海底那怪物还能存活？这一点也不科学！

    “它确实只是跑了。”萨勒芬妮算是为结果定性了。

    她将头扭向格瑞德，询问道：

    “格瑞德先生，您对那个怪物有什么了解吗？”

    萨勒芬妮敢肯定自家老师很了解那个怪物，但老师会不会说，她就很不确定了。

    “你们对深海泰坦的事情了解多少？”格瑞德反问。

    “先生，我有听过具体的故事！”安妮怯生生举起了手。

    “说说你听到的版本。”格瑞德微笑点头示意。

    在众人的注视下，安妮缓缓叙说了起来：

    “据说在很久以前，比尔吉沃特有一个特别有名的打捞人，他的名字叫诺提勒斯。打捞人好像是一个特殊的职业，只在比尔吉沃特有。”

    “打捞人是那些精通水性，善于潜水打捞沉船宝藏的人。安妮说的并没有错，他们只在比尔吉沃特附近徘徊。”萨勒芬妮在旁补充道。

    安妮微笑点头，接着讲述道：“在比尔吉沃特有一个传统，在船只出海前，都会往海里丢一枚金币，意味着向大海纳贡保佑平安，被称作十一税。”

    顿了顿，安妮继续道：“而恰好那位诺提勒斯，对什一税坚信不疑，甚至到了作为人生信条的地步。他坚定的认为不缴纳什一税会引发很不好的后果。”

    “这种迷信也有人信？”芮尔嗤笑着说。

    安妮得意昂了下头：“这可不是单纯的迷信！有一次诺提勒斯出海的时候，就因为没有缴纳什一税，出事了！”

    “这种人应该不会忘记这种事吧。”波比听到处事心里一揪。

    换位思考，同是有所坚持的人，肯定对自己的坚守不会遗忘。

    “诺提勒斯并没有忘。”安妮小脸带着愤怒，挥了挥小拳头，“是贪婪的船长欺骗了诺提勒斯，谎称自己已经缴纳了什一税，那个贪婪的船长连一金币都要省！”

    “后来呢？”提莫忍不住问道。

    他此刻双眸里满是兴奋和期待，但表情却是有一些怕怕的感觉。他可就只听过恐怖传说的名字，内容之前根本不敢看。

    但这个故事...好让期待啊...诺提勒斯是不是在后面遇见了深海泰坦呢？

    “后来...”安妮眼神伤感道，“当诺提勒斯穿上厚重的潜水服后，他才意识到贪婪的船长并未支付什一税，但他想要出声提醒，已经来不及了...”

    “伴随着一声哗啦的声响，诺提勒斯抱着巨大的铁锚坠入了水中。”

    安妮声情并茂讲述起水诺提勒斯落水后的恐慌，尤其是天生情感丰富的波比们，都不由得开始为诺提勒斯可怜了起来。

    “他一定是遇到了深海泰坦，该死的船长！”提莫愤愤不平。

    “噢，还是坐飞机安全！”库奇煞有其事的点点头。

    “......”

    一众波比们七嘴八舌的各抒己见，基本都认定诺提勒斯完蛋了，而害他的就是深海泰坦。能够在海里活动，又喜欢搞事情，很符合！

    只有萨勒芬妮悄悄望了一眼自家老师手中的书...

    《铁锚之怒》，这个名字就蕴含了某种深意...

    “并不是哦！”

    安妮摇头否定了波比们的猜想，她小脸带着认真说道：

    “在海里，诺提勒斯感受到了下方有一股拉力正在拉扯他，这股力道甚至将铁锚相连的铁锁都拉断了。

    “他只能绝望的看着上方船只倒映在水中的黑影渐渐远去，抱着沉重的铁锚，翻滚着跌进了漆黑如墨的漩涡。再然后，一切落入黑暗。”

    “啊～原来是这样，真让人遗憾，要是他学过造飞机，也就不会死了。”库奇满脸唏嘘。

    “库奇，你知道是谁害了诺提勒斯？”崔丝塔娜胳膊肘捣了捣对方。

    “你们知道飞机为什么能飞上蓝天吗？”库奇自问自答道，“可不仅仅是那两个翅膀，设计还得考虑空气阻力等因素，让飞机能够更好的浮起来。”

    “这和诺提勒斯有什么关系？”崔丝塔娜不耐烦问道。

    “啊～这个得慢慢解释！”库奇转头看向安妮，“刚刚有说过，这个潜水服是诺提勒斯自己设计制造的对吧。”

    安妮点了点头，在故事里她有讲过这个细节。

    “所以啊，这就是一件很普通的海底事故。”库奇以锤击掌，“海底压力断了年久失修的铁链，然后因为诺提勒斯那身潜水服根本没考虑过浮力，就只能不断往下沉。”

    听到这，其他人才恍然。

    如果潜水服有漂浮的设计，说不定诺提勒斯就能上浮至海面，哪怕铁链断裂也能活。

    与那什么什一税无关，铁链断裂加上没有考虑到这种情况才是事故主要因素。

    当然，这是个有神的世界，很难说两者确实没有关联。

    “对了！深海泰坦呢？我们不是讲它的故事吗？”提莫忽然问道。

    众人这才反应过来，这次故事的主角应该是深海泰坦，可不是什么提诺勒斯。

    安妮眨巴了一下眼睛，沉着小脸故意操着阴沉的语气道：

    “当诺提勒斯在海床醒来后，他...已经变得不一样了。”

    听到这，大多数波比们不由得一抖，显然是猜到了什么。

    只有提莫仍旧之前的模样，还兴奋的说了句：

    “嘿！瞧！是深海泰坦救了他吗？”

    “不不不！”安妮嘴角微微翘起，用一种恐怖的语气道：“诺提勒斯发现...巨大的潜水服以及铁锚和他融为了一体，就好像他们是身体的一部分一般。他忘记了很多记忆，但有一件事却还记得...”

    “船长，没有缴纳什一税！”

    “从此，他立下誓言，所有人都要向大海缴税，由他来作为监督者！”

    “而他，诺提勒斯，正是深海泰坦！”

