    第1083章 药族拍卖场！

    叶辰在那宅子之中住了下来。

    叶辰再度将小青和阿信召唤了出来。

    小青和阿信出来了，看着眼前的宅子，立即问道：“这里是哪里？”

    叶辰淡淡道：“药族圣城。”

    “炼药师大会要开始了？”阿信问道。

    叶辰微微点了点头。

    他将这里是药族圣城的事情说了一遍。

    小青和阿信听了之后，不由得倒吸一口冷气。

    没想到，这里竟然就是药族圣城？

    距离炼药师大会，还有十天的时间。

    叶辰准备在这圣城之中逛逛。

    这圣城之中，有各种各样的商铺。

    而且, 圣城的商铺中，还有着不少的丹药交易，以及药材交易，还有许多的武器、秘籍、兵器等等。

    叶辰对这圣城中的各种货币，也很有兴趣。

    叶辰准备在圣城之中，买一些药材。

    虽然叶辰有着一个药王阁, 但是药王阁里面收集到的药材数量太少，并无法提供给他这样的高级炼药师来炼制高级丹药。

    这个时候, 叶辰他们看到了一个巨大的拍卖场。

    只见那那拍卖场之上，写着几个大字。

    “药族拍卖场！”

    药族拍卖场。

    这是药族圣城，乃至整个药族，最著名的拍卖会场之一。

    这个拍卖场，是药族圣城之中，最大的拍卖场。

    每隔三五年的时间，药族圣城之中的药族长老，都会举办这个拍卖会，将药族的药材拍卖出去。

    叶辰看着那药族拍卖场，脸上露出了一抹感慨之色。

    这个拍卖场，是药族的标志性建筑物，也是药族的圣城之中，最高档的拍卖会场。

    这个时候，只见那圣城拍卖场的大厅之内，坐满了各个药族圣城之中的大人物。

    “拍卖场吗？”

    “我们去看看！”

    叶辰开口说道。

    然后带着小青和阿信，朝着拍卖场走去。

    这拍卖场, 足足有几丈大, 占地面积极广，是一栋三层楼的楼阁。

    这拍卖场里面，摆着各种各样的柜台，有各种各样的丹药和各种药材，摆放在其中。

    这拍卖场里面，也有着诸多的人员，正在做着各种各样的生意。

    拍卖场的旁边，则是摆放着一些丹药。

    丹药的等级，也是极为不错。

    这药族拍卖场，可谓是药族圣城之中的顶尖的拍卖场。

    这圣城的圣城拍卖场，一般的遁一强者，都不敢轻易的得罪这样的拍卖场，更别提得罪这样的拍卖场的负责人了。

    叶辰他们来到了门口。

    只见几个美丽的女子，立即将他们迎接了进去。

    “你们请跟我们来。“

    几个女子带着叶辰他们，朝着一座大殿走了过去。

    来到这大殿之中。

    叶辰他们发现，在这大殿的桌子旁边，已经有着不少人了。

    在那大殿里面，也摆放着不少药材，不过大部分都是一些低级的药材, 根本没有什么特殊的作用。

    叶辰他们在大殿中, 找了一个角落的位置，静静的坐了下来。

    叶辰打量了一番那大殿中的情况。

    只见在大殿之中的那些人中, 有着不少人身穿华丽衣衫，有一些人，还是药族的长老或者圣主。

    当然，也有很多是药族的弟子。

    不过，这些弟子，大部分的修为都是不怎么高的。

    这些弟子，全都坐在大殿之中，等待着拍卖场的人到来。

    在叶辰他们刚坐下来不久。

    一队队的侍卫，从远处赶了过来。

    这一队队的侍卫，穿着统一的黑色服装，腰佩利剑，一看就知道是一些训练有素的士兵。

    这一队队的士兵，带着那些要拍卖的东西，来到了这大殿门口，恭敬的对着大殿门口的那个管事说道：“管事，拍卖马上就要开始了！“

    那个叫管事的中年人点了点头，朝那些侍卫摆了摆手，示意他们退下去。

    这个叫管事的管事，看着眼前这些士兵，眼眸之中，闪动着精光，他对着这些士兵们挥了挥手。

    这群士兵，领命之后，就纷纷的朝大殿外面退去。

    此时，只见一个这拍卖场的一个长老站了出来。

    来到了台上。

    那长老是一个遁一后期的强者。

    他看着下方的人开口道：“欢迎大家来到我们药族的拍卖场。”

    “我知道，大家都是从上界各地前来的，这拍卖场之中会拍卖很多的东西，希望大家能够喜欢，这场拍卖场的规矩只有一个，那就是价高者得。”

    “这次拍卖会的物品，有着各种各样的珍惜物品，大家可以尽力的竞拍。“

    “而且，我们药族拍卖场，会有专业的鉴宝师帮助大家鉴定这些珍贵物品。因此，大家若是有想要拍卖的东西，也可以拿来给我们拍卖。“

    “我们拍卖场会抽取各位十分之一的佣金。”

    叶辰平静的坐在原地，打量着这药族拍卖场之中。

    这拍卖场之中神劫境的修士倒是没有。

    不过，合道境的修士，却有许多。

    看来，这拍卖场之中，也是卧虎藏龙啊。

    这药族的拍卖场，在药族圣城之中，也算是一流的拍卖场。

    “下面开始拍卖第一件物品，天元圣水，是我们药族一种圣灵液，是从天元圣山之巅采摘下来的。“

    “天元圣水，是一滴圣灵液，一滴圣灵液之中蕴含着庞大的精纯的元气，一滴圣灵液，可以直接让合道初期的强者直接突破瓶颈。“

    “天元圣水，底价十万灵石。“

    “十万灵石，已经算是相当昂贵的了！“

    ......

    “十一万！“

    这个时候，只听到一声清脆响亮的声音，从另外一侧传来。

    这声音一落下，就有着几个药族的弟子，直接加入到了竞争之中，争先恐后的喊着价格。

    “十二万！”

    “十四万！“

    “十八万！“

    ......

    一连喊了好几遍价格之后，终于，有人喊到了一百零八万灵石的高价，停止了竞价。

    在这个时候，只见在另外一侧，又有一道人影站了起来，开口说道：“二十万灵石！“

    这个人的声音非常的浑厚，一听声音，便能判断出他的实力，应该也是一个合道境高手。

    这一刻，没有人竞价了。

    “二十万一次，二十万两次......”

    “成交！”

    那长老，一锤定音。

    (本章完)

