    如果在今天之前，哪怕是更多的虫子围困它，斗篷人也会毫不犹豫地拒绝同人类这种低等生物进行所谓的谈判，那是一种耻辱！作为高等文明的物种，绝对是不可能做出这种可笑的事情来，而且它也有足够的实力和自信能够冲杀出去，甚至俘虏那个人类也不在话下。

    然而现在，它受袭重伤在先，中伏被围在后，犹如“英雄”落难，偏偏这个人类几乎对巨坟以及内部的虫子有着极其完美的控制能力，调动的虫子数量数不胜数、杀之不尽，攻击秩序组织井然有序，就连它一族独特的隐形技术，在这座巨坟里都诡异非常地变得几乎无所遁形！

    因此，当那名竟然盘踞在它头顶上的人类开口要求谈判的时候，高傲的它，犹如受到奇耻大辱一般的情绪，逐步不得不转变为试图利用所谓的“谈判”寻机灭杀掉这个令它受辱受困的人类。

    正所谓各怀鬼胎，一人一斗篷，立刻开始了边打边谈的阶段。

    “人类，你想谈什么？”斗篷人机械沙哑的声音，只与之前的那位略有不同。

    楚云升一边加紧运行思诀，一边拖延时间地缓慢说道：“想必您就是烈火城传说中的火使大人吧？”

    斗篷人火焰细刀斩断一只金甲虫的钳子，操纵着标准的普通话，机械地道：“不错！”

    楚云升强挤出一丝笑容，看来像是善意的摸样，继续道：“火使大人，您看，咱俩往日无怨，近日无仇，今天的事情，我以为完全是一场误会，您觉得呢？”

    斗篷人见这个人类口上说是误会，但虫子的攻势却丝毫未减。冷冷道：“既然知道是误会，为何不停下攻击！？”

    只有这个人类一旦停下虫子的围攻，它有十足的把握以最快的速度冲上平台，了结此人的性命。

    是以它并未想到这个人类实际上是在拖延时间而已。大概只是想从它这里捞到更多的好处吧。

    这些日子以来，它对人类太了解，他们自私贪婪，同时也胆小畏惧，不管是烈火城的人类还是吹雪城的人类。对它除了敬仰与畏惧之外，别无其他，因而它到目前为止都根本没认为这个人类有能力和胆量要和它拼命。

    楚云升缓缓笑道：“火使大人的能力人所共知，由于误会在先，我已经大大得罪了火使大人的尊贵，如果没有火使大人承诺的原谅与宽恕，这虫子一旦停下来，我小命必定不保。”

    斗篷人轻哼了一声，躲过一只青甲虫的冲击，依旧高傲道：“我可以答应不杀你！”

    楚云升摇了摇头。语速依旧缓慢道：“火使大人，我的能力远不如你，但是依照现在情况，恐怕您暂时也杀不了我。”

    斗篷人挥刀直劈开那只冲击下来的青甲虫，将其一分两段，冷声道：“我看你还有多少只虫子，等本使杀光你的这些低等生物，再来杀你！”

    楚云升轻轻笑了笑，吹嘘道：“火使大人，我养的虫子的确不多。但是起码也够您杀上一天半天的时间，您是超级高手，自然无所谓，但您的烈火城到时候恐怕已经被吹雪城攻下了吧？”

    斗篷人幻化火焰。从再次围上的群虫中钻了出来，不屑道：“无人之人，要来无用，再多也是累赘！”

    它嘴上虽这么说，心里想的却和说的恰恰相反，没有烈火城的天行者以及普通人类做手脚。它单枪匹马根本无法和拥有整个吹雪城的冰族抗衡，最重要的是它的任务也因此而无从完成。

    楚云升明显地感觉地感觉到体内融元体的膨胀速度开始逐步放慢，一旦膨胀借宿，向内反弹收缩，便是第三层融元体构建的最后阶段，因而压住蹦蹦直跳的心动，内紧外慢地继续忽悠道：“火使大人您说的话只怕有些不实吧，那吹雪城的白衣冰使，可是你们的死对头吧！”

    斗篷人刚想说什么，忽地不知道从哪里来的记忆信息，奋力向上飞跃了一段距离，死死地盯住楚云升裹在斗篷里的铠甲看了一眼，苛苛怪笑道：“本使知道你是谁了！原来是你，摸样居然都变了，难怪冰族那帮子笨女人连原能石都可以弃之不顾，情愿掀翻整个神域领地也要找到你，你的确有点本事，楚—云—升！”

    楚云升故作惊讶道：“你，你怎么……”

    斗篷人冷哼一声，道：“不要装了！你披上这身铠甲的时候，恐怕就不怕我知道了吧！”

    它说的不错，楚云升已经做好将它杀死在巨坟的打算，知不知道他的真实身份，对一个死人来说，已经不重要了。

    “说吧，你想得到什么？”斗篷人想起吹雪城寻人那档子事情，得出这个人类的身份，立刻意识到事情比它想象得要复杂了！

    起码，根据冰族的情报，此人并没有控制虫族的能力，相反，据称，这个人类的自身攻击能力极为强大！

    不知道是不是因为冰族对楚云升的极端重视的缘故，斗篷人不知不知觉间，从语气上竟然连它自己都不敢置信地放低了许多，几乎将楚云升放在同等物种上，进行真正意义的“谈判”。

    楚云升自然不知道这个怪物的心里活动，他的精力一分为二，除了全力冲刺三层融元体境界，落在和斗篷人身上的对话已经没有多少注意力，完全是为了拖延时间，怎么引起斗篷人交谈欲望，就怎么说。

    “火使大人，我想要什么等会再说，您不觉得很奇怪我为何拥有您们的斗篷吗？”楚云升不急不慢地刺激着斗篷人的兴趣，他相信斗篷人肯定早就好奇这点了，不知为何它一直未曾问起。

    此时，楚云升觉得他已经引起了斗篷人的强烈兴趣，于是故意放缓了金甲虫进攻的节奏，这些虫子现在可都是他的帮手，斗篷人战力之强，令楚云升瞠目结舌，多死一个虫子，他都觉得浪费。

    当然。平台下方的空间，楚云升依旧严密防守阻拦，他总归还琢磨不透斗篷人的心性，万一它一言不发地冲上来。那就不堪设想了。

    斗篷人压力稍减，却并未惊讶地不屑道：“以你们人类的能力，即便是你，也不可能杀死我的同族，所以你的战衣从何而来。并不重要。”

    楚云升未料到它是这样的无所兴趣的回答，为重新引起它的注意力，防止它突袭，连忙道：“火使大人果真是智慧过人，火使大人一族的能力有目共睹，这件斗篷……战衣，不过是我乘着混乱，从你们的对头冰使一族那里偷回来的，谁知道她们追着我不放了。”

    斗篷人再次苛苛冷笑道：“楚云升，一件战衣。还不至于让冰族如此大动干戈，出动为数不多的飞行器满世界地搜寻你，不要说谎了，说实话吧，我知道的比你多得多。”

    楚云升露出尴尬的摸样，“佩服”道：“火使大人果然厉害，什么事情都逃脱不了您的眼睛，既然如此，我就如实告诉你吧。”他顿了顿，不放过任何一次的拖延时间的机会。继续道：“想必你从冰使那边也知道，我是从金陵城来的，金陵城有什么，您应该最清楚。恐怕您还不知道，反世界入口打开这事已经彻底失败了，整个金陵城都消失了！”

    斗篷人这次真的立刻提起兴趣，诧异道：“消失了？”

    楚云升很满意这样的效果，点头道：“不错，是消失了。当时偌大的一座金陵城，只有您的同族和另外一位冰使弹了出来，不知道为了什么原因，两位打打出手，生死厮杀，当时我正好从城外赶回，亲眼见到您的同族被另外一位白衣冰使击杀。”

    斗篷人忽地叫了一声：“不好！”

    楚云升被它吓了一跳，见它除此之外并无上冲的意图，这才放下心来，刚要开口，却被斗篷人打断：“本使的同族可曾留下什么东西？”

    “您听我慢慢说。”楚云升闻言，暗道这可是它主动送上门的重要筹码啊，他正发愁没什么筹码套出斗篷使用的方法，不成想，它倒主动送上门来了。

    虽然他压根就不知道他杀死的斗篷人还留下过什么东西，当即脑袋边飞速的运转起来，制造符合逻辑的谎话。

    “情况是这样的，您也知道，我们人类十分羡慕您的战衣，当白衣冰使杀死您的同族后，我一直躲在不远的地方，控制一直能够钻地的金甲虫，将您同伴的尸体从地下抢了过来，当时我的目的不过是想得到一套战衣，却不料白衣冰使对我穷追不放，后来我才知道，原来她追的不是战衣，而是……”楚云升咽了一口吐沫道。

    斗篷人对楚云升伎俩已经有点不耐烦了，断声道：“是什么？”

    楚云升故意露出茫然的表情，道：“我也不能太确定，大概是和反世界的资料有关吧，您刚才这么一说，倒是很有可能了，可能白衣冰使以为您的同族将反世界入口的资料和情报放在身上，这么一想就对了，我说怎么她们一直不放过我呢？”

    斗篷人劈开还敢冲上来的金甲虫头，默不作声，思索了片刻，沉声道：“东西呢？”

    楚云升立刻换上一副一本正经的样子，道：“火使大人，我可不知道到底是什么东西，不过您的同族所有物件，我一个没扔，全保存着，我想应该有您想要的东西。不过……”

    斗篷人冷声直截了当说道：“说，你需要什么？权力，食物，还是女人？以你的能力，只要顺从我族，我可以让你现在就坐上烈火城城主的位子！”

    楚云升露出“贪婪”的眼光道：“冰使大人，您知道我们人类的处境，食物是肯定需要，不过，这个乱世，我最想要的是实力！”

    斗篷人高傲地说道：“楚云升，你很聪明，你想学我族的技术和能力？”

    楚云升点了点头道：“我可以把它的东西除了这套战衣外，全部交给你，条件是您要教会我如何使用这套战衣，以及您们那种幻化成火焰甚至隐形的本领，如何？”

