
    “林辰兄弟，你觉得如何？”

    江宁泰看向林辰，询问他的意见。

    实际上，他虽然想与林辰交好，但如果可以，也不太想将“天魔真髓”拿出来分享。

    之所以告知并且邀请林辰过来，是因为以林辰和夏惜婵的交情，就算他不说，夏惜婵也一定会说的。

    索性，他干脆拿这件事情，来当份人情。

    和林辰分开行动，在他看来，也是个不错的选择，如果他们先找到了“天魔真髓”，那么顶多事后给林辰一点点就行了，自己必然能多分一些。

    “也好，那就分开行动吧。”林辰点了点头，很是干脆。

    “林辰，我也和你们一起！”夏惜婵说道。

    “好！”林辰点头。

    见到夏惜婵一副有些依赖林辰的模样，柯问尘和卫元旭又忍不住嫉妒，这家伙到底哪里好了，怎么就这么招女人喜欢呢？

    论相貌，自己两人比他强，论实力明明也比他强，凭什么女人就都喜欢缠着他？

    很快的，众人分成两队，林辰和闻人月、夏惜婵、柯问尘、卫元旭走入左边的岔道，其余人则走入了右边的岔道。

    走入岔道没一会儿，温度直线下降，周边的岩壁覆盖着一层冰霜，即便是以夏惜婵、闻人月等人的体质，也都是感觉很寒冷。

    “好冷！”

    夏惜婵忍不住打了个激灵，凑到了林辰身旁。

    闻人月也是和林辰紧靠在一起。林辰领悟的两种法则，包括火之法则，灵力中本就带着火焰属性，此刻他灵力在体内经脉奔涌，身体散发出阵阵热气，并不觉得寒冷，而他整个人，就像是成了个暖炉般

    。

    “火之法则！哼！也就这种时候，能够起些作用了！”

    卫元旭也是感觉有些寒冷，紧了紧身上的衣服，不满的嘀咕道。

    柯问尘也是冷哼一声。

    虽然他们的境界比林辰高，不过领悟的不是火之法则，现在也就没法像林辰那么轻松。

    撕拉！撕拉——

    就在这时，前方传来空气被撕裂的声音。

    “小心！”林辰脸色一变。

    只见前方，有着几道风刃飞来，将空气都给撕裂，众人都是一惊，连忙躲避，还好这风刃的速度对众人来说不算太快，躲避起来不算困难。

    不过即便如此，众人也都是吓了一跳。

    “这个地方，太诡异了！”夏惜婵忍不住说道。

    漆黑昏暗而且寒冷至极的环境，再加上那呜呜的冷风声，还有时不时出现的风刃，一切都透露着一种诡异的恐怖。

    林辰点了点头，没有开口，如果这里面真的有“天魔真髓”，那么能孕育出那等奇物的地方，必然不简单。

    他脸色凝重，处于一种备战状态，做好面对各种突发危机的准备。

    “放心吧。如果有什么敌人敢冒出来的话，我一拳头便解决了！”卫元旭虽然心中也有些发慌，不过，脸上则是不以为然的道。

    “夏姑娘，你靠在一个逍遥境五阶的家伙身旁，如果出现敌人，他可没本事保护你们。他，也就只能起个暖炉的作用了！”

    柯问尘脸上挂着笑容，话语中却暗藏对林辰的奚落。

    他们已经知道，夏惜婵是星罗宗的天之骄女，不出意料的话，这女孩未来也将是中域天骄榜上的一员。

    所以，两人也是有些将夏惜婵当做猎物，认为这种女人，应该是属于自己这种天才人物的。

    哒哒哒——

    这时。

    前方忽然传来了急促的脚步声。

    “有人来了！”林辰目光一凝。

    众人都是连忙停下了脚步。

    很快的，在林辰等人的前方，出现三人，朝着这边跑来，看起来很是狼狈，一副后面有着恶狼在追赶的模样。

    见到这三人，林辰呆住了，随即忍不住嘴角勾了起来，自己和这三个家伙，未免也太有缘了吧！

    柯问尘和卫元旭见到这三人，则是脸都绿了，满脸的忌惮和愤怒。要知道，他们前几天找到的天材地宝，可都是被这三人给夺走了，他们是恨透了这三人，可惜偏偏打不过人家，他们只希望不要再遇到这三人，没想到，却是这么快就又

    遇到了。

    这三人，赫然便是蛇瑶、万阳朔和曾元炜。

    “你不是说，出现敌人的话，你一拳就搞定了吗？上吧！”

    林辰看向卫元旭，笑容玩味，说道。

    卫元旭却是后退了一步，无比尴尬，他之前才被蛇瑶收拾过，哪里还敢上去。

    “你不是有本事保护众人吗？上吧！这种时候，就需要你们这种实力强大的出面了！像我这种逍遥境五阶，可是应付不来的！”林辰又是看向柯问尘。

    柯问尘尴尬无比，也是连忙后退一步，压根不敢上去。

    不对！这家伙怎么好像知道，自己打不过这三人，他认识这三人不成？

    很快的，柯问尘和卫元旭又觉得有些不对劲了。

    不等他们说什么，蛇瑶和万阳朔、曾元炜也已经看到了林辰几人，特别是见到为首的林辰后，他们立马停了下来，一副吃了死老鼠的表情，又惊又怒又畏！

    此刻的他们，看起来无比的狼狈，嘴角带血，特别是万阳朔和曾元炜，走路都有些踉跄，一张脸苍白如纸，明显受了不轻的伤。

    见到对方三人这么惨，而且原先跟着这三人的另外几人都不在了，林辰有些狐疑。

    “我们身上的东西，都已经交给你们了！你们就算再找我们麻烦，也什么都得不到！”

    柯问尘见蛇瑶三人停下来看着自己等人，他心中又惊又怒，有些紧张的说道。

    卫元旭咬了咬牙，暗叹倒霉，怎么又遇到这三个家伙！

    不过，他没把倒霉说出口，却是有人说了。

    “我……我们怎么就这么倒霉！怎么又遇到这家伙！混蛋！难道这就是命运吗？就不能给一条活路吗？”万阳朔脸色激动，看着林辰，怒道，“我们身上的东西，几乎都已经被你全部拿走了！现在只有命一条，大不了，你把我们都弄去关在你那特殊空间里得了！不要欺人太甚

    ！”

    蛇瑶和曾元炜，也是愤愤看着林辰。

    林辰摸了摸鼻子，有些无语，至于嘛，自己还什么话都没说呢，干嘛这么激动啊？

    柯问尘、卫元旭和闻人月，则是有些懵了。

    这是什么情况？他们的脑子，一时间，彻底卡住了！
