    安吉丽娜刚刚办理了入伍手续，坐在六角大厦新兵办事处外，看到了手环推送的消息，眼眶瞬间红了，快步走向洗手间，许久之后才红着眼睛出来。

    她脸上的阴霾似乎在这一刻尽数消除，那个曾经她认为永远不可能扳倒的人渣，终于死了。

    他被审判了，以她姐姐的名义，被判处死刑。

    “安吉丽娜，手续已经帮你办好，关于军队的一些注意事项我也一同发给你，现在我先带你去看看接下来一段时间你的工作场地，六角大厦是军方总部……”一位中年女军官从办事处门口走了出来，招呼了安吉丽娜一声，一边走一边和她说着。

    安吉丽娜敛去表情，认真听着。

    从今天开始，她不再是网红安吉丽娜，而是一名军人。

    ……

    “我的儿！！！”

    海岛别墅废墟前，一个中年男人跪地痛哭。

    一名白须老者悬空而立，扫视着下方，面色隐有怒意，又有几分凝重。

    “老祖，这是现场残留的影像资料，有用的信息极少，都被破坏了。”一人捧着一台全息投影仪上前，播放画面的同时道：“根据现场人员亲眼所见，那人实力极强，招式手段又颇为古怪，短短两三分钟便将巴克尔击杀，不知是否为超凡境的强者。”

    “不是超凡。”老者摇头，“倘若对方是超凡强者，何须两分钟才将巴克尔击杀啊。是半步超凡，不过实力的确不错。”

    “老祖，您一定要为弗格斯报仇，他这是在挑衅我们狄克逊家族，打我们的脸啊！”跪在地上的中年男人转过身来，仰头望着天上的老者嚎哭道。

    老者目光冰冷的扫了他一眼。

    中年男人顿时如坠冰窟，声音戛然而止。

    “生养了这样的废物，也敢想让家族为他报仇？”老者神情冷漠，冷声道：“一个月内，倘若你平息不了此事对家族的影响，逐出家门。”

    ……

    “竟然死了吗？”

    双塔大厦顶楼，阿卡丽看着画面中弗格斯被挖出双眼，挖出心脏的画面，顿时觉得手里的顶级酸汤肥牛不香了，而且还有点想吐。

    关掉视频，对着秘书快速递上前来的垃圾桶干呕了几声，阿卡丽才慢慢平复恶心的感觉。

    “你们都出去。”阿卡丽挥手赶走了房间里的女仆和秘书。

    空荡荡的房间里，只剩下她一人。

    弗格斯死了，她的心情却有些奇怪。

    说起来，她应该高兴才对，她可不止一次咒骂过这个家伙赶紧去死。

    但真的看着他被人挖出双眼，挖出心脏，然后死掉，她却感觉到了生理和心理上的极度不适。

    他的确该死，这个家伙做的那些坏事，死上十次都不足惜。

    “这是为民除害的好事啊，以后家族聚会也不用再看到那个恶心的家伙，这样一想，不是挺美妙的。”阿卡丽这样想着，心情又渐渐愉悦起来。

    “不过，哈迪斯@霍勒斯，霍勒斯死了，@弗格斯，弗格斯也死了，这个家伙是死神吗？”阿卡丽托腮。

    说起来她本来还想去南希那里截胡哈迪斯的，但弗格斯这个事情闹得太大，她怎么说也是狄克逊家族的嫡女，这种时候不适合与哈迪斯有太多接触。

    而且以族长的小气量，多半是不会放过哈迪斯和安吉丽娜的。

    听说安吉丽娜已经被军方接走，默林不会去触这个大霉头。

    现在只能希望南希对哈迪斯会重视一点，只要他进了麦卡锡家族，那就基本安全了。

    “这样的高质量男性，拱手让给南希，还真是让人不甘心呢。”阿卡丽有些懊恼的刷着微推，点开哈迪斯的界面看了一会又点了退出，幽幽叹了口气。

    ……

    麦格回到摩卡大厦，没有再外出。

    反锁房门，坐在书桌前，手边放着一本普通的历史读物，看起来像是在看书。

    但他此刻其实正在消化脑海中系统收集的各种情报，其中包括系统侵入各大家族内部获取的各种机密情报。

    明天他将跟随南希，正式加入麦卡锡庄园，算是完成了本次任务的第一步。

    不过本次任务是要在麦卡锡家族中找到塔姆议员的踪迹，以及确认他的状态，是死是活，得有个说法。

    你以为只要混进麦卡锡家族，就能随便查到这种消息？

    如果这么简单的话，费迪南德就不必让他跨界而来了。

    真让麦格自己去慢慢查，别说一个星期，给他一年都不一定能够在有超凡者镇守的麦卡锡家族查出点什么来。

    这种时候，外挂就显得很重要了。

    系统掌握的科技水平的确是弱于地下城，但这是天道对他的初始设定。

    但系统本身，又绝对优于目前地下城的人工智能。

    很简单的道理，地下城的人工智能受限于地下城的科技水平，而系统的上限取决于天道。

    拼爹，系统完胜。

    所以系统通过麦格接入地下城网络之后，开始疯狂掠夺地下城文明，完成了自我进化。

    而在这个过程中，系统成功侵入地下城政府、军方，以及各大财阀的内部网络，获取了大量机密文件，并对这些海量的资料进行了整理归纳，最终呈现在麦格脑海里的，就是一个32g的文档。

    “就这？”麦格眉头一皱，这他喵要看到猴年马月啊。

    “没事，本系统直接灌给你就行了。”

    系统话音刚落，那个文件化为无数光点。

    麦格感觉自己瞬间被灌满了，这信息量可比平日那菜谱大得多。

    足足三个小时后，麦格站起身来，给自己倒了杯水喝了，才幽幽吐了一口气。

    系统的灌输大法的确不错，正常需要三个月才能看完消化的信息，他三个小时就在脑海里消化完了。

    情报犹如一条条蛛丝，当你只有一两根的时候，很难得到什么。

    但当你看到了无数蛛丝，交叠之后便成了蛛网，真相也就自然呈现在你的面前。

    塔姆议员，一位平民出身的激进派议员，对于财阀特权多有批判，并且带头草拟了削弱财阀的法案。

    这种明着削弱财阀实力的做法，自然成了财阀的眼中钉，这在各大财阀的内部文件中都能找到相关的信息。

    “没有后台还这么莽，失踪的一点都不冤啊。”麦格嘀咕，虽然对于这种为民请命的人心怀敬意，但并不认同他这种以卵击石的做法。

    而从那交织的情报网之中，麦格已经找到了一些明确的线索。

    麦卡锡家族的确参与了塔姆议员绑架案，但他们并不是唯一的参与者，而从各大财阀的线索来看，种种证据都指向了一个神秘的组织——不死者。

