    布尔凯索带着罗夏走进了长者圣殿，里面的王座上沃鲁斯克正在打盹。

    “沃鲁斯克，看看我选择的小家伙。”

    布尔凯索大声地吵醒了沃鲁斯克。

    “你居然也会炫耀？”

    沃鲁斯克微微睁开了双眼用有些意外得到眼神看了布尔凯索一眼。

    “这个孩子可是得到了泰瑞尔的认可，而且和当时的我很像。”

    布尔凯索把一头雾水的罗夏推到了身前，让他承受着沃鲁斯克的审视。

    听到布尔凯索说罗夏得到了泰瑞尔的认可，沃鲁斯克坐直了身体，上下打量着眼前的罗夏。

    能够得到正义本身的认可，那么这个人就值得信赖。

    只是沃鲁斯克的眼神有些戏谑。

    “这个孩子已经过了长身体的岁数，你打算怎么让他长高一些？难道你选的继承人只能拿着匕首像个猎魔人一样的战斗？”

    沃鲁斯克的话有些无理，蔑视别人的外貌这种行为总是讨厌的。

    罗夏皱了一下眉毛，感觉不爽。

    “得了吧，我来这就是为了解决这个问题的，至少得让他有个一米八九的身高，不然挥舞重武器的时候可是太别扭了。”

    布尔凯索向沃鲁斯克翻了一个白眼，他习惯了沃鲁斯克总是蔑视的态度。

    “卡奈魔盒？你打算怎么帮他，把他丢进去重铸吗？”

    沃鲁斯克站起了身子走到了罗夏的面前，沃鲁斯克比布尔凯索还要高出一点，站在罗夏面前就像是看着一个小孩子一样。

    罗夏攥住了拳头，他打定主意如果眼前的家伙要做什么过分的事情，即便是豁出一切也要给对方一个深刻的记忆。

    “呵！这小子我觉得更像是因普锐斯一点，勇气无可指摘。”

    沃鲁斯克转过头看着布尔凯索，腰上挂着的不朽之王的碎石锤划过了地面，发出了难听的响声。

    布尔凯索当时将这柄武器还给了沃鲁斯克，是为了让这个前任的不朽之王能够发挥接近生前的力量。

    毕竟布尔凯索没打算一直住在哈洛加斯圣山上，更强大的沃鲁斯克足以面对大部分的麻烦了。

    即便是三魔神那种程度的家伙独自来到圣山上，一个勉强接近全盛的沃鲁斯克就能解决掉对方了。

    “他不缺乏勇气，在我的气势面前他依然敢于反抗，能接受泰瑞尔的力量，那么他的立场更不用怀疑。他只缺少力量。”

    布尔凯索走到了卡奈魔盒前边，从背包里取出了一根黑面包和一桶高阶天堂的泉水，然后丢进了卡奈魔盒里边。

    “你得到了如此伟大的神器……”

    “好了，沃鲁斯克。我早就听够佐敦库勒的废话了！”

    布尔凯索打断了沃鲁斯克的话，卡奈魔盒能够早就无数的奇迹，但是那些配方都是前人不断地试探才弄出来的。

    野蛮人也有类似的配方，比如传递奈非天血脉的用法。

    说着布尔凯索掏出守誓者隔开了手臂，将自己的血液和恶魔的血液混合，一起放进了卡奈魔盒里。

    天使与恶魔的能量，奈非天的纯粹血液，以及一个能当做容器的食物。

    就是这么简单，没有什么风险，只是食物会变得很难吃罢了。

    不过总比坚硬的能打死人的黑面包好上一点。

    “真是无聊，我想念当时的塞斯切隆，那时候野蛮人多么强盛！”

    沃鲁斯克看着走回了王座，重重地躺在了坚硬的椅子上，腰间的碎石锤柄钉在了座椅的靠背上发出了声响。

    罗夏看着布尔凯索双手捧着那个悬浮的盒子，一言不发。

    到这里他已经明白了布尔凯索对他的维护和欣赏，那么乖巧一点似乎不是什么难以接受的事情。

    至少现在他还没有看到什么罪恶。

    卡奈魔盒发出了叮的一声，只是这声音似乎有种不满的情绪。

    盒子里放着一根鲜红的面包，上边还冒着热气。

    布尔凯索随手抓了出来，然后递给了罗夏。

    “这是什么？”

    “让你有资格承受我血脉的第一步。”

    布尔凯索看了一眼沃鲁斯克，然后继续说着。

    “你想要成为野蛮人的话，只需要进入秘境接受试炼就可以了，但是想要作为我的继承人，那么你必须先拥有基础。”

    沃鲁斯克又闭上了眼睛，就好像是什么都没有听到一样。

    布尔凯索是特殊的，作为雄鹿部落得到野蛮人，其实用不着这么复杂的工序。

    但是布尔凯索的变强，并不光是他的努力能够达成的。

    圣山上战斗的次数比布尔凯索还要多的野蛮人不在少数，远的不提，就是奥拉克都比布尔凯索经历的战斗要多得多。

    但是只有布尔凯索做到了这一步，让数百年一出的天才桑娅都只能看着他的背影。

    这里面是有原因的。

    沃鲁斯克知道这个秘密，但是他不打算说出去。

    “吃下去就可以了？”

    罗夏接过了面包，细细看了一眼。

    “不然呢？面包不用来吃难道还要塞到迪亚波罗的PY里？”

    布尔凯索撂下了这句话就走向了一边的偏殿。

    说是偏殿，其实就是一个修在边上的石屋罢了。

    里面放着康斯坦丁那个家伙，那家伙不适合做一个战士，况且讨人嫌的不行。

    布尔凯索打算看看情况，要是他快醒了的话就送回城市里去。

    况且作为传递了奥莉尔消息的报酬，野蛮人已经用补全灵魂的方式还给他了。

    罗夏拿着面包看了布尔凯索一眼，虽然他不知道迪亚波罗是谁，但是这不妨碍他听懂py这个词。

    吃就完事了！

    还能怎么办？

    罗夏拿着还冒着热气的面包直接塞进了嘴里，这面包拿在手里的时候十分的坚硬，让罗夏感觉不像是能吃的那种。

    但是塞进嘴里的那一刻，整个面包像是化作了一股能量顺着他的喉咙冲进了全身上下。

    罗夏的身体正在发生变化，原本闭上了眼睛的沃鲁斯克却是带着些震惊的睁开了双眼。

    罗夏的身后一对湛蓝色的光翼若隐若现！

    “怎么可能？这小子的正义坚定的让泰瑞尔直接赠与了正义的大天使的光翼？”

    这不是沃鲁斯克第一次见到光翼了，布尔凯索身上有着因普锐斯的赠与。

    但是沃鲁斯克知道，那时候的布尔凯索付出了怎样的勇气才得到了因普锐斯那个偏执狂的认可。

    而眼前的这个身材瘦小的家伙，是怎么做到让比因普锐斯还要固执地泰瑞尔认可的？

    泰瑞尔为了正义不惜和自己的兄弟决裂，舍弃一切降临人间只为了正义。

    眼前的小子何德何能被赠与正义光翼？

    沃鲁斯克睁大了眼睛，身体前倾着看着罗夏。

    罗夏的身体在这股来自布尔凯索的血脉下开始了变化！

    身体像是被拉长了一样，开始增高。

    身上凝练的肌肉不断地蠕动，像是一块橡皮泥被揉捏着一样。

    他身上原本充满常年身处黑暗中的那种歇斯底里的气息，此时一点点的转变成了对无尽黑暗的愤怒，这种愤怒直接化作了怒焰在身周腾跃！

    野蛮人的天赋技能，狂战盛怒！

    满盈的怒火让领悟了这个技能的野蛮人拥有更强大的力量。

    怒火在抵达上限的状态下，能够增幅百分之二十五的伤害。

    “真是不可思议，这样子的家伙要是我先发现的……”

    沃鲁斯克念叨着。

    “算了，只有布尔凯索，只有他是不一样的，这个小子交给他或许会更好一些。”

    沃鲁斯克虽然震惊，但是还没有产生抢夺这个继承人的想法。

    毕竟一开始就能拥有天赋技能的野蛮人虽然少见，但还是有那么几个的。

    罗夏身上的怒焰不断地翻滚，按说随着时间的流逝这种愤怒会逐渐地平息。

    他的身体一点点的增高，直到长到了一米九六左右才停了下来。

    肌肉的蠕动也逐渐的停息了，饱满的肌肉分明的连体表的脂肪都难以遮掩轮廓。

    身上的衣物在身体的成长中变得破破烂烂，但是却看不出丝毫狼狈的意思。

    他身后的光翼在一阵闪烁之后就消失不见了，泰瑞尔赠与的正义光翼，当罗夏有着足够强大的力量后会真正的显现出来。

    那时候他的正义就能让所有看到的人都明白。

    但是那愤怒的火焰却依然熊熊燃烧！

    “该死的，世仇未报！”

    世仇未报，野蛮人中也算是稀有的天赋！

    怒火不再衰减，而是随着时间不断地增加！

    拥有这个天赋的野蛮人能够在任何时候都拥有发出最强一击的能力。

    不需要积蓄怒火，不用担心遭受意外的战斗时没有怒气可用，战斗中能更快的生成怒火！

    桑娅是绝顶的天才，但是她也是在不断地成长中逐渐地掌握了野蛮人的天赋。

    而眼前的罗夏在觉醒的一瞬间，就拥有了狂战盛怒和世仇未报两项天赋。

    沃鲁斯克之间站了起来，不朽之王的碎石锤撞在了他的王座上，将那个好几千年历史的王座敲下了一块碎石。

    但是沃鲁斯克没时间心疼那个快被他包完浆的座椅，即便他曾在这个王座上夜夜笙歌，但是此时他完全不在意这个了。

    一双眼睛瞪得溜圆看着眼前的罗夏。

    “布尔凯索！这个小子交给我吧！我会让他成为你之后的那个不朽之王！”

    沃鲁斯克扯着嗓子咆哮着，他压抑不住内心的激动了。

    他的喊声传遍了哈洛加斯圣山的每一个角落，震得这个坚固的圣殿不断地摇晃着，石块间悉悉索索的发出摩擦，一片石子从头顶落下。

    无数的先祖听到这句话，直接放下了手头的事情朝着长者圣殿狂奔着。

    沃鲁斯克上一次这么激动地时候，他们都记不清了。

    即便是桑娅告诉他自己掌握了所有野蛮人的技能的时候，他也没有这么激动过。

    因为在桑娅之前，布尔凯索已经做到了这一点。

    但是那时候沃鲁斯克也没有发出这样的宣言！

    先祖们都很好奇是谁拥有这种殊荣，能够让沃鲁斯克说能够培养成布尔凯索之后的不朽之王。

    “你做梦！”

    布尔凯索的怒吼紧跟着响了起来，罗夏是他选定的继承人，他成为堪比沃鲁斯克的强者并非遥不可及的想法。

    但是只有罗夏，只有这个得到了正义认可的家伙有希望接过布尔凯索身上的责任。

    也只有这个家伙，有希望承担布尔凯索的秘密。

    布尔凯索抄着太古传奇级别的布尔凯索的庄严之誓和布尔凯索的勇士之血直接冲了出来，身上一套荒原套装上被怒焰所笼罩。

    身后战旗已经浮现，要是连那对勇气光翼都浮现的话，布尔凯索就是拿出了全部实力了。

    “让给我！把他让给我！”

    沃鲁斯克身上不朽之王套装一一浮现，身后一对遮天蔽日的龙翼出现，带来了属于不朽之王的压迫感！

    “哈！”

    沃鲁斯克仰天怒吼，身后马道克、科力克、塔力克三个先祖直接出现。

    手中不朽之王的碎石锤高高举起，然后对着布尔凯索的方向重重锤落！

    “xia！”

    布尔凯索发出了战吼，双脚一错开始旋转，双刀上电光闪过，一阵阵旋风在地面上升起！

    双刀从头顶划过，随着布尔凯索的旋转双刀由下而上撞在了沃鲁斯克的碎石锤上！

    地面震颤，哈洛加斯圣山上的积雪开始奔腾！

    天际上的云层直接被碾碎，一阵兵器碰撞产生的火光在长者圣殿中闪耀！

    卡奈魔盒上光辉一闪，将长者圣殿内封锁了起来。

    金黄色的光幕像是一个圆球一样将其中的两人包裹，勉强护住了长者圣殿这个数千年留存的地方。

    哈洛加斯圣山在震颤中升起了一阵暗蓝色的光幕，在卡奈魔盒的光罩之外又添加了一层防护！

    随着战斗的爆发，那种毁天灭地的漆盖撕开了卡奈魔盒的防护，但只是将哈洛加斯圣山的护罩冲出了几个裂缝。

    ……

    “该活的！那个永生的混蛋又在做什么！”

    死亡的宫殿中，骷髅女士的声音中有些震怒。

    她感觉到了布尔凯索的气息，之前的都死亡气息已经消失殆尽，布尔凯索那种比雄狮更威严，比山崩更狂暴的气息终于全部展现了出来。

    虽然被卡奈魔盒与哈洛加斯圣山一同遮掩着，但是这种气息依然传递开了！

    “愿他在疫病和伤痛中永生！”

    死亡说着她能想到的最恶毒的诅咒。

    而一个身体中像是蕴含了无数世界的人影抖了抖身子，像是体内摄入了异物有些反胃。

    ……

    “布尔凯索！”

    正在深红宇宙中蛊惑着赛托拉克的比列发出了一声尖啸！

    然后被赛托拉克随手给拍散了。

    他感觉到这股气息的那一刻，正在给赛托拉克讲着睡前故事，他的蛊惑似乎渐入佳境了，但是一声尖啸让这个强大得到深红宇宙之主感到了不满。

    这一巴掌下去，将比列复苏的时间无限延长了……

    在隔壁的地狱中，正在重生中的噩梦身体一个颤抖，然后黑色的光团猛的扩大了几圈。

    巴尔在感受到熟人的气息后，颤抖了一下。

    将从噩梦身上掠夺来的地狱力量漏出去不少。

    噩梦的意识刚有了电复苏的迹象，然后又恢复了一开始的大小。

    巴尔调整好了心态，把漏出去的力量一点点的捡了回来，只是行动有些鬼祟。

    巴尔还没有做好面对布尔凯索的准备，那一下可是吓到他了……

    ……

    古一在感受到那份气息的时候连忙扯开了一个传送门，因为有些紧张这个传送门画得有些不规则。

    她急急忙忙的迈开了腿想要传过去，却被挡在了外边。

    这个传送门是传到布尔凯索身边的，但是布尔凯索的身边被哈洛加斯圣山给封锁了。

    古一想了想，然后从新画了一个圆圈，这一次她传送到长者圣殿的广场上，倒是没有出现什么意外。

    而此时的沃鲁斯克停手了……

    不是自愿的……

    哈洛加斯圣山再一次的停止了供给给他力量，然后沃鲁斯克就被布尔凯索的双刀直接掀翻在地。

    “把他交给我！我能让他更强！”

    沃鲁斯克躺在地上，勉强的撑起了上半身对着布尔凯索大声地喊着。

    不朽之王的碎石锤掉在了地上，发出了沉闷的响声。

    他身上的套装随着哈洛加斯圣山停止了供给力量而一瞬间消失不见，包括那对遮天蔽日的龙翼也是一样。

    “他能接过我的责任！你能让他知道那一切需要什么吗！”

    布尔凯索身后的战旗消失不见，但是身上的荒原套装依然如旧。

    太古双刀在之前只有一次的碰撞中出现了密密麻麻的裂痕，看起来在修缮完成之前是经不起丝毫的战斗了。

    “我！呸！”

    沃鲁斯克的声音从大到小转变的很快。

    第一个“我”字出口的时候还是气势汹汹，到了“呸”的时候，已经没什么动静了。

    “我能问一下我要做什么吗？”

    罗夏站在光罩外，已经回复了意识。身上的怒焰仍旧在熊熊燃烧着。

    之前的战斗他是唯一一个近距离观看的人，那种似乎要灼烧掉他灵魂的狂热让他的身体不断地颤抖着。

    但是他的双眼坚定的看着光罩中的布尔凯索。

    “等你闯过了我第四十次秘境的时候，你就懂了。”

    布尔凯索收起了力量，套装消失，双刀被塞进了背包。

    “该死的！我XXXXX！”

    沃鲁斯克骂骂咧咧的放弃了起身，身体重重地躺在了地板上。

    他又一次输给了布尔凯索，但是其实早就习惯了。

    在他活着的时候或许能够和布尔凯索尽情的战斗，但是他已经死了。

    即便不朽之王的碎石锤让他有着接近生前的力量，但是即便是活着的他也没能力从布尔凯索的手中夺取胜利。

    输了，也就那样吧。

    现在的他不再是那个威压恶魔的不朽之王，只是一个哈洛加斯圣山圣山上的灵魂。

    即便被尊称为先祖，他也只是一个死人了。

    “看起来沃鲁斯克又输了，还很不甘心。”

    维达的声音从长者圣殿外边穿了进来，但是语气严肃。

    “看起来布尔凯索选定了继承人？就是不知道是选定还是试炼？”

    马道克叨叨叨叨的说出了一串话，但是听不到什么好奇的意思。

    这一战终归是没有什么波澜，先祖们把所有疑惑都压在了心底。

    毕竟布尔凯索和沃鲁斯克之间的战斗已经不是玩闹能够解释的程度了。

