    厉仙子？

    裴凌不禁倒抽一口冷气，尚未来得及思索，却见厉仙子拉了拉他手，示意其跟上自己，往旁边的一丛藤蔓后走去。

    她要带我去哪……裴凌心里模模糊糊察觉到不对，却又觉得面前这个人自己不能违背。

    下意识的跟着走了几步，心头不祥的预感越发浓郁，他好不容易抓住一个空档，用力一咬舌尖，疼痛让他清醒了一瞬，却发现自己不知道什么时候，已经独自一人走到了藤蔓之中，三位筑基期同伴，杳无踪影！

    裴凌大吃一惊，连忙想从“厉仙子”手中抽出手掌，同时张口求救，然而“厉仙子”握得极紧，宛如铁箍一般，死死抓住他的手，丝毫不肯放松。

    而裴凌竭力呼救，却发不出任何声音，宛如陷入梦魇。

    似乎察觉到他的挣扎，“厉仙子”显得越发妩媚，甚至主动解开一侧外衫，香肩半露，欲语还休的看着他，魅惑之意，溢于言表。

    但这种时候，别说知道是假货，就算是真的厉仙子在这里，既知对方居心叵测，裴凌怎么可能上当？

    他挣扎了一番无果，甚至脑中昏沉沉的，意识都开始沉沦，知道情况不妙，用尽最后的一丝清明，反手拔出身后厌生刀，朝面前的“厉仙子”狠狠砍去！

    “厉仙子”见刀刃加身，不由花容失色，试图朝他怀中躲去，见状裴凌毫不迟疑的伸手，一把扭断她脖颈。

    “咔嚓！”

    清脆的颈骨折断声响起，与此同时，四周飞舞的藤蔓仿佛都凝滞了一下，旋即，“厉仙子”的“尸身”瞬间膨胀起来，顷刻间化作一尊蓝面獠牙、扭曲狰狞的恶鬼。

    这恶鬼比裴凌足足高了三丈有余，双颊镂刻着繁复的图纹，头生犄角，臀后三条钢鞭似的长尾，宛如孔雀尾羽般屏列，长尾末端尖锐如锥，泛着乌黑的光亮，一望可知杀伤力。

    它通身裸露，肌肉遒结，只在胸口与腰间系着血色布帛遮掩。从胸口的起伏来看，这特么赫然还是个女鬼！

    许是性别的缘故，它头上还戴着一顶与长相格格不入的花环。

    以血色藤蔓为主体，点缀着朵朵纯白复瓣花卉，望去别有一种梦幻唯美。

    恶鬼血眸之中杀机四溢，垂首冷冷扫了眼裴凌，蓦然一条长尾呼啸着穿刺而下！

    裴凌至此仍旧被它紧紧握住手掌，眼看无法闪躲，心头一狠，厌生刀调转方向，干脆砍向自己被禁锢的手臂。

    “醒！”关键时刻，耳畔蓦然传来一声冷喝，裴凌整个人神思一荡，再抬眼时，四周景物已然大变：恶鬼无影无踪，自己手中牢牢握着的木棍，不知道何时变成了一根藤条。

    藤条生出无数细小根须，深深扎入了他掌心，随着呼吸，汲取着他的血液。

    欧阳纤星麻衣素服，头上白布飘飘，眸寒如星，正用两根纤纤玉指，拈住了厌生刀的刀锋，使其停顿在已经触及裴凌肌肤的地方。

    而原本在前面给裴凌引路的薛萤，却不见踪影。

    裴凌心头一沉，他原本小心翼翼跟着薛萤，此刻却不是薛萤来救他，而是领队的欧阳纤星……难道薛萤已经自身难保？还是此人故意为之？

    不及向欧阳纤星询问，似乎因着幻象被破暴怒，四周藤蔓短暂的静默了片刻后，齐齐爆发，无数枝条向着裴凌与欧阳纤星缠绕过去！

    “好好呆着，不要离开我超过一丈。”欧阳纤星微微蹙眉，叮嘱了裴凌一句，旋即伸出左手，原本惨白的指甲迎风暴长，几乎是瞬息之间化作寸长，色泽转墨，望去诡异可怖。只一下，就划断了扎在裴凌掌心的藤条，藤条一断，里面流出来的却不是植物的汁液，而是腥红色的鲜血。

    紧接着，欧阳纤星气势攀升，瞬间就到了让裴凌心惊肉跳的地步，她十指指甲一同变长，手臂交错，猛然一划，以其为中心，十道黑色的爪印瞬间朝周围扩散开来，将围上来的藤条全部切断。

    裴凌心中一喜，这位师姐好强！

    欧阳纤星却是一脸凝重，面上没有任何得色，拉着裴凌就跑。

    裴凌正自不解，就看到掉落在地上的藤段，很快就长成了新的藤条，然后更多的藤条朝两人缠去。

    没等他们跑多远，无数新老藤蔓就从后面追来，欧阳纤星化指成爪，抓碎了缠到二人身旁的藤条。

    就在此刻，藤条中忽然伸出一朵花苞，纯白无瑕，一如幻境之中恶鬼头上所戴花环上绽放的那种花朵。

    这花苞出现之后，快速绽放，清新淡雅的花香顷刻间弥漫满林，裴凌虽然立刻屏住呼吸，却还是恍恍惚惚心生幻象，朦胧中又看到厉仙子出现，素肌胜雪，黑裙曳地，仪态万千。

    只听欧阳纤星冷哼一声，取出一张符箓打出，符箓化作火焰，击中花苞，将之焚去，花香没了来源，很快消散，裴凌这才清醒过来。

    没等裴凌松一口气，小腿一紧，差点当场摔了一跤，低头一看，却是地底钻出一截藤条，缠住了他的小腿，并且藤茎已经扎入了他的小腿之中。

    欧阳纤星察觉有异，一把撕断藤条，但这一耽搁，后面的藤条就全部追了上来，将二人再度围住。

    藤条刺向二人，欧阳纤星双手化为黑爪迎敌，短短片刻，就撕碎了不知多少藤条，但藤条越杀越多，黑爪很快染成了血爪。

    眼见诸多藤蔓都奈何不了二人，藤林中开出越来越多的花苞。

    欧阳纤星冷哼一声，再次祭出火符，打向花苞。

    藤蔓中再现变化，竟生出藤刺，如雨点般射向二人。

    欧阳纤星十指舞出无数残影，将藤刺全部挡下。

    一根藤条忽然从欧阳纤星背后探出，刺向欧阳纤星的脑袋。

    裴凌急忙挥舞厌生刀，斩向藤条。

    砰！

    一声闷响，裴凌双手一麻，非但没能阻挡藤条，甚至还差点被反震之力当场掀飞！

    裴凌大惊，他根本来不及出声提醒，但这个时候，却见欧阳纤星头也没回，藤条忽然就被五道爪印切成数段，散落在地……

    裴凌暗暗松了口气，但还没等他高兴，就见眼前景象一变，他回到了裴家，身后好像有无数双眼睛盯着，回头一看，艳骨罗刹图中的美人们，情态各异，都正目不转睛的看着他，目光之中满是渴望与贪婪，恨不得立刻将他揪入画中，扒皮抽筋，敲骨吸髓……

    “破！”

    耳边传来一声炸响，裴凌猛然回过神来，他修为太低，刚才又在不知不觉中着了感梦林的道。

    急忙打量了眼周围，裴凌更加头皮发麻。

    藤条越杀越多，刚刚他入梦的这段时间里，也不知欧阳纤星斩了多少藤条，眼下他们周围的血藤数量已经遮天蔽日，现在别说逃跑，他就连东西南北都无法分清！

