    第117章 因为学姐

    第二天，段宁作为他们寝室唯一的单身汪，上完课早早的就开始梳妆打扮了。

    “对了，等下动漫社有表演，你要去看么？”说着，段宁来到卫生间对着镜子开始收拾自己的发型。

    “不去，没意思！”陈亦川说。

    “那可惜了, 我听说苏允卿学姐也是会去的呢？”段宁说道。

    “咣当！”

    话音刚落，乔宇杰已经出现在了宿舍门口。

    “还愣着干嘛啊？去晚了没位置了。”

    闻言，宿舍里其他三人不由狠狠对着乔宇杰竖起了中指。

    要知道男生宿舍是藏不住事的。那可是苏允卿啊。

    苏允卿比乔宇杰他们大一届，也是属于校花级别的。一路上，段宁拉着乔宇杰喋喋不休。

    “杰哥，我跟你说，动漫社的学姐那叫一个水灵, 特别是那个社长，啧啧啧，简直美的冒泡了。若是能找个动漫社的学姐当女朋友，没事让她穿个制服，插个兔尾巴，竖个猫耳朵～嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    乔宇杰和陈亦川不约而同的发出只有男人才能懂的淫荡笑声。乔宇杰是能想象一下，陈亦川应该是干过这种事情。

    蒋正寒撇撇嘴，对于这几个舍友甚感无语。

    闲聊之际，几人来到了动漫社表演的场地。

    乔宇杰只看一眼顿时就傻眼了。这就是你们说的动漫社的表演？几个业余coser在那搔首弄姿，这就是段宁一路上大肆吹捧的精彩演出？

    其实这也不怪段宁，主要是乔宇杰见惯了各种大型漫展活动，这种小打小闹校园社团级别的演出他还真看不上眼。

    若是不出所料的话，那个人群之中鹤立鸡群穿着不知名cos服装的女生，应该就是段宁心心念叨的动漫社社长了吧？

    长的倒确实不错，加上制服的属性加成，无形中让人将目光聚焦在她身上。

    不过乔宇杰这个时候可没有兴趣去了解她，今天他来这里的主要目的是为了苏允卿。

    只不过环顾了一圈场地，除了一群流口水的新生外, 并没有看见苏允卿的身影。

    “小段，你说苏允卿会来的, 人呢？”乔宇杰问段宁。

    “苏允卿？什么苏允卿？我啥时候说她会来了？”段宁一脸迷茫。

    嗯？

    看着乔宇杰那逐渐煞气弥漫的眸子，段宁一拍脑门回过神来。：“哎呀，你瞧我这记性，我说错了，我说的是苏学姐的舍友会过来，她本来就是动漫社的副社长。你看，这不来了么？”

    说话间，段宁指着某个方向对着乔宇杰努努嘴。

    寻声看去，随即乔宇杰便看见一个穿着大红斗篷的女生扭着小蛮腰正款款对着人群走来。

    脸上浓妆艳抹，完全看不出来具体长相，不过观其五官轮廓似乎并不差，而且身材显得极为有料，凹凸有致。

    一路而过，她似乎很是享受过路学生那注视的目光。

    傍晚的苏大，伴随着清凉的微风吹拂而过，诺大的校园显得静谧而又安宁。

    动漫社的活动结束之际，段宁没有和乔宇杰几人返回宿舍，而是大步对着赵雅欣走去。

    “学姐, 你好。”段宁打招呼。

    “哟，这不是痴情的小学弟么？”那个大三女生说道。

    一见来人，赵雅欣顿时乐了。作为苏允卿的舍友，那个女生对于现在的情况见怪不怪了。

    “学姐，不知道有没有荣幸请你吃个晚饭？”微微一笑，段宁也没有卖什么关子直言道。

    乔宇杰等人也没有直接回宿舍，而是偷偷跟着段宁。

    “我们这样偷听不好吧？”陈亦川说道。

    “有什么不好的，作为室友我们得帮帮段宁是不是？”乔宇杰说道。

    另一边。

    学姐闻言，目光顿时变得狐疑了起来，随即捂着小嘴咯咯直笑：“小学弟，为了追求允卿把目标放到学姐身上了？”

    说话的同时，赵雅欣的视线上下扫视了一段宁的穿着，似乎在评判着他的消费水平。

    “听说平江路那边新开了家西餐厅，名叫Godear，似乎口碑蛮不错的，还没有机会去尝过。”段宁说道。

    Godear？

    听到这个词，学姐正在收拾道具的小手不由一顿。这个西餐厅她自然清楚，人均消费在三千左右，以她目前的家庭条件自然享受不了这等层次的待遇。而段宁出口就是Godear，言语之中显得稀松平常，似乎这几千块钱的消费在他眼里根本不值一提。

    莫非？

    这个小学弟还是个隐藏的富二代？越想赵雅欣越是觉得很有可能。或许他真的还是个宝藏男孩？

    想到这，学姐的嘴角缓缓勾起一抹浅浅的弧度，随即纤手撩拨了一下额前的青丝，给了段宁一个娇媚的笑容，显得风情而又撩人。

    “学弟有心了，不过说起来，学姐正好待会也准备去那边买点东西呢。”学姐说道。

    “那行，半个小时后我们在校门口见。”

    说罢，段宁也没有再多费口舌，转身离去，留给了学姐一个潇洒的背影。

    段宁来到拐角处。

    “怎么样，我是不是脱单有望了？”段宁问道。

    段宁早就发现了偷听的几人。

    “小段，从那个学姐的言行举止中，她很大概率是一个拜金女，这种拜金女，根本不需要多余的动作，只需要展示自己的资本就足够了。”乔宇杰说道。

    于是众人开始往宿舍楼走去。

    这个拜金的学姐是否对段宁有其他企图乔宇杰暂时还没有兴趣，因为段宁已经拿到了众人想要的信息。

    苏允卿早晨六点起床。六点半准时出现在操场，进行慢跑一个小时。

    回到宿舍，段宁几人在峡谷之中厮杀。乔宇杰也没有加入他们的想法，洗漱之后便上了床。接下来便是应付“宠哥狂魔”的日常聊天了。

    乔宇杰：英子，端午节你回来么？

    乔英子：怎么？想我了？不陪陶子吗。

    乔宇杰：切，谁要想你了，我听说高新区那边开了个融创乐园，听同学们说那里的过山车可刺激了，还没有去玩过呢。

    翌日清晨。

    在段宁还在与周公在健身房约会之际，乔宇杰，蒋正寒还有陈亦川已经洗漱完毕出了宿舍。

    初夏早晨的空气清新怡人，操场之畔杨柳依依，凉风习习。绿茵场上已经有了三三两两的学生在那锻炼。

    看了一眼时间，距离学姐到来还有几分钟的时间，乔宇杰他们自行开始了热身。

    晨练确实是一个良好的习惯，哪怕不为学姐而来，养成这个习惯也是个不错的生活习性。

    跑了一圈之后，乔宇杰已经看见了前方那一道熟悉的身影。

    乌黑的秀发浅浅一束，在脑后绑成了一个简约的马尾辫，随着步伐晃动，在朝霞的辉映中摇曳生姿。

    没有多余的饰品点缀，好像她只要这样简单的修饰边幅，便可以美的如此惊艳脱俗。唯一有瑕疵之处的话那就是胸前规模尚弱。

    不过她本就身材高挑，平胸反而使她看上去气质更加清冷。

    “哇，果然名不虚传啊！”蒋正寒说道。

    “是啊！”陈亦川附和。

    乔宇杰他们并没有主动上前打招呼，只是不紧不慢的跟着自己的节奏在那慢跑。大约一个小时之后，乔宇杰还有结束了锻炼，在操场上拉伸了一下自己的四肢便大步往操场外走。而陈亦川早就在椅子上等着了，陈亦川体质不太行。

    随着他们的离开，跑道上的某个女生忽而停下了脚步。看着那三道莫名有些眼熟的背影，苏允卿微微蹙起了眉头。

    乔宇杰他们的背影苏允卿自然是不陌生的。乔宇杰还有蒋正寒作为计算机系的大神，陈亦川也是计算机系的高手，苏允卿也是有些了解。

    对于这几个小学弟出现在操场，苏允卿也是有些费解。

    巧合？

    还是说故意为之？

    若是故意为之的话，他们为何不找自己说话？而且他们好像是有女朋友的。

    下午时分。

    安静的图书馆里。苏允卿再次发现了乔宇杰的身影。

    临窗一角，一个温润如玉的身影手捧着一本计算机书籍正看的认真。眉目如画，午后和煦的阳光淡淡的倾斜在他棱角分明的脸上，给人一种陌上人如玉，公子世无双的质感。

    这副卖相着实吸引了不少女学生的注意，而苏允卿则是微微摇了摇头选择了一个偏远的位置坐下。

    等到她从沉浸的读书时光中回过神来，夕阳已经西下，下意识看向某个方位，那里早已经人去楼空。于是也是收拾一下，往食堂方向去了。

    此时的乔宇杰已经和黄芷陶食堂吃饭去了。

    “宇杰，今天一天你都干嘛去了？”黄芷陶问道。

    乔宇杰听到黄芷陶问话回答道：“今天啊，我去操场锻炼了一下，然后是上课，上完课呢我就回宿舍躺了一会儿，躺在又去找班主任，找完班主任就去图书馆看书，看完书咱俩就在这里吃饭了！”

    乔宇杰并不会把自己去看美女学姐的事情说出来，要是说出来那还了得。

    此时苏允卿也到了食堂听到的乔宇杰的话，陷入了沉思。

    原来是自己想多了，人家并不是为了自己。

    苏允卿出生在一个很幸福的家庭。家庭富裕，父母安康，上面还有一个很宠她的姐姐。

    从小时候开始，苏允卿耳边便充斥着旁人对她的大量赞美，等到她成为了清华的高岭之花，追求者更是数不胜数。

    初高中她的拒绝语录是大学之前不想谈恋爱。

    等到上了大学其实她也如同大多数的小女生一样渴望一段浪漫的爱情的。

    只不过那些自我良好的追求者不厌其烦的在她的面前展示自己那可笑的肌肉，苏允卿反而是一点一点的将这种想法屏蔽在了脑后。

    她不缺钱，成绩也是优秀，可以说她想要的是心灵上的契合而不是物质以及外表上的称托。

    在别的女生眼中质量极高的男生在她看来反而觉得莫名的很是幼稚。其实她也不知道自己想要的另一半是一个什么样的标准，知道他知道了乔宇杰。

    乔宇杰那边，乔宇杰本来还想继续说吃完饭他要去干什么却被黄芷陶打断了。

    “行了行了行了，我就那么一问。赶紧吃饭吧，一会咱俩走走吧。”黄芷陶说道。

    “乐意至极！”

    校园的小路上。乔宇杰和黄芷陶互相牵着小手。

    “宇杰，刚才在食堂，有一个学姐一直看着咱俩。”黄芷陶说道。

    乔宇杰说：“我也发现了，那个学姐我听段宁说过，她叫苏允卿，是美术学院的，我猜可能是因为今天我遇到她好几次，她把我当做她的追求者了吧！不过她可真会想，我可是有女朋友的人。”

    时间也差不多了，乔宇杰把黄芷陶送回了宿舍。

    黄芷陶一回到宿舍，就看到了顾晓曼又来自己宿舍了。而夏林希则是一个劲的安慰顾晓曼。

    “晓曼，你怎么了？”黄芷陶问。

    顾晓曼立马回答，但是夏林希说话了：“是因为我的那个傻表弟。”

    “陶子，你说陈亦川怎么可以去看除了我以外的女生cosplay呢？还说什么苏允卿学姐非常漂亮。呜呜”顾晓曼说话了。

    “苏允卿？”

    “陶子你知道啊？”夏林希问道。

    “今天我和宇杰在食堂吃饭我们遇到了，我听宇杰说的。”黄芷陶说道。

    顾晓曼于是把陈亦川他们去看动漫社表演的事情说了出来。

    “今天陈亦川跟我说，昨天他们宿舍的四个人去了动漫社的表演现场看表演，就是为了去看这个苏允卿学姐的。他们还为了去看这个苏允卿还特意去了运动场锻炼。”

    听完这话，夏林希扶额：这个陈亦川情商也太低了。

    “嗯？为了看苏允卿？”这下黄芷陶和夏林希伤心了。

    这下，三个人抱在一起伤心了。

    楚秋妍连忙给乔宇杰他们发微信，乔宇杰收到微信心凉了半截。

    “正儿，怎么办，陶子知道我去看苏允卿学姐了！”

    “别问我，夏林希问知道我去了！”

    “唉，看来这几天得躲一躲了。”乔宇杰道。

    第二天中午，黄芷陶还有夏林希顾晓曼楚秋妍去计算机系堵住了段宁。把他拉进了一间教室，而且那间教室只来了前门。

    黄芷陶伸头看了看确定没有人了于是脸上露出了残忍的笑容。目露凶光。一旁的夏林希也装作很凶的样子。

    “段宁，帮我个忙呗。”

    “咕噜～～陶子你要干什么？”段宁咽了咽口水。

    “你还有宇杰关系不错吧，你的话他应该会信吧？”

    “差不多吧！”

    “很好，那你现在给他电话，就说你有事情和他说，让他来这里找你。快点哦，不让我无法保证你的生命安全。”黄芷陶说道。

    段宁也是被黄芷陶几人吓到了，于是拿出手机拨通了电话。

    另一边，乔宇杰接了电话：“喂，小段，怎么了？”

    “杰哥啊，我找你有点事，你来一下214室。”

    “214？行，我马上下去。”

    “好，我等你！”

    “搞定，林希晓曼还有秋妍，你们给我盯着他，不要让他痛风报信。我一会给你们发消息在放他走。”

    “行了，放心吧陶子！”

    黄芷陶在214埋伏好以后，乔宇杰来了。

    当乔宇杰进门的那一瞬间，黄芷陶就把门关上了。

    “小段，关门干什么？”乔宇杰以为是段宁，结果看到了魔鬼的微笑：“嗨，陶子，你怎么来了？”

    乔宇杰心里骂开了：去你大爷的段宁，别让老子再见到你！

    “陶子，咱们商量个事怎么样？”

    “好啊，你说！”

    “能不能别打脸！”

    “呵呵，你说呢？”

    黄芷陶慢慢的走到离乔宇杰一米的时候，一个饿虎扑食扑了上去。

    。。。。

    半个小时后，俩人背靠背坐在地上。乔宇杰左眼青了一块，正在用手揉着被揪得通红的耳朵。

    “我说，你也太狠了吧，还带下嘴的，你看看这给我咬的，都出血了。”乔宇杰摸了摸脖子上的伤口。

    要是平时黄芷陶根本舍不得打乔宇杰，可是这一次乔宇杰实在是太过分了。学姐就这么好看吗？

    “行了，要是下次再让我发现你对别的女生图谋不轨，我咬死你我！”说完黄芷陶就拉着乔宇杰离开了214。

    乔宇杰不想别人看到他的样子，于是刚出214就先跑回了宿舍楼找段宁算账。

    夏林希他们看着脏兮兮的黄芷陶担心的问道：“陶子，你没事吧，宇杰呢？”

    “我狠狠地收拾了他一顿，打的他鼻青脸肿的！我还给了他一口。”

    黄芷陶露出了银牙给夏林希看了看她的武器。

    “你可真厉害！”

    乔宇杰先是去了一趟超市买点东西，他现在可不敢去食堂，刚好看到了一个气锤，于是买了下来，回到了宿舍。

    “我去你大爷的，段宁，让你出卖老子！”

    乔宇杰逮着段宁就是一顿锤。最后看着只剩锤柄的气锤，乔宇杰心情好不少。

    这时蒋正寒和陈亦川也回来了。

    “你俩这是怎么了，宿舍怎么这么乱？”陈亦川问。

    “川，你还好意思问，都是因为你！”段宁说道。

    “就是因为你，你看看啊！”乔宇杰说着还让陈亦川他们看看自己的伤口。

    “关我什么事？”陈亦川还是不懂。

    “因为你和顾晓曼说了苏允卿学姐的事。陶子揍杰哥了。”段宁说道。

    这时蒋正寒也盯着陈亦川。

    “陶子先是带人在教学楼堵我，让我骗杰哥去214，于是陶子就在214家暴杰哥了。”

    陈亦川也只能呵呵并且请客吃饭了。

    (本章完)

