
　　“锦衣卫何人所为？”肖尘冷冷的问道。

　　“旁边的人，叫他张千户。”欧阳肖克似乎被吓怕了，提起张千户,浑身不由自主的微微颤抖了起来。

　　“你的古琴呢？也是他拿走了？”

　　“没有，他没有拿古琴，他当场将古琴踩碎，又扔进了伙房的炉子里。”低着脑袋，欧阳肖克委屈的像个孩子。

　　“你来京城找我，怕他们认出了你，便男扮女装在重振酒楼弹琴，等着我的出现？”

　　“是。”欧阳肖克小声的回答。

　　“昨个看见我，你为什么不叫我？若不是你的琴音我听出来与众不同，只怕会再次错过见到我的机会。”肖尘不忍心再继续责备他，缓缓的说道。

　　“昨个人太多，我又是穿着女装，怕给你引起不必要的麻烦。”

　　“好了，去将你的衣服换回来。若是想继续在这里弹琴，你就大胆的上台演奏，我会安排人，暗中注意着这里。若是不想弹了，有什么想法，和我说一声，我会尽量的帮你办到。至于旁听书院，既然被锦衣卫查封了，我一定会找他们问问，查封的理由到底是什么。”

　　肖尘的眼中，隐隐有着一股怒火在熊熊燃烧。

　　“我还是先在这里混日子吧，有其他想法了，我再去找公子。”欧阳肖克缓缓的站了起来，将桌上的古琴，重新抱在了怀里。

　　“这样也好。”肖尘站了起来，“我也有事在身，一起下去吧。”

　　两人一前一后，刚刚走到楼梯的正中间，掌柜王重振，风风火火的走进了大门。

　　“肖千户，您这是忙完了？”满脸笑容，王重振急忙迎了上去。

　　“王掌柜，您回来的正好，我还准备找您呢。”肖尘微笑着，一个手扶着楼梯的扶手，停住了脚步。

　　在王重振的眼里，现在的肖尘既不是东厂的千户，也不是大明王朝人人敬畏的紫衣校尉，他是自家的公子，是自己最亲的人。

　　心中虽然这样想着，可嘴上的称呼，还是丝毫的不敢马虎。

　　双拳一抱道：“有什么事情，肖千户尽管吩咐，只要我王重振能做到的，绝不推辞。”

　　“好，有王掌柜这句话，我就放心了。”转过身，肖尘在欧阳肖克的肩膀上轻轻拍了一下，“欧阳肖克，我的一位故人。遭人欺负，来到京城寻找与我。又怕被人认出来，所以才男扮女装掩人耳目。今个起，我就将他托付给王掌柜您照顾了。”

　　“欧阳公子。”王重整急忙又朝着欧阳肖克一礼，“您是肖千户的故人，也就是我王重振的朋友，以后在咱们酒楼弹琴，工钱翻倍。不，您随便开价，我绝不还价。”

　　我啥都缺，就是不缺银子。只要用银子能买来我家公子的开心，多少都值得。

　　“王掌柜误会了。”肖尘向前两步，走下了楼梯，“银子不银子的，都不重要。我将欧阳公子托付给您，是想让您保护他的安全。找他麻烦的，可不是一般人，要不，他也不会吓得连男装都不敢穿。”

　　“不是一般人？”王重振眉头一皱，“江湖人，还是官府之人？”

　　肖尘呵呵一笑：“比江湖人还狠毒的官府之人。不过，王掌柜也不必太过于担心，我会暗中安排人手，在酒楼附近值守。王掌柜只需要给欧阳公子提供一个住处，让他方便来酒楼弹琴就成。”

　　“这个好说。隔壁的重振客栈，也是小人的产业。开一间房子，欧阳公子出门就到。”王重振很是得意的道。

　　“如此甚好，那就有劳王掌柜了。我今个还有点事，先走一步。”抱起双拳，对着王重振一礼，肖尘朝着大门走去，就要离开。

　　“肖千户。”想起张老的事情，王重振看着肖尘的背影，急忙喊了一声。

　　停下脚步，肖尘转过了身：“王掌柜有事？”

　　“没事，没事。”看着肖尘匆忙的样子，王重振心里有点不知道如何和他提说此事。

　　“王掌柜不要见外，有事就说。我将欧阳公子托付给您，咱就是自己人了，你若是这么客客气气的，我还真的有点不习惯。”肖尘哈哈笑了起来。

　　“没事，真没事。肖千户去忙吧，有时间多来酒楼坐坐。”王重振打消了今天让张老和肖尘见面相认的念头。

　　两人之间，有着太多的恩恩怨怨，不是一句话两句话能够说得清的。

　　看着肖尘匆匆的样子，他一定是有事忙着。

　　还是等他彻底的有时间了，再让张老和他相认吧。

　　肖尘双手背负身后，上下仔细的打量了王重振一番：“真没事？”

　　“真没事。”王重振呵呵笑着。

　　“没事，我可就真的走了啊？！”

　　“嗯，肖千户去忙吧。”

　　肖尘转过身，跨出酒楼的门槛，消失在了人头拥挤的大街上。

　　隔壁重振客栈二楼的窗口，一双眼睛紧紧的盯着走出重振酒楼的肖尘，直到他的身影，彻底的在大街上消失，再也捕捉不到，方才缓缓的收回了目光。

　　“像，真的太像了。不光是模样，连那走路的气质，都和大将军当年一模一样。”

　　脸上挂着微笑，张老的表情平静而又慈祥。

　　李安的府邸，管家贾仁早已经泡好了一壶热茶，放在了客厅的桌子上。

　　只等着李安下朝，有一口温度适中的茶水解渴。

　　又走到了大厅门口，抬头看了看天上的太阳，感觉时候尚早，抬起胳膊，前后活动了几下。

　　作为曾经的锦衣卫校尉，贾仁的身手不算拔尖，可随便的对付几个普通人，也是没什么难度。

　　看看四处无人，便在院子里，又熟悉起了自己的那一套拳脚功夫。

　　“哎呀，身手不错嘛。”一道声音从大门口传来，李安笑呵呵的背负着双手，走了进来。

　　闻言，贾仁急忙停下了手下的动作，迎了上去：“老爷，您回来了。”

　　“嗯，今个没什么大事，下朝下得早。”拿下捂在脑袋上闷热的管帽，往贾仁的手里一放，李安朝着客厅走去。

　　双手托着管帽，贾仁急忙跟了上来。

　　走进客厅，将手里的管帽往墙上一挂，又匆匆小跑着到了桌子跟前，翻起桌上的茶碗，满满的倒了一碗，双手朝着李安递了过去：“这茶泡了有一阵功夫了，温度适中，老爷请用。”

　　李安抬起右手，将额头上的汗水一抹，顺手甩在了地上：“这才四月，太阳就毒的晒得人脖子火辣辣的疼。每次上朝回来，都是一身臭汗。”

　　又接过贾仁递过来的茶碗，仰头倒进了嘴巴里。“咣咣”两声，咽下了肚子，“呃”的一声，又忍不住打了个嗝。

　　抬起衣袖，抹了一下嘴角溢出来的茶水，李安将茶碗放在了桌上：“痛快，再倒一碗。”

　　“是。”贾仁应了一声，急忙又抬起了手中的茶壶。

　　一连喝了三碗，似乎口渴才彻底得到了缓解。

　　放下茶碗，李安将身子缓缓靠在了身后的椅背上，长长的出了一口气：“不知道肖尘，今个有没有去重振客栈付昨个的酒席钱。他若是没去，以后王掌柜见了我问起来，我都不知道怎么回答。”

　　“肖兄弟答应的事情，一定会做到，老爷尽管放心。”弓着身子，贾仁笑呵呵的将手中茶壶放在了桌面上。

　　“不管了，反正昨个当着王掌柜的面，他答应自己去付银子的。就算是他没付，王掌柜也会找他，和我无关。”李安咧了咧嘴，宽慰着自己。

　　“肖兄弟不是这样的人，他说付，就一定会付。”贾仁替肖尘做着辩解。

　　“不一定。”李安揉了揉鼻子，“昨个，我让他补上后面的银子，他都一副嫌弃的样子，那个小气鬼，昨个说过的话，谁知道今个还算不算数。”

　　贾仁皱了皱眉头，想要继续替肖尘辩解，一道声音从门口传了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你个老东西，我刚刚替你付了银子，你就在背后说我话坏。”

　　大门口，肖尘一身东厂校尉服，瞪着眼睛，跨进了门槛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第595章 咱是自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 