    第776章蛀虫

    文主任想被雷劈了般，“厂长，您您、您是说我？”

    徐曦又在旁边凉凉道：“看来这个文主任是个结巴。”

    小云宝扑哧笑了声，可这次文主任和厂长都无暇顾及。

    文主任刚才还想着厂长会弃车保帅，却没想到自己也是被扔掉的那个，表情越发惨然。

    厂长在他肩膀上拍了拍。

    “老文啊，你看照片都有了,到时候李总去报案，你怎么也摘不出去啊，不过我相信你肯定是一时糊涂，你媳妇在厂里当会计这么多年，战战兢兢一笔错帐都没算过，还有你儿子不是马上中专毕业了,你还想让他进厂吗？这可是个好小伙子啊，如果知道你做了这种事肯定会难过的。”

    厂长话语中若有似无的威胁让文主任闭了嘴。

    只得朝着李康和小云宝哀求。

    “小邱老板、李总，就像厂长说的,这件事完全是我一时糊涂，我……我总共才弄出去一百多台，这些钱我愿意全部赔偿，不，我愿意两倍赔偿，就看在我上有老下有小的份上，你们放过我吧。”

    一百多台？这人到了现在还死不悔改。

    李康冷淡道：“照片里那两个箱子装的恐怕都有七八十台了，这件事我也调查过，上个月就开始卖了，你考虑清楚再说数量，还是到时候让公安同志帮你回忆回忆？”

    文主任面若死灰，“只要你们不报公安，我可以把家里所有的钱拿出来赔偿。”

    比起厂长来，他拿的只有一部分，再加上家里这些年攒下来的，咬咬牙也能囫囵赔上。

    “两万元赃款,再加上三万元的赔偿，这个数字,一分都不能少，不然就公安见。”

    文主任扑通一声倒在地上，“你们是狮子大开口啊？这么多钱，我根本拿不出来。”

    他急忙朝着小云宝求情，“小姑娘，你就当可怜可怜叔叔吧，我是一时鬼迷心窍了，我就算把家里的房子卖了也凑不到这个数字啊。”

    小云宝无动于衷，之前这个人可是很嚣张的。

    “你拿不出来就让你们厂里拿，这些随身听原本都是应该交付给我们的，就算把厂子告上法庭，你们也应该赔偿。”

    厂长不乐意了，“这明明是文主任的个人行为，凭什么让厂里赔钱？”

    文主任看着厂长高高挂起的模样，满脸不甘，却也无可奈何。

    然而李康却没打算放过他。

    从包里又拿出一份东西。

    厂长的心颤了下，担心又是关于他的照片。

    但这些事情都是他安排文主任去做的，向来不粘手，应该不会留下什么把柄吧。

    然而等看清放在桌上的文件是什么后,厂长终于维持不了表面的平静了。

    这赫然是一份生产记录的复印件,不是改动后的，而是最原始的一份。

    其中不但有龙云公司的随身听，也有其他产品线的。

    李康一字一句道：“华表牌收音机、熊猫牌电视机，甚至连电话机的都有，我们龙云公司是个私人小公司，吃亏也就吃了，可这些都是国营的厂子，你们也敢做这种手脚。”

    看着厂长浑身冷汗的模样，李康笑了笑。

    “你说如果上面知道你坑了这么多国营厂子，当了国家的蛀虫，会怎么给你这个厂长判刑？”

    (本章完)

