    妖精之王拿着大喇叭，高声道：

    “经过我们认真、细致、专业的检查，现做如下结论：”

    “即将开始战斗的双方，身份真实有效，符合本次战阵契约的要求。”

    “下面——”

    “有请妖精方的选手：”

    “臭袜子杯躲猫猫邀请赛铜牌获得者：暮暮！”

    妖精们热烈的鼓起掌来。

    那个在桌子前不断吞吃水果的小人儿打了个饱嗝儿，手扶着桌子角站起来，冲着众人不断挥手致意。

    妖精之王话风一转，继续道：“至于我们妖精的对手，则是这个家伙——”

    “不知道来自哪里的什么玩意儿！”

    他朝着身后不远处的方向指去。

    那头念鬼被密密麻麻的绳索绑住了手脚，浑身皆是触目惊心的伤口，鲜血汩汩流出来，染红了地面。

    在契约规则的约束下，它根本不能反抗，被妖精们砍了不知道多少刀，眼下已是奄奄一息。

    “战斗开始！”

    妖精之王一边扯着嗓子喊，一边朝那个名为暮暮的妖精挤眉弄眼。

    暮暮立刻就懂了。

    几乎是刹那之间——

    “我认输！”暮暮吼道。

    妖精之王立刻打机关枪似的吼道：“很好你认输了我宣布所有比赛结束当前比分3:1柳平胜利本次奇诡战阵赌斗圆满结束欢迎大家收看谢谢！”

    它连珠炮似的宣告完毕，那边的念鬼才刚刚摸出一块鳞片，正张开口想说些什么。

    但是一切已经结束了！

    念鬼张口结舌，一时无法接受眼下的情形。

    妖精之王走上前，拍拍它的脸道：

    “来不及啦，小兄弟，你这也太慢了，怎么敢出来混江湖？”

    说完，妖精之王惋惜的摇摇头，低头看了看手腕上的表，自言自语道：“完成整场闭幕致辞的速度又提高了0.1秒，真不愧是我！”

    话音落下。

    半空中的黑色符文轻轻跳动了一下。

    “不——”

    念鬼爆发出一阵哀嚎，浑身的黑芒和隐藏其中的骨身开始化作纷飞的细末。

    柳平站在不远处，立刻就有所感应。

    一行燃烧的小字跳出来：

    “在妖精之王的宣布下，本次奇诡战阵契约已经完成。”

    “你与念鬼的最终比分为：3:1。”

    “你赢得了胜利。”

    “对方的一切正在被奇诡战阵契约剥夺，转而赐予你。”

    “本过程将在倒数五秒后全部完成。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “汲取完成！”

    柳平站在原地不动，只觉得无穷无尽的力量从虚空而来，如瀑似潮一样涌入身躯。

    这股力量是如此庞大，以至于柳平在接收它的时候，甚至失去了对时间、空间的感应。

    不知道过了多久。

    柳平只觉得四周的一切隐没。

    一行燃烧的小字浮现：

    “你获得了一段记忆，它已经被再次激活。”

    小字飞快消失。

    柳平发现自己站在无尽的海渊之中。

    在自己的下方不远处，有着一具庞然大物——

    那套铠甲！

    一道淡淡的、虚无的影子从铠甲之中冒出来，漂浮在海渊之中。

    持伞人。

    他抬头注视着无尽的虚空，低声道：“是谁？谁在我毁灭一切的时刻，躲在一旁窥探？”

    虚空一闪。

    一道声音随之响起：

    “我从遥远的奇诡尽头来此，已经看过了许多的命运线。”

    持伞人冷哼一声，问道：“你是谁？”

    那声音道：“我感应到了这里发生的战斗，感应到了猎物。”

    “然后呢？你想干什么？”持伞人问。

    “众生其实并不好吃，对于我来说，捕猎是一种本能。”那声音道。

    这段话听得柳平莫名其妙，完全不知道它想表达什么。

    持伞人的神情却严肃了许多，再次开口道：“你平时穿什么？”

    “我不在乎颜色，奇诡的法则没有尽头，我已经厌倦了。”那个声音道。

    “你准备去哪里？”持伞人问。

    “我的梦快醒了，需要能量。”那个声音道。

    持伞人喃喃道：“原来如此……”

    “你能解读我的一缕思绪，一定是我的敌人。”那个声音道。

    “也许并非如此，也许我们是同类。”持伞人斟酌着道。

    那个声音沉默了数息，开口道：“我没有同类。”

    “我也不吃众生。”持伞人忽然道。

    那个声音笑了起来：“就凭你？你身上满是众生的臭味。”

    持伞人将黑伞轻轻放下，低声道：“看来我们要打一场。”

    “用餐时间到了。”那个声音道。

    持伞人叹了口气道：“我原本只想悄悄的找点乐子，谁知道却引来了同级的存在——算了，这件事本就没有想象的那么简单，看我杀了你。”

    他将黑伞一收，轻轻的放在铠甲上，然后身形一闪，从海渊之中消失不见。

    整个海渊恢复了平静。

    过了几息。

    黑伞无声无息的打开，在铠甲上不断旋转。

    随着黑伞的旋转，一个接一个念鬼从黑伞中冒了出来，漂浮在巨型铠甲对面的海渊之中。

    一头身形最为庞大、头生双角的念鬼道：

    “主人走了……我们要收集众生的魂魄，全部注入他留在铠甲之中的残躯上，时刻准备着帮助他复活。”

    “主人不会战败的，但我们还是要做好准备。”另一头念鬼道。

    “开始吧，各位，去吞噬这个世界剩下的灵魂，但不要让它们断绝了根，要让它们继续繁殖下去，为我们提供源源不断的灵魂。”

    “是。”

    所有念鬼齐齐朝着海渊的上方浮去。

    画面渐渐变淡。

    一切消失。

    柳平猛然睁开眼睛。

    他发现妖精们站在自己的面前，而黑发女子守在身侧，大家都注视着自己。

    “过去多久了？”柳平问。

    一行燃烧的小字跳出来：

    “一秒。”

    柳平松了口气，抹去额头的冷汗。

    那个持伞人不在这里！

    经管它留下了一个巨大的陷阱，甚至还有无数念鬼为它收集灵魂——

    但它不在这里！

    妖精之王飞起来，漂浮在柳平对面的虚空中，问道：“我们刚刚苏醒，妖力大损，其实需要更多的法则之力来恢复力量。”

    名为暮暮的妖精道：“其实我们也能战斗的，妖术的力量绝不比那些存在差。”

    “请继续让火之法则壮大吧，这样我们就能持续出来玩——帮你的忙了。”妖精之王道。

    众妖精一起点了点头。

    “在这个时刻上，怎么让火之法则的力量壮大？”柳平问。

    妖精之王打了个大大的哈欠：“去杀那些念鬼——最好别让它们使用能力，用偷袭，一个一个杀，这样火之法则便会吸收它们死亡的力量，帮助我们恢复实力。”

    “好，我尽力。”柳平道。

    妖精之王点点头：“那我们回去继续睡了，这次战斗耗费了太多的力量，我们必须再睡个回笼觉——等你好消息。”

    妖精们冲着柳平挥挥手，纷纷钻入虚空之中消失不见。

    柳平在原地想了一会儿。

    “我们现在干什么？”黑发美女问道。

    “你的身体已经很疲倦了，回地下城休息去吧，我去看看情况，马上回来。”柳平道。

    “也好。”黑发美女道。

    她朝后退了几步，直接没入地下不见。

    柳平沉吟数息，低声道：“也不知道那只手是不是还被封印在铠甲之中……”

    他朝前踏出一步，直接让面前的空间化为“无”，整个人站在了海渊深处。

    不远处。

    那副巨大的铠甲就像陷入沉睡的猛兽，一动不动。

    柳平朝着铠甲潜了下去。

    不一会儿。

    他便感受到了一股恢弘的“涌现”之力从铠甲中阵阵传来。

    ——那只手还被封在里面！

    既然如此，离开的持伞人虚影又是什么？

    难道是它的灵魂？

    柳平身形一动，继续朝着巨型铠甲靠近。

    忽然。

    前方的水渊中，猛的钻出来了一柄黑伞。

    黑伞绕着他疾速转了两周，很快消失不见。

    一行燃烧的小字悄然显现：

    “你身上充满了刚吸取来的‘念鬼’力量，而你本身所具备的‘有无’之力即是持伞人的力量，所以这柄黑伞认可了你的身份，没有发起攻击。”

    柳平暗叫一声侥幸，轻轻落在巨型铠甲上。

    下一瞬。

    异变陡生——

    只见铠甲上所有鳞片全部竖起来，在海渊中发出阵阵悦耳的声响。

    又一行小字浮现：

    “你是奇诡之王。”

    “你是此铠甲的制造者。”

    “铠甲察觉到了你的出现，开始向你敞开一切秘密。”

    只见黑暗的水渊制造，巨大的战甲缓缓从地上站了起来，用双手扒开了自己胸前的甲胄。

    一只干枯的黑色手掌静静的漂浮在甲胄之中。

    ——这便是持伞人的本体！

