    听到有这么多人说起同一间酒馆，不仅布隆，连泽尔都感觉到好奇。

    如果可以，他也想要做到这种程度——但外地人在皮城寻找饮品时，人们首推魄罗咖啡厅。

    这个酒馆的老板也许是个厉害的家伙，值得学习一下……咦。他想起了什么，忽然打开了投放功能。

    虽然这并不能让他查到醉枭小馆的位置，但却能查看到当前区域各个英雄的所在地。这一查，果然让他发现了一些有趣的事情。

    “布隆，你带钱了吗？”

    “伙计，你看布隆像是会带钱的人吗？”布隆哈哈大笑，声音里听不出一丝惭愧。

    “去醉枭小馆吧，我替你买单。说不定还能遇见有意思的人。”

    果然身无分文，跟泽尔想的一样，不然他也不会问这问题。不过就连他也忽视了一点，那就是皮尔特沃夫的货币在弗雷尔卓德并不适用，那里有些地方甚至还在过着原始的以物易物的日子。

    路上问了几个人，布隆带着魄罗找到了一栋老旧的建筑前。

    屋子是砖石结构的，里头灯火通明，不时传来起哄和碰杯的声音。只不过正门似乎不在他们这侧，面前只有一扇窗户，布隆出于好奇便凑近去看看屋里的情况。

    没想到他刚把脑袋凑近窗户，一团白色的影子就扑面而来，紧接着眼前的玻璃发出“啪”的声响。那东西张开双翼，用大得出奇炯炯有神的眼睛瞪着他们。

    这突如其来的袭击，即使是布隆这种天生的大心脏都被吓得抖了抖嘴唇，两只魄罗就更不要说了。直接吓得呆立不动，仿佛灵魂已经脱离了身体。

    “嗨，原来是只雪鸮。”布隆反应过来，伸手戳了戳魄罗的小脑袋瓜，它们才一个激灵抖了抖浑身绒毛，软趴趴的躺在布隆肩膀上。

    白色猫头鹰并没有对他们抱着敌意，它收起翅膀咕咕叫了两声。随后一个中年男人走到窗前，猫头鹰顺势跳上他的肩膀。

    那人露出和蔼的笑容，朝着他们打招呼：“你们是来喝酒的吗？这家精致的老店正是醉枭小馆！我们有许多炖汤和佳酿来帮你驱逐那刺骨的寒冷。赶快进来吧！”

    布隆当然没有从窗户钻进去，他是从正门进的。刚才那个和蔼的男人是酒馆的老板，进门后随手指了指吧台后面挂着的酒单，让布隆想好了再叫他。

    店里的酒一共有十来种，上面的麦芽酒布隆基本都喝过，福赛因红啤虽然便宜但味道不好。所以他直接看向特调，那是每一家酒馆的特色，一个品位好的老板绝对要拿出几种特调才说得过去。

    烈日金波特

    卡斯滕花酿

    哨兵伏特加

    钢铁合剂

    寻麻酒

    “等等，是不是混进去了个奇怪的东西？钢铁合剂……怎么听都不是酒吧。”布隆挠挠头，这名字听起来就像是巫医熬的药。

    “嗯？”泽尔看不懂弗雷尔卓德文字，听布隆念才认出来。

    这不是他前两天跑酷怕死用的那张卡吗？没想到出处居然在这里。这下连他也好奇起来，因为使用法术是直接获得效果，并不能让他尝到药剂的味道，他想尝试一下这东西的滋味。

    “也许是药酒呢，试试吧。”

    “挺贵的说实话。”

    “不用给我省钱，就点这个钢铁合剂。”

    既然是泽尔买单，那布隆自然恭敬不如从命。

    “给我来一杯……钢铁合剂。”布隆高声说道，不过对这奇怪的名字仍抱有些许困惑。为什么要叫钢铁合剂，难道喝完能让人变得像钢铁一样坚硬吗？

    老板让打杂的去后堂取酒，布隆把盾牌放在靠墙一边，又把肩上的魄罗取下来放在桌上。

    两个小家伙一进来就警惕的盯紧了老板的雪鸮，一大一小紧挨在一起，似乎在防备对方的突袭。

    在野外，雪鸮都是靠捕食兔子为生。魄罗和兔子看起来大差不差，都是白绒绒的，就算是视力极佳的雪鸮也难免会认错。

    它们确实不吃魄罗，可发现认错已经是在天上的事情了，被从高空丢下来，就算下面是雪地也难顶啊。就像鲨鱼把人认成海豹，咬一口才发现不对，它是松口了，但被咬的人多半也没了。

    不过老板倒是很暖心，注意到他们的情况就吹了声哨子，让雪鸮叼来一根胡萝卜，切成片然后淋上美味的炖汁端到他们那一桌。

    “外面的世界很艰苦吧？这盘开胃小菜就算醉枭小馆请的。”老板留着八字络腮胡，体型矮胖，挺着个啤酒肚，看起来异常有亲和力。

    “你的热情快要把布隆融化了，实在太谢谢你了。”东西显然是给魄罗吃的，但布隆表现得比自己收到礼物还要高兴。

    吃完胡萝卜的魄罗放松了下来，没有再防备雪鸮。它们顺着胳膊爬到布隆的肩膀上，在上面打着呵欠踩了几圈，然后缩成一团毛球静静躺下。

    只有在它们打呵欠的时候，才能看到它们的舌头有多长。

    钢铁合剂被打杂的女孩送到桌上，当布隆看到时才意识到它是如此之少。用扁扁的厚酒瓶装着，大概二两不到的量，跟别人桌上满满一扎红啤比起来简直不够塞牙缝。

    “别看它少，这一瓶下去就算是冰巨魔都要翻跟头。”

    说话的人就和布隆隔着一张桌子。

    他是布隆见过体型最庞大的人，站起来头顶能蹭到房梁，胳膊腿上全是腱子肉，粗得像大树干。满脸胡须都是通红的硬茬，身宽体胖酒糟鼻红得就像烤鸡屁股。酒桶般的啤酒肚上交错布满了难看的伤疤，比地图都要复杂几分，看起来一定没少打架。

    布隆完全有理由怀疑他有冰巨魔的血统，这超乎寻常的体型和标志性的酒糟鼻都是巨魔的特征。他曾救过一名体型比自己还大的巨魔男孩，事实证明它们的酒糟鼻是生下来就有的，跟年龄没有任何关系。

    “你喝过？”布隆好奇道。

    “当然喝过，醉枭小馆的钢铁合剂可是招牌。经过我的调整后还能驱寒强身，就连新生儿喝了都会长出御寒的胸毛！”他不说话还好，一说话就像十几个人在耳边喧哗吵闹，在布隆耳边嗡嗡直响。

    布隆第一次觉得有人比说嗨了的自己还吵耳朵。

    “试试吧，不好喝你找我。”那人满脸通红，就像矿井坍塌般，打了个震天响的酒嗝，“我以酿酒大师古拉加斯的名誉担保。”

