    《神话》电影开始放映。

    银幕上最先出现的是嘉禾电影的片头。

    四个金黄色的长方体在大气磅礴的音乐中慢慢组成一个空心的四方体，四方体骤然成型，散发金光，随即左右赤红的“嘉禾”两字一起浮现。

    这影标是石志坚设计的。

    邹闻怀何冠昌等人一开始还觉得这个片头和影标太难看，可是此刻放映出来却感觉大气磅礴，耳目一新。

    再次，他们对石志坚佩服的五体投地，只觉石志坚简直是设计方面的全才，信手拈来都是奇迹。

    他们哪里知道，这些全是石志坚从上一世他们那里剽窃来的，甚至原封不动地，一切照搬。

    如果说邵氏的片头和图标代表着“笑傲银海”，因为邵氏的片头多用银色大海做底，邵氏两字犹如一轮明月照耀在大海上。

    那么嘉禾的这个片头就是烈日当空，一轮红日照射四野。

    可以说，嘉禾的片头恰恰与邵氏相对应，死死地克制着邵氏。

    “这石志坚的野心蛮大的！竟然想要与邵氏日月争辉，一争长短！”

    李汉祥和胡金铨都是文化人出身，一看这个片头就明白了其中含义。

    “还是先看看这部戏再说。如果拍的太烂，就算有再大野心，也只是笑话！”

    胡金铨对石志坚始终抱有成见，对于石志坚他怎么也“爱”不起来。

    可是没等胡金铨把这句话说完，看到银幕的下一个画面时，差点一口老血喷出。

    整个大银幕只有几行字：故事创意，石志坚；编剧，石志坚；统筹，石志坚；监制，石志坚；音乐指导，石志坚；原创音乐，石志坚！

    “此人好不要脸！”胡金铨努力压住吐血冲动。

    李汉祥也被眼前一幕惊到，“上次和他见面，他没有这么不谦虚呀！”

    “人都是会变的！”胡金铨语重心长，“就像曾经的你和我！”

    ……

    《神话》这部戏的故事曲折动人，比起这个时代一般的香港电影来说，无论是故事内容，还是精彩程度，绝对让人叹为观止。

    骁勇善战的秦朝大将军蒙毅受秦始皇所命，负责护送玉漱公主入秦为妃，一路上彼此情愫暗生，可蒙毅还是选择了效忠君主。

    秦始皇病危，蒙毅去拿长生不老药并战死沙场。而公主试药成功，在秦王死后被禁在秦王陵中。

    几千年后，梦中的潘英紫饰演的神秘白衣女子缠绕王羽饰演的男主角多年，为了揭开这个神奇的梦，王羽开始走上探寻真相的危险道路。

    此刻----

    现场观众可以说毫无防备。

    这些看惯了邵氏“小白文”的观众，看电影一直以来只求个“爽”字，只要打得热闹，男猪脚升级够快，大反派一定挂掉，女猪脚一定要投怀送抱，这就是好电影。

    他们对这个时代的电影要求很低！

    用八个字“男人拳头，女人枕头”，就可以全部概括。

    可这次石志坚偏偏给他们炮制了这一个悲喜交加的超级大餐。

    一开始他们看着还嘻嘻哈哈，毕竟戏里面有很多逗笑的场面。

    紧接着又是大呼够爽，因为里面还穿插有很多打斗场面。

    最后他们傻眼了，怎么会是悲剧？不是要大团圆吗？王羽费尽心思跑到秦王宫连女主的小手摸都没摸竟然就又分开了！

    为什么他们分开我的心会酸酸的？为什么我的眼睛会红红的？这是什么？我怎么哭了！

    所有观众就这样，在影片中不知不觉笑着笑着就哭了。

    尤其那些感性的女孩子们，此刻更是哭得稀里哗啦。

    等待千年的恋人，

    最终的结局却是一句“对不起，你不是我要等的人！”随即古墓再次合拢，天各一方！

    是继续等待！

    还是死亡？！

    与此同时。

    电影进入末尾部分，秦始皇陵重新关闭，一排排的秦始皇兵马俑在地动山摇中慢慢被尘土掩盖。

    王羽和潘英紫在寝陵中再次诀别。

    《神话》主题曲缓缓响起：“解开我，最神秘的等待，星星坠落，风在吹动……”

    无数观众还在感动中，还在抽泣中----

    此刻，那些对历史感兴趣的观众，他们惊诧的却是这部戏对秦始皇寝陵的设计，还有银幕上那震撼人心的“秦始皇兵马俑”。

    怎么可能？！

    难道说秦始皇墓中真有这样的兵马俑？为什么这些东西如此的栩栩如生？

    不要说现场的那些爱好历史的观众了，就连那些没什么文化的粗人此刻也被末尾那成千上万的兵马俑给震撼到了。

    要知道，为了拍摄这个末尾，石志坚可是花费了一大笔钱。

    这个年代还没有纯粹的“电脑特效”设计，于是他就直接掏了三万港币给香港那些捏糖人的手工艺人，让他们按照兵马俑的模样捏出了一千个不同模样的“兵马俑”。

    然后又借鉴东瀛那边拍摄“奥特曼”大电影所用的特摄手法，对这些糖人“兵马俑”进行特摄制作，最后才打造出这种大气磅礴成千上万的气势。

    单单这么一个镜头，石志坚就花费不菲，这也让邹闻怀等人诟病至今，觉得石志坚胡吹一个并不存在的“兵马俑”，还弄得跟真的一样，完全是在浪费钱。

    可是现在----

    他们却觉得物有所值。

    ……

    当影院亮起灯光，电影徐徐落幕的时候，无数人还沉浸在这凄美壮观，不可思议的故事中难以自拔。

    伴随着片尾曲，也不知道是谁率先站了起来，开始热烈鼓掌。

    紧接着第二个观众站起来，第三个观众站起来，四个，五个……

    所有观众全都自动自发地站了起来，他们一起鼓掌，一起庆贺一部优秀电影的诞生！

    看到这一幕，李汉祥也跟着站起来，扭头看向老友胡金铨问道：“现在，你看那石志坚如何？”

    胡金铨长叹一声：“香港影坛，要变天了！”

    随即，啪啪啪，他也鼓起掌来。

    他是胡金铨，

    号称武侠电影一代宗师，

    能让他如此鼓掌的人不多，

    石志坚，

    是第一个！

