

　　    赵凯接着说道：“其实，傅华，本来我以为你做这个驻京办主任应该是很洒脱自在，你身上有一个很多人都没有的优势，那就是你对权力财富这些都不热切，你不是说不想要这些，而是你知道适可而止。所以你本来应该是很超脱的，不应该这么处处被动的。你之所以现在处处被动，身陷困境，其实都是你自找的。你被你自己的原则啊，道德啊，束缚住了手脚。如果你能放开这些，不缚手缚脚，这些困境根本就不会存在的。”
　　
　　    傅华看了一眼赵凯，笑了笑，不得不说如果他真的按照赵凯的说法去做，眼前的这些所谓的困境还真是会不存在的。根本上他是可以确保一点的，就是他自身是清白的，根本就没有什么可以上纲上线的贪污受贿行为。
　　
　　    照片本身是被设计出来的，海川市委市政府是不能拿这个作为依据给他什么处分的。就算退一万步说，照片上的事情真实发生了，那也只是个人生活作风问题，组织上是可以给他处分，但是这个处分程度也是很有限的。
　　
　　    但是这个思维的方向却跟傅华以前是截然相反的，这让他心里一时难以习惯，总还是觉得这样子做是不应该的。他对政坛还是存在着一丝理想主义色彩的幻想的，总觉得虽然都是说这政坛里面只有利益，没有道德和原则，但是总有一些人之所以加入政坛是为了信念，而不是为了利益的。
　　
　　    比方说东海省省长邓子峰吧，傅华觉得他接触到的邓子峰就是一个有原则有信念的领导，有邓子峰这种官员在，中国的官场还是有希望的。
　　
　　    赵凯看傅华只是笑，不说话，就知道傅华虽然是没开口反对他的说法，但是内心之中恐怕也没有真的认同他的观点，就笑了笑说：“我今天跟你说的这些呢，可能都是很负面的，你可能一时之间也接受不了，不过你也不要急着否定这些，反正你这段时间需要养病，你可以利用这段时间好好想一想我说的这些是不是有道理。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我会认真想一想的。”
　　
　　    赵凯说：“我希望你能想出一条今后要怎么去做的路来，我可是不想再看到你被人整治的这种局面了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“爸爸，我知道，我以后也不想再陷入这种困境了。”
　　
　　    赵凯伸手拍了拍傅华的肩膀，说：“我就跟你说这么多了，估计你也累了，我走了，你睡一会吧。”
　　
　　    赵凯就离开了病房，傅华就闭上了眼睛，赵凯今天跟他说的话真是有点多，一时之间他是很难消化掉，他也有点疲惫了，闭上眼睛很快就睡了过去。
　　
　　    转天，徐筠带着果篮来病房里看傅华，看到傅华，徐筠有点心疼的说：“傅华，你怎么会被搞成这个样子啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“阴差阳错，谢谢你来看我。请坐，筠姐。”
　　
　　    徐筠就坐到了傅华的病床旁，苦笑着说：“傅华啊，我知道你现在最想的是小莉和傅瑾能够陪在你身边，我也想这样子，也帮你跟郑莉说了不少好话，但是你也知道小莉的个性是很固执的，我还是没能劝服她回来。不过她让我转告你，好好养伤，保重身体。”
　　
　　    傅华已经从赵凯那里知道了郑莉的态度了，赵凯是长辈，他说的话郑莉都不听，更何况徐筠了。
　　
　　    傅华心中对此已经接受了，他淡然的笑了一笑，说：“谢谢你了筠姐，小莉如果在法国生活的愉快，那就让她留在那里吧，你不用再帮我劝她回来了。”
　　
　　    徐筠愣了一下，看了傅华好半天，然后说：“傅华，我怎么听你的话音有些不对啊？你这个样子好像是不想尽力争取让小莉回到你身边了？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我想啊，只是我再想也不法让小莉回来啊？现在我都这个样子了，也没有什么力气去尽力争取小莉回来了。”
　　
　　    徐筠有点急了，说：“傅华，你可别就这样子放弃啊。如果你这个时候放弃了，你和小莉可能就散了。你们俩可是我朋友圈里少见的恩爱眷侣，如果连你们散了，我就再也不相信爱情了。”
　　
　　    傅华心说我也觉得我们之间很恩爱，但是我也没料到我们的这种恩爱却原来像玻璃一样容易破碎，不要说你不相信爱情了，我也觉得爱情是靠不住的。
　　
　　    傅华心中对这一次郑莉在知道他受了伤，在生死边缘徘徊，却仍然不肯原谅他，是感觉很伤心的。诚然他在这个事情当中是有错的，他不该在有婚姻的状况下，仍然去招惹方晶、谈红这些女人。但是他感觉自己的错也还没到十恶不赦的程度，郑莉这么做，真是有点过分了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我也没说要散啊，不过怎么说呢……”
　　
　　    傅华卡壳了，他脑子里一时找不出词汇来形容他现在的心情了，便苦笑着说：“筠姐，你看我现在的样子，连句话都说不完全了。算了，我不说了。”
　　
　　    徐筠说：“你都这个样子了，小莉不回来是有点过分了，回头我就去骂她，让她回来看你。”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“算了筠姐，你不要管了。怎么说呢，这人啊，还是一切随缘吧。”
　　
　　    徐筠还想说点什么，傅华却不想听了，他苦笑着说：“筠姐，我有点累了，你看……”
　　
　　    徐筠看了看傅华，虽然傅华的话是送客的意思，但她并没有觉得被冒犯，她明白傅华此刻的心情，再谈郑莉，恐怕傅华就难以承受了。她苦笑了一下，说：“那行，累了你就休息吧。小莉的事情现在也不要去想了，一切以养好身体为主，我走了。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“谢谢你来看我，筠姐。”
　　
　　    徐筠就离开了病房，病房里就剩下了傅华一个人躺在病床上，周围一片沉寂。傅华忽然觉得这人生真是很有意思，他曾经跟两个女人共同许下过相伴一生的诺言，要跟对方相互厮守，白头偕老。但转瞬间，这两个女人却都离开了他的身边。这世界上真的有坚贞的爱情吗？
　　
　　    方晶、谈红这些女人们喜欢他，又不是他的错，郑莉以前对这些都是很宽容的，是郑莉的宽容才让他跟这些女人们来往是那么的放松，才没有去注意一些小节，到今天出了问题，却好像这一切都是他一个人的错，难道郑莉的宽容不是对他的一种纵容和放任吗？她对问题的发生难道就一点责任都没有吗？
　　
　　    傅华自问，为了守护他和郑莉的这段婚姻，他是下了很大气力才抵御住了别的女人的诱惑的。他的这份坚守最后却换来了郑莉这么的绝情，这让他很是心痛，不免自问他以前的坚守是值得的吗？
　　
　　    另一方面，赵凯说他工作上陷入目前这种困境，也是咎由自取的，他本来可以利用身边的很多资源来让他不陷入眼前的困境的。还说他坚守的那些原则其实根本就是不成立的，这也让傅华十分的苦恼，这是他为人行事的根本，如果这些都被否定了，那他坚守了这么多年真是毫无意义的了。
　　
　　    驻京办主任本来就是一个在政商两界之间游走的这么一个角色，消息灵通，人脉广泛，真要像赵凯所说的那样子，借助这些构建起一个局面，让海川市上上下下都不敢小觑他，也不是不可能的。特别是他身后还有郑老以及郑老的部下这些雄厚的背景在，要做到这一点更是很容易的。
　　
　　    但是他真的要这么做吗？在赵凯这么说之前，傅华从来没往这方面想过，他觉得这么做是有点以势压人的。他虽然拥有这些雄厚的背景，但他是从一个贫苦的环境里面出来的，他从父母那里接受的观点都是要平等待人，要尊重别人。但今天他面临的窘境却是，他是够尊重别人了，别人却把他的尊重当做了一种软弱，从而想尽办法来整治他。
　　
　　    他是要继续维持原来的行事作风，继续软弱下去；还是像赵凯所说的，利用身边的资源，构建起一个让人不敢轻易招惹他的局面，对那些想要整治他的人给与坚决的还击呢？
　　
　　    傅华脑子乱了，他一会儿觉得还是要坚守自己的信念，继续以往的行事风格，这时他做人的根本，没有这些，他的人生就是失败的；一会儿他又觉得以往的行事风格已经难以为继了，他目前的困境就是一个很好的说明，他必须对整治他的人予以坚决的还击，让他们知道他不是可以任人拿捏的，谁要招惹他，必须付出惨重的代价。
　　
　　    坚守还是转变，对于现在的傅华来说，还真是一个的问题，他想了半天，还是不知道他下一步究竟应该怎么办。想到最后，他只能暂时放弃了，不再想了。
　　
　　    随着傅华的伤情好转，陆续有人来看他，驻京办的同事们来了，苏南来了，晓菲也来了。孙守义没来，让沈佳代表他过来看他，沈佳转告了孙守义的话，说孙守义让他安心养伤，其他的暂且什么都不要管了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

