    来到熟悉的小巷前，姜毅下意识的伸了一个懒腰，脚步也在这时放缓。

    　　而就在他刚刚来到巷子中间时，一块石头飞来，敲打在他身旁的墙壁上。

    　　看到如此情况，姜毅知道，坏家伙来了。

    　　扭头望去，只见得六人缓步而来，脸上似有似无的带着一抹狞笑。

    　　而其中一人，与姜毅还算是老相识。

    　　只见姜毅转过身来，对着一人挥了挥手，“哟！刀疤哥，好久不见！”

    　　此话一出，顿时引得六人纷纷顿足，齐刷刷的看向为首一人。

    　　那人头上绑着一块黑布，几乎遮住了整个额头。

    　　“你认识我？”那人略显疑惑的开口。

    　　这时，姜毅却是自来熟的走向了最左边的一人，那赫然便是肚子上有道疤的‘刀疤哥’！

    　　“上次你都不等我把朋友叫来，就直接跑路了，那可真没意思，你等我打个电话哈！”

    　　五人见状，纷纷朝着两人围拢过去。

    　　而‘刀疤哥’在听到姜毅的话之后，连忙将其推开，“这小子要打电话给报警，快撤！”

    　　说完，‘刀疤哥’转身直接跑路。

    　　为首的头巾男对着身旁两人挥了挥手，两人会意，转身快步追出，意图将‘刀疤哥’抓回来。

    　　看到‘刀疤哥’的反应，姜毅就放心了，看来自己给他的印象还是挺深刻的，还知道跑。

    　　这时，头巾男将头巾扯下，露出了额头上那如蜈蚣一般的刀疤，语气森然道：“小子，看好了，我才是刀疤哥！”

    　　然而姜毅的行为直接让他们当场蒙圈。

    　　只见姜毅两步走过去，一把抓住刀疤哥的后脖颈，“我还从来没有遇到过敢堵我湖城悍匪的人，你们算是头一波！”

    　　那冷厉的语气，那狰狞的表情，还有那比刀疤哥都高出半个头的身高。

    　　一时间，三名歹徒都是下意识的咽了一口口水，莫名有种被这小子包围的感觉。

    　　然而仅仅刹那，刀疤哥便回过神来，心中暗道：“我靠！我们才是歹徒啊！”

    　　刀疤哥连忙后退一步，与姜毅拉开距离，“好小子，差点被你唬住，我混这么多年，就没听过你这一号人物，你当我是吓大的啊？”

    　　姜毅微微一愣，旋即摆手道：“绝对不可能，如果你是厦大的，那就不会在这里当混混了！”

    　　听到这句话，刀疤哥先是一愣，当他明白话中意思之后，额头青筋瞬间暴起。

    　　袖口里滑出一根棒球棍，刀疤哥的眼神也在此刻变得狠厉。

    　　下一刻，他径直冲出，然而另外两人却是站在原地，加油声在此刻响彻在整条巷子当中……

    　　见此情形，姜毅嘴角抽了抽，旋即右手轻点身前虚空，“青鸾，部分降临！”

    　　伴随着话音落下，姜毅身前的虚空顿时破碎，旋即青鸾的头部在此刻破空而来，羽毛闪烁着微弱的光泽。

    　　当！

    　　一声闷响，那木制棒球棍应声而断，更是将那刀疤哥都震得手臂发麻，一屁股坐在地上。

    　　看着倒地的刀疤哥，姜毅无奈叹息，“真是的，都是御兽师，就不能做点御兽师该做的事吗？”

    　　刀疤哥下意识的后退了好一段距离，连忙道：“你你你……你当街召唤宠兽，我要到镇灵司举报你！”

    　　此话一出，整条巷子都陷入了寂静。

    　　好家伙，这巷子是有什么奇怪的磁场吗？歹徒进来都想要去镇灵司举报，这不相当于自投罗网吗？

    　　这时，抓‘刀疤哥’的两人也回来了，同时带回来的，还有落跑的‘刀疤哥’。

    　　“卧槽！这是什么玩意儿？”一人看到破碎的虚空，惊呼道。

    　　而这时，‘刀疤哥’与另外一人也是齐呼卧槽！

    　　看三人竟是如此懂礼貌，姜毅嘿嘿一笑，道：“青鸾，奖励他们一人一个羽莲！”

    　　话音落下，六人身前分别出现一个羽毛编制而成的莲花，正于虚空之中缓缓旋转。

    　　这时，刀疤哥怒了，当即站起，“小子，真以为只有你才敢当街召唤宠兽不成？我……我也敢！”

    　　“爆！”姜毅突然开口。

    　　下一刻，羽莲纷纷爆开，几人见状连忙朝着一旁闪避。

    　　然而结果却是六人被飞羽纷纷钉在墙上，完全动弹不得。

    　　而这时，一头巨型野猪破空而来，不断的刨着巷子地面的石板，嘴里还不断发出‘吭哧，吭哧’的声音。

    　　“六阶的象牙野猪？但是怎么有种二哈刨沙发的既视感？”姜毅眉头一挑，说道。

    　　下一刻，姜毅似想到什么，揣摩着下巴说道：“我记得野猪肉的口感似乎非常不错呢！”

    　　听到这句话，刀疤哥不自觉的咽了一口口水。

    　　似乎是听到了咽口水的声音，姜毅立马看了过去。

    　　“你这个禽兽！我想吃也就算了，你身为它的御兽师，居然也想吃！”姜毅立马指着刀疤哥，怒喝道。

    　　听到这样一句话，刀疤哥嘴角一抽，他是真的跟不上姜毅的思维啊，实在是太跳跃了。

    　　一句话，直接给刀疤哥干沉默了。

    　　这时，姜毅想起几人身后的人，突然道：“算了，没意思，你们谁去通知一下幕后主使？”

    　　六人闻言，皆是低头。

    　　见此情形，姜毅微微皱眉，片刻后说道：“那这样吧，一个人去叫幕后主使，其余人我全部扭送镇灵司！”

    　　此话一出，六人争先恐后的说道：“我去！我去！”

    　　看着几人那番模样，姜毅视线立马锁定‘刀疤哥’。

    　　“那你去吧，‘刀疤哥’！”说话间，姜毅还不忘加重最后三个字的音。

    　　此话一出，‘刀疤哥’只觉脊背发凉，连忙解释道：“我不是刀疤哥，我也没有刀疤，肚子上的疤是割阑尾留下的！”

    　　听到解释，姜毅满意的点了点头，随后看向刀疤哥，“那要不……你去？”

    　　见姜毅开口，刀疤哥连忙点头，“我去，我一定去！”

    　　咔咔……

    　　突然，一声脆响传出，竟是象牙野猪将地面石板刨碎了！

    　　刀疤哥见状也是尴尬一笑，“我的本命兽就这点爱好……”

    　　闻言，姜毅无奈叹息一声，随后道：“你让那家伙到灵科药业来找我，我去那边有点事。”

    　　刀疤哥闻言，立马收了本命兽，立马朝着巷子外跑去，而姜毅也拨通了老罗的电话。

