    这个世界的舰船种类五花八门，甚至连潜水艇都有。

    就功能性方面，莫德的冥土号在这花样繁多的舰船中也算是名列前茅了。

    一艘好船，再加上拉斐特的航海技术，以及甚平的操舵能力……

    一路以来的航行可以说是极为顺利，航行效率更是不用多说。

    仅用了大约一周的时间，冥土号就顺利抵达革命军的据点——白土之岛巴尔迪哥。

    将船只靠在岸边，莫德几人来到甲板边缘，看向荒芜而不见半点绿意的陆地。

    目光所及，沿岸处遍布乱石和沙子，更远处的地方，是漫天飞舞的黄沙。

    “这地方太糟糕了。”

    罗眺望着远处正在肆虐的漫天黄沙。

    他不是第一次来白土之岛了，但此刻所体会到的感觉，跟初次来白土之岛时并没有什么两样。

    这座岛屿，完全就是荒芜的代名词。

    不过革命军将据点设在这里，也不是没有道理的。

    因为这种岛屿不可能存在人烟，就算平时有舰船经过，在看到岛上的环境之后，肯定也都是直接掉头走人。

    “上岸吧。”

    莫德率先登上陆地。

    其他人见状也跟着上去。

    “那么，谁留下来看船？”

    罗出声询问之余，眼神斜瞥向佩罗娜。

    这般小动作，就差将看船两字写在佩罗娜的脑门上了。

    佩罗娜察觉到罗的意思，狠狠瞪了过去。

    罗不甘示弱，且眼神更加凶狠。

    佩罗娜顿时败下阵来。

    在不使用消极幽灵的前提下，眼前这个钢铁直男简直毫无道理可言。

    “老夫留下吧。”

    甚平又一次主动请缨。

    这里虽然是革命剧的据点，但也必须留下一人来看守舰船。

    “不用。”

    莫德否决了甚平的要求。

    随后在他们略显惊诧的注视之下，莫德向前走近几步，伸手按在冥土号的船身上。

    一股影波从掌心处泛出，很快就将冥土号覆盖住。

    却是莫德打开了影匣。

    随着影波收拢，偌大一艘冥土号直接被莫德收进影匣内。

    离开水先星岛之前，莫德将存放在影匣内的众多尸体腾了出来。

    除了恶魔果实等一些重要的东西，就连大部分杂物也是拿出影匣。

    腾出来的空间，勉强能将冥土号塞进去。

    “这……”

    看着莫德直接将冥土号变消失，在场众人露出了震惊之色。

    他们知道莫德的影匣空间能存放东西，却没想到里面的空间大到连一艘舰船都能塞下去。

    这多少有些离谱。

    “走吧。”

    莫德没有理会同伴们的反应，径直步向远处的漫天黄沙。

    从岸边到革命军的据点，仍有一段不小的距离。

    众人收敛情绪，默默跟在莫德身后。

    一群人迎着风沙快速前行。

    半个小时后。

    莫德一行人顶着满头黄沙来到革命军的据点建筑大门前。

    “嘎吱——”

    大门应声而开。

    塔塔木的健硕身形在门口显露出来。

    “你们来了。”

    他看着莫德，露出一丝笑容。

    “嗯，好久不见，塔塔木。”

    莫德压抑着对桑妮的担忧，朝塔塔木笑了笑。

    “好久不见。”

    塔塔木说话一如既往从简，每次基本都不超过四个字。

    “先进来吧。”

    他侧开身体，让出了一条道。

    莫德几人越过他，走进房子里。

    “嘎吱。”

    塔塔木随后将门关上。

    外头那呼呼作响的风沙声顿时被隔绝在外，变得微不可闻。

    “塔塔木，带我去找桑妮。”

    莫德一刻都不想等。

    塔塔木原本还想让莫德他们先歇息一会，只是见莫德这般急切，也就作罢。

    “随我来。”

    他先是朝莫德点了下头，随后在前头带路。

    众人穿过前厅，来到一处宽敞的办公区。

    落座于办公桌前的革命军成员们正在埋头工作，听到声响后，不由得纷纷看向莫德几人。

    更准确来说，是在看莫德。

    那望向莫德的目光之中，有敬畏，有崇敬，也有惧意……

    莫德对这些革命军成员的反应视若无睹，现在的他，一心所想就是快点见到桑妮。

    塔塔木仿佛能感觉到莫德的心情，在前头带路时走得飞快。

    穿过一道道廊道。

    众人很快就来到一间房间外。

    房门旁的墙壁上，悬挂着一个代表着医疗和救助的红色十字标记。

    塔塔木推门而入。

    莫德紧随其后。

    房间的面积不大，总共摆放着六张病床。

    每张病床上都躺着伤者。

    一个穿着沾灰白袍，脸上戴着口罩的护士在病床之间走来走去，看上去颇为忙碌。

    临近窗户的一张病床旁，萨博和克尔拉就站在一侧。

    病床之上，是双眼紧闭，昏迷了很长一段时间的桑妮。

    听到推门声，萨博、克尔拉，乃至于那个忙碌的护士，都是朝着门口望去。

    护士只是看了一眼就收回视线，继续照料病床上的伤患。

    而萨博和克尔拉在看到莫德之后，都是精神一振。

    “莫德。”

    “桑妮怎么样了？”

    莫德快步走过去，顾不上打招呼，直接就是询问起桑妮的情况。

    萨博脸色微凝，沉声道：“身体各方面都没什么大碍，但是一直昏迷不醒，医生到现在也没能查明原因。”

    “……”

    莫德沉默点头，随后来到病床前。

    他半蹲下来，低头凝视着桑妮那苍白得看不到半点血色的脸庞。

    注意到桑妮额前的发丝略显凌乱，便是伸出手，动作轻柔的帮桑妮稍稍整理了下发丝。

    “罗。”

    莫德收回手，回头看向罗。

    罗会意，直接张开领域。

    “room。”

    半透明光球将病床上的桑妮笼罩进去。

    “扫描。”

    光球内浮现出一道白光，缓缓从桑妮的身体上掠过。

    罗神情专注，驱使能力收集着扫描而来的所有信息。

    一旁。

    众人屏住呼吸，生怕发出声响来影响到罗的扫描。

    唯独那正在忙碌的护士，在看到罗的举动之后，脸色不由一变。

    不明所以的她，下意识就想高声喝止。

    然而莫德一眼望来。

    那目光就像是定身咒一样，让护士身体僵住，张着嘴巴说不出半句话来。

    手术果实的领域光球之内。

    那一道白光在桑妮的身体之上来回摆动。

    罗眉头微微皱起。

    几次扫描下来，桑妮的生命体征一切正常，而且重点照顾的脑袋里，同样没什么问题。

    照理说——

    这种状态下是不可能长时间昏迷的。

    罗心中掠过一抹疑惑，又对着桑妮使用了一次扫描。

    这一次的扫描，他无比仔细。

    可扫描出来的结果，跟之前没什么不同。

    罗知道再扫描下去也没什么意义，便是撤掉能力。

    “怎样？”

    莫德看向罗，等待着一个结果。

    他其实有注意到罗在扫描时皱了好几下眉头，可能情况并不怎么乐观，但他相信罗的能力。

    迎着莫德望过来的视线，罗冷静道：

    “扫描的结果是一切正常，至少能够确定桑妮并不是因为受伤才昏迷，除此之外，我没有在桑妮的体内发现任何药物，乃至于病毒细菌。”

    “也就是说，连你的‘扫描能力’也找不出原因？”

    听着罗的解释，莫德脸色微微一沉。

    如果连罗的手术果实能力都找不出原因，更别说是其他的医生或仪器了。

    罗点了下头。

    扫描出来的结果是毋庸置疑的，跟革命军医生的检查结果一样。

    “怎么会这样……”

    克尔拉咬紧唇角，望向桑妮的目光中满是担忧之色。

    萨博同莫德一样，也是眉头紧锁。

    正是因为桑妮的身体一切正常，所以才无从下手。

    病床前的氛围顿时变得颇为沉重。

    罗却丝毫不受气氛影响，抬手抵着下巴，眼露沉思之色。

    “检查不出任何问题，这就说明问题并不在桑妮的身上，另外……虽然找不到病因，但也不至于束手无策。”

    “那你倒是快点想想办法！”

    听到罗的话，克尔拉又是焦急又是担忧。

    罗瞥了她一眼，没有加以理会，而是看向莫德。

    “生命体征一切如常，但是长时间昏迷不醒，通常都是因为脑部受损导致，可桑妮的脑袋并没有受伤。”

    “同时，我的能力可以百分百确定桑妮的昏迷状态和药物、病毒、细菌之类的存在毫无半点关联。”

    “将这些可能性排除掉之后，桑妮现在的状态，让我想起了曾在一本古医术上看到的一种叫做‘冬眠症’的病。”

    说到这里，罗停顿了一下。

    因为他也不能就此确定桑妮是因为身患“冬眠症”才导致的昏迷不醒。

    而且另外还有一点……

    罗看着莫德，沉声道：

    “冬眠症的发病原因，一般都是因为……人体突然损耗了大量寿命，以至于身体自动触发保护机制，在维持身体最低机能的前提下陷入昏迷。”

    这个世界，寿命并非虚无缥缈之物。

    就拿恶魔果实的能力体系来说，许多能力的效果或负作用，都会和寿命挂钩。

    除此之外，某些动植物的存在，乃至于人类亲手制造出来的少数药物，也都是拥有消耗寿命的副作用。

    正是因为这世界存在着许多和寿命关联或挂钩的现象，所以才会有“冬眠症”这种病例的存在。

    “寿命损耗……？”

    罗的解释让众人难掩惊色。

    如果不是罗这么说，他们又怎样将昏迷不醒和寿命损耗联系到一起。

    莫德神情凝重，眉头紧皱。

    寿命……

    假如罗的猜测无误，就意味着桑妮的寿命遭受到了极为严重的损耗。

    罗看着莫德，提醒道：“莫德，这只是我的猜测，而非判断。”

    “知道。”

    莫德回过神来，郑重道：“但不论是猜测还是判断，我都相信你的能力。”

    罗微微一怔，旋即默默点头。

    随后。

    他看向桑妮。

    “冬眠症一般都会让病患的皮肤在短时间内出现皱褶和老人斑等特征……”

    “可桑妮的样子跟昏迷之前并无不同。”

    萨博看着罗，眼眸中掠过一抹疑惑。

    按照罗的这个说法，既然桑妮没有发生衰老现象，就意味着促使桑妮昏迷的原因，并非是因为突然损耗大量寿命的冬眠症。

    “嗯？”

    萨博却是忽然反应过来一件事。

    那就是——

    桑妮是吃了滑滑果实的能力者。

    所以理论上，皮肤会一直保持在光滑的状态。

    “看来我不用多做解释了。”

    罗瞥了眼萨博的反应，沉声道：

    “如果不是因为桑妮吃了滑滑果实，或许就能马上得到结论……总之，假设桑妮是得了冬眠症，按照古医术上的方法，一个是等桑妮自然苏醒，另一个是用电流来刺激桑妮的身体。”

    “前者是最稳妥的方法，后者有一定程度的风险。”

    说完解决方法之后，罗看向莫德。

    假如桑妮真的是因为冬眠症而昏迷不醒，那么倒不用担心桑妮会醒不过来。

    最大的问题是桑妮不知何种原因所损耗掉的寿命……

    就算不用罗提醒，莫德也是想到了这一点。

    然后他马上就想到了泰佐洛提到过的拥有变相增加寿命的纯金。

    “也许还有第三种方法。”

    莫德低头看向桑妮。

    关于纯金的事，他并没有跟罗他们说过，而泰佐洛更不可能将这件事告诉他们。

    “什么方法？”

    罗好奇问道。

    房间内的众人，也都是看向莫德。

    莫德却是深吸一口气，没有回答罗的问题，而是掀开了腕表电话虫的盖子。

    有段时间没有联系泰佐洛，也不知道他那边是什么情况……

    ........

    新世界某座岛屿。

    岛上地势平坦，绿意盎然。

    一处绿草成荫的空阔平地上聚集着5000多个手持武器的海贼。

    除此之外，周围到处都是坑洞的草地上还躺着几百个生死不明的人。

    在这些人的正中央，站着一个梳着大背头，身穿酒红色西装，双手戴满金戒指的男人。

    正是前段时间为了纯金而出海的泰佐洛。

    而躺在地上的这些人，显然是被泰佐洛干掉的。

    “黄金帝，你可不能怨我收钱不办事，毕竟……这个连天龙人都想得到的东西，其价值是金钱无法衡量的。”

    人群中，一个戴着墨镜，身上捆着条条锁链的男人冷笑看着被他们包围的泰佐洛。

    在知晓了纯金的效果之后。

    只有傻子才会拿去兑换酬劳。

    “那是船长想要的东西，当然不能用金钱来衡量，但你们这群蠢货的命……简直一分不值。”

    泰佐洛面无表情环视了一圈周围的海贼，就像是在看一群虫子，轻蔑道：

    “只要想到待会要用‘手’捏死你们这群毫无价值可言的虫子，就止不住的觉得浑身不舒服。”

    “黄金帝，你也就现在能口出狂言了！！！”

    周围凶神恶煞的海贼们，皆是眼含杀意盯着泰佐洛。

    “愚蠢无比。”

    泰佐洛冷笑。

    忽然。

    “布噜布噜……”

    电话虫来电声从泰佐洛口袋里传出来。

    同时。

    岛屿极远处。

    一群人影朝着泰佐洛这边看来。

