    宾利商店。

    也说不清楚是什么原因，佟伶对于来自大洋彼岸英伦半岛的品牌，总是充满了好感。

    这是时候，正是中午，店里也没有什么看车的人。

    当然。

    因为品牌高端，价格高昂的缘故，就算不是中午，这里也不会出现人潮拥挤的场景。

    终归，最便宜的一辆车，也要接近两百万。

    这样的价格，不是普通人能够接受的价格。

    佟伶和周扬这一次倒是没有选了车就走。

    即便已经决定要买一辆价值不菲的SUV，但是在签完合同，办完手续之后，两个人还是在店里又转悠了一会儿。

    一来，佟伶想着让周扬可以趁着这个时间多休息一会儿。

    二来，佟伶也想趁机看一看他们的服务流程，以及店铺的装潢等等细节。

    虽说桓太汽车距离开店买车还有很长时间，但是这些事情早做准备，总是没有坏处。

    即便不是马上就要修建店铺，多看一看，也能让自己做到心中有数。

    周扬在休息区坐着，远远的看着佟伶，心中有些说不清、道不明的感觉。

    严格说起来，佟伶能够工作，能够将自己的注意力暂时从他的身上移开，对于他而言是一件好事儿，能够让他轻松一些。

    但是……

    这种感觉，又让他觉得心里一阵空落落的，好像被人忽视。

    自私……还是太自私了。

    周扬在心中感慨了一句。

    与此同时，佟伶看过了一圈，回到周扬的旁边坐下，感慨道：“差距太大了。”

    真的是，不看不知道，一看吓一跳。

    上一次，佟伶和周扬一块去买车的时候，光顾着看着，一直等到开车离开，都没有注意到店铺里有多少细节，也没有注意到工作人员有多么高的素质。

    可是今天。

    想着桓太汽车的事情，她观察的很仔细。

    从店铺的装潢，到工作人员的服饰，甚至小细节、小角落，全都注意了一下。

    这才注意到，高档品牌，就是高档品牌。

    无一处，不在表现出高档。

    “就像这个水杯一样。”

    佟伶拿着水杯，眼中还是带着震惊：“一般地方，都是提供一次性的纸杯。”

    “但是你看他们的被子，并不是纸杯。”

    “而且就连杯垫，都是丝质的。”

    “实在是……”

    这一次的参观，在很大程度上，颠覆了佟伶的认知。

    不是她想要大惊小怪，实在是太过于奢华。

    桓太汽车，如果想要对标英伦品牌，实在是……差的太远了。

    看到她眼中的震撼，周扬想了想，轻声说道：“慢慢来。”

    “桓太汽车没有底蕴，终归不可能一口吃个胖子。”

    “慢慢来，总是有机会的。”

    “嗯。”佟伶点了点头，握紧了自己的小拳头，振奋精神：“你放心，我一定能把桓太汽车做好！”

    话音刚落，一名服务员走了过来，轻声说道：“女士，您的电话。”

    说着话，把之前佟伶交给他们充电的手机双手递给佟伶。

    看着屏幕上的号码，佟伶眼中闪过一丝慌乱，赶紧按下接听：“小姨。”

    电话里，旋即传出一个女人的声音：“伶儿啊，小姨这边的事情已经办的差不多了，下午还有一点事儿，等到晚上一块吃饭。”

    “对了，你妈给你说了吧？”

    “到时候，你把那个谁一块带来，小姨给你把把关。”

    “嗯，好。”佟伶脸颊微红，偷偷瞧了周扬一眼，见他神色不变，似乎并没有听到什么，心中稍稍放松了一些。

    “对了。”

    佟伶想要挂断电话的时候，小姨忽然话锋一转：“晚上穿漂亮一点啊。”

    “怎么了？”佟伶有些诧异的问了一句。

    “没什么大不了的，就是咱们晚上吃饭的地方，小姨的几个朋友也在那里吃饭，到时候总得过去打个招呼。”

    “怎么样，你不会不赏光吧？”

    佟伶的脸色微变，眉头一下子皱了起来。

    原本。

    她还有些担心小姨看人下菜碟，会因为周扬穿的普通而说出某些不该说的话。

    现在看来，她的担心是多余的。

    自己的小姨，确实是看人下菜。

    只是看重的人，却是她。

    想来，是自己代表易增资本和桓太的事情已经被她知道了。

    今晚上的聚会，恐怕和亲情无关，更多的可能还是与功利有关。

    想到这一点，佟伶的心情，忽然变得低落了一些，有些不想去了。

    但是不去……又不行。

    亲戚之间，总是免不了要走动。

    而且这一次，又是自己的亲妈让小姨帮忙找的土特产。

    等等……

    佟伶怔了一下，忽然想到了什么。

    会不会，不是自己的母亲找到了小姨，而是小姨找到了她？

    为的就是让自己的母亲欠下人情，自己不好拒绝这件事情？

    佟伶下意识的看了周扬一眼，秀眉紧蹙。

    与此同时。

    电话里，佟伶的小姨还在说着什么。

    “伶儿，你也知道，小姨这两年生意不怎么顺。”

    “小姨也不瞒你，今天小姨确实想要拉大旗做虎皮，让你帮着小姨撑一撑场面。”

    “你现在可是了不得啊。”

    “在深城，好多人都知道你是易增资本的总裁，你投资桓太的事情，不知道多少人都佩服的不得了呢！”

    “小姨也知道，这件事情的背后另有其人，但是终归你的名声有了啊。”

    听着这一段直白的话，佟伶的脸色，变得更难看了一些。

    即便不想，她还是不由自主的想到之前佟俐所做过的事情。

    那个在她心中造成极大心理阴影的画面，令此时的佟伶，身体不由得颤抖了一下。

    “你放心，小姨不会说什么的。”佟伶的小姨慢慢的说着，言语中倒不像是威胁会曝光易增资本的情况。

    但是，她所做的事情，却是实打实的威胁！

    冷漠的亲情，在这一刻席卷她的全身，令她觉得心中发凉。

    半晌，都没有反应过来。

    哪怕挂断了电话，她还是直勾勾的望着自己的手机屏幕，大脑一片空白。

    一旁。

    周扬看到了她的表情变化，心中闪过一丝不忍，还是忍不住关心道：“怎么了？”

