    与两个姐姐的呼天抢地不同，明兰听说不用上课，第一件事就是叫小桃去长栋处递了请假条——早自习暂停日，你老姐我要休养生息。

    姚依依上辈读了十几年书早读厌了，一开始上庄先生的课是为了多知道些这时代的事，总不能逮着内宅的丫鬟婆就问当今天姓啥名谁吧，但这几年书读下来，于世情该知道的早知道了，近年来庄先生加大力的讲八股和策论如何做，明兰生平只会写法庭记录稿，不需排比不用对仗且字数不限，庄先生一开始讲课她就昏昏欲睡，早就想脚底抹油了。

    吃过晚饭把书本一推，洗过小脸小脚丫便开开心心的去见周老爷，没有第二日早起的负担，一觉睡的喷香熟酣，醒来后伸着小懒腰，只觉得神清气爽。

    此时正是夏秋之交，天光晴朗，明兰宛如刚放了暑假的孩童，一请过安后，便向崔妈妈要了鱼竿鱼篓要去府中的那莲池里垂钓，崔妈妈知道明兰素来懂事乖巧，这几年见她读书教幼弟十分辛苦，便答应了，还给配了一盆鱼饵，又细细吩咐丹橘小桃要仔细看住明兰，离塘边远些，莫要掉进去反被鱼吃了云云，明兰点头如捣蒜。

    盛府内有两个池塘，一个大些，靠近盛紘妻妾的主宅，一个只有巴掌大，靠近寿安堂和家塾，大池塘里的莲蓬藕荷鱼虾都有人打理，明兰想了想便直奔小池塘，选定地方，丹橘给明兰安了小竹椅撑了大绢布伞，燕草和秦桑一个端着茶水一个端着水果点心分别放在小竹几上，明兰见排场这般大，觉得不钓上个十几条也未免过意不去，可是越急越没动静。好在小桃原就是乡下来的，于钓鱼捉虾最有经验，便教明兰挂饵看浮，在名师指点下，果然立时便有两条笨鱼上钩。小池塘里的鱼儿安逸惯了，何曾被捕捉过，都笨笨傻傻的，不过半个时辰明兰便钓了**条，明兰大是得意，这时见到清凌凌的池水中有一团黑乎乎的东西，心中一动，便拿过一柄长杆网兜，和小桃齐力朝那个方向用力兜了几下后提起，众人一看，原来是一只肥头大耳的甲鱼，正一副呆呆状扒拉着网兜，明兰乐了，小手一挥，带着笨鱼和胖甲鱼鸣金收兵，直奔西侧小厨房。

    当初林姨娘成功进门后，因为种种原因，盛老愈加不愿意和人来往，便托说要吃素，又置了个只有五六个灶头的小厨房，与府里全然隔了开来，这个习惯到了登州也带过来了，小厨房只管寿安堂的一众饮食，见盛老宠爱的六姑娘来了，都恭敬的笑着行礼。

    明兰把鱼篓倒出来，几条鲤鱼和那只甲鱼让丹橘端回去拿水养着，五条鲫鱼便拿来做菜，两条煲成两碗鲫鱼汤，条做成两份葱香鲫鱼脯，明兰跟着上辈的回忆指点着掌厨妈妈做了，待到中午开饭时，一份汤和鱼脯送上饭桌，另一份送去给崔妈妈并丹橘小桃吃。

    明兰心情雀跃的坐在桌旁，大眼睛眨巴眨巴的看着盛老，谁知老却一直不开饭只看着门外，大户人家规矩大，长辈不说开饭，明兰连筷都不能碰，正要开口问祖母，忽然门口帘一掀，一个修长的身影飘然而来，明兰看清了来人，嘴巴张大了……

    “衡哥儿多吃些，下晌还得读书，可得吃饱吃好了，把这里当自个儿家罢。”盛老慈祥的朝齐衡说，又吩咐房妈妈给他布菜，齐衡唇红齿白，回以斯一笑：“这鱼真好吃，老祖宗您也吃，……咦？六妹妹怎么不吃呀？”

    明兰一直低头埋在碗里，才微微抬头，皮笑肉不笑道：“您吃，您吃。”

    盛老笑道：“这两道鱼菜可是今儿个明丫头的心意，鱼是她钓的，也是她吩咐这么做的，可真味儿不错。”

    野生的鲫鱼原本就鲜美可口，那鲫鱼汤是将鲫鱼用滚油略微炸成金黄色立刻投入砂锅中，配以笋片新鲜蘑菇香菇和嫩豆腐，放足了香姜料在小红泥炉上足足煨了两个时辰，待到豆腐都煨穿孔了才得成的，汤色乳白，鲜美润口，盛老和齐衡都忍不住喝了两小碗。

    还有那葱香鲫鱼脯，是将鱼肉片开，用盐姜汁和酒腌渍上一个时辰，在用小胡椒和葱段放在温油中反复煸炸而成，葱香浓郁，微辣鲜咸，轻酸薄甜，是开胃爽口，齐衡吃的美味，不觉连着扒了两碗饭，眼中破坏了他谪仙般的翩翩公形象，只看的他身后的小厮张口结舌。

    饭后上茶，齐衡坐在盛老下首的一张常春藤编的高脚藤墩上，优雅的擦擦手指，端起茶碗道：“可真谢谢六妹妹了，为了我这般费心。”

    费你妈个头！明兰窝在旁边一把边围起来的富贵花开乌木大椅中，和齐衡并排而坐，椅高腿短，便悬空一双小脚，眼睁睁的看着齐衡身下那把她惯坐的藤墩，呵呵笑了几声：“凑巧，凑巧。”隐下轻轻咯吱声。

    盛老笑道：“这小猴儿淘气的紧，昨日一说不用上，今日便背着鱼篓下水捞鱼去了，不过为着好玩罢了，衡哥儿莫谢她！”

    齐衡目光闪烁着笑意：“六妹妹，明日咱么吃什么？”

    西湖醋鱼和清炖甲鱼汤，不过你没机会了，今晚它们就会上桌的！明兰暗下决心，脸上堆着天真的笑容：“元若哥哥问的好，回头我就去厨房那儿打听打听哦。”

    盛老想起一事，道：“我怎么听说你养了几尾活鲤鱼和一只甲鱼在院里？”

    齐衡立刻灼灼目光望向明兰，明兰只能再次傻笑几声，不情愿的坦白，借口道：“……鲤鱼和甲鱼得养个两天，待吐尽了泥沙才好做菜的……”

    “那什么时候才能吐尽泥沙呢？”齐衡追问，似乎忽然对吃的很感兴趣。

    明兰除了腹诽‘你丫饿死鬼投胎啊’，只能认命道：“大约，好像，差不多后天吧，呵呵……”

    齐衡兴高采烈道：“那咱么说定了，后天吃鲤鱼和甲鱼！妹妹可莫小气不肯端出来哦。”

    明兰讪讪笑了数声，低头狠狠啃了口枇杷果，眼睛转了转，抬头天真道：“祖母，以后元若哥哥都在这里用午饭吗？”

    盛老眼中一闪，笑道：“衡哥儿和你大哥哥眼看就要考举了，可要紧着些业，这阵他先在这里吃，回头家塾那儿布置好了，就和你两个哥哥一块在那儿用饭。”

    明兰大喜，随即转头朝着齐衡，拍手道：“好呀好呀，庄先生说论语说孔说，人行必有我师，元若哥哥和大哥哥一起用功探讨问定能事半功倍，将来必然一齐考上！”

    齐衡乐了，伸手捏了捏明兰头上的包包，觉得手感甚好：“承妹妹吉言。”

    明兰头上被动了土，抑郁的小脸蛋红扑扑，鼓着脸颊说，不再说话，不想齐衡瞧她可爱的紧，忍不住又摸了摸她的头。

    用过了茶，房妈妈安置齐衡去右次间歇午觉，又指挥几个丫鬟抬水备巾让他梳洗，明兰本来想和盛老一块儿腻着说说话，探讨一下不用读书之后的日常安排，可这会儿隔间里睡了个大麻烦，她全无心情，便回了自己的梨花橱。

    崔妈妈铺好了枕席床覃，便拎着小桃教熨烫去了，四个绿的在外头抱厦歇下，丹橘服侍明兰卸衣梳洗，梨花橱静谧温馨，只听见丹橘温柔的在耳边絮叨：“……姑娘到底大了，为何还梳着这孩童鬏儿，怪可笑[豆豆小说 www.doudouxs.cn]的，房妈妈早教了我怎么梳头的，回头我给姑娘梳对俊俊的垂鬟，戴上些钗儿珠儿岂不好看？”

    明兰对着镜和丹橘扮了个鬼脸，苦笑道：“再缓缓吧；这小鬏鬏梳着方便。”

    丹橘似乎想到了什么，又在明兰耳边低语：“……那齐少爷为人和气，我瞧着他倒喜欢姑娘，怎么姑娘一副爱答不理的？”

    明兰转头，看着丹橘一脸如姐姐般关怀，压着低的声音，正色道：“我知道姐姐是好心，可你也不想一想，他是公侯之后显贵之，我不过是个知州的庶女，上有嫡姐和出挑的庶姐，这般无谓亲近，别到时候徒惹麻烦。”

    真不好意思，她是功利的现代人，那齐衡和她一不沾亲二不带故不可能娶她，在这礼教森严的古代难道两人还能发展一段纯洁的‘友谊’不成？哪怕当了她姐夫她也得避嫌，怎么想都想不出和这小交好的必要性，反而处处是危险，一个闹不好惹着了那两个春心萌动的姐姐，那才是要命了。

    丹橘是个聪明人，一想就明白了，脸色黯淡，低声道：“……只是可惜了，我为着姑娘想，齐公真是个好的……”

    明兰看了会儿丹橘，微笑着摇头，拉过丹橘坐到一起，低声道：“丹橘姐姐你为我好，我自知道，现下我们都一日日大了，我今日要嘱托你几句话。”

    丹橘肃然坐直，明兰认真的看着她的眼睛，一字一句轻声道：“我们做姑娘家的名声最重，便是几句风言风语就可要了命的，我又是这么个身份，不过靠着老恩德才能活这般体面，不论是为着自己还是为着恩慈的老，举止行当尤要谨慎守礼，一言一行纵算不能为老争光也不能为她抹黑！”

    丹橘见明兰忽然一副大人神气，便认真听了，这几年服侍明兰下来，心里知道自己的这位主看着一团孩气，实则见识卓越，只听明兰接着说：“……姐姐是我这屋里的头一人，不单我得倚重姐姐，小桃憨直不说，那四个绿的也要靠姐姐管制，将来若是再来几个小丫头，我又不好亲自指责教骂，这将来也是姐姐的差事，是以姐姐自己先得把住了关节，不可让下头的小丫头乱了规矩，肆意淘气才是；我这里就托付姐姐了。”

    言语殷殷，嘱托郑重，说到后来更带上几分严厉，丹橘知道这是明兰在认可自己地位，心中既高兴又觉得重担在任，便认真的点点头。

    ……

    房妈妈安顿好了齐衡便去了佛堂，正瞧着佛龛内供着一个白玉玲珑的双龙吐珠四脚小香炉，炉上香烟缭绕，前处的案几上放着个錾花卉纹银托盘，上供着些新鲜果，盛老就坐在一旁，面前摆着一本摊开的佛经，手捻着一串惯用的紫檀香珠，微阖双目，却没有念经。

    房妈妈进来，便笑道：“老眼神不好，不如叫六姑娘来读佛经，姑娘声音好听，朗朗上口的，连我都喜欢听呢。”

    盛老微笑：“让她睡吧，小孩正要多睡睡才长身呢；况这几日她心思重了不少，满脑的官司，好好歇歇吧。”

    房妈妈听的轻笑一声：“今日那齐少爷来吃饭，老瞧姑娘吃惊的模样，眼珠都快掉碗里了，真真好笑了，不过细细想来，姑娘真是个明白人，不枉老这般疼她。”

    盛老睁开眼睛，翻了一页佛经：“老爷名字起的好，她这般见事明白，仔细思量，小心避嫌，当得起一个‘明’字。”

    ...

