    先说最重要的事情，明天中午十二点开通上架，加上上传章节的时间，应该十二点十分左右能看到vip章节。

    爆更肯定是要爆更的，但能爆多少我现在心里也没底，因为现在还在抓紧时间码字，今晚我准备通宵了。

    只能说肯定尽我最大力量，能写多少写多少。

    其次有些事情想要说说，关于这本书的来历。

    很多人说主角脑子有毛病，作者脑子也有毛病，从某方面来说，也不算错。

    因为这本书本来就是我在吃药治疗期间弄出来的，多少受点影响。至于是什么病，就不细说了，反正不是什么严重的问题，说太多像是博同情似的。

    总之，基本节操肯定会有，男主精神确实异于常人，但绝对不会写成“一切都是幻觉·完本”。作为一个老扑街，这点节操还是有的，绝不会逗大家玩。

    在这本书的世界里面，超能力是真的，异世界也是真的，请不要脑补精神病幻觉的大结局。

    最后说说为啥会写这本书，为啥会写一些看起来很奇怪的人设。

    其实写这本书的主要原因不是我自己病了，而是一次去看病的经历。

    在等号的时候，身边有个少年。年纪可能十五六岁吧，父母陪着。

    这孩子在就在那不断地重复一句话：“妈，我没病，我们走吧。”

    从小声到大声，内容差不多，不断重复。

    这孩子看起来很害怕，但只要声音稍大就被他爸妈喝止，让他闭嘴。

    而他忍不住，隔几秒又要重复一次这句话。

    还害怕其他人，我望向他的时候，他吓得连忙低下头，但这句话仿佛永远停不下来。

    老实说，就连我这个病人都觉得他不太正常。

    我不知道他具体是什么问题，但我猜他当时肯定不想让别人觉得他有病，他觉得精神疾病是很可怕的一件事。

    当时我也是这么觉得的。

    后来，医生跟我说，得病的人没有做错任何事。

    类似抑郁症之类的精神疾病，并不是平常人说“闲的”、“想太多”。

    真正的精神类疾病很多是生理性的。

    用我自己的经历来说，发病是没有任何理由的。

    哪怕我遇到了好事，理智告诉我这是好事，我也能理解，但我真的开心不起来，甚至想从阳台跳下去。

    问我为什么？

    我也不知道。

    听医生说是大脑分泌出现的问题，明明应该高兴的事，你却没有分泌出多巴胺。差不多是这个意思，更专业的我也不太懂。

    你没办法控制你的大脑分泌出什么东西来，当你遇到好事，但却高兴不起来的时候，理智和真实感受会出现很严重的矛盾。

    不断问自己，我特么是不是贱，我是不是有病？

    这是好事啊，为什么我还是那么痛苦？别人一个个看着我，表示无法理解。这种感觉好难受，不如死了算了。

    这时候很多人就会说经典的安慰话“你想开点”。

    问题是，大脑出了问题，就没办法靠“想开点”来解决。

    就像是色盲，你不能让一个色盲“努力下”就能认出红绿色。这根本不是努力不努力的问题，是你的脑子真的出了问题，你所谓的努力都是反作用。

    但如果你跟人说，你又解释不了为什么自己想死，别人只会觉得你矫情，然后就会像那个少年一样，不想告诉别人，不想再倾诉了。

    当时我还没有什么感觉，因为我沉浸在自己的想死的感受之中。

    后来吃药调整过来，我回想起那天看到的少年，我就一阵后怕。万一我因为害怕没去看医生，我可能已经死了。

    因为之前就差一点，我就从阳台跳下去了。

    请不要再对真正的精神疾病病人说“看开点”了，他们没办法看得开，就像是你不能靠努力让自己长出鱼鳃来。

    你让他们想开，就是将人按到水里逼他们在水下呼吸一样，办不到就是办不到。

    及时就医，按时吃药，定期复诊。

    除此之外，别无他法。

    正因为对那个少年恐惧的样子记忆深刻，这本书我写的时候就问过自己，如果当初我害怕告诉别人我病了，我可能已经死了。

    男主角为什么要留在医院证明自己没病，因为他其实很害怕，他害怕自己真的病了。

    他有能力毁灭这个世界，出院当然不是问题，他也可以用各种方式欺骗医生。但主角真正希望听到的，是医生确诊他没事，他不会伤害自己，也不会伤害到别人。

    他不是想出院，他是想痊愈。

    不能讳疾忌医，这是我想表达的东西。

    你有一千万，一个亿，权势滔天，你就能免疫疾病了吗？你就觉得自己比医生更懂了吗？

    因为你用手段出院了，你的病就消失了吗？

    逃避是没有用的，疾病不会因为你假装正常就不存在。

    出院之后，男主也从来不避讳在别人面前展示超能力，因为他的内心相信一点：“这不是我的错。”

    这是我希望所有精神病人都能理解这一点。

    疾病并不是你的错，及时就医，积极治疗，才能解决问题。

    哦，最后说一件现在想来很搞笑的事。

    当时我跟医生说，写小说可不可以，医生说这不错，将自己心里想的东西写下来也是一种缓解病情的办法。

    后来我琢磨一下，那位老人家恐怕是以为我写的是出版书，完本之后修改几十次再发表的那种，根本不知道我说的是网络小说。

    要是他知道，估计立马阻止我，生怕我被喷得旧病复发。

    不过无所谓了，这本书就是在那个特殊的情况下诞生的。事实证明，张医生的治疗效果不错，我没有因为被喷就旧病复发，而我现在也已经逐渐停药，感觉已经恢复正常。

    书我会继续写下去，希望我的病和书都有美好的结局。

    感谢大家看到这里，能听我哔哔这么久。

    重复一句，明天中午十二点上架，上传章节需要几分钟时间。

    请求诸位订阅支持，万分感谢。

