    一年时间就显得长了一些，没有必要。

    他也直接感叹了出来：“训练一年？用得着这么久呀？”

    柳铭淇毫不犹豫的道：“训练一年都是少的了。训练两年才会把戚继光阵运用得出神入化，基本上遇到禁军都可以不落下风。”

    当年戚爷爷便是如此的。

    胡宗宪让戚继光去练兵，本来答应了训练两年时间，结果中途遇到江南危急，他就叫戚继光提前出动。

    戚继光回信告诉他，我可以出击，但这样的军队就不是我想要的，而且一定没有什么好的效果。

    倘若您能再等我一年的时间，我敢给您保证，他们就是您的王牌，任何倭寇都不足为惧。

    胡宗宪也是狠人，回信告诉他，你不用来了，我等你一年。

    然后他就亲自率领军队和倭寇死拼了一年。

    接下来的故事大家就知道了，戚家军成军之后，纵横无敌，从江南杀到漠北，从来没有输过。

    所以如今在柳铭淇的眼中，这群哪怕是训练出来的漕卒，充其量就是战斗力三十分，连及格都达不到。

    但是把他们拿来对付一些东瀛武士，却也是合格了。

    至少在强大的生死存亡压力下，以及一百两一个人头的奖励刺激下，不会出现几千人被几十个倭奴撵着跑的羞辱情节。

    苗炎颌首笑道：“这还多亏现在我所处的位置是江南，是最繁华地带之一的淮安城，不然光是这五千人的吃食，就够我头疼了。”

    前面说过，普通的军士们一般是五天出一次操，训练强度也不大。

    倒不是因为将军们敷衍了事，而是实际条件限制。

    都是二三十岁的壮汉，平日里没事情做，一顿三碗白米饭都能干下去，哪怕是野菜窝窝头，也能吃十个。

    训练必然是消耗体力的，你如果训练一天，只给他们吃两碗饭，或者喝一些稀饭，这么多练十几次过后，反而这群军士会被练垮，成为废人。

    为什么？

    摄入的热量和能量，远远无法抵消连续的巨大消耗，所以一直是入不敷出，他们当然身体就垮了。

    可如果你让他们敞开了吃来补充能量，长肌肉，那这笔消耗可就有的算了。

    平均一天一个军士消耗五斤粮食，那都是轻而易举的。

    如果运动量再大一些，一天吃十来斤都没问题。

    比如柳铭淇训练的三百侍卫和千牛卫，他们一天吃四顿，就是吃这么多。

    别觉得夸张。

    你去看看那些工地上的工人们就知道，一顿饭吃两斤米、一斤肉和菜轻轻松松的。

    觉得不可思议的人，纯粹就是其它的食物和热量摄入太多，所以才觉得吃那么多东西很夸张。

    算一算。

    哪怕一天一个人消耗五斤，五千人也是两万五千斤粮食，一个月下来便是七十五万斤，六千二百多石。

    三个月便是两万石了。

    如此重的消耗，也只有江南这么富裕的地方才能承担，也只有江南最富裕的衙门——漕运衙门才能负担。

    别看现在漕运衙门四处都在漏风，但是瘦死的骆驼比马大，他们的底蕴还是很强的。

    别的不提，一应商人们做生意最重要的通道便是大运河。

    你想要在大运河上航行做买卖，第一个不能得罪的就是漕运衙门。

    所以漕运衙门想要买米的话，你说你开价多少合适？

    比市场价便宜一成？

    想多了！

    最多就是半价！

    人家漕运衙门就是这么的蛮横！

    当然了，苗炎到了漕运衙门之后，肯定没有这么凶残贪婪。

    他是按照市场价格来买，价格也比京城里便宜多了。

    苗炎说起了粮食消耗，柳铭淇也想到了一个问题：“苗大人，倘若东瀛人攻进来，破坏了农业生产，抢夺粮食，粮食价格肯定会涨啊！你还是多囤积一点的好！”

    苗炎马上恍然大悟的点头，赶紧命令身后不远处站着的苏子山过来，吩咐了几句，让他尽快买粮去了。

    “这江南的买卖真是方便快捷，直接用飞鸽传书来回签字画押便可以定下交易，然后我们派人拿钱去买，去搬运回来就行。”苗炎感叹的道，“什么时候全天下做生意都有这么方便就太好了。”

    “富裕了之后，人们的思维和观念不断的进步，那么这些东西便可以传播开了。”柳铭淇笑着回应。

    这跟现代的移动支付一样。

    别看那些农民们很多都不识字，连银行卡都不一定有。

    但人家直接就跳过了这个环节，移动支付用得很溜，比欧美那些高级发达的社会都还用得普遍熟练。

    所以不要太过担心，老百姓的生活智慧是天生的，非常厉害。

    再顺便说一句，柳铭淇很是佩服这个世界的飞鸽传书方式，简直是玩到了一种新的境界。

    军用、政务、商用等等……各种各样的行业都离不开这种便捷的传输方法，使用得非常频繁。

    尤其是江南。

    柳铭淇这几天来到江南，途中在船上观看江南风景的时候，起码看到了成千上万只的信鸽在空中飞来飞去。

    白天如此。

    晚上也如此。

    由此可见江南的商业有多么的发达，各种变化有多么的快。

    也正是这种效率的追求，才使得他们在信鸽的培养和进化方面，花费了大量的心血，今时今日的信鸽，已经进化得比现代的都差不了多少了。

    所以才有了之前曹家吃的那么大的亏。

    思绪之中，苗炎又指了一处道：“殿下，不知道你写的这个有兄弟同村同乡之人优先选拔，这是不是要激发他们的合作能力？”

    “对。”

    柳铭淇道：“只有自己的亲人朋友还在这支部队里面，他们就不容易放弃，哪怕是自己死，也希望给对方留一条生路。有着这样信念的军队，又何愁士气不足？”

    众所周知的，古罗马有着强悍到极致的军队。

    鼎盛时期他们通常都是以一抵十的战斗，且绝大部分时间都取胜。

    为什么？

    说起来有点尴尬。

    他们编在同一个队伍的战士，不是兄弟朋友，就是伴侣。

    你没看错。

    就是伴侣。

    虽然那种钢铁壮汉之间的爱情，让人有点毛骨悚然，但事实就是如此，古罗马人一向都这么干。

    所以你想想，为了自己的兄弟朋友，为了自己的爱人，他们会不会拼尽全力作战？

    包括温泉关赫赫有名的斯巴达三百壮士，基本上也是这样的配置。

    只不过三百人对抗波斯二十万人，那纯粹是吹牛，他们还有别的联军，总数差不多是一万人。

    但最出彩的的确是国王带领的三百勇士。

    好吧。

    回到眼前来。

    柳铭淇自然不可能那么的恶心，所以他在借鉴的时候，就采用了戚爷爷的那一套。

    全部选择乡邻兄弟亲戚等等，这样大家聚集在一起，才容易为了胜利和活命，打出让人瞠目结舌的一仗来。

    苗炎也懂里面的道理，他笑道：“这些人聚在一起，对于战斗力肯定是好事儿，但管理起来却更加麻烦啊！”

    “简单得很。”

    柳铭淇道，“您看到我在军法里面加了连坐法吧？针对的就是他们！你犯错了，不只是你受罚，而且你的兄弟都受罚，如果因为你的过错，全队都要被处斩……大人你说，他们敢不敢掉以轻心，敢不敢阳奉阴违？”

    “不敢。”

    苗炎笑了。

    身为法家重臣，他当然晓得严苛法令的作用。

    在战场上的时候，严苛法令是有着极其重要的作用的。

    但要有一个前提条件，赏罚分明。

    你不能总是苛刻的对付战士，然后连一口屎都不给他们吃。

    这样下去，不是士气低落就是直接“反他娘的”。

    只要你给予了他们希望，给予他们改变命运的希望，那么他们就会不顾生死，拼命的向前。

    戚继光虽然严苛到了极点，但给予战士们的奖励是从来不打折扣，而且经过他保举出任六品以上官员的义务人就有一百多个。

    如此的荣耀和财富加身，哪个不愿意努力拼搏？

    柳铭淇此时想到了这一点，不觉顺口道：“实际上这群人还是差了。要是能换成义乌兵，这么训练两年，成为天下一等一的精兵都不为过，九大禁军也不过是和他们平手而已。”

    “这么厉害？为什么啊？您怎么知道？”苗炎不解的道。

    他当然知道义乌，是一个出矿产的地方，穷乡僻壤，在江南很是落后。

    “嘿嘿，因为穷山恶水，才能出精兵啊！”柳铭淇没有直接回答，而是选择了一笔带过。

    我能告诉你，之所以知道，就是因为戚爷爷什么兵都不选，专门只选义乌兵吗？

    义乌人很穷，所以在争夺矿产、水资源等等时，经常都是一个村一个村的男女老少齐上阵，凶残不要命得很。

    这样的人最适合做军人。

    等到江南平定了，大同九边想要请他去坐镇，剿灭蒙古部的匪徒，朝廷官员都建议是“募五千义乌兵同往”，由此可见义乌兵已经打出了气势和威风。

    见到柳铭淇不肯多说，苗炎也没有多问。

    他对柳铭淇道：“殿下，您是怎么想出这么多奇奇怪怪的兵器的？比如说这个南方的毛竹打造成狼筅，还有镗钯，它的尖端之外的弧形，居然是如同刺猬一样的，要是戳在人的身上，还不马上戳得浑身是洞啊？

    而且这个队伍，兵器长短结合，有防守，有护卫，有远程，有近战……真的要是训练好了，就这么一个小队，面对一百人的乌合之众，那也是势如破竹的碾压呀！”

    柳铭淇也没有客气，指了指上天：“应该是神仙教的吧！”

    苗炎哑然失笑。

    可他却没有表示怀疑，这样的惊世才华，也只有天授才能解释得了了。

    实际上，柳铭淇的“戚继光阵”，和原版的戚武毅公“鸳鸯阵”，还是有不小差别的。

    原版鸳鸯阵是有火枪手的，可以拿着火铳远距离击毙最凶悍敌人，又因为周围有保护，可以从容的更换弹药，再做攻击。

    现在大康都没有火铳，所以只能换成了弓箭手，这样的威力也不知道会减少多少。

    不知道可不可以培养掷弹手，让他手里带着几颗土制手雷，倒是比较简单的事儿嘛！

