    

    杨虎平的做法，对于瞿颖来说，真的是难以理解。

    她真的是不太明白杨虎平到底想要做什么，尤其是她身为杨虎平的秘书，知道许多杨虎平的秘密。

    自从日本人占领北平以来，杨虎平率领的北平站除了刚开始做出一些反抗之后，就直接不在出手了，这种行事风格和杨虎平之前的风格，真的是非常的不同。

    而且，这两天，杨虎平也是频繁的私自出去去见一些人，瞿颖尽管不知道杨虎平到底是见谁，但是心里总有些不是太好的预感。

    她生怕她尊敬的这位杨叔走上了那条遭人唾弃的那条道路，所以刚才的时候，也是忍不住问了出来。

    只是，杨虎平的话语，不仅没有起到安慰的作用，反而让的她心里的不安感越发的浓重了。

    扭头看了一眼背后的小屋，瞿颖深深地叹息了一声，随后直接离开杂货铺。

    房子里面的杨虎平透过窗户一直看着瞿颖的神态，包括她的叹息也是全都落在了他的耳边，直到瞿颖离开之后才收回了视线，眯上了眼睛，陷入了沉思。

    时间缓缓的流逝，也是到了宵禁的时间了，街上也是瞬间变得安静起来。

    在城东的一处仓库里面，却是灯火通明，不过外面倒是看不清里面的情况，只见仓库里面，一群男子围坐在一张桌子上。

    “刘组长，今天的事情，你怎么看？”其中一位男子对着刘小兵道。

    对于今天发生的袭击事件，他们也是获得了消息，只是有些奇怪到底是谁在冒充他们来杀日本人。

    “目前来看，这些人肯定不会是原北平站的人，也不会是红党地下组织的人，更不可能是帮派的人，排除了这三点，剩下的选择就不多了，可惜，没有丝毫的线索证明到底是谁做的”刘小兵看了一眼众人，缓缓的开口道。

    看着大家认真的神色，继续道：“不过，我想无论是日本人还是北平站的人，甚至是一些大人物们，肯定都会以为这件事情会是我们做的，这个锅我们背也得背，不背也得背”

    “反正我们干的就是杀鬼子的行当，这个锅我觉得背上也无所谓的，再说了这也是提高我们名声的好事”

    “就是，我觉得不错”

    “我也同意”

    “没错”

    ……

    在场的众人也是纷纷附和道，然而当他们看向刘小兵的时候，却发现他的眉头紧紧的皱着，一副心事重重的样子。

    看着这一幕，原本七嘴八舌的场景也是立马变得安静下来，大家都静静的看向了刘小兵。

    良久之后。

    刘小兵才缓缓的说道：“你们真的觉得这名声，对于我们来说是好事？”

    “难道不是？”其中一人下意识的回复道。

    哎！

    刘小兵叹息了一声，视线一一的扫过众人，在这里总共有九个人，本来从山宁出发的时候，他的小组有十三个人，可惜在进入北平城的时候，遭遇到了日军的袭击，直接折损了四名兄弟。

    好在，他反应快，在日军包围之前逃了出去，而正是因为这一站，让的原本松散的队伍变得更有凝聚力了，同时对于他这个组长也是多了几分认同。

    正因为如此，大家才会看着刘小兵等着他的解释。

    “我们不是军队，我们干的是特工的工作，对于任何一个优秀的特工来说，永远不被人注意才能更好的存活下去，才能更好的完成任务，可是现在的我们呢？”

    大家都不是蠢人，刘小兵的话语也是直接提醒了众人，所有人的神色也是变得严肃起来。

    刘小兵看着这一幕，心里不由得点了点头：“此次的事情是一个意外，但是对于我们来说也不是只有坏处，起码给这里的老百姓注入了一丝的信心，也让的日本人知道了我们国人不都是软骨头，还是有些勇士的”

    说完之后，刘小兵对着众人道：“行了，时间也不早了，大家早点休息吧，明天还有任务呢”

    众人四散分开休息去了，而刘小兵则是和衣躺在了床上久久难以入睡，脑海里想的全都是巡逻队被枪杀的事情，他真的是想要知道，凶手到底是什么人。

    可惜，他没有丝毫的头绪，没过多久迷迷糊糊的也是陷入了沉睡。

    此刻，李先生的落脚点里面。

    一直昏迷的那个联络员，也是幽幽的醒了过来，看到这里，李先生也是送了一口气：“小毛，你能醒来真的是太好了”

    “李先生，给你添麻烦了”联络员小毛有些歉意的说道。

    “你这孩子，说什么呢，先养好身体，其他的稍后再说”李先生直接命令道。

    每次看到小毛，李先生就不可避免的想到了自己已经牺牲的儿子，所以对于小毛也是非常的关心，而小毛对于与李先生也是非常的崇拜，同时也很是享受李先生父爱般的关照。

    “李先生，睡觉的事情稍后再说，我还是说说今天的事情吧，说完之后我再睡”小毛直接说道。

    “那就说说吧”李先生看着小毛倔强的眼神，最终还是选择了妥协。

    “我送完情报之后，本来准备返回，不想却是被巡逻的日本兵给盯上了，他们并没有直接枪杀我，而是犹如猫捉老鼠般戏弄我，不想这个时候，却是忽然杀出五个人来，这五人的身手也是非常的矫健与敏捷”

    说道这里的时候，小毛眼神中也是闪过几许艳羡：“我可以肯定，一般人绝对不会有那样的身手，这些人肯定是受过特殊训练的特工”

    “你认为他们是北平站的人？”李先生有些诧异的问道

    “应该不是北平站的人，毕竟杨虎平到底想要做什么，没有人知道，但是我们和杨虎平打交道也不是一天两天了，他是什么样的人，大家都清楚”

    “是啊，如果杨虎平真的想要那么做的话，当初在日本人占领城池的时候，就不会带着他们的人直接玩消失了”李先生接着小毛的话语，感慨了一声。

    随后回过神来，看着小毛道：“那你记得那些救你的人的面貌嘛？”

    “记不清了，因为他们每个人都带着面罩，不过为首的那个人我还是有些映像的”小毛快速的说道。

    “太好了，那你说说他的外面特征，最好是面部特征”李先生追问道。

    “好”

    随后，小毛也是快速的将白泽少的身形与样貌讲了出来，却发现李先生的神色有些异样，然后嘴里面嘀咕了一句：“难道是他来了？”        

