    提供一个消息就价值百万混元，对方还真是舍得下本钱！

    陆戈坐在飞船中眉头紧皱。

    机械族尊者级别的大能，那可是跟乾巫宇宙国主同等级别的存在。

    自己现在居然被这种敌人盯上了，真不知道是荣幸还是不幸。

    毕竟他现在的修为也只是界主级九阶而已。

    若是一般的界主强者得罪尊者级的敌人，那基本就可以自己了断了。

    幸好他不是一般的界主。

    虽然麻烦，但不代表他就没办法了。

    大不了短时间内，吕布和陷阵营暂时不出去了。

    换个身份同样可以在第三战区闯荡。

    不过，就这样认怂，可不像陆戈的性格。

    这位机械族的强者不顾脸面的通缉他一个小小的界主。

    那就别怪他不讲规则的对其他的机械族人动手了。

    虽然一开始陆戈也不讲什么规则，但之前他的主要精力都是对付虫族和妖族。

    尤其是妖族。

    妖族的那些有潜力的妖族界主他可是没少抓。

    最少有数万个妖族界主被他抓住夺舍，然后混迹在妖族的阵营中。

    现在妖族以及妖族的联盟和附属种族之中，被陆戈夺舍的妖族战士数量已经多达几百万。

    这个数量还在不断的扩张之中。

    只要是界主级九阶以下的妖族战士，只需要一分钟就可以被陆戈控制夺舍，简直不要太霸道。

    这临近疆域的四大种族，他只能夺舍虫族和妖族。

    机械族则完全没办法。

    机械族的生命形态跟他们完全不同，这是由智能生命加“进化之心”进化而来的特殊生命。

    他们只能被更高级的智慧生命收服。

    根本不能被其他种族的强者夺舍控制。

    不过，这些机械族人的尸体可是非常昂贵。

    不管是人族还是其他种族，都有人专门研究机械族人尸体。

    想要破解机械族人的秘密。

    那么接下来陆戈就要跟机械族针锋相对了。

    在第三战场，陆戈已经有相当多的眼线。

    尤其是陆戈有钱之后。

    又够买了大量的顶级探测仪，就是他之前用的那种，探测半径是两亿公里的那一种。

    一支小队的探测半径就是两亿公里。

    陆戈在人族阵营，妖族阵营，以及虫族附属种族的分身，数量不断扩张，他们的探测仪联合起来，就组成了一张巨大的探测网络。

    那么现在欠缺的就是机械族阵营的分身了。

    机械族的确是没办法夺舍。

    不过机械族可是有其他的同盟种族和他们的附属种族。

    完全可以对他们下手。

    在陆戈的遥控指挥下，他手下的各支队伍开始重点招呼机械族阵营的队伍。

    陆戈的虫族母皇分身也出动了，就是以虫族的身份。

    不管虫族承不承认，只要虫族母皇不断的攻击机械族，他们双方就别想结盟。

    至于会不会联合对付自己，那就各凭本事吧。

    陆戈的分身现在已经渗透进机械族的盟友之中。

    现阶段陆戈并不需要他们做什么，他们只需要贡献出自己探测仪的探测内容就可以了。

    就这样，蜂巢思维的这张组合探测网越编制越大。

    第三战区，也因为机械族的高额悬赏令彻底的热闹起来。

    因为本身吕布就是各大异族眼中的名人。

    死在吕布和陷阵营手中的异族实在是太多了。

    分明是一支界主级的小队，偏偏不朽级带领的队伍都打不过他们。

    现在异族之中，已经陨落的族人修为最高的是封侯级不朽。

    吕布和陷阵营的这些家伙狡猾无比，每次的战斗都结束的非常快。

    往往从发出坐标到族中的封王级不朽瞬移过来，吕布和他的陷阵营早已经逃之夭夭了。

    好几次因为他们设下的陷阱，都已经把吕布和陷阵营重伤了，可最后还是被他们跑了。

    这些异族逐渐的给吕布和陷阵营起了个外号，叫不死战神。

    尤其是从虫族传出，吕布和陷阵营被机械族强者击杀又复活的消息后，“不死战神”的名声越来越大了。

    不过传言也说了，“不死战神”也是有复活次数的。

    只要多杀他几次，早晚还是能杀死他的。

    传言有鼻子有眼，有理有据。

    绝大部分的异族也认同这个说法。

    尤其是天价悬赏出来之后，无数的异族踏上战场，四处寻找吕布和陷阵营的下落。

    毕竟只要提供吕布的坐标那就是200万瑜蓝单位。

    这笔钱不赚白不赚。

    众多的异族战队在同盟频道中议论纷纷。

    “兄弟们加油哈，看看谁能先发现那吕布和陷阵营。”

    “别太大意了，这笔钱可不好赚，那吕布凶焰滔天，你要是先被他发现，那可就没命了。”

    “以前是以前，现在是现在，如今那吕布被机械族的尊者盯上了，早就成过街老鼠了，哪还敢跟我们动手！”

    “哈哈，说的没错，算我一个，我也早就瞧那吕布不顺眼了。”

    异族阵营中，一支又一支小队出发。

    他们打开探测仪，四处搜查吕布和陷阵营的下落。

    现在吕布和陷阵营在域外战场之外，他们能找到才怪。

    更何况吕布现在的主要目标都放在机械族和他们的同盟身上，暂时没功夫搭理这些家伙。

    “跟我玩狠的，那就看看谁先扛不住。”

    通过埋伏在机械族同盟中的分身探测以及公共频道一些只言片语。

    陆戈很容易就锁定了一些机械族的队伍。

    “轰！”

    陆戈直接乘坐F9级机械族飞船降临第三战区。

    “轰！”

    指挥数百万虫族大军的分身从附近杀出。

    一个合击就灭掉了机械族的带队高手。

    紧接着就是残酷的收割生命。

    处理完一处，立刻就通过蜂巢空间远遁十万光年之外。

    让匆匆赶来的机械族强者无迹可寻。

    这样的一幕在第三战区到处上演。

    一时之间，机械族的阵营感到焦头烂额。

    被通缉的吕布和陷阵营到现在还杳无音讯。

    机械族阵营的队伍却频频受到狙击。

    短短几个月的功夫而已。

    机械族已经损失几百万族人了。

    损失的飞船和财富更是不计其数。

    机械族士气低迷。

    机械族的大能极为愤怒，把悬赏吕布的金额再次提高十倍。

    只要能提供吕布的准确坐标，就可得赏金2000万瑜蓝单位。

    只要能击杀吕布，带他的尸体回来，可得赏金2亿瑜蓝单位。

    重赏之下必有勇夫。

    为了这高额悬赏，许多异族的封王级不朽也都心动了。

    两个亿的瑜蓝单位谁都不敢说这是个小数目。

    封王级的不朽虽然有钱，但是花钱的地方也多啊。

    有了这种赚外快的肥差，当然不愿意错过。

    尤其是任务目标只是一个人族界主强者罢了。

    虽然都说这家伙难缠。

    那是他没遇到封王级不朽，否则分分钟就能要他的命。

    一时之间，许多潜修的封王级强者也都纷纷的踏上战场。

    他们有的直接凭借瞬间的优势，带着探测仪四处寻找吕布的踪迹。

    有的封王级强者干脆藏在一些大型队伍的世界戒指中。

    一旦吕布和陷阵营出现，那就是自投罗网。

    不完全统计，差不多有数千名封王级不朽响应巨额悬赏，开始寻找吕布。

    面对战场上轰轰烈烈的行动。

    人族阵营这边也是大受震撼。

    多少年了，多少年没有人族天才在域外战场引起如此大的轰动了。

    哪怕是人族千万年才出一个的绝世天才，在域外战场也没这样被全部异族追杀过。

    人族阵营无数战士都在为吕布加油助威。

    吕布和陷阵营能击杀这么多异族强者，就代表了他的强悍。

    哪个界主级强者能做到这样？

    前所未有啊！

    第三战区的088号兵营基地以及其他99个兵营基地，纷纷通过虚拟宇宙喊话吕布。

    让吕布尽快前往附近的军营基地。

    只要回到军营基地，没人能伤的了他。

    不少人族的封王级强者甚至主动出门接应。

    这一刻，吕布是人族的英雄。

