    陈凡了解清楚情况之后，表情温和，却是点头道：

    “你们兄弟之间的感情，的确诚挚……”

    郑浩也是嘴角牵动一抹微笑。

    “兄弟嘛，都这样……”

    他提到自己的弟弟，自然也存在以弟弟的实力震慑陈凡的意思。

    毕竟玄天门这等宗门，十大天才所代表的含义自然不言而喻。

    而看陈凡的态度，似乎也的确稍微缓和。

    就在郑浩以为自己应该能够保住性命的时候。

    陈凡的下半句话，却让郑浩心中陷入了彻底的绝望：

    “可惜，你知道了太多，我没法放你离去。”

    陈凡扬剑而起，瞬间斩下。

    哧啦。

    郑浩满是错愕和不甘的表情凝固，头颅与身体分割开来。

    鲜血大量喷涌。

    陈凡摇了摇头。

    既然已经结仇，自己还在其人面前暴露了太多手段，自然不可能因为对方老实就放过他了。

    而其人提到自己厉害的弟弟，无非是震慑陈凡罢了。

    越是如此，越让陈凡的杀心坚定。

    而其人虽然是大宗门之人，但死去之后，却也并未留下什么追踪印记！

    而陈凡也是立即探查其人身上的各色物品，确认没有能够定位的装置，这才收敛了绘画之卷。

    他早就使用天心无形决伪装了外表，使用星神印隐匿了灵魂气息，自然不担心那逃走的蔺江仙怀疑自己的身份。

    “其弟弟再厉害，也不可能从上百个人中找到杀到是我杀了这郑浩吧？”

    解决了竞争者，他便扭头看向了洞府位置。

    没有人竞争，陈凡也不着急，慢慢朝着洞府大门走去。

    一开始其人面色还算淡然，只是当朝着洞府大门逼近时，他的面容却是凝重了起来。

    他接近洞府，边鞥感受到一股恐怖的斥力从洞府位置传来。

    前进会有，后退便消失。

    一开始还好，以他的实力可以轻松承担。

    可是当接近道四五丈范围时，他便感受到压力了。

    他咬牙踏步，凭着自己强大的体质、力量，硬生生走到了洞府之前一丈的位置，再向前就极难了。

    按目前的速度，没有一两天时间，根本进不去！

    他忍不住皱紧眉头：“难道要我激发狂暴才能进去不成？”

    只是很快他却摇了摇头。

    “不对，若是要我激发狂暴才能进去，那这洞府未免太难，不会有其他人能进的去了。那天杀道人留下传承，不可能会故意为难他人才是……”

    他挑了挑眉，脑海之中一道灵光闪过：

    “洞府之中设置阻碍的目的，是为了甄选、识别，适合传承之人，应该只是一种门槛！”

    陈凡想到此处，也是立刻激发自身杀机，将杀戮意境毫无阻碍地展示出来。

    而随着他爆发出自身的杀意，也是感受到这洞府之外的斥力陡然一松！

    他双眼闪亮，“拥有杀戮意境之人受到的压力，比一般武者要轻松！”

    这样一来，能够进入洞府之内的，要么是掌握着杀戮意境的武者，要么是实力异常强大，可以强行进入洞府的猛人。

    这二者皆非常人，也是足够获得天杀道人传承之人了。

    而陈凡的杀戮意境虽然领悟已经极深，可是距离杀戮道域仍旧还差了半筹，虽然受到的排斥之力宽松了许多。

    但短短数丈的距离，陈凡却仍是花了足足一刻钟时间才走完。

    而当他踏步进入洞府的刹那，那股恐怖的压力却是截然消散一空。

    而随着陈凡进入洞府大门，很快洞府大门也就自动关闭，再没有任何气息透露出来。

    “我都花了这么久时间才走进洞府，若是换成那俩人，恐怕十天半个月都未必进得来……”

    陈凡摇头，踱步向前。

    洞府之内却是简单朴素至极，就是野外普通的山洞一般。

    只不过天地元气浓郁的恐怖。

    本来小清虚之中天地元气便极其的浓郁。

    而在这洞府之中，更是又浓郁了数倍。

    他主动催动内循环，沟通天地之力，只感觉真功运转速度快了不知道多少倍。

    他修行速度却是不比挂机带来的效率要低了。

    “若是真能待在这里一年，我应该差不多也能突破九重了……”

    陈凡眼睛闪亮。

    他的修为一直是自己的短板，此时进入小清虚洞府之内，却能够稍微弥补一番短板，自然是件天大的好事。

    他踏步向前，很快就在山洞的正中间看到了石质雕像。

    空旷山洞之中，除了这雕像，其他便一无所有。

    雕像铭刻的是一个身穿道服的老者。

    陈凡皱眉走向雕像之时，那雕像竟然就此睁开了眼睛，就这么看着陈凡：

    “吾乃天杀道人，想要获得我的传承，先要过了这一关。”

    其人双目看向陈凡，同时一股冰冷的杀意涌现而出，疯狂朝陈凡冲击而去。

    即使以陈凡的意志和实力，也是面色煞白，满脸的骇然。

    这杀意太恐怖了！

    自己的杀戮意境和之根本没有任何的可比性。

    即使陈凡掌握着杀戮意境，仍旧无法抵消这份杀机的恐怖。

    时间越久，他越南坚持。

    他头上的冷汗不断渗出，牙齿紧紧闭合，却是不敢有半点松懈。

    杀戮冲击一直持续了一炷香的功夫。

    等到杀戮冲击停下来，陈凡本人也是完全站不住，几乎瘫倒坐在了地上。

    他并未受到任何实质的攻击，只是心神、意志却是遭受到了极其恐怖的冲击！

    他几次想要放弃，却是最终都又坚持了下来。

    “你通过了。”

    而这时，那雕像点了点头，看着陈凡脸现追忆，侃侃而谈：

    “万余年前，吾友清虚观主建立小清虚，非要我留下一传承……于是我便将自己拿手的一套剑法，留在此地……”

    雕像陡然抬手，手中的石剑挥动向前，而后满天的杀机再次荡漾爆发。

    陈凡的心神一震。

    双目瞪圆看着这一式剑法，双眼之中，便只剩下了这一剑。

    雕像并未调集任何天地元气，只是单纯的挥剑。

    此剑乃是意武，仍旧处在杀戮意境可以释放的范畴。

    但是剑术之威力，却让陈凡侧目。

    而雕像演练过一剑之后，并未停留，而是紧接着演练出了第二剑。

