    “王爷此言当真？！”

    剑殇话音一落，番阳王容戈却是眼神炽热，迫不及待般紧张问道。//访问下载txt小说 www.//

    “呃……”

    义墨众人追随过剑殇，表现还好点。赵氏一族众人却是再次意外且错愕无语。

    一部功法换取十数万里江山？真有这么便宜的事？要知道武桓王可不是独行侠或生意人，真掌握了岭南，并非守不住，可不是任何势力所能轻易谋夺，也就是说，很可能交易一成，岭南就真正属于武桓王了。

    看样子番阳王还求之不得？实在令人难以理解啊！

    “本王向来一言九鼎！”

    剑殇浓眉一皱，却没把不悦之色表现出来，而是脸色平静应道。

    “既然王爷手中有百越圣物《百战图录》，为何不自己修习？！如此一来，王爷不是更能掌控岭南百越之地吗？何需便宜我方？！”

    威震天下的武桓王的话语，自然可以相信，否则如何能威震天下？！至少目前为止，还没武桓王毁诺之事发生，这就是中无形中的强大资源。但是，番阳王还是不相信会有这么“好”的事，依旧难以置信问道。

    只要拥有《百战图录》，拿自己如今在岭南百越经常十数年的基业换取又如何？假以时日，这些基业依旧会回到自己手中。

    因为岭南百越是贫瘠荒芜，穷山恶水之地，并非富饶中原。番阳王名义上掌控着岭南半壁江山，实际上也就能完全掌控番阳城而已，其他地方只是名义上归顺以他，对他并非真正臣服，各个势力的形势颇有山高皇帝远的趋势，只是不想两败俱伤罢了。

    三十六洞七十二寨一百零八部落，每个都有各自的绝活，都有各自的优势，并非那么好掌控。

    在番阳王心中，名不副实的基业。终究没自身实力来得重要，何况这还是能克制、掐死各个岭南势力的“刀锋”，不怕到时他们不屈服。

    “要对付岭南百越，本王何需《百战图录》？”

    剑殇嘴角带着细微笑意，颇为自信平静应道。

    《百战图录》是能克制岭南百越的百种手段没错，而且这里的百种，是指各种手段，不是真的就一百种。确实是本绝世奇功。

    不过，并不代表说岭南百越的各自手段只有《百战图录》才能战胜，否则岭南百越就不会龟缩在荒芜贫瘠之地，早就问鼎中原了。这个道理很简单！

    当然，剑殇还有最重要的一点没说出来。

    如今时间紧迫，不说天下各个势力正在紧锣密鼓争霸中原，剑殇四处散播自己无意中原之说，并不代表剑殇真的不想争霸中原，只是比较有自知之明。打算积攒底蕴之时，坐山观虎斗，坐收渔翁之利罢了。

    而且。系统给予的时间也不多，估计时间也就两年；加上国战即将爆发，时间无法预测。

    剑殇根本没多少时间去浪费在岭南百越那么多势力的逐个攻伐之中。就算武桓大军战无不胜，攻无不克，那么多势力打下来，两年时间七百多天，还真不一定够用。

    这就是剑殇为什么一开始就结合岭南百越的形势，加上各种特殊因素，定下以民生、经济等间接手段来谋划岭南百越的主要原因。否则剑殇得到《百战图录》已久，不会一直没修炼了。

    况且……

    就算岭南百越三十六洞七十二寨一百零八部落真正归顺剑殇，剑殇还得花费不小时间去统筹、巩固、发展等等。以一本《百战图录》就能省却数月，甚至数年的攻伐之战，剑殇觉得很值。

    “好！一言为定。不知王爷打算如何交易？！”

    心思剧转间，番阳王不愧为王者，倒也果断爽快，迅速应道。

    “主上？！”

    雷兆大惊，不敢置信看向番阳王喊道。实在难以相信主上真的会一本岭南传说中的功法。就放弃了十数年来辛苦创下的基业！

    武桓王势力的强大，身为岭南第一道门户的守将的雷兆，自然清楚，也能理解主上的忌惮和怯战。但是，也没这种还没爆发战斗，就直接认输的道理啊！

    再则，武桓王所说，还不知道算不算数呢。雷兆虽然是武将，对于政治并不精通，却也知道那些玩政治的人，说话根本不能当真。

    不只雷兆，便是岭南诸将也是齐齐脸色大变，毕竟这交易一成，那他们怎么办？如今的一切直接就成泡影了，他们宁愿拼死一战！

    番阳王容戈双眼一眯，眼神犀利瞥了雷兆一眼，顿时让雷兆心中一凛，不敢再说。

    “如何交易？这个确实是个难题……”

    剑殇似笑非笑看着番阳王缓缓说道。顿了下，颇为豪爽接道：“若是等己方大军进入岭南，并控制各个军事据点，本王再给予《百战图录》，估计贵方也不愿意，而且过程太过繁琐。再则，贵方也就掌握了岭南十之七八的地盘。这样吧，凡事不过是个信字，只要贵方点头同意把御下军事据点交予我方，本王立刻奉上《百战图录》，想必贵方也不敢出尔反尔，跟本王耍手段……剑殇话音一落，在场部分人顿时脸色微变，赵氏众人和义墨众人不由得一阵焦急担忧，欲言又止。

    岭南众人虽然同样没出声，却是不由得一阵冷笑、不屑，似乎还隐约猜测到主上的谋划了。

    《百战图录》，岭南百越世代传说中的圣物啊！

    想到这，岭南众人心中不由得一阵火热。

    “好！王爷果然快人快语，那本王也不婆妈了！”

    番阳王再次爽快应道，随即紧紧盯着剑殇，一副己方已经答应，王爷快点把《百战图录》奉上的架势。

    沉默……

    沉默……

    谁知，剑殇依旧是似笑非笑看着番阳王，沉默不语。

    一时间，议事厅气氛一阵诡异、沉默，大部分人都有点云里雾里，搞不清楚情况的感觉。

    “王爷这是何意？！不会是拿本王寻开心吧？”

    看剑殇如此，番阳王不由得眉头大皱，语气不悦问道。

    话是武桓王自己所说，自己已经点头了，还不把《百战图录》奉上？！

    “本王要的是岭南，整个岭南，至少是你们名义上已经臣服的地盘。而不仅仅是番阳城管辖范围！”

    剑殇上下打量了下番阳王，语气平静说道。

    “嗯？！”

    在场众人齐齐神情一滞，一时反应不过来啊。

    “王爷这不是强人所难吗？还是王爷根本就毫无诚意？！本王只不过掌御小半岭南，如何能拿整个岭南跟王爷交易？”

    众人错愕之余，番阳王却是脸色数变，脸色惊疑不定看着剑殇半响，脸色一沉说道。

    “王爷之前不是说了只要同意献出御下军事据点便行了，难道王爷是个言而无信之人？”

    此时，雷兆一番之前反对的姿态，出声帮衬道。

    在雷兆心中，主上这是想骗取武桓王手中的岭南百越圣物《百战图录》，虽然这么做会声名大损。不过，对比起《百战图录》，这点根本不算什么，等主上得到《百战图录》，统一岭南，还有谁敢非议？成王败寇而已！

    “本王向来言出必践！至于本王的意思，相信番阳王心中很清楚，这个交易，本王很有诚意，只是……”

    剑殇也不在意番阳王和雷兆的态度，而是大有深意看着番阳王连声说道。顿了下，故意拖长语气，引得众人一阵期待，方才缓缓接道：

    “本王何许人也，跟任何势力做交易，自然只跟主事者平等交易。番阳王……身份地位并不对等！”

    “嗯？！”

    义墨众人和赵氏众人讶异看向主公，一时张嘴无语。

    岭南众人则是脸色一凝，讶异、恼怒瞪着武桓王。

    剑殇这话意思很明显，就差点直接说番阳王想跟武桓王做交易，身份地位不够，还没这个资格！

    “武桓王此言何意？！”番阳王双眼一眯，心中翻江倒海，不大肯定质问道。

    “此言何意，番阳王心中很清楚！多日翻山涉水，本王累了，静待番阳王好消息！”

    剑殇抓起案几上的《百战图录》，直接收入怀中，语气平静缓缓说道。说话间，起身旁若无人前行，引得武桓势力众人讶异疑惑跟随，岭南众人则是脸色数变，一时摸不着头脑。

    直到剑殇走到议事厅大门，忽然脚步一顿接道：

    “有野心是好事，太过就不好了！至少也得先做好自己的职责！这是本王的奉劝！”

    话落，理也不理番阳王等人，直接扬长而去……

    “呃……”

    看着离开议事厅的武桓势力众人，岭南众人一阵疑惑、沉默，随即齐齐看向番阳王。

    以他们对主上番阳王行为处事的了解，此次行事确实颇为诡异，武桓王话语中似乎也透露了很多信息，不得不让人浮想联翩啊！

    此时，番阳王依旧静坐椅上，对于武桓王的狂妄自大和旁若无人，令人意外的并无出声，也没什么反应。

    只是，番阳王脸色一阵红一阵白，显然心中并不平静，只是不知道在想什么……今天有点事耽搁了，只有一更很抱歉，明天补上，也就是至少三更！很抱歉！rq