    董家村，第9旅团部。

    铃木荣作指着沙盘说：“将军，可以将辎重队、工兵队以及警卫中队合编成一个临时加强步兵大队，在老庙村一线重新设立一道封锁线。”

    越生虎之助点了点头，又道：“时间来得及吗？”

    “应该没问题。”铃木荣作道，“秋元大队只是防线被撕开了一个口子，不管最后结果如何，但至少不会在短时间内被击溃！”

    “哟西。”越生虎之助点点头说，“铃木君，老庙村的防线就拜托你了。”

    “将军！”古屋猛劝道，“如果将工兵队、辎重队以及警卫中队合编为一个临时大队派往老庙村设防，旅团部就只剩下通讯队以及参谋人员，万一遭到攻击……”

    “旅团部不会遭到攻击，古屋君你多虑了。”古屋猛没说完就被打断，不过越生虎之助对他的关心还是十分满意的。

    事实已经证明，古屋猛是一名忠诚的武士。

    越生虎之助道：“古屋君，跟你们这些年轻的参谋在一起，我很安全。”

    “哈依！我们一定会誓死保证将军的安全！”古屋猛一顿首旋即又道，“将军，为了保险起见，我先去处决了那些可疑分子。”

    这一次，越生虎之助没有再阻止。

    他也觉得可疑分子还是处死比较好。

    古屋猛走出祠堂大门，对警卫说道：“你们几个跟我来。”

    祠堂的大门口一共有六个日军警卫，古屋猛叫走了四个。

    古屋猛带着四个警卫来到了董家村子里的一间牛棚之前。

    这间牛棚的四面墙都是用石块砌成，只有一道门和一个很小的窗户，所以被古屋猛选为关押可疑分子的临时监狱。

    牛棚大门前原本就有两个警卫站岗。

    看到古屋猛带人过来，两个警卫赶紧顿首致意。

    古屋猛回了一记军礼，旋即又说道：“把门打开！”

    其中一[567中文 www.567zw.top]个警卫便用钥匙将大锁打开，再把门推开。

    一股熏人的恶臭便立刻弥漫了开来，六个警卫下意识的捂紧鼻子。

    古屋猛却是恍若不觉，径直走进去，六名警卫便也赶紧跟了进去。

    牛棚里边关押了二十多个可疑分子，其中绝大多数都是无辜百姓，都是古屋猛抓来凑数的。

    只有其中五人才是真正的可疑分子。

    这五个人便是王岩、孙铭、魏大勇、王喜奎还有野坂宽澄。

    看到古屋猛走进来，王岩立刻投过来征询的眼神，古屋猛便微不可察的一点头。

    王岩顿时精神一振，冲魏大勇他们几个使个眼色，魏大勇和孙铭便也眼睛一亮，王喜奎和野坂宽澄也抓紧了准备好的锋利石块。

    只见门口人影晃动，六个警卫紧随古屋猛走进来。

    看到荷枪实弹的六个鬼子，其他的“可疑分子”下意识的往后缩。

    王岩他们五个却不退反进，五个人分别扑向一个，剩下的那个则是交给古屋猛。

    六个人闪电般出手，六个鬼子警卫猝不及防之下，还没反应过来就被格毙当场。

    其中的两个鬼子被王岩和魏大勇一拳打碎了内脏，另外两个鬼子则被孙铭和古屋猛拧断脖子，最后剩下的那两个鬼子死得最惨，被王喜奎和野坂宽澄捂住嘴，再用锋利的石块割开颈总动脉，血都被放光。

    突如其来的变故，把其他的可疑分子吓坏了。

    两个胆小的下意识的就要尖叫，王岩便喝道：“闭嘴！”

    那两个可疑分子便立刻死命的咬紧自己牙关，不敢发出声。

    王岩一边换衣服，一边问古屋猛：“古屋君，现在什么情况？”

    古屋猛小声说道：“骑兵营已经从后庙村突破秋元大队防线，正往董家村而来，不过我隐瞒了这点，所以越生虎之助刚刚组织起了一个临时加强大队，准备派往老庙村重新设立防线，只要不出现意外，这个临时加强大队肯定会跟骑兵营遭遇。”

    “是吗？”王岩便狞笑起来，“那这个临时加强大队死定了！”

    在开阔平原地带，未及构筑防御工事的步兵跟骑兵正面遭遇，结果不言而喻。

    古屋猛点了点头，接着说道：“现在第9旅团的旅团部已经十分空虚，正是动手的好时机。”

    说话间，王岩已经换好衣服。

    魏大勇他们也换了鬼子军装。

    王岩又回头对可疑分子说道：“天亮之前你们最好呆在这里，要不然，子弹可是不长眼睛，误伤了你们八路军可不负责。”

    “八路？你们居然是八路军？”

    “天哪，这下咱们可是有救了。”

    二十多个可疑分子顿时喜出望外。

    王岩却是再没有时间理会他们，带着魏大勇他们离开了牛棚。

    有古屋猛这个情报参谋的带路，再加上又是夜间，光线不好，所以一路畅通无阻，中间两道关卡的鬼子并没有丝毫的怀疑。

    不一会，六人便来到祠堂门口。

    这里就有灯光的照明，第9旅团本部配了发电机。

    看到古屋猛带着五个陌生面孔走过来，门口剩下的那两个警卫便立刻警觉了起来，当即将挎在肩上的步枪卸下来。

    “站住！”其中的一个警卫喝道。

    “八嘎！”古屋猛怒道，“秋田君你疯了吗？”

    一边说，古屋猛一边就大步上前，去扇那两个警卫的耳光。

    “哈依！”那两个警卫下意识顿首，趁着这转瞬即逝的机会，王岩和魏大勇一个箭步抢到他们跟前，抬手就是一拳。

    “嘭嘭”只听两声闷响。

    两个鬼子便如同烂泥般软瘫在地上。

    “古屋君，有什么问题？”祠堂里边传来越生虎之助的询问。

    “没什么，秋田君脸上有一只蚊子。”古屋猛用日语回了一句，然后大步走进去。

    王岩他们五个也将肩上的三八式步枪卸下来，然后端着步枪跟在古屋猛身后堂而皇之的进了祠堂大厅。

    进来之后，只一眼就看到了一只巨大的沙盘。

    几个鬼子围在沙盘之前，其中一个老鬼子肩上扛着一颗将星。

    毫无疑问，这个老鬼子就是独立混成第9旅团的旅团长越生虎之助了。

