    太宰治的耳朵竖了起来，闻言立刻放弃掉了关键时刻的战局，从座位上拍案而起：“这个不行！说好今天会给我的！”

    “啊，赢了。”抓住时机的中原中也操纵的角色大招赢了。

    太宰治扭头看了一眼游戏机上自己操纵的角色被对方打趴下的凄惨场景，委屈地跟爱丽丝控诉起来：“小小姐你快看，中也这个小矮子胜之不武！我为了听你讲话，我都输了！”

    “明明是你自己发现打不过我了顺水推舟！”中原中也拆穿道。

    爱丽丝面无表情：“输了就回去了。”

    今天这趟来之不易的出行跟她想象中的一点都不同。

    在电玩城里打电动游戏跟三人聚在她房间一起打电动游戏有什么区别？！有什么区别！！

    内心呐喊的爱丽丝轻哼一声，将她的黑熊布偶递给了身后的保镖。保镖十分有眼色地接住了这只脏的看不出来的黑熊布偶，半点没有嫌弃。

    至于爱丽丝，她把瘫在座位上的太宰治从上面撕了下来，另一只手递向了中原中也，左手手腕上的蓝色缎带手环无比显眼：“回去吧，中也哥哥。”

    那是中原中也送给爱丽丝的，属于“羊”，不，或者说，是属于他中原中也想要保护的人的象征。

    看到爱丽丝手上的手环，中原中也黑沉的脸色回暖不少。

    他“嗯”了一声，将手递上。

    爱丽丝一手牵着一个，走向出口，三人的影子被门口的光亮照的斜长，光阴将此刻定格。

    港口Mafia的下属早已准备好了车。

    当爱丽丝看见那个穿着浅色风衣，个头高高的男人时，爱丽丝立刻撒开了两人的手，开心的奔向他。

    “兰波叔叔！”

    猝不及防被抛下的两人看着小萝莉撒欢的背影，心里有点不是滋味。

    “啊，真好啊，兰波先生每次回来总是会受到小小姐的关注呢。”太宰治阴郁的开口，中原中也白了他一眼。

    人家每次出任务回来又不是每次都能见到，对于孩子来说，当然会想念。

    “今天玩得开心吗？”兰波摸了摸堪堪环住他腿的小萝莉，关切的问道。

    一提到这个，爱丽丝就气呼呼，冲兰波告着状：“一点也不！中也和哒宰只顾着玩电动游戏，都不陪我夹娃娃！”

    气的爱丽丝连哥哥都不叫了。

    将这句话听了全的中原中也和太宰治：“......”

    兰波瞥了跟上来的两人一眼，安抚着炸毛的小萝莉：“那下一次有机会的话，我带小公主去游乐园吧？”

    “游乐园？”爱丽丝愣了一下，因为她还从来没有去过这样的场所。

    她刚想兴奋的答应下来，又突然想到了森鸥外的叮嘱——不得去脱离他视线和人多的地方。

    于是爱丽丝犹豫了，“但是林太郎那边......”

    “如果局面彻底稳定下来后，小小姐到时候想去哪里都没问题的哦~”太宰治懒懒的拖长语调道。

    “那我就先预定啦！”爱丽丝闻言，立刻先敲定下来。

    兰波纵容地答应了下来，帮爱丽丝打开了车门。

    马路边的人形形色色，爱丽丝趴在车窗边，看着车外退去的人们，不知道看到了什么，突然“咦”了一声。

    那个是......

    “嗯？怎么了？”中原中也他们看了过来，爱丽丝盯了一会儿渐渐拉远的人群，摇摇头。

    “没什么，是我看错了。”

    “诶~小小姐是看到什么有趣的东西了吗？”副驾驶座拖着手一样望着车窗外风景的太宰治不经意地开口。

    爱丽丝摇摇头：“没有，是我看错了。”

    那个发色这世界上应该还有很多人有，不一定会是那个人...而且...

    爱丽丝心底叹了口气，说到底，都不知道两边的时间是不是同样流动的呢。

    万一是五条家的后人呢？万一那群孩子早就已经不在了呢...还是不要去触碰好了...

    听出爱丽丝这是不愿意说的意思，太宰治也无趣的收回了目光，继续盯着车窗外掠过的风景发呆。

    ......

    黑暗肆无忌惮地吞没着一切，所有的罪恶都掩盖在黑暗之下。

    “砰——”

    子弹划破空气，准确无误地穿透了血肉之躯的胸膛中，那颗剧烈跳动的心脏。

    “砰——砰！”

    枪声不断在废弃的仓库中响起，仓库外伫立在道路旁的路灯将惨白的光晕投射到地面。

    飞蛾围绕着明亮的白炽灯打转，最终在那毛绒绒的身躯贴上灯泡时，被灼热的温柔烫的从半空落下，痛苦的在地面蠕动着身子，苟延残喘。

    仓库里的枪声并没有持续很久，不过几个呼吸间，就再度回归了沉寂。

    可怕的沉默蔓延。废弃的仓库中，清扫完敌人的广津柳浪缓缓呼出一口浊气，黑色的皮质手套早已湿漉漉的一片，鼻腔间充斥着满满的锈铁味，浓郁的人想吐。

    鲜血顺着短刀的刀面一滴一滴落下，流向深邃的黑暗。

    广津柳浪站在原地缓了一会儿，才褪下浸湿的皮质手套，从怀里摸出了联络的手机，拨出了电话。

    “广津啊，看样子，跳蚤们已经解决了啊。”

    森欧外略微沙哑的声音从电话里响起。

    “是的，boss，已经都解决掉了。”

    广津柳浪另一只垂在身侧的手微微颤抖，左臂的袖身被利器划破了一块，还多了一个洞，像是子弹打入的痕迹。

    “那就好。广津你还好吗？”森欧外关切地问候着忠心的下属。

    下属的声音放低，“十分惭愧，boss...我的手臂不慎中了一枪。”

    “中枪了吗？这可不行呢，广津，你先回来治疗吧，手臂受伤了的话可要仔细注意着啊。”森欧外叹了口气，低沉的呢喃声从手机里传出，在寂静的仓库中格外明显。

    “毕竟今天之后，都会格外劳累呢。”而他这个可怜的首领手下真正能委以重任的下属可不多，经不起这个损失。

    广津柳浪面不改色地点头应声：“是，boss。”

    ———题外话———

    梅开三度yeah~

    今天终于可以恢复正常更了，And，文野的大高朝即将来临~（错字故意的别抓）

    龙头战争冲鸭！！！双份刀子冲鸭！

