    松岛黑龙激动的道：“多谢任狂君相救，从今以后，你就是我们黑龙会的恩人。”

    任狂淡淡道：“我只是看在法子的面子上，才顺手救了你们。”

    “如果你们以后和龙国作对，我随时可取你们性命。”

    松岛黑龙连忙道：“我松岛黑龙对天发誓，此生绝不和龙国为敌。”

    其余人也纷纷附和。

    任狂不置可否。

    他对日炎人的信誉，表示怀疑。

    不过，黑龙会这种组织，他还真没放在眼里。

    樱井法子也不见外，全程抓住任狂的手。

    不知道的，还真以为两人是夫妻呢。

    很快，众人得救。

    一些帮众抱头痛哭。

    他们的亲人朋友，很多惨死在进化之中。

    甚至连尸体，都被毒魔拿去当成了实验体。

    众人对日炎会，恨到骨子里。

    恢复力量后，一个个叫着要复仇。

    松岛黑龙眼神灼灼的看着任狂。

    “我们黑龙会所有人的命都是任狂君所救，只要任狂君一句话，赴汤蹈火在所不辞。”

    其余人等，都是挥拳附和。

    “任狂君，请下令吧！”

    “日炎会灭绝人性，当诛。”

    “日炎不灭，人类将亡，誓与日炎血战到底。”

    群情激愤，大家恨不得现在就将这个万恶的组织灭掉。

    樱井法子道：“任狂，现在怎么办？”

    “如果你说的是真的，我们必须有所行动，不能让进化者被日炎会控制。”

    百万进化者，组成大军的话，将会是一场巨大的灾难。

    任狂对此也很头疼。

    他原本的计划，是救樱井法子，然后暗中调查西欧联盟的意图。

    拯救日炎人，并不在他计划中。

    松岛黑龙道：“任狂君，你就是我们的神，请救救那些无辜的民众吧。”

    “求任狂君救救日炎百姓。”

    三百多人一起喊道。

    噗通。

    松岛黑龙直接跪下，老泪纵横。

    “任狂君，求您大发慈悲。”

    会长都跪下了，其余人自然不敢怠慢，纷纷跪下，齐声哀求。

    他们知道，只有依靠任狂，才能活命。

    毒魔虽死，可外面还有无数日炎会骨干。

    这些人，掌握着庞大的力量。

    就算只是收编部分进化者，也是一股不容忽视的力量。

    再加上他们原本就有无数高手。

    黑龙会根本不是对手。

    甚至，走不出黑龙大厦。

    樱井法子道：“任狂大哥，外面还有很多进化者流落在外，此刻，正是他们脆弱的时候，如果不加以引导，说不定会走上极端，甚至堕落为魔。”

    任狂一怔。

    这种结果，他还真没想过。

    “就算他们不被日炎会抓住控制，这么多变异者流入社会，对全人类来说，也是巨大的灾难。”

    “正所谓救人一命胜造七级浮屠，任狂大哥，这可是功德无量的大好事啊！”

    樱井法子期待的看着任狂，哀求道。

    任狂的决定，真正关乎着他们的命运。

    看着殷切的黑龙会众人，任狂并没有立马作答。

    他不愿意惹麻烦，尤其是和日炎有关的麻烦。

    说难听一点，就算这个国度的人死光，他都不会有半点同情。

    不过，这件事关系到重生组织，那就不得不慎重考虑一下了。

    就像洛城事件一样。

    神父等人不出面，进化者就会被重生组织收编，成为他们的力量。

    任狂心中一动。

    “好，看在诸位如此真诚的份上，我就帮帮你们。”

    “不过，我不保证结果。”

    任狂的话，让黑龙会众人欣喜若狂，瞬间充满希望和斗志。

    松岛黑龙大声道：“有任狂君帮忙，我们必胜。”

    “我们要联合所有受到日炎会迫害的人，团结起来，将这个邪恶组织彻底铲除。”

    这些人的修为原本不怎么样。

    但作为最靠近暗黑石碑，并且进化成功的人，他们都获得了不同程度的提升。

    由于一直被关在笼子里。

    加上毒魔害怕他们暴乱，给所有人都下了毒。

    所以，他们受到的毒素影响，其实并不大。

    这些人成功后，对暗黑毒素，产生了一种抗性。

    不用服用解毒丹，也能在暗黑领域行动自如。

    这倒是为任狂节约了不少。

    樱井法子的修为，更是达到了三星境界，由此可见其天赋和潜力。

    而松岛黑龙，也成为了凝魂初期武者。

    虽然实力提升不少，但他也有自知之明。

    这点实力，在任狂面前，根本不够看。

    日炎会看门的两名凝魂长老，可是被任狂一招便轰杀。

    擅长毒术的毒魔，更是在任狂面前没有丝毫作用。

    日炎人本就崇拜强者。

    此刻，任狂在他们心目中，无疑就是救世主。

    毒魔虽然没有第一时间发出警戒。

    但，这里的动静，还是引起了外面变异者的注意。

    巡逻小组发现了异常。

    有人厉声喝道：“不好，黑龙会越狱了。”

    他一声尖啸。

    周围的日炎会帮众，瞬间就涌过来几十人。

    这些人眼神血红，宛如一头头狂暴的怒狮。

    松岛黑龙也不甘示弱：“上，杀光这些恶魔。”

    黑龙会的人都憋了一肚子气。

    对日炎会恨之入骨。

    再加上实力暴增，又有任狂这个超级高手掠阵，他们战意爆棚。

    瞬间，双方就交战在一起。

    能量飓风呼啸，风雷轰鸣，战况非常激烈。

    樱井法子抓住任狂的手，小脸兴奋得通红。

    “任狂大哥，你真是天下第一讲信誉的男子，说春节后来看我，就真的来了。”

    “我们什么时候回航城呢？”

    任狂吃了一惊：“你还想回航城？”

    樱井法子理所当然的道：“是啊！哪里有咱们的家，为什么不能回？”

    她，貌似有些怀念在航城的那段时间。

    被人当成主母，感觉很奇妙。

    而且，作为唯一一个知道任狂真实身份的人，那种潜伏在敌营的刺激感，让人欲罢不能。

    任狂道：“你好不容易回家，还是在家多陪陪父母吧。”

    樱井法子道：“我明白你的意思了，你是让我在日炎国帮你发展势力对不对？

    樱井法子满脸自信：“你放心，我一定不辜负你的期望。”

    任狂愕然。

    有些哭笑不得。

    这丫头，还真不见外。

    不过，他有些不忍心欺骗纯洁少女。

    “咳咳，法子啊，其实那个我……有女朋友的。”

    樱井法子愣住，随即，大大的眼睛慢慢变化，小嘴弯曲出一个弧度。

    任狂心中一惊，连忙安慰道：“你别哭啊！

    樱井法子眼眶红红，珠泪欲滴。

    “任狂大哥，你是嫌弃法子修为低，不懂事么？”

    “我可以学习，可以努力的。”

    “我保证听话，求求你别扔下我。”

    她死死抓住任狂的手，那可怜兮兮的样子，让任狂直呼难顶。

    “法子，我只是不想伤害你。”

    任狂苦笑：“虽然非我所愿，但我一生下来，就注定了会有很多红颜。”

    “为了你放弃她们，我做不到。”

    樱井法子咬牙道：“我不在乎，我父亲，也有几十个女人。”

    “有本事的男人，哪一个没有一群女人？”

    “法子要求不高，只要任狂大哥你别忘记我就行。”

    “就让我帮你在日炎，组建一只变异者军团吧。”

    樱井法子眼中浮现出一抹坚定。

    任狂有些苦恼：“别任性了，你父亲不会同意的。”

    樱井法子道：“父亲不会在意的，实际上，现在他最想要的，就是和你绑在一起。”

    这倒是事实，没有任狂支持，黑龙会今日就得灭亡。

    看到樱井法子楚楚可怜的样子，任狂的心软了。

    “等出去后，我会把我的一些经历告诉你，你要是还觉得我是个好人，值得你托付，再说不迟。”

    任狂决定告诉她关于圣王九凤的故事。

    正常女子，应该都无法接受自己老公有这么多红颜知己吧。

    眼看两人还在卿卿我我，一些变异者不乐意了。

    他们嗷嗷叫着，凶悍的冲来，想要干掉这对看起来修为不高的小情侣。

    “滚！”

    对于有人打扰，任狂很生气。

    大手一挥，来犯者就像是皮球一样飞了出去。

    他现在凝魂四段的实力，战力已经飙升到23万。

    而凝魂一段强者，才两三万战力。

    三星武者，甚至才一万左右的战力。

    巨大差距，根本无法用人数来弥补。

    见任狂如此生猛，变异者们纷纷避开他。

    松岛黑龙大喝道：“毒魔已经被任狂天神斩杀，你们还不投降，更待何时？”

    黑龙会一名大长老大呼：“日炎会今日必灭，大家杀。”

    “杀光日炎会，为亲人报仇。”另一个长老也是目赤欲裂。

    三百多名强者一起冲锋，如同狂潮，瞬间将日炎会几十人淹没。

    这些日炎会变异者虽然有狂热信仰，不畏生死，但奈何硬实力差距太大。

    半分钟不到，齐齐扑街，惨死当场。

    黑龙会众人势如破竹，战意飙升。

    “杀，杀，杀！”

    “杀光所有畜生！”

    他们杀红眼，心中的暴虐也激发出来。

    第三层几乎都是三星强者，他们的行动很迅速，但感知也极为敏锐。

    除了日炎会死忠份子，那些被收编的高级进化者，眼中却是露出了一丝异样。

    毒魔死了！

    控制大家的恶魔不存在了！

    他们，何须再为日炎会卖命？

    军心大乱。

    黑龙会满怀仇恨，在第三层展开疯狂反扑。

    任狂和樱井法子，却像是在看戏，并没有出手。

    樱井法子跟在任狂身边，松岛黑龙很放心。

    没有后顾之忧下，他带领黑龙会，对日炎会造成了毁灭性的打击。

    偶尔有凝魂长老出现，任狂生死刀毫不客气，将其斩杀。

    确保对方阵营一直没有凝魂高手。

    十几分钟的战斗，让第三层变成了屠场。

    数百变异者血洒当场。

    黑龙会的人杀红了眼，毫不留情，哪怕对方投降，也不留活口。

    “黑龙会余孽，好大的胆子，竟敢造反？”

    “给我将他们射死。”

    一声令下，灵能枪械组成火力网，将楼梯口彻底覆盖。

    一些想冲上去的帮众，顿时受伤，慌忙退下。

    松岛黑龙大喊道：“森田惊鸿，你大势已去，赶紧投降吧，否则，任狂天神杀你如杀狗。”

    森田惊鸿，正是日炎会的会长。

    他今年六十多，修为在凝魂三段。

    也是日炎会明面上第一高手。

    不过，作为第一个拥有创世石碑的家族，他们的真正底蕴，从不为外人所知。

