    按照传统。

    又到了一年一度写上架感言的时候了。

    也不知道这是第几次写上架感言了。

    记得几年前第一次写上架感言的时候还很激动，现在已经多少没什么感觉了。

    第一本仙子200首订，写到六十万字因为扫huang被下架了。

    第二本妖女800首订，写到三十万字蹦了。

    第三本地狱1200首订，第四本700首订，第五本500首订。

    竟然是越写越回头了（笑哭！）

    这好像是第七本上架的书了，按照惯例应该卖一波惨，可是想想好像也没啥惨可以卖的。

    毕竟都是第一次做人，谁能比谁过的更幸福呢。

    那就说一下这本书吧。

    首先感谢一下蓝光大大，是他从众多的扑街中慧眼识珠一眼就相中了我，认为我是个可造之材，所以才有了恋爱画风不正常这本书的面世。

    这本书的创作初衷其实很简单，用一句话概括就是我行我上。

    起因是因为码字姬看了几本恋爱的小说却怎么也不对胃口，便寻思着自己写一本出来。

    这是码字姬第一次接触轻小说，之前都是写仙侠和历史的，难免措辞有些地方还有些违和，不过一直在改。

    这本书一直存在着一个诟病，有些读者会觉得苏允卿的转折剧情有些过于强行了，其实码字姬也知道。

    按理说那几章还可以再深入铺垫个三五万字，可是码字姬不敢啊。

    大篇幅的铺垫渲染那是大神的权利，小作者都是靠追读博取推荐的资格，一直渲染铺垫，难免会有很多读者会选择养书，这是不可避免的事实，而大神却没有这方面的顾虑，因为他们有足够的粉丝基础。

    所以码字姬只能将剧情浓缩变的紧凑，这样才可以留住更多的读者。

    不过明天上架了，也不用再担心这个问题了，可以甩开膀子写了，更新也会拉满，不至于让大家每天看个两章感觉不过瘾。

    然后再次强调一下，这是人设崩塌系统，不是好感度系统，总有些读者会理解失误把攻略进度当成了好感度进度。

    不过也算是磕磕跘跘走到了上架的环节，明天就是真正检验成果的时候了。

    先来点真实的。

    上架更新多少章目前还不确定，因为码字姬一直在码字。

    现在已经有了五章存稿，到明天中午12点，中间还能再码多少章码字姬也不知道，不过码多少都会一次性发出来。

    加更的话，算上打赏的，以及盖楼的目前在十二章左右，那就四舍五入算二十章吧（够意思了吧？）

    二十章都会在上架后的一个星期更完，明天的上架爆更不算加更。

    然后加更规则依旧奏效。

    一万赏一更，盟主十更，白银盟一百更。

    2000推荐票一更，200月票一更。

    所以有月票，推荐票的都砸过来吧。

    目前收藏在26000左右，不过追读的很少，二十比一的话首订算1300，每多一百首订加一章。

    如果首订能突破2000，码字姬拼了老命也要日万一个月（万：怎么谁都要日我！）

    明天一起上架的大佬实在是太多，用一句经典老话来说那就是白金遍地走，大神不如狗，但愿诸君不要让我扑的太惨，不管是在哪里看到这本书的还是希望能够来起点支持一个首订，一毛钱你买不了吃亏，但是你可以收获作者一个爱的么么～

    数据好，上架后的推荐才多，码字姬码起字来也会更加有动力，嘿嘿。

    好了，就说到这里了，作者继续去码字了。

    最后说一下，这本书是多女主。

    从写第一本书开始就是多女主，从一而终，以后也不会有任何改变。

    但愿在如今后宫式微的环境下，不再是独自一人踽踽独行。

    ———

    ———

    ———

    下面py一下几本帮助本书在新书期推荐的作者的书。

    都是精品，而且量大管饱。

    【会穿越的面包车】：科幻类型，从书名就看得出来这本书的看点，很有意思，一看就停不下来。

    【洪荒人祖，开局加入聊天群】：洪荒流，作者是人形打字机，读者直呼别更了，钱包顶不住了。

    【让你代管艺人，怎么全成巨星了】：娱乐文，近期难得的娱乐佳作，欲罢不能。

    【横推诸天从风云开始】：诸天流：武侠第一人，老牌作者了，质量有保证。

    【诸天从情满四合院开始】：起点唯一一本四合院精品小说，自然不用多说，喜欢这个电视剧的不容错过。

    ………

    ………

    好了。

    明天中午12点，我们不见不散。

    但愿还可以看到各位的身影。

    诸君早安！！！

    （说一句题外话，靠，这个上架感言浪费了快一个小时，都够我码个一两千字了，亏了，亏了。）

