    一直缠着他的头疼消失了，他的精神意识如同暴风雨过后风平浪静的大海，安分无害得如同一只小奶狗，要知道，池骏如自从上辈子精神力过载之后就再也没有体会过这种轻松和平静了。

    他上辈子是星际世界的少将，一直在战场与虫族厮杀，战事紧张，他的精神力无法得到安抚，又整天神经紧绷，身体常年处于警备的状态，从来没放松过，所以一直忍耐着无时无刻不存在的头疼。

    他以为来到这个落后的地球，成为一个普普通通的地球人时，可以重新获得平静，但他想错了，他的精神力也跟着他一起来了，即使穿越时空隧道的时候消散了三分之二，但仅剩下的三分之一，也足以让他这具地球人的身体承受不住而时刻在爆发的边缘，毕竟地球人身体的强度跟星际人的身体强度根本没有可比性。

    他以为这辈子也只能继续这样忍耐下去，却没想到，原来他有解药的。

    池骏如从来不觉得自己是一个好人，即使他上辈子做的是守卫家园、保护平民的工作，但那都是被逼的，他并不想上战场杀虫族，他只想安安静静地做一个机械师，研究自己喜欢的各种机械。

    但虫族入侵太突然了，死去的军人越来越多，他因此被迫上了战场，虽然因为骁勇善战而步步高升，但最终还不是跟虫族同归于尽，尸骨无存了？

    他没想到自己死了之后还能在千年前的地球人身体里活过来。

    池骏如拉回自己的思绪，低下头看了看自己充满乱七八糟划痕的胸口，忍不住轻笑了一声，看来成为千年前的古人也不是一件坏事，他上辈子直到死都是单身一人，却没想到刚成为也跟地球人不久，他就有了这种如此亲密又令人沉迷的体验。

    池骏如心中已经开始谋划着怎么把白时初长久地占有了。

    白时初可不知道池骏如的心思，她上辈子禁欲了几十年，这辈子终于能开荤，就如同一朵被雨露浇灌过的鲜花，整个人都娇艳欲滴起来，双眼晶亮迷离，双颊红晕剔透，又仿佛是吸住了人精气的妖精。

    周芫来找她的时候都惊呆了，脱口而出道：“姐妹，你昨天晚上当狐狸精去了？今天怎么这么容光焕发？好家伙，比我这个有男朋友的更像被滋润过的样子啊！”

    白时初朝她神秘地一笑，并没有否认，周芫顿时瞪大了眼睛，不敢置信地说：“你是默认了？天啊！我只是昨天晚上没跟你在一起，你就居然有男人了？快告诉我，那个男人是谁！”

    白时初挑眉笑道：“这是个秘密。”

    周芫想知道想得抓心挠肺似的，见白时初不肯说出来，便急得绕着她团团转：“快告诉我嘛！告诉我嘛！”

    可惜白时初心硬如铁，就是不说，周芫只得退而求其次：“那你告诉我，他是不是我认识的人，长得帅不帅？干什么的？”

    白时初想了想，说：“你大概……不认识，但见过，长得很帅，很符合我的审美，做什么的？读书的。”

    周芫听了她提供的线索，顿时陷入了猜猜猜的环节，皱着眉头一一回想着白时初到底会跟哪个男人有牵扯。

    她想了许久都没要任何头绪，就又哀求白时初告诉她，但白时初哪里是那么容易妥协的人？

    “你以后都会跟他在一起，早点说跟晚点说有什么关系？”周芫不服气地嚷道。

    “谁说我会跟他在一起？我们只是睡一睡而已。”白时初惊讶地说。

    “什么？你们不交往吗？”周芫震惊。

    “不啊，只是……睡一睡的关系。”白时初鄙视周芫一副大惊小怪的嘴脸，“现在都什么时代了，你别那么老封建好吗？我看对眼了他，他也看对眼了我，大家一起快活快活，没有伤害谁，难道就不能来一场属于成年男女的露水情缘？”

    周芫瘫倒在沙发上：“是我太大惊小怪了……我只是没想到姐妹你这么潇洒。”

    白时初笑了笑，说：“今天有什么活动？哦，不对，你男朋友呢？”

    “男朋友在楼下餐厅等我们，要下去吗？”周芫问，“他打算这两天陪我。”

    “那我不去当你们的电灯泡了。”白时初很自觉地说道。

    “算什么电灯泡啊，我介绍你们认识一下，你不是说要帮我掌掌眼吗？难道不怕我这个男朋友也不靠谱？”周芫说服她。

    白时初朝她翻了个白眼：“要是这个还不靠谱，那你的眼睛还是捐给别人吧，别摆在脸上当装饰品了！”

    “嘿嘿……不捐不捐！”周芫嬉皮笑脸，最终还是把白时初带到了男朋友面前。

    池骏如洗漱完之后，终于来到白时初房门前，敲了敲门，他觉得需要跟白时初明确一下他们两人之间的关系。

    但他敲了许久门都没有人来开，过了一会儿才意识到白时初可能出门了，他顿时心里涌上了一股淡淡的失望之情。

    这时候手机响了，来电显示是“温班长”，看见这三个字，池骏如终于想起自己昨晚之所以会跟白时初“失控”，是因为中了药。

    那他为什么会中药？是谁给他下的药？想害他干什么？池骏如脑袋里一下子浮现出一个个问题来，他的脸色顿时冷凝起来，眼神一片冰冷。

    他按掉了来电，回到自己房间，接着便在电脑上飞快地敲击起来，一行行代码显示在屏幕上。

    很快他便找到了一个昨天晚上的监控视频，上面清清楚楚地显示出一个他有些眼熟的男同学从口袋里拿出一颗白色的药丸，交给了上酒的服务生。

    池骏如冷冷地盯着那个眼熟的男生，这人就是经常对他冷嘲热讽的人。

    池骏如以为这人只是对他看不顺眼，却没想到他还敢做出这种给人下药的事来。

    既然做了，那就要承受后果，池骏如从来不觉得自己是一个好人，他向来心狠手辣、睚眦必报，谁惹了他，他必定会报复回去。

