    慕辰是被一种痒痒的感觉吵醒的，睁开眼睛的时候就看到白雪贼笑着，没有受伤的手拿着自己的长发发梢在他鼻子下面滑过。

    也就是他在睡梦中察觉到的，那种痒痒的感觉。

    “我怎么睡着了！”慕辰反应过来有点懊恼。

    “你没事吧？”随即又担心地看向白雪。

    “我能有什么事？就是有点饿了。”白雪有点尴尬的说道。

    她都已经在床上躺了两天了，才吃了一碗营养粥，然后又睡了好几个小时，白雪饿醒的时候，看到慕辰还没有醒来，也就没有打扰慕辰，眼看着时间差不多了，而自己真的已经饿得不行了，这才将慕辰闹醒。

    “是我不好，忘记你几天没有吃东西了，你等等，我马上去食堂那里看看有什么吃的。”看样子白雪是真的饿了，要不然白雪也不会将自己吵醒。

    现在让慕安送吃的过来，时间会久一点，还不如去医院食堂看看有没有什么吃的，或许味道不是很好，但至少不会让白雪饿着，然后再让慕安送吃的过来就行了。

    白雪还没有回答慕辰，慕辰就坐起身来，给白雪倒了杯水，就匆匆离开了。

    等慕辰离开之后，白雪才起来，手臂上的伤口真心疼，但是她伤的只是手臂，又不是瘫痪。

    白雪下来之后，就找了原本照顾自己的护士，帮自己换了件干净的衣服，又去洗漱了一番，这才回到病房。

    “你怎么起来了？”慕辰一看到白雪不是躺着，而是站在窗户边上，脸上有些焦急的样子。

    “我怎么不能起来了？你别弄得我跟瘫痪了似的。”白雪哭笑不得地说道。

    慕辰听到白雪的话，脸上也有点尴尬，是他自己关心则乱了。

    白雪现在所有的注意力都到了慕辰手里食盒上，慕辰注意到，赶紧将食盒打开。

    “应该，味道还可以。”慕辰看着白雪迫不及待的样子，眉眼上都染上了笑意。

    白雪试了试，味道果然还不错的。

    风卷残云般将慕辰带回来的食物吃干净之后，白雪总算是缓过一口气来，揉着肚子躺在沙发上，脸上很是满足。

    吃饱饭之后，白雪总算是有心情问点别的事情了。

    “小年夜晚上我都没看清楚是谁对我动手的，你找到对我下手的人了吗？”白雪忍不住问道。

    她也真是佩服那个对自己下手的人，竟然当着整个慕家人的面对她动手，而且还是在他们别墅的旁边，这人胆子是有多大？

    还是说那个人已经是孤注一掷了，所以才会做出那么疯狂的事情来？

    只是白雪不明白，那个人明显是冲着她来的，她什么时候招惹了想要杀她的仇人了？

    “已经抓到那个人了，你猜猜是谁？”慕辰眼中闪过狠戾，脸上依旧带着笑容。

    在那人对白雪动手之后，慕辰第一时间就封锁了整个别墅区，白雪还没有送到医院，那个人就已经被抓住了，现在正在刘能手里。

    “不知道，猜不出来。”白雪嘟着嘴，她都已经受伤了，还让她猜是谁伤了她，白雪有点不乐意了。

    “是方锦。”慕辰见白雪一脸不耐烦，只好自己将人说了出来。

    这个方锦是被他们忽视了一个存在，原本以为方锦知道了王聪的动向，就去找王聪了。

    狄中天被抓之后，方锦也没有出现过，慕辰还以为方锦不会再出现了。

    毕竟只要是有点头脑的人，都不会再出现在他们面前了，但是谁知道方锦不但出现了，而且还对白雪动手了！

    “方锦？”白雪听到这个名字也是有点意外，虽然方锦为了王聪能做出很多事情来，可是方锦干嘛要对她动手？白雪觉得自己有点冤枉了。

    “估计还是因为王聪的事情。”慕辰歉意说道。

    在知道王聪的藏身地点曝光之后，是他们又重新将王聪藏起来了，方锦应该是已经知道了，她对白雪动手，也是为了报复他们。

    只是这件事情本来就是慕辰做的，和白雪没有任何关系，甚至白雪都不知道王聪已经被转移的事情，可是方锦却对白雪下手，慕辰觉得方锦这是在找死！

    动谁不好，偏偏对白雪动手！

    白雪无语的看了慕辰一眼，自己这可算是无妄之灾了！

    “那方锦现在在什么地方？你们打算怎么处置她？”白雪又问道。

    她也很生气，方锦对她做出这样的事情来。

    “她不是一直想和王聪在一起吗？那我就越不让他们两个在一起，这是对她最残酷的惩罚！”慕辰冷笑着说道。

    不让方锦看到王聪，算是对方锦最重的惩罚了。或者让王聪死在方锦面前也不错，但是弄死王聪，好像太便宜王聪了。

    白雪听闻点了点头，对于这个惩罚，白雪是没有任何意义的。

    毕竟对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    白雪手臂上虽然受伤了，但是除了一开始的危险之后，后面倒是没有什么问题了。

    从昏迷中醒来之后，白雪又在医院住了两天，这才出院。

    伤口虽然还没有愈合，但是已经没有什么大问题了，白雪也不想再留在医院。

    马上就要过年了，白雪可不想自己在医院过年，那样也太悲催了。

    “真的不用再留院观察两天吗？”老爷子得知白雪出院了，还有点担心地问道。

    小年夜晚上，白雪受伤，那手臂上的鲜血可是将他们都吓到了，尤其是老爷子，受不了打击，直接昏过去了。

    “不用了祖父，后天就是除夕了，我可不想在医院过年，更何况我也只是手臂伤到了而已。”白雪连忙说道。

    “倒是我让祖父担心了。”白雪很是歉意的说道。

    “什么担心不担心的，只要你没事就好。”老爷子松了口气，最担心的就是白雪出什么问题，慕辰那孩子不知道要痛苦成什么样了。

    “慕辰，那个对白雪动手的女人，可不能轻易放过！”老爷子转身又对慕辰严肃说道。

    或许别的什么事情，老爷子不一定会在意，但是那个方锦是对他们慕家的人动手了，若是不好好惩罚她，说不定她不长记性，以后还会让慕家的人有危险，老爷子是绝对不会再让这种事情发生的。

    “祖父放心，我这边自然会处理好的。”慕辰点了点头。

    就算没有老爷子的吩咐，他也会好好招待方锦的！

