    “轰隆！”

    黑魔族，王城之外，爆发惊天大战。

    邪君泉率领鳞魔族的精锐倾巢而出，苏逸辞亦是控制着几十万的魔像大军兵临城外。

    但邪君泉和苏逸辞目标却并不是黑魔族，而是驻扎在暗云圣堡外的羽魔族大军。

    杀声震天，血溅天河。

    昏天暗地的魔影在虚空中交织厮杀，在山河间碰撞争锋……超过百万之数的魔族战士爆发出无比震撼性的激烈搏杀。

    不论是天空，还是地面，到处皆是狰狞暴虐的魔影。

    虚空之上，羽魔族的主将乃是一名拥有银色雷霆之翼的魔族强者。

    它身形超过十米，拥有类似于人形的躯体，但四肢皆为锋利的魔爪，它脸上佩戴着钢铁般的面具，一双冰冷的魔瞳好似鹰眼般尖锐。

    “锐隼主帅，鳞魔族的大军压近了……”一名羽族的将领闪掠至那名雷霆之翼的魔族强者面前进行禀告。

    被称之为“锐隼”的羽魔主将冷声喝道，“就凭区区的邪君泉，也想冲破我的阵形吗？启动天空箭阵！”

    “是！”

    接着，那名将领直接扶摇直上，并吹动进攻的号角。

    “天空箭阵，准备！”

    话音落下的霎那，成千上万的羽族弓箭手成排并列在高空之上。

    掌中魔弓开启，连同着弓成满月，一支支闪烁着冰冷曜光的魔箭搭弓上弦。

    “杀！”

    一声令下，万箭齐发，杀气如麻。

    “咻咻咻……”漫天箭雨就像是洒落的流星光束，携带无与伦比的穿杀之势冲入鳞魔族和魔像大军。

    “防御！”邪君泉魔剑一挥，大声喝道。

    霎那间，鳞魔族摆出防御姿势，一座座厚重庞大的金属盾牌高高举起，犹如撑开的保护伞。

    箭与盾，激烈碰撞，犹如在天地间炸开的光波，造就着华丽无双的震撼性画面。

    一重重的箭雨在虚空中拖出最为绚丽的光轨，羽魔族的天空箭阵非常厉害，拥有强大的天空作战能力，可以居高临下的俯瞰敌人，每一支从天而降的利箭都爆发着可怕的穿透力。

    鳞魔族也是不得不全面收缩，展开防御。

    但是，羽魔族的天空箭阵可以阻挡得了鳞魔族的进攻，却杀不死已经死去的魔。

    在几轮箭阵过后，由苏逸辞掌控的魔像大军倾巢而出……

    “吼！”

    一尊翼展超过千丈，形体似人，脑袋为兽的庞大魔影携带风暴之怒，强势冲向天空。

    羽族众魔兵大惊失色。

    “刑爻大人，那是刑爻大人！”

    “怎么可能？刑爻大人早就已经战死了。”

    “别管他，放箭！”

    “……”

    箭雨纷落，翼展千丈的羽族魔像仿若一尊撞塌云端的史前巨凶，直接是无惧漫天箭雨冲击在了羽族的弓箭人群中。

    “砰！”

    浩荡的巨力魔潮爆冲天河，措不及防的猛烈撞击几欲令天空坍塌。

    接连不断的魔像纷纷杀入羽族大军中，它们悍不畏死，因为早已身死。它们不懂后退，因为没有意识。

    羽族的天空箭阵直接被冲散，几十万的魔像大军充当主力，爆发着更为暴虐的冲袭。

    千里不归途那座万魔坑，葬魔数千万。

    能够在死后还存有灵能的魔骸，生前基本上都是实力不弱之辈。

    漫天冲杀，造就极端的魔像大军中有着不少凶祭血陆的名将，尽管它们的尸身大多都已经腐烂，但还是可以凭借其他的面貌特征判断身份。

    也就在城外战火连天，血雨纷落的时候，封闭了许久的暗云圣堡再度打开。

    浩浩荡荡的黑魔族大军就像是潮水般的汹涌而出。

    黑魔族王立于城台之巅，亲自发号施令。

    “进攻！配合鳞魔族！”

    “杀！”

    “杀啊！杀！”

    “……”

    这段时间被封锁在里面的黑魔族魔众可谓是被逼疯了，就像被禁锢在监牢中一般。

    此刻，它们仿若找寻到了宣泄口，诸多魔将率领着魔兵杀向羽族大军。

    “该死！”羽族主帅锐隼心惊不已，如果是单独的一方，尚且能够阻挡，现在鳞魔族和黑魔族里外夹击不说，还有一支魔像大军，就算羽族的战力再如何强悍，也扛不住三方势力的围杀。

    锐隼当即下令，“撤离！”

    相比较骷族的炼血悬海，羽族的主帅锐隼就要谨慎的多。毕竟黑魔族这边的魔众数量比鳞魔族要多不少。

    “走！”

    “撤！”

    “……”

    羽族众将纷纷下令撤逃。

    黑魔族哪里愿意放过这么一个趁胜追击的机会，对着羽族的败军展开追杀。

    “杀！”

    “追！”

    “……”

    魔戮血战，千里狼藉。

    魔族之间的大战厮杀，远比人族之间的战争要血腥的多。大多数魔族的生性极为暴虐极端，也正是因为魔族的极端好战，才会导致凶祭血陆长时间的处于战乱时代。

    大战过后，暗云圣堡外，血流成河。

    虽然羽族大军撤的及时，但仍旧有着十几万的精锐魔众被屠，鳞魔族和黑魔族都各有损伤。甚至连苏逸辞掌控的魔像大军，都被摧毁了不少。

    战争就是如此的残酷。

    不论谁输谁赢，流血都不可避免。

    然而，对于凶祭血陆的各大魔族而言，这些血淋淋的数字都有些麻木了。

    尤其是在一些弱小的族群眼中，战争有时候仅仅只是为了生存。

    暗云圣堡。

    王殿之中。

    “感谢邪君泉圣王前来解围……”黑魔族王也是稍稍放下了身段，向邪君泉表达谢意。

    邪君泉微微颔首，其双手抱拳，“族王陛下该谢之人不是我，而是这位苏逸辞兄弟……”

    接着，邪君泉侧身推举苏逸辞。

    在南幕野，未都观复，柳沾雪等人的陪同下，苏逸辞也是走到黑魔族王的面前。

    关于苏逸辞，黑魔族王已经知晓了。

    羽族败退，归海刑修也已经回归了黑魔族。他提前向族王说明了此行返回凶祭血陆的缘由，以及苏逸辞等一行人的来历。

    “若非这位苏兄弟的话，我鳞魔族已经不复存在，更别说可以分身前来支援黑魔族。”邪君泉再度说道。

    黑魔族王深深的舒出一口气，并点点头，“诸位的相助，我归海暗记住了，本王知道你们前来魔域的目的，黑魔族定然会鼎立相助！”

    人族和魔族之间，偏见早已是根深蒂固。

    黑魔族王归海暗对待苏逸辞一行人的态度和对待邪君泉多少有几分不同，但作为一族之王，归海暗也是愿意承认且归还这个人情。

    “多谢族王！”苏逸辞双手抱拳，不骄不躁，不卑不亢。

    苏逸辞也知道人族和魔族的关系向来紧张，说实话，他也不需要鳞魔族和黑魔族对自己以礼相待。其只想借助两大族群的力量而已。

    说直接点，各取所需罢了。

    接着，邪君泉看向归海暗，“族王，不论是黑魔族还是我鳞魔族，危机可远远都还没有过去……此次前来，我是带有一个请求的……”

    “什么请求？”归海暗问道。

    “我想黑魔族和鳞魔族……结盟！”

