    战如歌就是迎着这些复杂的目光一步步进来，一身红色鲜衣如火，褪去了脸上的苍白病态，鹅蛋脸大眼睛，娇俏美丽。

    她眼帘稍稍打开，举目望去，取代原本无神眼睛的一双黑目，明光华灿，犹如坠入九天银河，一时间，璀璨的叫人移不开目光。

    这个姑娘，恍如一夜间，像抽离了所有病痛之后获得重生，变的那么夺目光彩。

    容若在去岁的冬至游园会是见过战如歌一眼的，因此这次再见面，格外的惊讶，说是一个人，因为她不管是身形，骨架，还是外貌全都没有变过。

    可容若看来，这个姑娘眼神里有无形化之的杀戮之气，分明不是原先那个孱弱病重的战如歌所能拥有。

    容若眼眸往下半垂，脑中闪过一抹怀疑，难道战如歌会和她一样，灵魂出窍换了个躯体？

    这个念头就像是潮水涌来，顷刻间淹没了她，让她不轻易起伏的心情澎湃汹涌，像是因为拥有了同一个秘密而找到知音那般激动，忍不住抓紧了手中的茶杯，以至于茶水轻漾，倾斜出些许。

    “……姑娘。”声音由远及近，是绿雀。

    容若才从那种思绪中起来，眼中还带了一点不平稳的波动，倏然倒映入一抹鲜艳的红，红的像是她给病人开膛破肚时流出的血，艳丽浓烈，染就着生与死的惊艳。

    “姑娘，这是武安侯家战小姐。”绿雀见容若没反应，以为她忘了，遂附耳多加一句。

    容若敛下心神，发现这会儿大家的眼神都看了过来，当做其他人不存在，便稍微理了理衣服站起来，看向战如歌，心中认定了对方是同类的激动还在，面上倒是不显露，客气的颔首，“战小姐。”

    战如歌生的娇小，比容若还矮了小半个头，大概是常年生病营养不良，虽然肤色红润许多，可是身子骨还是纤细，红衣在她身上宽宽荡荡，好像一阵风就能把她吹走。

    战如歌回以客套有礼的点头，凑近了一些，“姑娘可否借一步说话。”

    容若挑眉，她和战如歌不过第二次见面，能有什么话说？

    “和永怡公主有关。”战如歌点到为止。

    开宴在即，这个时候战如歌喊容若出去说话，显然是不合适的，可是看战如歌的样子，行为举止有度，不急不躁，好像不在意回头晚皇帝贵妃等人进来有什么不对，特别是她还提起了永怡公主。

    跟公主有关，又叫容若出去，容若心中咯噔一下，不会是发生了什么不好的事情，还和她扯上了吧，她稍稍过了下脑子，好像这段时间除了听说永怡火烧房屋被关禁闭外，没有出来过，她也没见过啊。

    于是，就在大殿中众目睽睽之下，容若抽身离开了宴会大殿。

    那抹红来的突兀，走的仓促，众人等她走后，才从这种诡异的安静中醒过来。

    议论再起——

    “真的是战如歌，看见了吧？”

    “她从棺材里爬起来那一段，把她二婶娘生生给吓晕厥，现在脑子还不清楚。”

    “要命了，换了谁都得吓个半死。”

    “不过说是性情变了。”

    “战家这么多年积累的功勋总算是叫老天回报了，得了个好报应啊。”

    “谁说不是呢，这回以战家的身份，求亲的人总要蹬破门槛，就看谁家动作快。”

    ……

    只有殿中同样一身红衣的福善公主阴沉着一张脸，看着铺陈在宴会桌上绣着大朵玫瑰形状图纹的袖子，怨气冲天，明知道她一向以红衣示人，这个女人居然跟她穿同一色的，找死。

    不过很快，她收敛起脸上的情绪，发现身边的座位依然空空，语气不屑：“辛奴，清王怎么还没来？”

    本该两人一同从使馆入宫，只是福善公主没有等他，要说这次出使大昭要算清王带领，但是福善事事都不听从他的，清王也管不上，毕竟她在西凉横行霸道，自然有皇帝和皇后撑腰。

    对于一个病秧子又没有什么实权的王爷，福善公主更没有放在心上，这次进宫也是故意给他下脸。

    “可能又犯病了。”辛奴满脸的横肉一抖，嘴角带着丝嘲笑，他的主子对清王不以为然，连带着下人当然也没放在眼里。

    福善公主刚刚勾起嘴角，转过头，发现对面的人不知何时不见了，皱眉：“辛奴，静王人去哪里了？”

    福善公主身边不止有辛奴，还有两个侍女，大家都摇摇头，他们刚才都关注战如歌和容若那边，没注意对面的人什么时候走的。

    福善公主想了下，毅然道：“我们出去看看。”

    ……

    距离宴客大殿不远处，有一处水榭，阁楼建立在湖面之上，用几根粗壮的木头顶起来，腾空而起，好似生在空中。

    围绕着阁楼栽满鲜花，还有几颗木棉树，这个时节花期渐落，长出一些嫩叶，若是再往前数两个月，满树红花，招风摇曳，定是美不胜收。

    只是今日的水榭一过去，站了不少的皇宫内卫，容若一看那些人围在外头，心中就有些不妙的预感。

    从大殿过来路程不远，她和战如歌不熟，就算问起，战如歌只说了一句：“皇上和贵妃都在，姑娘过去就知道了。”

    短短一路，容若大概知道这位姑娘不是个喜欢说话的，本还想打探一下她是不是和自己一样，便也没有寻到机会。

    守门的人看到战如歌和容若没说什么就放，不过眼睛越过她们，抬头惊讶道：“静王？”

    容若转身，一身青色，清雅出尘，又绝冷清傲，不是慕北辰是谁。

    还想问问他来干什么，结果慕北辰嗯了一声，反而越过容若先一步进去了，容若气的磨牙，这厮跟着自己看热闹，还这么理直气壮。

    战如歌站在一旁，“容姑娘？”

    容若清了清嗓子，抬头微笑：“走吧。”

    等到了里面，容若一脚小心翼翼的跨进去，果不其然，里面除了她没来得及细看的一众人，当头高位两人，一个皇帝，一个瑾贵妃，挨着瑾贵妃的是大病刚愈的怡妃。

    只是比起从前的张扬，大概是精神还不大好，有些兴致缺缺。

    容若先是行礼，随后脑子里闪过一个疑问——不是说永怡公主的事，怎么她不在，反而那么多无关紧要的人，而且找她来干嘛，特别是喊人还需要战家的小姐出马，宫里下人都死光了吗？

    那些问题一滑而过，皇帝沉着脸没有开口，威压十足，倒是瑾贵妃抬了抬凤眸，一向雍容得体的她，面色有些难言，“容若，你去后面看看皓月郡主。”

    容若眨了眨眼，怎么又关皓月郡主的事情了？

    怀着疑问她也不敢问，主要是这个殿内的气氛太古怪，好像临界冰点，随时把这里一切冷冻住。

    等一下！

    刚才想着事情没注意，这会儿才发现瑾贵妃喊的是容若，而之前战如歌貌似也喊过一声，他们是怎么从这张普普通通的人认出她的？

    难怪放她入宫，定是慕北辰事先告知过宫中人，就不知道哪一种说辞，她眼珠子往旁边一挪，本是想和慕北辰使个眼色，却无意中对上另一个人。

    那人坐的偏，倒也不是多远，只是恰好位置倚着一根柱子，让柱子大半的阴影挡住了，刚才人多，容若并未注意到。

    此刻，端看那人一身银光月袍，因为坐姿侧对容若，只看得见一头墨发顺着银袍而下，像是九天瀑布，不过那双放在扶椅上的手很出色，白的像玉，晶莹剔透，没有一点其他杂质，好看的让人想供养起来。

    注意到容若看过去的眼神，慢慢回过头来，容若瞳仁微缩，这张脸，没有惊天动地的美色，可是轻柔的像被风吹过的云，又仿佛晕开在河面上的一滴水，带着春雨的甘甜，不经意在他眼角眉梢，孕育出一副江南的水墨画。

    他嘴角微微扬着，带着一点轻笑，不像是看着谁，又好像对着所有人笑，那么轻那么柔，云烟拢着，倒不似人间的人。

    这是一个，第一次见面就容易对他心生好感的人。

    容若这么想着，听到一声咳嗽声，她豁然抬头，看到怡妃不悦的目光，脸上倒是笑盈盈的，“贵妃让你去看看皓月郡主，这孩子倒好，看清王看的发了呆。”

    这么含笑说着，口中是揶揄，其实口中含着深意，分明在给容若泼脏水，说她随便看到个长的好看的男人就昏头了。

    还是瑾贵妃出言，看了眼怡妃，没什么表情的对容若说道：“进去吧。”

    容若抬眸，看到的是慕北辰冷然的抿着下唇，那双黑眸子幽幽扫过来，身体一抖，莫名有些心虚。

    “静王，你的身体如何了？”进去之前，容若只听得瑾贵妃这么问道。

    没再听到慕北辰的回答，容若已经到了大堂后面的房间，水榭阁楼空间不大，出了大堂转个过廊的弯，就是临时歇脚的房间，里面更小，不过放了一个软塌和冬日取暖的炉子，其他一应多余也没有。

