    进入影子镇之前，乔乔以为只有工人和疯子才会对金属说话。

    现在，她理解并认同陆离的行为。

    陆离的话语沿着走廊传荡，渐渐消失。

    回荡地嗡鸣声消散时，陆离仍没得到任何回应。

    没用么……

    安娜的心灵投影与能力对金属无用，但现在似乎只能试一试了。

    不过在战斗开始之前，乔乔轻轻拽了拽陆离的衣袖，小声说：“前面变成了墙壁……”

    陆离的黑眸落在前方，眼底的油灯阻挡了视野，他挪开油灯，凝视着走廊深处。

    浓郁粘稠的黑暗推开，爬满铁锈的墙壁与拐角隐约显现。

    在此之前，前方是笔直，望不见尽头的走廊。

    这艘大船回应了陆离。

    陆离偏头，安娜对他轻轻颔首，迈步走到拐角处。

    走廊向前延伸，老旧的齿轮电梯像是生锈的囚笼，舱室木门上的号牌早已被腐蚀的无法看清。

    软木塞般的腐朽地板，残存他们来时的痕迹足印。

    一直往前，他们就会回到甲板上。

    “走吧。”

    陆离迈动步伐，向出口走去。

    乔乔短暂停留，哀伤地望向奥利弗缩在的走廊尽头的舱室数秒，扭头跟上远离的陆离。

    潮湿的船舱里，水汽凝成水珠，滴落下来，离陆离还有一段距离时撞上空气，破碎成水花。

    乔乔感觉到脸颊扑来的微弱凉意，她眨了眨眼，望向前方十几米外的甲板出口。

    天空投下的血红色落在楼梯前。

    乔乔微松口气，确认这条拥有生命的船真的放过了他们。

    那么……

    乔乔情不自禁回头，望向身后的黑暗深处。

    杀死哥哥的，是这条船……还是什么呢……

    甲板上的血红写洒进船舱走廊前，幽暗的边缘浮现一双挂着水珠的雨靴。

    提着油灯的陆离走到阶梯前，抬头望去。

    变化在此时突然展开，难以忍受的挪动噪音中，通往甲板的出口破烂木门忽然自动合拢，最后一丝洒进走廊的血红光芒随着完全闭合而消失。

    安娜立即退回到陆离身旁，张开的防护将乔乔容纳进去。

    她奇怪地抬头望向头顶，低声说：“有很多邪神仆从的气息在接近……”

    “嗯。”

    陆离同时隐隐感觉到某种威胁正在迅速接近。

    大船封住甲板的举动仿佛在保护他们。

    昏暗的船舱走廊里陷入寂静，只有船体结构变化所发出的悠远沉闷的声响，像是沉重的呼吸般回荡。

    这种令乔乔不安的沉寂没有持续太久，只是几分钟后，安娜告诉陆离：“它们离开了，方向是……沼泽深处。”

    仆从们的异常举动与沼泽之母的低语相互对应。

    “是沼泽之母的仆从还是未知邪神。”

    “它们的气息让我很不舒服……是未知邪神。”

    陆离颔首，移开视线对大船说：“谢谢你的帮助。”

    声音在甲板出口缓缓敞开中，向深处回荡。

    这一次没再发生插曲，他们顺利回到甲板上。

    溪流声重新变得清晰，死气沉沉地榕树丛林分布在两旁。

    陆离眺望向远处，榕树庞大的树冠遮挡了他的视野，略一犹豫，陆离让乔乔留在甲板上，他在安娜的陪同下来到最上层甲板。

    无意探索房门紧闭的船长室，来到最高处的陆离重新眺望向沼泽深处。

    树冠枯枝像是泛起波涛的铅灰色海洋，这片没有生机的海洋尽头，一颗堪称奇观的巨大榕树立在沼泽中心。

    周围的榕树与它相比仿佛树苗一般渺小，这颗巨大榕树像是所有榕树的根源，可怖的血红闪电在巨大榕树上空的云层深处弥漫。

    那里就是一切的最中心，也是他们接下来的目的地，沼泽之母巢穴。

    安娜忍不住呼出口气，从见到巨大榕树开始，源源不断地压迫感开始侵袭她的魂体。就好像她不是在看一颗巨大无比的树，而是在直面一只诡谲神秘的邪神。

    这是我和邪神的差距吗……

    安娜心中呢喃，随陆离回到下层甲板，又把陆离和安娜送下大船，落在溪流里。

    离开之前，陆离没忘记和大船的约定，再次提起会遵守约定帮助它。

    大船像是冰冷的死物，没有任何回应，仿佛他们之前所遭遇的只是错觉。

    没人会这么想。

    陆离等人回到岸上，在一处离大船足够远，离榕树足够远的地方停下。

    影绰人不知何时出现，躲在十几米外榕树丛林的间隙处。

    陆离看向神情低落的乔乔，平静说道：“接下来的事和你没关系了，我会让影绰人送你远离暗影沼泽和影子镇的范围，如果可以，在玫瑰镇等我们。”

    乔乔怔住，半晌才反应过来陆离说的什么，摇头拒绝道：“你们帮了我，现在该我帮你们了。”

    “你帮不了我。”陆离一贯地直接回答。

    这是事实，就连陆离本身都在一定程度上拖累安娜。

    没有陆离，安娜潜入进沼泽中心不会太麻烦。但没有陆离，安娜完全没必要潜入那里。

    “好吧，其实是我不知道该去哪……”乔乔蹲下来，抱住膝盖，未能从哥哥死去的悲伤中脱离，也在埋怨自己的无用。

    她甚至带不走哥哥的尸体。

    “我不想跟着怪物离开……让我跟着你们吧，如果我遇到危险，不要管我……”

    失去生命中最重要的人，乔乔似乎也一同失去对生的期盼。

    现在的她可以直面任何恐怖。

    “如果你不想离开，那就跟着吧。”不知什么叫做安慰的陆离用平稳的语气说道。“吃些东西补充体力，然后前往巨大榕树。”

    乔乔感觉不到饿，也感觉不到渴，但还是按照陆离所说吃完肉干，喝掉水壶里一半的水。

    短暂的休息四溅，安娜环视过周围。沉寂的榕树、吵闹的溪流、横亘的大船，视线最后落在安静进食的陆离身上。

    “你说要送它去该去的地方。”

    她问陆离，和他一起看向几十米外横亘在溪流中的游轮。

    “是哪里？”

    陆离咽下最后一口肉干，混合着水壶里的冰水咽下，回答安娜：“鲸该在大海上。”

    安娜的猩红眼眸里倒映大船的轮廓，低声呢喃。

    “鲸么……”

