
    与此同时，丽景豪餐饮部。

    已经到了下班的时间。

    他们的时间和其他部门的时间是不一样的，是分早中晚三餐。

    此时午餐结束后，他们会有几个小时的休息时间，然后等晚餐的时候再来上班。

    换好了自己的衣服，餐饮的员工陆陆续续的从员工通道走了出来。

    包厢服务员齐翠娟也跟着几个同伴走出了丽景豪。

    员工宿舍在马路的对面。

    这个时间点，大家都选择去宿舍休息，然后晚上好接着上班。

    齐翠娟虽然肤色有些黑，但是五官长得很漂亮，她的穿着很普通，因为家境不好，在郊区的农村，家里重男轻女，所以初中毕业就出来打工了。

    她到丽景豪不到一年的时间。

    几个女孩子叽叽喳喳的说的话，当然了，说的最多的都是今天发生的事情，

    而齐翠娟像往常一样沉默寡言。

    其实这些服务员的家境都差不多。

    在这个年代做服务员，大都是家庭环境不好或者没有考上学，没有正式的工作，端不上铁饭碗才来饭店上班儿的。

    所以也没有谁瞧不起谁一说。

    不过今天的齐翠娟明显有些心事儿。

    过马路的时候也有些神思不属。

    那几个女孩子都单纯的很，没有那么细腻的心思，所以也没有发现齐翠娟的异常。

    就在大家都准备进宿舍楼的时候，齐翠娟一眼看到了站在墙角的那个中年男子，她的心咯噔一下。

    然后她对几个同伴说，“你们先进去，我去那边的小卖店买点东西。”

    说着不等同伴回答，就匆匆忙忙的朝着马路的另一侧走去。

    有一个同伴还准备想让她带点东西呢，但是看齐翠娟走的匆匆忙忙的，也就没好意思喊。

    不过心里还是挺不高兴的，她撇撇嘴，心里想，真是小气，就算是让她帮着买东西也会给她钱的。

    干嘛跑得那么快？

    几个女孩子进了楼。

    而齐翠娟则是拐过了马路，站在一栋三层楼的背阴处，有些惊慌的看着朝着他走来的中年男子。

    这个男人，她当然认识。

    而且他们已经认识一年多了。

    是在一次偶然的机会认识的。

    可以说，这男人救了她。

    后来，她收了他的钱，也帮他办了一些事。

    但是那些事情和昨天晚上的事情，根本就不能比。

    昨天晚上的事情太可怕了。

    假如成功了，安董事长的女儿还有杜家的公子杜天都会被炸死。

    两条人命啊，这是她从来没有想到的。

    而且这个男人只给了她二十元钱，就差点让她背上杀人犯的罪名，怎么算怎么觉得这笔账是亏的。

    所以她想明白后，就觉得很生气，所以她看向来人的时候，眼睛是冒着怒火的。

    二皮脸看着眼前的鲜嫩嫩的女孩，眼底闪过一抹欲念。

    以前不动她，是因为这个女孩还有大用处，但是，她的死期马上就到了。

    所以死之前玩一玩，也不枉和她认识一场。

    他绷起脸，严肃道，“先别说话，跟我上车再说。”

    齐翠娟看看四周，也知道这里不是说话的地方，因为不远处就是丽景豪的员工宿舍。

    她跟着二皮脸上了藏在楼房后面的车。

    二皮脸启动车子，朝着西北的方向驶去。

    而与此同时，一辆不起眼的面包车也悄悄的跟了上去。

    7
