    曹浩实已经沉迷在故宫无法自拔。

    对于这一重大发现，国家也迅速做出反应，原定在下个月出发的第二批考古队急匆匆的踏上了前往地球的旅程。

    饶晨诱骗了曹浩实多次，说是前面还有更好的东西，可这位同志不为所动，一心一意扑在故宫上。

    按他的话说，长城和故宫，有了这两样，此生足矣，其他的文物，暂时就不去想了。

    没得办法，饶晨只好带着星火集团的团队，自己踏上前往696所的征程。

    ...

    话说白浩这边，他的自信心在极度的膨胀。

    喜事店的生意超出他的想象。

    华国人似乎都很喜欢这种有着浓厚历史气息的礼物，再说了，他还特意聘请了几位有经验的设计师，开始搞创新。

    不仅如此，他还请了两位善于宣传赚钱的专业人才，于是有了下面对话。

    “胡先生，你说很挣钱，钱从何来？”

    “白先生有所不知，这事得让那些时尚界的老师先出钱购买，凭借他们自身的身份带动别人购买，他们买了，普通人才会买。”

    另一人接过话茬，道：“胡先生说的没错，普通人会认为这是潮流，届时，等赚到钱后，老师的钱如数奉还，普通人的钱，三七分成！”

    “好啊！曹先生果然高！”

    “哪里那里，胡先生硬！”

    两位相看一眼，一起对白浩出声：“白先生又高又硬！”

    “哈哈哈！”白浩笑的很开心。

    几步同时发动。

    根据纸人模特白脸红腮的样子，对外宣称这是华夏古时最新的化妆潮流，别说，他还在星火集团发行的书籍中找到一个词来解释。

    肤白貌美！

    皮肤越白越好看，是华夏的审美潮流。

    腮红打重一点，打浓一点，象征着活力，而且更加能凸显白色的肌肤。

    别说，如此与众不同的风格在普通人群中没有流行开来，倒是在时尚界大放异彩。

    未来的世界，一样有着时尚界，有人会教你怎么穿着打扮，画什么妆容，引领着时尚浪潮。

    类似走秀大会这样的模特展示一样存在，漂亮的男生女生穿着知名设计师设计的服装，画着顶级化妆师描绘的妆容，扭动着腰肢展示自己。

    而且，因为长久的和平，国家之间也没有太大的矛盾，这项活动获得了比地球更多关注。

    在这种大会上，每个参赛的队伍都想将众人的吸引力转移到自己身上，各种奇装异服纷纷登场，越是奇葩，最后吸引的目光也就越多。

    作为三大国之一的华国，自然也不例外。

    如今华夏风流行于世界，各种时尚公司早就将手伸向这里。

    根据星火集团发行书籍中的华夏古代服装改编的服装开始大量在活动中亮相，一开始的确很拉眼球，博得满堂喝彩。

    后来越来越多，这些时尚公司的设计师又往上面加自己的创意，最后弄出四不像，喝彩开始变成喝倒彩。

    现在那些时尚公司急于获得新的创意。

    喜事店的出现，给了他们灵感。

    不久之后，在一次世界性的表演大会上，由一家知名的化妆品公司，联合喜事店，推出一个崭新的形象。

    穿着一身红绿相间的纸衣，衣服上每一个地方都有‘寿’字的圆形图案，脑袋上还顶着一个黑帽子。

    特别是模特的妆容，雪白的脸，不知道涂了多少层，在双颊两边，还有两个非常显眼的鲜红色坨坨。

    观众们表示十分震惊，特别是那些国外的，不知道喜事店的观众。

    如此别具一格富有特色的服装和妆容，真的是...

    真是太棒了！

    大会的评委表示很赞！

    瞧着纸做的衣服，这褶皱感，这图案，听说有着悠久的历史，历史的传承穿在身上，美呀！

    还有那妆容，回头率百分之百，雪白万里一点红，白的透彻，红的圆润，妙啊！

    这叫什么。

    这就是潮流！

    于是纷纷打上高分，登顶第一。

    大会结束后，那些评委像是还在回味如此美丽的服装和妆容。

    在媒体采访时，个个狂赞不已。

    “哦！今天的表演真是震撼到我的小心肝了，华国选手的表现真的非常精彩，我仿佛看到了历史就在她身上传承着，神秘又大方，我真是爱死她了！”

    一位一米九的男性冲着记者露出娇羞又兴奋的表情，小拳拳还时不时的锤锤自己胸口。

    这位大兄弟在大会完的第二天，立马从喜事店里定了一套纸衣，画上独特的妆容，就这样大刺刺的出去玩耍去了。

    有样学样，在一些知名的设计师，评论家，时尚代表身体力行之后，喜事店开始从华国内火到了华国外。

    别人一看时尚界都这么穿，我不穿岂不是不时尚？

    这个评价对于某些人来说格外的刺眼。

    然后，大街小巷，穿着纸衣画着白脸红团的人多了起来。

    喜事店的生意也越来越好，客人络绎不绝。

    甚至，喜事店的宣传语变得世人皆知。

    今年过节不收礼~不收礼啊不收礼~收礼就收大花圈~~

    面对这一潮流，国家是不想去管的。

    一些察觉到不对的考古学家想在光脑上发布正确的言论，但转瞬就消失在人潮之中。

    一件错误的事物，在没什么人相信的时候，你去辩证，很有效果。

    可当知道的人越多，相信的人越多之后，你去说，错误已经深入人心，没有十分确凿的证据，光凭一些古书的记载，是很难让人信服改正的。

    往往，这样的事情会有一位叫做破妄的人出面进行评判。

    但是现在破妄本人，身在地球，正朝着696所的地址，飞速赶去。

    安伟国走之前，曾经给过饶晨一个地址。

    地址上，是在建的696所。

    这个地址的保密程度属于绝密，不过安伟国毫不犹豫的给了饶晨。

    毕竟，696所研究的中心是艾薇毒素，这玩意都是饶晨给的。

    根据地图上分析，696所的位置是在首都旁的郊区，一个不知名的深山之中。

    等到饶晨按照地图赶到这个经纬度，探测机器人却报告底下没有任何发现。

    饶晨懵逼了！

    他知道整个地球的地理结构似乎发生了巨大变化，有些地方在原地，有些地方偏移了不知道多远。

    唯一一条线索中断，他显得很是沮丧。

    这天，他看着再一次得到的毫无发现的情报，静静的坐在椅子上。

    事到如今，快捷的办法没有了。

    蠢方法倒是有一个！

