    小姑父王高峰也赞同的道：“就是这，这事儿可不能传开，到时候咱们哪还有脸啊，要我说这事儿也是你们不对，闹到琛琛面前去干嘛，就会逞一时嘴快。”

    “我要知道会发展成这样，我才不说呢，那现在怎么办，就这么算了？”

    可不是就算了嘛，哪怕她们心里不爽，也觉得憋的慌，可钱也不多，就那几万块钱真没必要闹成那样，到时候又是自己没脸。

    “行了，几万块钱咱们也分不了多少，真要弄到手了，你以为大哥二姐会不要这钱啊，这俩人精着呢，就会等着我们在前头跳脚，他们坐等渔翁之利。”梅永富觉得，分下来也就万把块钱的事儿了，反正又不是他一个人没拿到钱，这不是大家都没拿到钱嘛。

    “那这就算了？”

    “那不算还怎么着，你要觉得6.7万没弄到手心里不舒服，你想着一万多没到手是不是会更舒服些呢。”王高峰安慰着梅依凡，把梅梦珍手里的钱给他们几个分下来可不就是一万多嘛。

    理儿倒还真是这么个理儿，但两家人嘴里依旧咒骂着梅梦珍姐弟俩以及梅依楠一大家子人。

    这顿饭梅梦珍是吃的很开心的，范家姐弟也不遑多让，戏太精彩了，太下饭了，自然就吃的开心了。

    可谁知这边一回去，那边就看到在她家门口纠缠梁笑的梁家人。

    这一家人也还真是不要脸，自从梁笑从梁家搬出来后，梁母还真就不闻不问了起来，现在，梁千金眼瞅着念不了大学了，心里烦闷自然就会跟梁母抱怨几句，梁母气不顺也会时不时的就来找梁笑的麻烦，这也就是还没开始报道，不然梁笑指定现在就走人。

    “你们已经把我赶出去了，现在梁千金要读书又来找我，把我当成什么了，我告诉你们，不可能，你要再来纠缠我，我就报警。”大学通知书是底线，她坚决不会妥协，“你也不动脑子想想，我考的是江城大学，就梁千金给她念她也毕不了业啊，你们就别在我这里想心思了，要不给她找工作，要不复读总能找到条路。”

    理是这么个理，可不就是这两点梁母都不舍得嘛，而且梁千金那成绩就算是复读也不可能考上那么好的大学，工作，高中都没毕业在哪儿找工作啊，工资底了她不干，工资高了人家也不要她呀。

    梅梦珍远远的瞧着没过去，直接报了jing。

    虽说这是梁家人的事儿她不该参与，但是闹到她家门口她有权利报jing啊，当然，她聪明的选择了不出现，不见面，而是报了jing后再让她们自己解决。

    jing察一过来，远远的就听见什么复读啊，大学指标啊，让姐姐念啊，当下觉得这事儿不简单，当下将人都给带了回去。

    梁母没想到梁笑居然敢报jing，“你非要坑死你姐姐才行吗？”

    梁笑也气呀，“不是我报的jing，况且她不打我通知书的主意又怎么会发生这样的事儿呢。”

    俩人你来我往的，这事儿民jing同志们也了解的七七八八了，再简单的做个口供，梁笑一点儿也没瞒着，所以，嗯，全都明明白白了。

    可这梁母的思想就有些要不得了，这什么年代了啊，“这上头都联网了，做不得假，这要是被抓住是要坐牢的。”

    梁母当然知道，可她这俩孩子长的几乎一模一样，根本就分辨不出来，谁知这梁笑故意把脸弄伤，这么显眼也没机会做假了，但她就是气不顺啊，梁千金原本好好的大学生，因为梁笑的脸给弄没了。

    梁笑道：“您既然知道我故意把脸弄伤就是为了让我和梁千金区分开，就知道我脸上的伤她替代不了我，所以你来找我也没用，除非她也把脸伤成我这样。”

    梁笑脸上的伤口非常深，民jing本来还以为是不小心弄伤的，谁知是因为这种事儿小姑娘自己弄伤的。

    一边觉得小姑娘机智，一边又心疼了起来，这要不是万不得已，哪个女生愿意把自己的脸伤成这样啊。

    民jing同志将梁母好好的教育了一番，并通知梁家人来接人这才放人离开。

    至于梁笑，自然是梅梦珍来接的了。

    但回去的路上，梁笑道：“我其实看到你了。”

    “啊。”

    “是你报的jing吧。”梁笑问道。

    梅梦珍有些尴尬了，“嗯，是我，对不起啊，我多事了。”

    梁笑摇了摇头，“没有，如果没有你，我可能也没这么快就认清我家里人的真面目，到时候再被家里人哄骗个几年，可能我的青春就废了，我妈心思完全在梁千金的身上，找我也是为了梁千金，她这样的行为只会让我更恨梁千金，我真怀疑我不是我妈亲生的，为什么她要这么对我。”

    这个她还真不知道，因为她完全就猜不懂梁母的脑回路，“五根手指都有长短，其实父母偏心很正常，就像我和我弟，我妈在的时候还不是挺做的出来的啊，只不过你家太过份了，我说句不好听的啊，我怀疑你妈脑子有问题。”

    梁笑笑出了声，梅梦珍以为她不相信，再次解释道：“真的，偏心也不是这样偏心的，你和梁千金绝对是一个妈生的，不然不可能长的这么像，梁千金嘴甜这点没法反驳，但就算偏心也不可能偏成这样，所以只有可能是你妈脑子有问题，因为正常人做不出这样的事儿。”

    她妈就重男轻女，所以她都懂，当时爸妈还没死的时候，家里烧鸡烧鸭吃，一家四口正好四只腿，一人一只不是正正好，可她妈偏不，弟弟两条腿，她们夫妻俩一人一条腿，梅梦珍就算是想吃块肉都要被梅母甩筷子不让吃，那个时候弟弟也小，看到这场景一害怕就哭，弟弟一哭梅母自然更怪梅梦珍了，他们家的关系能好的起来才怪。

    可和梁母家的情况真的不一样，梁母纯粹脑子有问题，就是脑子有问题，没有别的半点儿别的原因。

