    齐怀静看到这惨烈的一幕，整个人仿佛被施了定身术。

    他认识那个亲兵，因为此人是整个刀口寨里除了董大之外，对他态度比较温和的第二人。或者说，这亲兵对所有人都不错，故而在寨子里的人缘很好。听说这人是广平府的孤儿，大概是六七年前被曹虎在府城遇见，看他可怜便收到身边，原本只是想让他做个打扫跑腿的小厮，没想到这小子很机灵很懂事，所以曹虎干脆让他做了自己的亲兵。

    “老子是大吴人，你们这些梁国的畜生，哈哈哈哈！”

    亲兵龚平状若疯虎，在刺死曹虎之后继续挥舞着匕首，一边大笑怒骂，一边跟身边所有人拼命。

    一时间竟然无人能够靠近。

    董大快步赶到。

    龚平握着匕首用力捅向他的腰腹，董大侧身避过欺身而进，一手抓住他的手腕，一手探出掐着他的咽喉，用力一扭，只听“咔擦”一声，龚平的喉骨被他硬生生扭断。

    其人登时气绝。

    董大满脸怒容，双手猛然发力，竟然直接将龚平举过头顶，然后摔下城头。

    他回身看向胸前全是鲜血的曹虎，只一眼便知道无力回天。

    喧嚣的战场上，喊杀声震天，不断有西吴步兵爬上云梯探出脑袋，然后又被早已准备好的守城士卒用长兵器直接叉下去。

    城楼前的变故很快便传遍全军，就算游击和哨官们强力约束，军心也在不断发生着变化。

    其实就算他们自己也难免惶然，因为主将一死，守城将士就会群龙无首。倘若城破，依照西吴人一贯表现出来的残忍，城内这些将士恐怕无人能够幸免。

    董大当然知道此刻局势有多么危急，他想也没想就扛起曹虎的尸首冲进城楼，然后出来直接抓着传令官的衣领吼道：“传令，曹统领身受重伤，但没有性命之忧，各部严守自己的防线，绝不容许后退半步，违令者杀无赦！”

    传令官目光涣散地望着他。

    董大狠狠一耳光抽在他脸上，骂道：“老子干你娘，聋了吗？！”

    传令官这才清醒过来，也明白董大的用意，虽然这个中年男人只是普通步卒，可是他知道曹虎对其也十分忌惮，纵然不清楚内里原因，但这不妨碍他此时听命于对方。

    看着传令官快步跑开，董大随手从旁边拿起一杆长枪，一路大声提振士气，随手便捅死几个从云梯上跳下城墙的西吴步卒。

    齐怀静望着他无人可挡的霸道气势，心中的感觉无比复杂。

    董大是个怪人，这是刀口寨内所有人的共识。但他还是一个惹不起的怪人，莫说那些游击和哨官，就算统领曹虎都不会轻易得罪他。曹虎敢克扣旁人的饷银，唯独董大每个月都能领到足额的饷银，这在刀口寨内是独一份。不是没有人打探过这个四十岁男人的底细，可寨内似乎只有曹虎大约知道一些，却从不肯告诉别人。

    如今曹虎也死了。

    齐怀静并不想窥探别人的秘密，尤其是董大对他一直很友善，在他被欺负得狠时也会帮忙说句话。他知道自己应该感谢这个中年男人，可如今他脑海里全是龚平的脸。

    龚平年纪不大，虽然他说自己是个孤儿也不清楚生于何年何月，可从面相上判断他绝对没有二十岁，毕竟当初曹虎收留他的时候还是个小孩子。

    他记得龚平的笑容很干净，所以他愈发想不明白对方为何能毫不犹豫地刺死曹虎。

    就因为他是西吴人吗？

    董大走到齐怀静身边，眉头皱起，然后同样势大力沉地抽了他一耳光。

    “想想你娘！”董大啐了一口，没有再理会他，然后放下长枪举起礌石朝下狠狠砸落。

    石头精准地命中一名西吴步卒的脑袋，瞬间脑浆炸开，身体如败革一般跌落在被鲜血染红的大地上。

    城下远处传来激昂的鼓声。

    西吴轻骑的骑射压制愈发猛烈，步卒架着第二批云梯一路小跑前进。

    阳光普照，大地辽阔。

    自西向东，步卒如潮，利箭似雨，每一次厮杀都会带来鲜血与死亡。

    西吴人就像不知疲倦没有畏惧的机器，不断重复着攀登云梯跃上城头然后被守军捅死的结局。随着时间的推移，登上城头的西吴步卒越来越多，城墙上被分割成几十个小型战场。虽然董大及时让传令官约束守军，但曹虎被龚平用匕首插进咽喉的画面有不少人目睹，尤其是之前西吴人尚未登上城墙，所以这个消息不可控制地传到全军。

    人心是世间最难揣测的存在。

    有人扛不住此刻巨大的压力，有人心中出现别的想法，也有人奋不顾身拼死作战。

    董大自然是最后一种。

    这个中年男人在刀口寨待了很多年，在曹虎担任统领之前他便在这里。

    确切来说，他在这里待了十四年。

    刚开始的时候他身边还有二十多名大梁将士，随着西吴人悍不畏死地不断冲上来，他身边的人越来越少，到最后便只剩下齐怀静一人。

    董大昂然立在城墙下，鲜血染红战甲，身上出现伤口，唯独手中的长枪稳如大山，一丝颤抖也无。

    齐怀静负责护卫他的侧翼，所以承受的压力不算很大。其实他的力量和武艺都不弱，但就像之前他自己所言，或许他天生就不是一个战士，如果生在条件稍微好些的家族，读书人才是最适合他的身份。

    两侧的大梁将士越来越少，西吴步卒蜂拥而上。

    董大一人一枪，捍卫着这段七八丈的城墙，他不记得自己究竟杀了多少人，但至少没有人能越过他的枪围。

    一名西吴悍卒从侧后方猛冲而来，手中钢刀以非常刁钻的角度捅向董大的腰腹。

    齐怀静立刻挡在董大身侧，长枪从上到下直接砸落，登时将对方的钢刀砸得脱手，西吴步卒此刻赤手空拳站在他身前，只要长枪往前一送，便能结果对方的性命。

    齐怀静眼中闪过一抹犹豫。

    西吴步卒是沙场老兵，哪里会错过这个千载难逢的机会，双手猛然抓住枪杆，然后身体前扑将齐怀静扑倒在地。

    一张血盆大口朝着齐怀静的咽喉咬下来。

    然后齐怀静便看见一辈子都无法忘记的景象。

    董大长枪横扫逼开其他西吴步卒，反手抽出腰间长刀，干净利落地一刀劈下。

    齐怀静只见自己眼前的脑袋忽然飞了出去，喉腔喷出的鲜血洒满他的视线。

    他手忙脚乱地推开对方的无头尸体，伸手胡乱抹了两下脸，正要对董大说声谢谢，便见一名西吴百夫长从城头上高高跃下，一刀狠狠砍在董大的后背上。

    董大身体微微一颤，却没有倒下，他只是望了齐怀静一眼。

    那眼神中没有失望和愤怒，只有齐怀静看不懂的解脱。

    那一刻胸中的酸楚翻江倒海，齐怀静只觉得自己的脑袋要炸开，一种从来没有感受过的情绪铺天盖地而来。

    他惨嚎一声，从地上猛然跃起，拿起自己的长枪。

    挺身而上。

