    众人疯狂摇头，直接离开食堂，他们想去吐会儿……

    整个食堂吃到最后，就只剩下简柒和冷语。

    一向高冷脸的冷语此刻脸色也是特别不好看，她比简柒好很多，至少吃了三根。

    最后一根实在是有些撑不下去了。

    人就那么盯着最后一根猪蹄，光是看着就反胃。

    简柒还在吃第一根。

    唐靳御走了进来，伸手拉开两人对面的凳子坐下。

    扫了一眼两人面前剩下的猪蹄，唐靳御凉凉的开口：“简柒，是不是觉得很美味，需要慢慢品尝？”

    简柒摇头：“不是，我是在等着唐教官过来，我们一起吃，这叫分享。”

    说着，简柒将面前的三根猪蹄直接朝着唐靳御推了过去。

    冷语扫了一眼唐靳御面前的猪蹄，忍不住反胃，干呕了一下。

    唐靳御望着人，抬手挥挥，示意她可以走了。

    冷语如临大赦，赶紧起身离开。

    “我是不是也可以走了？”简柒笑呵呵的问，手上的猪蹄还未啃完。

    “你想浪费粮食？”阴测测的声音带着几分警告的响起。

    简柒摇头，忍着油腻味，赶紧将猪蹄给啃完。

    吃完，简柒打了一个嗝，望着人：“吃完了……”

    唐靳御扯了扯嘴角，伸手将面前的餐盘重新推到她面前：“还有三根！”

    简柒：“……”

    “唐教官，你的小仙女要是再吃的话，就撑死了！”简柒幽怨的望着人。

    唐靳御似笑非笑的望着人，轻哼：“在飞机上的时候，不是想要吃吗？你的愿望，我自然是要好好的满足你！”

    简柒可怜巴巴的望着人：“吃不下去了。”

    唐靳御勾唇：“以后还要吃猪蹄吗？”

    简柒果断摇头，这尼玛简直就是一辈子的阴影啊！

    “真吃不下去了。”简柒说着，就觉得反胃。

    说实话，佩服那群吃了四根猪蹄的同志们。

    都是汉子啊！

    唐靳御淡淡道：“吃不下去，那你说该怎么解决？”

    桌上，冷语还剩了一根，简柒还剩下三根！

    “你吃！”简柒淡定望着人。

    那理所当然的语气，让旁边炊事班的士兵忍不住替她默哀。

    柒姐，你确定你这句话不是在作死吗？

    “虽然说这些都是干净的，没有动过，可怎么说也算是剩下的，给别人吃多不好，所以，唐教官，还是你解决掉吧！”简柒态度很是认真。

    “别人吃剩下的不好，所以，你给我吃？”唐靳御凉凉的望着人。

    简柒笑，理所当然道：“我们俩什么关系，不存在吃不吃剩下的问题，我可是你的小仙女。”

    唐靳御轻哼：“脸皮厚度与日俱增。”

    “你要是早点对我温柔一点，我肯定马上变成一个温柔的女孩纸，还是一看到你就会害羞的那种。”简柒笑着开口。

    旁边站着的几人忍不住想了想，瞬间打了一个寒颤，怎么都感觉温柔害羞的简柒很惊悚！

    “吃吧吃吧……”简柒笑，眼底飞快的闪过一丝狡黠的笑意。

    猪蹄这种恐怖食物，大家都要尝一尝，要吐大家一起吐！

    凭什么他一个人独善其身！

