    第1748章 光凭你，你也走不过来！

    当初一座超级大火山，突然出现在极北之地。

    连续喷发了近两年的时间，让极北之地的生态，出现了极大的变化。

    对极北之地的三大城，造成了极大的影响。

    当时左掌臣佐鸣，亲自去处理这非自然现象。

    发现极北之地的冰原上，竟然长出了许多温带的植物。

    由此可见火岩沙虫的强大与恐怖。

    火岩沙虫是少数，不靠分裂生殖，仅靠自身便能够产生巨大影响的虫类癌灵物。

    刘杰现在的这只火岩沙虫，正是佐鸣在极北之地发现的那只。

    只不过，极北之地那只银阶巅峰的火岩沙虫，此时已经变成了钻石阶传说品质。

    刘杰拿出这只火岩沙虫，正是打算通过创造出一座活火山。

    通过火山内的火元素能量，为宗泽创造有利的地形，进行硬核辅助。

    因为这场战斗，是在现实中进行的。

    并且是在辉耀联邦，刘杰打从心眼里不想使用，这种杀伤力极强的手段。

    因为这些手段，会对这片辉耀的土地造成影响。

    废土墟虫浸染的土地，对虫类灵物是大补的营养成分。

    可之后，这方圆十平方公里的决斗之地想要重建。

    那些被废土墟虫侵染过的土地，肯定都要运走，处理掉的。

    不然这种土只要留下来一点，通过对其他土壤的侵染。

    会将其他的土壤，也进行侵蚀。

    其实在刘杰心中，使用虫类癌灵物废土墟虫，已经是底线了。

    可是现在，刘杰很清楚宗泽的这一击能否得手，是队伍成败的关键。

    同时也是，能否守住辉耀荣光的关键。

    因此思虑在三，刘杰才将虫类癌灵物火岩沙虫召唤了出来。

    刘杰对着林远说道。

    “黑，这只火岩沙虫形成的火山口范围，大约在五百平方米。”

    “这只火岩沙虫，一直被虫母用精神力折磨，早就已经困倦不堪。”

    “只要让其钻在石缝里，不出十秒钟便能够入眠。”

    “你在地下找两块岩石，搭建一条缝隙将火岩沙虫埋进去。”

    “宗泽动手之前，我会让虫母停止对火岩沙虫精神的折磨，催促其入睡。”

    可以说每个人，为了宗泽的这一击，都使用出了压箱底的手段。

    就在这时，远处的花海中，已经出现了五道人影。

    一头白色短发的陆欧，走在队伍的最前方。

    只是与之前不同的是。

    陆欧的头顶，出现了四根尖角。

    这一幕，林远，刘一帆，刘杰，宗泽，高风全部都看在了眼里。

    林远刘杰等人，对魔鬼接触的不多。

    但刘一帆却一直在和魔鬼打着交道。

    特别是上届万邦大会，刘一帆等人作为替补的时候，见到过大魔鬼的威势。

    知道与魔鬼合体，能够头生四角的自由联邦成员，必定契约了一只大魔鬼。

    刘一帆的神情严峻了下来。

    能在B级灵气职业者的情况下拥有大魔鬼，这只大魔鬼必定是先天大魔鬼的存在。

    也就是魔鬼教堂中，那七位大魔鬼之一。

    先天便是大魔鬼的那七位魔鬼，和大荒级的荒之血脉灵物，虽然是对标的存在。

    但自己刚刚跨入大荒境的桃夭青鸟，和先天大魔鬼比起来。

    还是有一定差距的。

    毕竟初入大荒，和大荒巅峰之间，有着很长的一段路要走。

    自由联邦派出了这样的一位人物，看来在一开始便打算引自己入瓮，将自己击杀。

    之前根据冕下们给自己的消息，众人把目光都放在了钱宇，蔡霍，阎铃，尤长剑身上。

    结果最后白发青年陆欧，才是自由联邦最大的一张暗拍。

    好在辉耀联邦这边，也有暗牌，那就是黑。

    可以说直到现在，刘一帆也没有看穿黑的深浅。

    随着自由联邦五人的前进，林远突然发现自己已经无法动弹。

    林远立刻知道，这是阎铃使用了圣源之物戈耳工之蚌的功能，灵沸麻痹。

    其实早在自由联邦五人，对花海进行破坏的时候。

    林远就感受到了红刺的愤怒。

    由于莫比乌斯当时，已经查出了对面三只圣源之物的功能。

    因此林远没有让红刺再次催生花海，和利用花海的其他攻击方式，对对方发起进攻。

    可是红刺一路走来顺风顺水，哪受到过这样的委屈？

    如果不是林远拦着，那几十颗埋藏在沙海中的纳祭之眼，怕不是已经喷射出毁灭射线了。

    这些林远刚刚没有和宗泽说起。

    但这同样是林远为了帮助宗泽击杀阎铃所布置的杀招。

    钱宇在看到刘一帆，林远等人之后，快步上前两步，来到了队伍的中间。

    对着刘一帆喊话道。

    “早就料到你们会选择阵地战，不过阵地战对于我们来说，没有任何的用处！”

    刘一帆没有和钱宇废话，一挥手召唤出了自己的宝石巫女。

    见自己召唤出圣源之物，宝石巫女后，钱宇还在那逼逼赖赖。

    刘一帆说道。

    “我们两个不说知根知底，也交手了许多次。”

    “若不是你身后三人不知道用了何种方式，光凭你自己，怕是再过半个小时，你也走不过来。”

    刘一帆这句话，并没有对钱宇侮辱的意思。

    钱宇没有直接灭杀掉虫类癌灵物的能力，如果不是对方通过某种方式。

    直接灭杀掉了虫类癌灵物寄腐飞蝗。

    刘杰早先布置好的其他虫类癌灵物，和沙海下的虫群。

    必然会接踵而至。

    在这种情况下，钱宇还真没有办法在半个小时之内赶过来。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人一路上，一直被钱宇打压。

    心中对钱宇的不满，已经累加到了顶点。

    刘一帆的这番话，等于是在无形之中肯定了阎铃，蔡霍，尤长剑三人的成绩和对队伍的贡献。

    三人不禁在刘一帆的话中，挺起了腰杆。

    钱宇则是脸色阴沉了下来。

    刘一帆的这番话在钱宇看来，等于是在贬损自己。

    钱宇冷声道。

    “既然大家已经面对面了，那谁有多大的本事，就都尽管使出来吧！”

    说到这，钱宇对着自己身后的寒武沛鱼，厉声喝道。

    “寒武降临！”

    一瞬间，从这只巨大的盾皮鱼体内，涌现出了一股庞大水元素波动。

    一片海域，在寒武沛鱼周身撑开。

    (本章完)

