    距离霍子平率领的小队，深入隧道已有六个小时。

    在隧道两头均没有任何动向的情况下。

    隧道上端正对的高山某处。

    一块接近五米宽度的巨石被缓慢移开，露出一条径直向下的通道。

    内部。

    一群灰头土脸的亚洲人迅速脱出。

    即便是队长霍子平，当前的情况也不太好，其小辫子被利器切断，黑发凌乱散落于双肩……脸颊、肩膀以及腰腹都有好几次切痕，甚至还有不少木块嵌入在肉质间需要做紧急处理。

    霍子平最后一位脱离。

    依旧能听见从下端通道里传来的怪异笑声，隐约能看见一位面部溃烂半人半傀儡的白发老妇，就跟在后面……但因通道限制她无法离开。

    只能牵动她手中的丝线，让悬浮在空中的木偶向逃脱的一行人挥手道别。

    “难怪能在表世界里杀掉潘尼怀斯，你们还是有点本事的……我们以后再见，没人能从玛丽肖手中的丝线逃脱。”

    呼…呼…呼…

    能够找到隧道里的隐藏道路，全靠小队里这位眯眯眼的于乌小哥，耳朵在许多环境下都是很好用的。

    但依旧花费了很长的时间。

    各种怪异木偶让小队吃尽了苦头……小队里只有霍子平以剑技稍微触碰到了玛丽肖的本体，最为变态的一点是，玛丽肖能进行「意识转移」，能将意识转移到任何一具木偶中，本体随时都在发生变化。

    而且，一旦玛丽肖感觉自己的意识已被发现，她就会立即进行切换。

    想要杀死这位老妇，必须满足以下三个条件：

    ①.非针对性定位，要求使用一种玛丽肖无法察觉的手段，定位其意识所在的木偶躯壳。

    ②.无杀意，全程不能有任何杀意的泄露，不能让玛丽肖察觉你是否真的针对她。

    ③.瞬间击杀，不能给玛丽肖任何逃脱的时间。

    当然……霍子平也是考虑过将全部木偶击杀，也就能防止玛丽肖进行意识转移，但这一点根本做不到。

    『已通过隐藏密道，脱离「赫尔波山隧道」，48小时内将不再受到玛丽.肖的关注与攻击。』

    听到这样的提示信息，众人才得以完全停歇下来。

    这场突如其来的遭遇战里，唯一没有受伤的便是马桃桃……个头最大的公孙浩在多次危急时刻都挺身而出，以肉身挡在马桃桃的面前。

    不过，这也是队伍里的内定规矩，尽最大可能避免马桃桃受伤。

    一根根银针刺入队友们的身体，再以一种丝带与针头相连。

    随着马桃桃翩翩起舞。

    山间绿植的生机立即被她吸入，凝聚成纯粹的生命治疗精华，由丝带传递给三人……以最快的速度为三人修复伤势。

    宛若流水般的舞姿搭配如此佳人，让公孙浩第58次问出相同的问题。

    “桃桃，等我们回龙城，能请你单独吃顿饭、逛逛街吗？”

    “不能。”

    公孙浩一阵尬笑，也不再多问。

    随着伤势恢复，大家也都将目光转向队长，在霍子平手中持着一本黑色硬皮材质包裹的精致书籍《居民户口册-德瑞镇》。

    与韩东一样，他们也在隧道里通过于乌的杂音指向，完成了一项名为【木偶之家】的支线剧情，得到相同的户口册。

    『已收集里居民信息【木偶-玛丽.肖】』

    背景墙：摆放着各种木偶的玻璃展柜

    类型：制偶魔

    基础信息：【女】、【身高171cm】、【体重55kg】。

    宗教信仰：无

    出生地：《死寂》-瑞文斯菲尔小镇

    现居地：里.德瑞镇-斯墨塔尔街12号

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：E-（控制不同木偶时该属性发生变化）

    【耐久】：B-

    【魔力】：S

    【敏捷】：E-（控制不同木偶时该属性发生变化）

    【神性】：C-

    特异能力：

    【绝对人偶制造】：B

    玛丽.肖已在其出生地【死寂世界】将全小镇的居民及其血亲，全部制造为鲜活木偶，圆满完成终极复仇，制偶技术达到巅峰。

    可将任何形式的生命体（包括各种怪物）炼化成人偶，继承80%及以上的原有属性，无数量限制。

    受到‘镇长’的邀请而落户于里.德瑞镇。

    【转移】：B+

    我即为人偶。

    玛丽.肖的意识随时随刻都与她所制造的人偶保持联系，意识可进行无限制转移，无冷却时间、无转移间隔、无副作用。

    当玛丽.肖的意识转移至其它人偶时，可发挥其100%的力量，也能使用等效的傀儡咒法。

    【不要尖叫】：A-

    面对玛丽.肖及其人偶时，个体的恐惧值将不断堆积，每次受到玛丽.肖的攻击也都将增加一定量的恐惧值。

    当恐惧值达到恐惧耐受限度（视个体而定）时，将强制引发个体尖叫。

    强制触发「拔舌」（无视距离，立即致死）

    恐惧值总量将在脱离玛丽.肖的领域后，慢慢消减（消减速度与个体意志力有关）。

    （恐惧值可被一些特殊能力、个体的特殊精神状态以及杀掉玛丽肖的木偶等情况，所压制或是抵消）

    固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：

    「舌魔之刺」

    品级：B-

    种类：活体兵器

    距离：1~5（可伸缩延长）

    以瑞文斯菲尔小镇（死寂世界）全体镇民及其血亲的舌头，融合形成的肉质匕首。

    匕首的基础伤害很低，但在匕首触碰个体时，将累计大量的恐惧值，使个体提前进入到触发「痛苦拔舌」的前置条件。

    —‘对付玛丽.肖的时候，请安静！’

    「魔王木偶」

    评级：B+

    种类：替身道具

    形象：梳着大奔头、红领带、黑西装、白衬衣的腹语木偶。

    距离：1~20（最大控制距离达到1000m，但在超过100m时魔王木偶的操控性会出现下滑的情况）

    玛丽.肖生前进行腹语表演时所用的木偶。

    一直跟随在玛丽.肖的身旁，逐渐诞生出自我意识……随着玛丽.肖每一次的拔舌，魔王木偶都将从死者体内获取一定的死亡精华。

    完全激活时，魔王木偶可化作玛丽.肖的完美分身，可对其它傀儡进行操控，并使得恐惧值加倍累计。

    【综合居民排序】：NO.18

    “里居民……排名十八，竟然就有着这样的强度。看来我们的德瑞镇之行，必须从长计议了。”

