    这个时候，那只小白猫依然趴在沙发上睡着，充裕的灵气让它的浑身好像被包裹在阳光里。

    所以，就是秦以泽起来了，也没有将它惊醒，它依然在呼噜噜的睡着。

    秦以泽朝那只小白猫看了一眼。

    心里明白了，这应该是昨天自己睡着之后发生的事情。

    又温柔的注视着低头刷牙的顾乔乔，心里知道这小丫头肯定是在床边设了结界符，否则自己不会听不到声音的。

    秦以泽摇头失笑，却没再打扰顾乔乔。

    这个时候还不到五点钟。

    他想了想，就大步流星的去了隔壁的房间，将门敲开，然后告诉顾磊，乔乔有急事要和他一起回去，让他和隔壁的二爷爷说一声。

    顾磊站在门口，压低了声音问道，“乔乔是怎么知道的？”

    秦以泽一愣，微挑眉头，看向顾磊，还有什么事情是他和顾乔乔都不知道的吗？

    他低声的问道，“是顾园或者御宝轩有什么事情吗？”

    顾磊眨了眨眼睛，难道乔乔回去，和他所知道的事情不是一回事吗？

    他忙问道，“乔乔回去做什么？”

    “聂掌门的孙子好像出事儿了，乔乔回去看一下。”

    秦以泽知道顾园的很多事情顾磊都是知道的，所以没有瞒他。

    随后秦以泽又接着问道，“那你以为的是什么事情？”

    此时顾磊站在大门口，看了一眼秦以泽住的房间的方向，压低了声音说道，“昨天晚上老当家给我打电话，御宝轩出事了。”

    “什么，御宝轩出事了？”

    “是的，御宝轩摆在多宝阁和柜台里的玉石都成了没用的石头。”

    “是进了贼，将宝石偷走换成了石头？”

    “不是，这件事情很诡异。”顾磊想了想又压低了声音说道，“屋子里根本没有人进去的痕迹，柜台上的玻璃也完好无损，上面的锁也没有被破坏的痕迹，但是里面的宝石雕刻的饰品和摆件都已经废了。”

    “损失很大吗？”秦以泽蹙眉问道。

    顾磊点点头，“如果从御宝轩整体的藏品来讲，损失还不算大，因为晚上的时候有一些贵重的会放到密室里锁好的，放在柜台的都是一些展品样品，不过即便是这样，也损失了很多。”

    “报案了吗？”秦以泽问道。

    “没有，老当家的想看看再说，这件事情就算是报案，也未必能破案，听老当家说张老和聂掌门都在御宝轩呢，他叮嘱我，先不要告诉乔乔，让乔乔带着弟弟妹妹在这里好好玩玩几天。”

    最后又有些懊恼的说道，“乔乔要回去了，这件事情肯定会知道的。”

    “那我一会儿告诉她吧。”接着秦以泽又叮嘱道，“等一会儿隔壁伯父他们起来，你去和他们说一声，还有等小雯回来，让小雯带着子书和小雨她们在这里玩，今天或者明天储褚成峰就会来，到时候一起回去。”

    “行，那你们路上小心。”

    秦以泽勾唇浅笑，“顾大哥，你在这里就辛苦一些了。”

    “不辛苦，都是一家人。”

    顾磊连忙说道。

    秦以泽笑了笑，这几个人里面还有小雨，听到顾磊这样说，他心里自然是感到很妥帖的，伸出手拍了拍顾磊的肩膀，随后转身就离开了。

    而顾磊站在房门前，静默了一瞬，然后又转身回了房间。

    而这个时候，顾乔乔已经收拾好了，也正要往出走，看到秦以泽进来，连忙说道，“我去隔壁和二爷爷还有大伯他们说一声，然后还要和茜茜她们打个招呼……”

    秦以泽进了屋子，将顾乔乔的东西拎起来低声说道，“不用了，我已经叮嘱顾磊了。”

    而这个时候，秦以泽已经走到了沙发前，伸出手将小白身上裹着的毛巾一下子扯出来，然后小白像一团小雪球一样从沙发滚了下来，跌落在地上，小白猫也终于醒了。

    趴在地上，用控诉的眼神瞪着秦以泽。

    没轻没重的，真讨厌！

    秦以泽也不管小白猫能不能听懂，“乔乔和我要走了，你还继续睡吗？”

    他觉得小白猫是能听懂的，这可是一只贼猫啊。

    最喜欢缠着他的乔乔了。

    小白猫被这么一折腾，当然醒了，瞪着紫色的眼睛看着整装待发的两个人，一骨碌从地上爬起来，精神抖擞的站在了顾乔乔的身边，当然要跟着回去了，要不然它来这一趟做什么？

    秦以泽的吉普车就停在大门前。

    两人一猫上了车，秦以泽启动车子就朝着胡同口的方向缓缓的驶去。

    顾乔乔坐在秦以泽的身旁，而小白猫则是被秦以泽扔在了后面的座位上。

    秦以泽在的时候，小白一般的时候是不敢缠着顾乔乔的，所以此时老老实实的趴在后座上，不过紫色的眼珠却咕噜噜的转着。

    心里在想，这秦以泽一会儿会买什么好吃的呢？

    话说它真的是饥肠辘辘了。

    果然吉普车在一个小吃部旁停了下来。

    如果是他自己回帝都也就简单的吃一口，但是身边带着乔乔，是一定要好好吃早餐的。

    顾乔乔看了一眼外边，不介意的说道，“我带了饼干和水果，我们简单吃一口吧。”

    秦以泽摇头，“不行，早餐不能马虎的。”

    “你还说呢，你自己还不是这样。”顾乔乔斜睨了一眼秦以泽。

    眼底却带着笑意。

    “那当然不一样。”

    说着秦以泽已经打开了车门，顾乔乔看秦以泽坚持，也就跟着下了车，小白猫则是嗖的一下蹦到了前面的座位上，然后从打开的车门下了车。

    随后秦以泽带着顾乔乔，而顾乔乔抱着猫就进了小吃部。

    这家小吃部很干净，因为这个时间刚五点多一点，所以没有什么客人，但是早餐却是刚刚出炉的，刚进屋子里就闻到了米粥的清香和包子的香味儿。

    秦以泽点了两屉小笼包，两碗米粥，还有几样小菜，很快这些吃食就端了上来。

    顾乔乔将小白放在旁边的凳子上，毕竟这是对外的小吃部，它不可能将小白猫放在饭桌上，而且她也没这习惯，有这习惯的那是商晴。