    第191章老子办了你

    妇人握着饭勺的手很粗糙，脸上更是有种受过大苦的风霜。

    说话时，眼睛带光，神色骄傲。

    可以看出她十分爱厂。

    林棠笑道：“咱们厂里饭堂师傅的手艺好，工作人员也和善，他们不来是他们的损失。”

    胖婶儿被林棠一句话，哄的眉开眼笑。

    “林干事真会说话。”

    说着，看了一眼食堂二楼的电梯口，有点儿不太看好。

    “谁知道呢！我听说啊，送机器的人里有运输队的主任，谁知道人家会不会去国营饭店呢。”

    “说到运输队，我刚好有个事情想问问林干事……”

    胖婶儿一副好奇的八卦样子。

    倒是让林棠诧异了。

    “什么事？”

    胖婶儿压低声音，“我听说，你们办公室的周干事想换缝纫机票，是真的吗？”

    这事跟她没关系，她只是想走在八卦的最前沿而已。

    林棠不太明白了。

    漂亮的眼睛充满大大的问号。。

    “运输队关周同志什么事啊？”

    莫名的，她觉得哪里不对劲。

    胖婶儿狐疑道：“你不知道？周干事她大哥是运输队的小队长。”

    林干事和周干事是同一办公室的，咋可能连这些都不知道？

    事实上，林棠还真就不知道。

    这种私事，谁会整天在办公室说呢？

    “噢。”林棠点了点头，不知想到了什么，眼神微闪，“我们不太聊这些，所以我不清楚。”

    解释了一句，她问出自己想问的问题。

    “胖婶儿，你知道周干事打算用什么东西换缝纫机票吗？”

    小姑娘眼睛亮亮的。

    比夏夜的星都璀璨耀眼。

    胖婶儿多看了林棠两眼，说道：“这个我不清楚，不过，我听说好像是学开车的介绍信……就是不知道是不是真的。”

    开车？

    林棠心思微动。

    至于胖婶儿后面说的‘不知道是不是真的’，她并不在意。

    不管是不是真的，总要去了解一下。

    说到这里，食堂的人突然多了起来。

    林棠和秦素卿忙离开了打饭窗口。

    刚坐下，秦素卿咬着筷子，一脸好奇道：“棠棠，你问那个干嘛？难道你有缝纫机票？”

    “有。”林棠回，“我没什么大用，所以想换出去。”

    给家里买个缝纫机她没想过。

    一来，家里一年也做不了几身衣服。

    二来，买了不利于邻里和谐，更不利于家庭美满。

    还是不买的好。

    秦素卿：“……”你怕是对‘大用’两个字有大误解。

    缝纫机票多珍贵呢，你说没大用？

    不愧是你啊，林棠同志。

    “缝纫机票难弄着呢，在黑市能买到天价，你心里有个数。”秦素卿提醒道。

    她爸是厂长，弄一张缝纫机票都不容易呢。

    林棠点头，“嗯，我知道。”

    她当然会用这张缝纫机票换到价值相当且是自己想要的东西。

    秦素卿见棠棠心里有数，就不再多嘴了。

    食堂的人越来越多，热闹得跟在菜市场一样。

    相对而坐说话，几乎很难听清对方的声音。

    接下来的两人就不再说话，只一心一意吃着饭。

    吃完饭后。

    林棠要回办公室拿个东西，就跟要回家午休的秦素卿分开了。

    因为是中午饭点，厂里的同志都去吃饭了。

    办公楼的人并不多。

    楼梯拐角。

    “我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。”一个男人冷声说道。

    “你一个死了汉子的克夫女人矫情个什么？我不嫌弃你就算好了。”

    “我一个主任看上你是给你面子，你有什么可端的，当自己还是个黄花大闺女啊！”

    男人声音微冷，语气夹杂着十足的不耐。

    话里话外把对面的人贬的一无是处。

    张玉秀气得浑身颤抖。

    没想到刚开始还装的人模狗样的主任居然会是这副德行。

    她忍着怒火，尽量维持着体面。

    “我都说了，我并不想改嫁。

    赵主任有再婚的想法，去找别人好了。

    我只想好好养大我的儿子，请您别再纠缠了。”女人冷声拒绝道。

    她从没给任何人不好的信号，也不知道赵祥瑞为什么会缠上自己。

    赵祥瑞眼神瞬间变得阴狠。

    上前扯住她的胳膊。

    “不想嫁给我？”赵祥瑞冷冷一笑。

    “你不嫁给我还能嫁给谁？”

    “我都不嫌弃你那个拖油瓶，你有什么资格嫌弃我？老子给你脸了是不？”

    说着话，他狠狠摇着张红秀的双臂。

    眼神很恐怖。

    赵祥瑞的媳妇儿死了好几年了。

    这些年一直没有再婚。

    赵祥瑞的媳妇儿是因为他妻子临产前，他舍不得掏住院费，硬生生在家给熬断气的。

    这事被人模模糊糊传出去后，赵祥瑞名声就坏掉了。

    再加上，他眼光高，看不起没文化的，也瞧不上长相不好的，就一直单着。

    得知张玉秀死了丈夫，赵祥瑞就缠上了她。

    手臂被抓住，张玉秀慌乱挣扎着，全身用力，想甩开男人禁锢着自己的手。

    可是男女力量悬殊甚大。

    别看赵祥瑞瘦的跟猴儿一样，她的挣扎并没什么用。

    “你放开我！”张玉秀恼怒地喝道。

    吓得眼睛都蒙上了淡淡水雾。

    女人气极怒极。

    白皙清秀的脸染上一层淡淡红晕。

    跟抹了胭脂一样。

    直勾得赵祥瑞色迷心窍了。

    紧紧搂住张玉秀，一脸猥琐地朝女人的嘴凑去。

    “别动！让老子亲亲，不然老子现在就办了你。”赵祥瑞冷声威胁。

    这人虽然是个小领导，却是个有名的守财奴。

    几乎不怎么花钱。

    连嘴上吃的都克扣。

    更别说牙刷和牙膏这种东西。

    也因此，他嘴里的味道能臭死个人。

    张玉秀只觉得呼吸一滞，差点儿厥了过去。

    “滚！你放开我，不然我叫人了。”她惊声尖叫。

    一下下打在赵祥瑞身上，打的邦邦作响。

    然而，一点儿用都没有。

    赵祥瑞特意在这个时间找上张玉秀，打的就是趁没人占占便宜的主意。

    听到女人惊恐的声音，脸上露出淫.邪的狂笑。

    “哈哈哈，你叫啊，你能叫来人，老子跟你姓。”

    张玉秀挣挣不开，叫叫不来人。

    心生绝望。

    只恨不得一头撞死。

    眼泪泉涌般的喷涌而出。

    (本章完)

