    魏海龙还在盯着那几个几何雕塑看。

    方源不确定他有没有发现圆锥体里面的星核，但无论他有没有发现，都不能让他继续这样看下去了。

    必须把他弄走。

    方源走过去打招呼：“魏教官。”

    魏海龙回过头来，用军队特有的冷硬声音问道：“有事？”

    “我有点好奇，魏教官的星力闪光异能，具体是什么作用？”

    方源故意这么问，卖一个破绽。

    魏海龙脸上露出了一丝诧异，反问道：“你怎么知道我的异能？”

    他非常确定，昨天在武道课上做自我介绍的时候，并没有透露过异能信息。

    事实上，军队里每一名合格的战士，都会尽量隐藏自身信息，避免被敌人找到破绽。

    方源指指自己的双眼，答道：“虹膜数据。”

    关于自己异能是虹膜数据这一点，学校里就有记录，所以没有隐瞒的必要。

    直接说出来，反而显得自己心无城府，诚实可信。

    “原来如此。”

    魏海龙听说是虹膜数据，也就没有怀疑什么，转而答道：“星力闪光，你可以理解成是一颗闪光弹。”

    “那这异能很不错啊。在军队里作用非常大。”方源称赞道。

    这句称赞其实是实话。

    魏海龙这异能，就相当于一个无限使用的闪光弹。

    不仅如此，既然是异能，肯定可以作出更多细致的控制，真正用起来绝对比闪光弹好用得多。

    而且，还不知道这星力闪光的威力大小。

    如果威力足够大，说不定可以直接把敌人闪瞎。

    “你还有其他事吗？”魏海龙声音还是如铁一般冷硬。

    方源的目的是把他从几何雕塑前面弄走，于是说道：“我必修课上完了，想要练习星力修炼模型，教官现在有空吗？”

    “那就去大教室吧。”

    魏海龙没有拒绝，直接领着方源去大教室。

    由于星力修炼模型是存储在那台工程笔记本里面的，而且无法拷贝，所以想要练习只能去大教室，用那台工程笔记本播放。

    两人一边往大教室走，一边闲谈。

    “我昨晚看了你的档案，你文化课成绩不错，武道课成绩倒数，为什么还坚持上武道课？”魏海龙昨晚把两个班学生的档案都看了一遍。

    “因为星辰大海是每个男孩心底最初的梦想，不是吗？”方源笑道。

    “其实，帝都军校有文科专业，专门培养军事参谋的，你的虹膜数据异能，也很适合成为参谋。未来军舰上少不了参谋的位置，并不是非要冲杀在前线才是英雄。”魏海龙虽然是武道课教官，但还是想要给方源指一条更容易成功的路。

    只不过，方源隐藏了一个重大秘密，只有自己清楚应该走哪条路。

    “谢谢教官提醒，我会考虑的。”

    说话间，两人就来到了大教室。

    魏海龙打开工程笔记本，输入密码后，启动星力修炼模型程序。

    方源盯着投影幕布看，控制体内的星力，按照修炼模型演示的循环流动，将昨天记忆的内容复习一遍。

    复习完之后，方源开始考虑要锻炼哪种属性。

    按照边际递减效应来看，锻炼数值最低的属性，提升最快。

    不过，一般觉醒者不会这么干。

    因为大部分觉醒者，都在拼命主修一种属性，想要将主属性提升到极限。

    方源则完全不一样。

    由于有吸收怒气这个神奇能力，现在力量19点，精神20点，都基本达到了Lv.1的极限。

    这个时候，完全可以修炼第三种属性了。

    方源感觉自己这样下去，真的有可能把四种属性都修满。

    现在剩下的两种属性，敏捷15，体魄13。

    虽然体魄最低，但是修炼体魄的效果并不明显。

    因为增加体魄，需要配合饮食才行。

    简单点说，就是增加体魄的最快方法是吃。

    就像牛肉丸那样，猛吃，吃出一身肥肉，体魄自然而然就非常高。

    相交之下，方源觉得在面对强敌的时候，敏捷更加重要。

    所以，方源决定先把敏捷练起来，于是问道：“教官，如果我想要修炼敏捷，应该用什么锻炼方式？”

    “敏捷修炼，主要是训练神经反应速度和极限奔跑速度，按照星力模型在双腿上构筑星力循环，跑步就行了。以你现在的水平，坚持跑一千公里，差不多能提升一点敏捷。”魏海龙解答道。

    “一千公里？这得跑死吧？没有更快的修炼方法吗？”方源又问。

    “有。”

    “是什么？”

    “负重跑。”魏海龙说着就把脚上的一对十公斤负重拆下来，丢到方源面前。

    方源坐到地上，捡起负重开始往脚上绑。

    一边绑一边打量魏海龙，试探道：“教官，你听说过上帝之矛吗？”

    魏海龙忽然转过头来，反问道：“你问这个干嘛？”

    “没什么，只是好奇。”方源随口回道。

    “那是一个非常危险的境外觉醒者组织，你最好别和这个组织有任何牵连。”魏海龙提醒道。

    方源提到“上帝之矛”，主要是想要试探他一下。

    不过，从他的反应来看，不像有关系的样子，不知道是不是装的。

    方源绑好负重之后，站起来跳了跳，说道：“我记得在书上看到过，属性强化类异能，对属性修炼有提升，是不是真的？”

    “这个确实是真的，属性强化类异能对修炼有很大提升。”

    “那如果使用属性强化异能的时候，使得属性超过了等级上限，是否会触发边际递减效应？”

    “不会，这一点军队里有准确的实验数据。不过你问这个也没用，你又没有属性强化类异能。”魏海龙答道。

    方源嘴角浮现一抹笑意，没有再聊这个话题，而是挥挥手朝教室外跑去：“那我去操场了。”

    操场上，已经有不少学生在锻炼。

    方源一眼扫过去，在人群中寻找拥有敏捷强化异能的学生。

    很快就在一个打篮球的男生身上发现了“敏捷强化”异能。

    不过，这只是一个初级敏捷强化，提升20%敏捷。

    方源不是很满意，于是继续找。

    很快又找到一个“中级敏捷强化”，提升30%敏捷。

    高级属性强化，确实很少见，能找到个中级的也不错了。

    方源走过去，准备把这个男生的“中级敏捷强化”复制过来。