    当肖河来到林家招婿宴的宴会厅时，这里已经是人山人海了。

    其中大都是一些来看热闹的普通人，也不乏一些网红主播，想要借着林家丑女招婿一事蹭热度。

    这些人的做法与酒店外的记者一样，都是在吃林芷若的人血馒头，这让肖河很是厌恶。

    此时在宴会最中心，林芷若正被林家众人数落。

    林芷若的表妹林晴疾言厉色道：“林芷若，你这是给谁脸色看呢？居然让我们等了你一个小时。”

    “爷爷，办这招亲宴可是为你好，这一年来你给家族丢了多少脸，要不是有家族收留你，就你这副模样，哪个公司肯要你？你早饿死街头了。”

    林老爷子林松柏有两个儿子，由于一年前林芷若毁容又被退婚，使得林芷若一家三口，在林家地位大跌。

    所以即使林晴这个小辈，大声斥责林芷若，林松柏也没有阻拦。

    林芷若孤零零地站在一旁，一言不发。

    这时候，一个身穿阿玛尼西服的青年男人，来到林家人这一桌，林晴迎上前，亲密地挽住男人的胳膊。

    “亲爱的，你来了啊！”

    看见林晴和这男人的亲密举动，林芷若不由得心中一痛，这个男人正是一年前，当着全锦城人的面，将她退婚的秦家大少秦云峰。

    “他怎么在这里？”林芷若终于忍不住爆发了。

    秦云峰带给林芷若的伤害是最大的，当她还没有毁容前，秦云峰与她山盟海誓，而在得知林芷若出事后，秦云峰连想都没想就与她退婚。

    “呵呵，林芷若，你还不知道吧！我和云峰下个月就要订婚了。”

    林晴虽说的风轻云淡，但脸上却是止不住的得意。

    “什么？林晴，你怎么能够和他订婚，你忘了他当年退婚，带给林家的耻辱了吗？”

    林芷若气得满脸通红。

    林晴鄙夷地看了林芷若一眼：“呵呵，林芷若，你以为，我是你这样的丑八怪吗？”

    林英军猛地一拍桌子：“林芷若，你怎么说话的！还不快给云峰道歉。”

    林芷若不敢相信，大伯居然让她给秦云峰道歉，她才是那个被伤害的人啊！林芷若紧紧地咬住嘴唇，强忍着不让眼泪流下来。

    这时林松柏也开口了：“芷若，给云峰道歉吧！”

    秦家的权势高于林家，哪怕是秦家在一年前悔婚，林家也不敢和他们撕破脸，现在林晴又与秦云峰准备订婚了，林松柏自然不会为了一个弃女，得罪秦云峰。

    “算了，林爷爷，还是早点开始吧！”

    “我不想这个丑八怪，继续待在这里，倒我胃口。”

    秦云峰语气淡漠至极，幸好林芷若是在订婚之前发病的，要不然和这样的丑八怪订婚，还不将秦家的脸丢尽了。

    “还是我家云峰大度啊！不像有些人斤斤计较，抓住点小事不放。”林晴阴阳怪气道。

    “好了，这事到此为止，英军你去主持招婿吧！”

    林松柏的话一出，林家也没人再敢多嘴了。

    肖河自从与阴阳石融合之后，各项体质都得到了增强，耳力也是异于常人，林家人的对话也被他听入耳中，他不由得又对林芷若多了几分同情。

    这林家人还真是冷漠啊！

    不一会儿，林英军走到了大厅中央：“今日我林家招婿，无论身份地位，只要愿意娶林芷若的都可以参与。”

    林英军的话，让整个宴会厅彻底沸腾了起来。

    “你们说，会不会有人，愿意娶那个丑八怪？”

    “呵呵，反正我是不愿意，长得那么丑，娶回家还不把我吓死！”

    “再怎么说，林家也是大家族嘛！说不定会有一大笔嫁妆呢！”

    “狗屁嫁妆，林家早就放出消息来了，今日之后便会将林芷若赶出家门，又丑又没钱的女人，谁敢要啊！”

    听到众人的闲言碎语，林芷若指甲都快掐进肉里面了，作为大家族的女人，她的婚姻完全不能自己做主，一年前与秦云峰订婚是这样，现在被当做累赘嫁出去，也是这样。

    宴会厅里，虽然人声鼎沸，但却是久久没有一个人走出来。

    这时，林晴阴冷笑道：“如果没有人出来的话，我倒是物色了一些人选。”

    林晴的话让众人都摸不着头脑，“不是说林家二小姐，和林芷若关系不好吗？怎么这个时候，还出来给林芷若解围？”

    “说不定，林家人早就预料到了这个结果，所以故意安排的后手吧！林芷若再丑也还是姓林，林家总不希望当着这么多人的面，被打脸吧！”

    林芷若却是心头一颤，林晴的性格她最了解，此时林晴不落井下石就不错了，又怎么可能帮自己。

    随着林晴的话音落下，从人群之中走出三个人来。

    第一个人穿着破烂，且脸上满是脓疮；另一个口眼歪斜，还瘸着一条腿；最后一个倒还算正常，只是眼圈浮肿瘦骨如柴。

    肖河一看就知道，这人是个瘾君子。

    他忍不住捏紧了拳头，好一个林晴，还真是蛇蝎心肠啊！见到林晴的第一眼，肖河就认出来，给林芷若下咒术毁容的，就是这个女人。

    这个狠毒的女人，毁了林芷若的容貌不说，现在还找来这三个男人，想要毁掉林芷若的一生。

    看见走出来的三人，宴会厅里看热闹的众人，都哄堂大笑起来。

    “哈哈哈，还别说，乞丐，残废，毒鬼和这丑女还真是绝配！”

    “林二小姐真是有心啊！不知道从哪里，找来的这些极品。”

    林晴面容阴鸷地看向林芷若，嘴角扯起一道邪魅的弧线，“表姐，你赶紧选一个吧！”

    “你也不要再挑三拣四的了，好手好脚的人谁会看上你，就这三人，我也是好说歹说，人家才愿意来的呢！”

    “再怎么说，他们也还具有男人的功能，绝对可以满足你的，哈哈哈！”

    林晴此时觉得快意无比，从小到大，林芷若无论容貌，能力都压她一头，现在她要将以前受的气，通通找回来。

    哪怕是毁掉林芷若的整个人生。

    林芷若牙关颤抖，痛苦地闭上了眼睛，若是让她在这三人之中选一个，她宁愿去死。

    肖河额头上亦是青筋暴起，林晴这歹毒的女人就应该下地狱。

    林英军见林芷若闭口不言，当即破口大骂：“林芷若，你有完没完，你还想我林家丢脸到什么时候？”

    “赶快选一个嫁了！”

    面对林英军父女的步步紧逼，林英华再也坐不住了，毕竟林芷若是他亲生女儿啊！

    林英华突地站起来，正想开口，就被林松柏喝止住。

    “坐下，如若不然，你也给我滚出林家。”

    “爸！芷若可是您亲孙女啊！您怎么能...”

    林松柏狠狠地一敲拐杖：“住口，英军和林晴所做，也是为了林家着想。”

    面对强硬的林松柏，林英华只得无力瘫坐下来。

    这时一个洪亮的声音传来，“我愿意娶林芷若！”

    众人循声望去，就见一个青年大步走出人群。

    正是肖河！

