    第533章秦烟小姐是在这个班吗？

    听到宋冕的声音，秦烟懒洋洋的应了声：“嗯。”

    宋冕看着揉着眼睛，浑身气息慵懒，像是还没睡够的少女，抿了抿唇，张嘴道：“那个，烟姐……”

    他一脸欲言又止的表情。

    秦烟掀了下眼皮，抬眸，刚睡醒，乌黑的眸子里像是氤氲着一团雾气，眼睛有些雾蒙蒙的：“有事说事。”

    宋冕对上她湿润的眼睛，心脏一阵猛跳，又张了张嘴，有些艰难的出声道：“烟姐，你，你不是说下午会有人送票过来吗？”

    “嗯。”秦烟声音慵慵懒懒的。

    过了几秒，想到什么，轻轻挑了下眉：“怎么，你们还没拿到票？”

    宋冕抿着唇，点了下头。

    秦烟一边眉毛又挑了下：“我问问怎么回事？”

    说着，拿起了手机。

    “呵呵，还要装吗。”

    “拿不到票也没什么丢人的，强行装逼是真的很可笑。”

    “让我猜猜，一会儿她是不是要说什么送票的人堵在路上了，所以还要等一会儿才能过来？反正都放学了，大家都走了，到底有没有人送票过来，还不是她说了算。”

    几道阴阳怪气的声音又响了起来。

    宋冕转过头，脾气暴躁的吼了一声：“你们能不能闭嘴！再他妈瞎比比，别怪我不客气了！”

    “宋冕，你难道还没看出来吗，她在骗你。”“

    “就是，她根本就拿不到票。”

    “你干嘛维护这种骗子啊。”

    秦烟刚点开微信对话框，看到有条一个小时前发过来的微信。

    是宴子修给她发的。

    说是路上出了车祸，堵车，小助理要晚点才能到。

    她看完微信，没理会身旁阴阳怪气的嘲讽，抬起头对着宋冕说道：“过来的路上发生了车祸，在堵车，晚点才能到。”

    “噗呲。”身旁响起讥笑声，“我说的没错吧，果然是因为堵车呢。”

    “本来还不知道找什么借口的。估计是刚才听到了你说的话，这下连借口也不用自己想了。”

    “车祸？我怎么没搜到学校附近发生了什么车祸？”

    李慧茹听着周围的议论声，脸上露出了痛快又解恨的表情。

    她和秦烟，算是结下梁子了。

    她是不敢再惹秦烟这个疯子了。

    可听着其他人挖苦秦烟，她心里还是很痛快的。

    秦烟慢吞吞的转过了头，看向说话的一群女生。

    少女眼眸漆黑，黑白分明的眸子不带什么温度，也看不出什么感情，眼神透着几分凉薄。

    唇角抿着一抹冷凝的弧度，一句话也没说。

    但就是这一眼，让被她目光扫过的几个女生瞬间就闭上了嘴。

    不敢再说话。

    “请问，秦烟小姐是在这个班吗？”门口忽然响起了一个声音，是个男人的声音，将教室里还没离开的一群人的目光都吸引了过去。

    李慧茹和几个女生转过头。

    看到站在门口，朝着教室里探头，像是在找人的男人时，几人愣了愣，脸色一下子就变了。

    但凡是宴子修的粉丝，就没有人不认识他的小助理的。

    (本章完)

