    “哟，这不是李启吗？啧啧啧，听说你杀人亡命了，怎么，居然回来了？不怕官差？你人可就在这里，闹出了人命，跑了也就算了，现在又回来，真当衙门的人介意自己年底加业绩吗？”张菜头看见李启回来，发出了奇异的声音，啧啧声不停。

    这就是李启当初跑路的原因。

    杀人亡命，跑掉了，也就算了，官差们把事情当做没发生过，不立案，什么事情也没有，反正没人管。

    可如果留在原地，他们可不介意把人顺手抓进去，年底加一加业绩。

    李启摇头，没有多说什么。

    但是，张菜头却突然发现，自己身前多了一个人。

    好快！

    他怎么毫无声息的冲到自己面前的！？

    当然快！

    李启在山中，可是能弹指之间和山羊角力竞速，爆发速度能在十秒之内跑出一里路的。

    那可是山路，是要攀爬跳跃才能前进的。

    此刻毫无阻挡的直线，张菜头甚至都没有反应过来，就看见一道黑影冲了过来！

    再下一秒，他眼前一黑，只感觉胸口闷闷的。

    过了好几秒，张菜头这才感觉到……痛。

    疼痛，从身体四周袭来。

    胸口的疼痛感，尤为剧烈！他下意识的直接跪下，身体蜷缩成虾米一样，发出咳嗽。

    “咳咳……咳咳……呕！”

    一边咳，一边呕，下半身甚至还失禁了。

    口水，眼泪，呕吐物，鼻涕，尿液，混杂在一团，他就瘫软在自己生产的一堆秽物里，双目无神，除了疼痛和反胃，什么都感觉不到了。

    那是当然的，胸腹要害处被李启一拳轰了个正中，顺带着打断了几根肋骨，搞不好还内出血了，这一拳没有死，已经算是他身体健壮了。

    “喂，张菜头，可别光顾着拉尿啊，怎么，你不是想问问喜事是什么吗？”李启蹲了下来，看着张菜头，淡淡的说道：“排波帮的喜事，就是我回来了，所以大家才这么高兴，有什么问题吗？”

    可是，张菜头已经不可能回答他了。

    他现在大脑都是懵的，眼前已经不是金星，而是黑暗，浑身上下因为剧烈的疼痛而不停的抽搐，眼前一片漆黑，耳朵不停耳鸣，俨然是已经回答不了李启的话。

    九品武者，张菜头这样的，二十个一起上，也就是两三秒的事情。

    入品之后，和普通人已经拉开了本质差距。

    倒是其他纤夫，现在也寂静一片。

    他们脖子像是生了锈一样，呆滞的看着李启。

    知道李哥回来之后变强了。

    ……张菜头，手底下也有一两百号农夫，功法能借助地力，和草木一样在地上‘扎根’，号称只要是站在地上，能被蛮牛全力撞上一头而不后退。

    这已经很恐怖了，这个世界的蛮牛，就是一辆二战时期的轻型坦克，被坦克冲锋，然后用身体把坦克逼停……

    这就是张菜头的实力，也是他有胆子独自来排波帮的底气。

    来了，排波帮也留不住他。

    可是，号称被蛮牛一撞不会后退的张菜头，被李启一拳，直接打的和虾米一样缩在地上，除了呕吐和流泪，竟连说话也做不到了。

    武道九品，再加上鲤流意的爆发，全力一击能到两三万斤，是四头牛的力气。

    而且，拳头的受力面积可是小得多。

    打完这一拳，看着呆愣着的众人，李启皱了皱眉，站起来，挥了挥手：“愣着干什么，等着他醒啊？没和我干过这种事？”

    这句话，让纤夫们立马清醒过来。

    他们一下兴奋起来，欢呼着，有人找棍子，有人找绳子，有条不紊，飞快的做好准备，把张菜头脚趾打断，防止他跑路，然后用绳子捆得严严实实的，吊了起来。

    这种事情，轻车熟路。

    底层帮派，互相斗殴搏命，简直是家常便饭，以前李启可带着人干过不少这种事！

    此刻一提醒，众多纤夫立马恢复了肌肉记忆，呜呜渣渣的就上去，熟练的断腿绑人吊起来，一边绑一边笑，然后大家一起欢呼。

    果然！李哥还是那个李哥！

    还是那个帮里最聪明，最勇敢，为人仗义，帮兄弟们着想的李哥！

    以前，李哥带他们出去打架争夺利益和地盘的时候，就常常干这种事儿！

    这下，强大到陌生的李启，和以前熟悉的李启，身影逐渐融合在了一起，纤夫们再也没有疑虑，干完事情之后，纷纷聚拢到李启面前。

    有夸赞的，有唠家常的，当然，最多的，还是问李启这半个多月到底发生了什么的。

    “行了！这么多人叽叽喳喳的，吵死人了！都闭嘴，先去买酒肉，咱们晚上吃饭的时候慢慢说！”李启挥手退散了众人，对他们吩咐道。

    李哥都这么说了，纤夫们也自然不会不识趣，一个个打趣着，高兴的互相勾肩搭背，拿着李启给的一金，互相传阅，你咬一口，我咬一口，稀奇无比。

    那是，他们从来都没有真的碰见过金子。

    这可是金子啊！

    这么小小一块，就值得上万钱！

    看着他们那副模样，李启不得不感叹，还是六叔沉得住气，有沉稳的气度，拿着金子第一时间考虑的都是他怎么用，接下来怎么分配。

    然后他就听见喀拉一声。

    “嗯……？”李启好奇是什么声音，往回一看，却看见六叔捂着嘴，疼的原地直跳，手里还攥着一块金饼。

    他咬金饼，把牙磕着了。

    老年人，牙口不好。

    李启见状，一拍脑袋。

    好嘛，收回前言。

    还是先来看看张菜头的事情吧。

    人已经被吊起来了，只是还虚弱的挂着，连抬手的力气都没有。

    李启抓起不知道是哪个纤夫的水壶，抬手就是一下，泼在了张菜头的脸上，不管怎么说，先是把他浇醒了。

    “张菜头，现在可以说说你背后的那位大人物是谁了吧？怎么突然想起来一个人跑到排波帮来找麻烦？”

    只是，李启刚刚问完，回答他的，却不是张菜头。

    “不愧是一国州城，真是卧虎藏龙，就连这小小的纤夫帮里，居然都藏着一位先天武者。”一个声音从李启身后传来，听起来，应该很远。

