    经过四年的生活，陆离对应大的一切已经很熟了。

    尤其对教务处，她更熟。

    记得当初第一次来的时候，她还在路上问了很久，为的是来这里拿一张大学贫困助学金的申请表。

    拿申请表对陆离这样从大山里出来的孩子来说，顶多就是费点时间的事儿，并不比上山砍柴挑水再生火淘米煮一顿饭难多少。

    只是应大学校太大，人太多，陆离当时觉得很害怕，总是担心自己会走丢，又或者闹出什么笑话，所以她一直都是小心翼翼的。

    没来应大之前，她很早就收到录取通知书，那时候她一边帮着父母务农，一边开始为自己申请贫困助学金忙碌起来。

    她要带着自家户口本和录取通知书，去找村长或者村委会主任开贫困证明，然后盖上村委会的章。

    村委会盖好章，要再拿到乡镇政府去盖章，最后到民政局盖章。

    几个章盖齐活，才能拿到学校交给辅导员。

    辅导员会检查她的贫困证明，确认一切无误，这才让她到教务处领申请表填写，最终上交等待审核。

    也就是从那时候开始，陆离对教务处一直很有好感，觉得这地方就跟村委办公室一样，遇到什么问题都能来问一问应该怎么解决，成了她最好的依靠。

    “袁校长好。”

    陆离看见教务处里的光头老师，小声的招呼。

    虽然她已经见过很多次这位刚当上副校长的前教务处主任，可她的性子向来腼腆，和人说话总有点放不开，用袁校长的话来说就是太文静了。

    “来了，坐吧，唔，喝水吗？”

    “不……不了，谢谢。”

    光头老师等陆离坐下以后，才开口说：“陆离，之前那个到工委去的名额已经给了别的人，这件事情盯着的人很多，我已经尽力了，对不起。”

    陆离脸色有点白，不过旋即她就摇头说：“谢谢您，袁校长，谢谢您帮忙推荐我去工委。”

    光头老师摆了摆手，又道：“虽然没有办法让你留校，不过我又帮你问了一个到学校附小当老师的名额，如果你想拿到这个名额的话，就必须付出比别人更多的努力，你能理解吗？”

    “啊？”

    陆离怔了一怔，原本以为拿不到留校的名额，她有可能就要离开应市回家乡去了，可没想到她一向尊敬的老师又给了她另一个更好的机会。

    光头老师复印了一份陈牧的联系方式和地址，递给眼前的这个学生：“你拿着这个。”

    陆离看了看陈牧的联系方式和地址，问道：“袁校长，您的话儿我都明白，我一定会努力的，只是……这是什么？”

    光头老师说道：“陆离，我知道你一直很努力，可是如果你想拿到这个去附小的名额，我问过了，你最好能到外面去支教一年，这样才不会有人对这事儿说三道四。”

    微微一顿，光头老师又和声道：“这件事情我不能帮你做决定，所以你可以回去好好考虑一下，然后尽快给我答复。”

    陆离很认真的想了想后，突然怯生生的站起来，对光头老师说：“袁校长，我愿意去支教，谢谢您。”

    光头老师很高兴，摆了摆手：“那好，你自己打电话联系陈牧，他也是应大的学生，说起来还是你的学弟呢……”

    ……

    于是，第二天，陈牧和陆离约在一个咖啡厅里见面了。

    两个人相对而坐，陆离显得有些拘谨。

    她还是第一次进入这种消费这么高的地方，总感觉自己有点不太适应，

    “陆学姐，你好，我叫陈牧，不知道袁老师把我们那儿的情况和你大概说过没有？”

    陈牧从陆离一进门开始，他就一直在打量对方。

    过时而显得有点旧的衣着打扮，说明这位师姐的经济环境并不优渥。

    她身上的衣着很整洁干净，上面没有一丝褶皱，这说明师姐是个做事认真的人。

    虽然她显得有点腼腆，不过这对陈牧来说反倒是好事，因为和这样的人打交道，不需要太多心眼，直来直去就最好了。

    陆离也在打量陈牧，她从袁校长的嘴里知道这位学弟休学两年，去了西北经营加油站，现在似乎是赚到了钱，所以捐钱建起了一所学校，正在寻找支教老师。

    自己的这个支教机会，就是袁校长从陈牧这里的要到的。

    袁校长说了，与其被分配到不知道哪里，还不如就去这些学弟捐的学校去。

    那是一所新学校，人事简单，而且还有自己人照应着，她会更容易适应。

    陆离昨天就想好了一些问题，想见到陈牧的时候当面问问，所以她鼓起勇气轻咳一声，问道：“陈……陈牧学弟，你能给我具体说说新学校的情况吗？”

    新学校才刚建好，情况简单，陈牧大概说了一遍后，接着问：“陆学姐，你能和我说一说你的情况吗？”

    两人开始以一人提一个问题的方式交流起来，不一会儿，就相互间有了一定的了解。

    陈牧说道：“今天早上我和袁老师通过电话了，她说你在学校附小的编制上，所以工资和待遇都从那里出，这都是订好了的。嗯，你去了我们那儿后，我们林业公司会代表村里每个月额外再给你五百块的生活补贴，希望你别嫌少。”

    陆离连忙摆手：“不用额外给的，我没什么地方要花钱。”

    陈牧笑了笑：“你愿意到我们那里去支教，我们都很感激，这点钱根本算不了什么。”

    微微一顿，陈牧又问：“不知道你什么时候能去我们那儿呢？”

    陆离一本正经的回答：“我其实已经准备好了，要办的手续也办好，随时都能走。”

    这么干脆啊……

    陈牧对这位陆学姐的印象更好了，忍不住嘱咐道：“学姐，你要做好心理准备，新学校那儿连电话都不通，你最好先和家里人又或者你的男朋友说清楚，免得到时候他们想找你却找不到。”

    陆离闻言脸一红，连忙摆手：“我没有男朋友……那个，家里人我已经说好了，不会找我的。”

    陈牧点点头：“那好，那我们就定在三天后吧，我买好票，三天后我们一起走，怎么样？”

    “好！”

    陆离毫无犹豫的答应下来。

    然后，又过三天。

    陈牧看到了整装待发的陆离。

    “陆学姐，这都是你的东西啊？”

    陆离带了整整五个蛇皮袋子，装得满满的。

    最夸张的是，陆离的手上还提着一口用过的锅，感觉就跟逃难似的。