    没过多久，安阳又取出一瓶五粮液，扔给燕赤霞，和他一起喝了起来。

    别的方面不说，现代化的酿酒工艺绝对远超古代，尤其是蒸馏酒，不仅色泽清亮透明，比古代的浊酒好了不知多少倍，度数也很高，香味更是浓郁，完全不是所谓“水酒”能比的。

    燕赤霞是个标准的酒鬼，如果说美食的诱惑他还能忍的话，美酒就完全是他的克星了，抱着美酒就喝了起来。

    五十多度的白酒，即使以燕赤霞的酒量也有点驾驭不住，随着人渐微醺，和安阳的关系也迅速亲近起来，而安阳不敢让他多喝，生怕晚上突发危机他醒不来。

    安阳装作无意的问：“燕大哥，你在这兰若寺多久了？”

    燕赤霞不疑有他，思考了下，说：“算算也有十四天了，明天就半个月了，不知道夏侯那个疯子追过来没有。”

    安阳眼神一凝，明天就半个月，这也意味着明天宁采臣就会来到这里，同时，燕赤霞所说的夏侯也会来。

    燕赤霞打着酒嗝，说：“安阳，你这酒是什么酒啊，比我当初给朝廷做事的时候，偷喝的贡酒还要好！”

    安阳说：“自家酿的，如果燕大哥喜欢，等我回家了再给你拉一车过来！”

    燕赤霞笑着说：“好！哈哈哈哈，其实不瞒你说，我和这里的妖怪有约定，只能杀坏人，若是杀了一个好人，我就要除掉他们，我看你长得仪表堂堂、器宇轩昂，一定不是坏人，只要你能经得住诱惑，妖怪是不敢杀你的！”

    安阳撇了撇嘴，心想你的警告似乎并没有起到作用，关键时刻的千年树妖同样不留情，该吃人还是得吃人。

    夜晚，他拿着自己的包裹，沿着旁边腐朽的楼梯上了楼。

    很快就要人生中第一次见鬼了，他心里还真有点忐忑，聂小倩想来是极美的，不知比电影中谁更美！

    推开房门，举起手中的油灯，手中却拿着手机当做镜子。

    果然，透过手机屏幕，他看见身后一道白影闪过，房门缓缓的被推开，露出一张苍白却又美若天仙的脸，平静的注视着他，散乱的头发被风吹得遮住面容，更有一种凄美，让人忍不住便想要去呵护她。

    “神韵倒是与王祖贤演的有几分相似，但很明显要更美，或许差别就是她是真正的女鬼，而王祖贤是个人吧。”

    “难怪在这个荒郊野岭，竟还有那么多人愿意为了她而不顾一切，直到被树妖吸干精血。”

    白影轻飘飘的离去，门悄无声息的关上。

    安阳内心有些不平静，砰砰直跳，却又当做什么都没看见，将买来的画挂在屋内，在墙角找到一张席子，铺在地上，也不管上面的鲜血，就这么盘坐了下来。

    看见了如此凄美的聂小倩，他心里倒没那么害怕了，逐渐平静下来，但也一直睁着眼睛，不敢睡着。

    ……

    临近午夜，一阵狂风吹过，他的房门突然大开，门外却是另一间房的场景，灯火通明、烟雾缭绕，烛光摇摇晃晃，轻纱幔帐，一个巨大的木桶中坐着一个极美的女子，正轻轻的用瓜瓢舀水浣洗白嫩的手臂。

    肤白若雪，肌如凝脂，明眸皓齿、美目巧兮盼兮，神情我见犹怜，果然是一个绝世大美女。

    安阳看了一眼，只见水桶中铺满了红色的玫瑰花瓣，挡住了若隐若现的高峰，他怔了怔，起身向门外走去。

    聂小倩轻遮眉目，作羞涩状看着他，却又带着魅惑众生的姿态。

    安阳目不斜视，走到门边停了下来，轻轻将门关上，当做没看到一样，又闭上了眼睛。

    聂小倩一脸愕然，随即一挥手，面前的木桶烛光纷纷消失，一袭白衣从远方飞来，裹住她完美的身躯。

    安阳刚闭上眼睛不久，门外又传来轻轻的敲门声，他睁开眼睛，平静的说：“门没锁。”

    门吱呀一声开了，一名身着白衣的女子走了进来，眉目间尽是楚楚可怜，如电影中对宁采臣一样，一进来便扑在安阳身上，说：“公子，我好怕呀！”

    安阳只觉身上软软的轻若无物，女子身上的线条玲珑起伏，可以嗅到淡淡的幽香，他深吸了一口气，尽量使心情平静下来，淡淡的说：“姑娘别急，你怕什么？”

    聂小倩抬起头楚楚可怜的看着他：“公子，这荒郊野岭的，我一个人不敢睡。”

    安阳轻轻的推开她，说：“既然姑娘都知道是荒郊野岭，又何必要来这里呢？”

    聂小倩怔了怔，一双眉目流转，神情顿时哀伤下来：“啊！我和我爹娘路过这里，却遇上了歹人，爹娘都为歹人所害，只有我在爹娘的拼死掩护下逃了出来，趁着夜色逃进这所破庙之中，却听闻这里声声狼嚎，阵阵风声与门窗应和，心里更加害怕了！”

    说这些话时，她情真意切，且脸上尽是装不出的哀伤，若不是安阳早就清楚剧情，怕也要相信她的话。

    聂小倩和她爹娘路过这里是真的，遇上歹人也是真的，只是最先被害的是她，她爹娘不曾拼死护她逃走，她也不曾逃入破庙，他的爹娘只不过将她的骨灰葬于古树下而已，现在的她只是一个被千年树妖控制的孤魂野鬼。

    想及这里，安阳叹了口气，说：“姑娘，我看这兰若寺外面皆是荒郊野岭、荆棘树林，你能穿过树林到达这里也是不易啊！”

    聂小倩连忙抬头看着他，眼中像是散发着点点泪光，娇声说：“是啊，公子，你今晚可要怜惜人家。”

    安阳低头看了一眼，继续说：“可姑娘明明穿过了荆棘丛生的树林，却为何衣着整洁，就连洁白的落地流仙群都一尘不染呢？”

    聂小倩怔了怔，神色顿时沉了下来！

    这书生好机智！

    反正最近姥姥正是关键时刻，必须要吸人阳气精血，为了完成任务，即使这人不上当她也必须将他交给姥姥，索性一不做二不休，干脆不管那道士了！

    她转向安阳探出头，轻启朱唇，缓缓吐出一口白烟，却见安阳像是早有预料似的转过头，避开了她的魅惑，取下墙上挂着的一幅画，折起来递到她手上。

    “姑娘，既然你只身一人孤独寂寞，那我便送你一幅画，愿它能与你作伴，共度这一夜，待明日天一亮，还是请姑娘尽快离开这里，人人都有自己的归宿，兰若寺不是个久留之地。”

    聂小倩听见这句话，眼中情绪低沉，不知为何心里满是苦涩。

    “呵，人人都有自己的归宿……”

    她的金塔被千年树妖所控，自己都不知道自己的归宿在哪儿，她想投胎转世，可千年树妖根本不给她这个机会。

    她刚翻开画，顿时呆住了，又连忙合上！

    “公子，这画……这画你是从哪儿来的？”

    安阳说：“今天白日路过郭北县时，在路边看到有人在卖画，我见这画中女子美若天仙，却沦落到被一铜臭小贩在街边叫卖，实属受辱，便倾尽积蓄将它买了回来，本以为它与我有缘，没想到此刻一见姑娘才恍然大悟，这幅画本就是为姑娘所买的。”

    聂小倩怔了怔，看向安阳的目光中多了几分不忍，收起画，想起姥姥的交代，又咬了咬牙，说：“公子，古人常说春宵一刻值千金，今日你我有缘，公子又送一幅画给小女子，小女子极为喜欢，却无以为报，只好以身相许，还望公子不要嫌弃，也不要辜负了这苦短良宵。”

    说着，她又面带媚意扑进安阳的怀里，并揭开衣服，拿起安阳的手伸进自己的胸口，下半身的轻纱顺势垂下，露出一双匀称紧绷的腿，白得晃眼。

    安阳心中一颤，手心满是滑腻饱满，低头看了一眼，却只看见一片雪白的肌肤，连忙将手收了回来。

    “姑娘，请勿如此，小生虽无家室，但也绝不是孟浪之人，若是姑娘寂寞难耐，小生大可给姑娘吹笛子讲故事，只是还请姑娘自重。”

    虽然聂小倩娇嫩柔美又楚楚可怜，着实让人心生怜惜之意，但他知道，若是自己真的对聂小倩有了想法，不等一亲芳泽的那一刻，千年树妖就会把自己吸成干尸，燕赤霞来了都不一定救得了自己。

    聂小倩愣了愣，恍惚间又看到了面前的那副画，曾经的自己也是一名大家闺秀，还没沦落到这般田地，更不可能夜夜勾引男人，一时心里不由更加低落，从安阳身上缓缓站起，已然做好了被姥姥责骂的准备，捡起地上的画，赤足向门外走去。

    “既然如此，那我便退下了，公子说得对，这兰若寺不是久留之地，明日天一亮，还是请公子快快离开这里吧。”

    见她要走，安阳连忙拉住了她：“等等……我还不知道你叫什么名字呢。”

    聂小倩转过身来，声音轻柔悦耳：“公子，我叫聂小倩。”

    安阳说：“我叫安阳。”

    聂小倩推开门，双手按在门上，又回过头来说：“安阳公子，今日就此别过吧，有缘再见，不过……我希望我们永远别见了。”

    听见这话，安阳知道自己在聂小倩心中的印象已经不错了，但自己明晚还会就在这里，亲密度还没刷够，能保证今日安稳，可不一定能保证明日。

    他连忙伸出手：“等等……”

    聂小倩再次回头：“安阳公子，还有事吗？”

    安阳从包袱里取出一个竹笛，说：“小倩姑娘既然寂寞，不如让我为你吹一首笛曲吧？”

    聂小倩轻笑了声，面色苍白，点头说：“也好。”

    安阳顿时举起笛子，开始吹奏起来，是最初赵国荣和王祖贤版本的倩女幽魂主题曲，名字就叫倩女幽魂。

    一曲终了，聂小倩眼波流转，说：“这首曲子倒是很好听，不过笛声太过轻灵，用洞箫吹出来的感觉应该更好。”

    安阳眼睛一亮，说：“小倩姑娘还懂音律，太好了，不知姑娘可有洞箫，明晚可带过来，让我再为你吹奏一曲。”

    聂小倩神色微变，连忙说：“不用了，公子明日还是尽快离开吧。”

    安阳装作有些失落的样子，说：“这样啊，不过我还会很多故事，可伴小倩姑娘度过这漫长夜晚，不知小倩姑娘可感兴趣？”

    “不用了，谢谢公子的好意，小倩心领了。”聂小倩摇了摇头，径直走出房门。

    安阳伸出手想要挽留的样子，直到房门关闭才收回来，嘴角勾起一抹笑意。

    聂小倩本就善良柔弱，这些年被迫为虎作伥已令她内心脆弱不堪，很容易就会被打动。

    他知道，自己已经成功在聂小倩心中留下一道影子了，至少接下来再面对聂小倩时，他不用担心为她所害了。

