
        第300章  雷蟾镇海

    白小纯和唐玉真在事发五天后重新回到了墓穴附近。

    不是之前不想来，是数千米之内始终笼罩着无形的毁灭力量，虽然没有乌云和雷电，但空间明显的扭曲着，看着心慌，灵妖们都躲的远远地，他们感到心颤，附近徘徊了很多次都没敢进来，直到五天后，等毁灭力量减弱了，他们才小心翼翼的重新回到墓坑附近。

    数千米范围全部夷为平地，曾经那些活了上千年的巨树还有起伏的山丘都消失不见了，地面松散破烂，有些地方的泥土里还时不时泛起电弧。

    祭台安静地躺在深坑里，安然无恙，好像什么都没发生。但是唐玉真和白小纯不敢再靠近了，五天前发生的事情还历历在目，生怕再引发天雷。

    他们找遍了数千米范围，没有找到秦命，也没有找到叶江离，快天黑的时候才在附近的密林里发现了瘫血迹，金色的鲜血，还有散落的金色羽毛。

    鲜血里面混着碎骨。

    触目惊心！

    “秦命的鲜血？”唐玉真赶紧查看，不顾仪态的跪坐在地上。

    秦命在追杀薛婵玉的时候不仅展现出了自己的超强实力，也泄露了自己的秘密，金色鲜血！

    秦命的鲜血是金色的！独有的标志！

    “应该就是他了。”白小纯查看着周围的情况，很可能是秦命在逃亡过程中被雷电击中了，高速坠落，在地上反弹了很多次，最后撞到了树上。而且位置距离后面那片绵延数千米的毁灭之地狠近，怕是被紫色雷潮击中了。如果是那样，秦命恐怕凶多吉少了。

    唐玉真捂住嘴，眼眶里晃着晶莹。死了吗？

    白小纯摸着地上的鲜血，又顺着往前走。一条长长的鲜血痕迹，一直延伸到了数百米外地方，那里又是一摊鲜血，顺着树干来到树冠间，鲜血更多更浓，滴淌的到处都是。再然后……消失了……

    “鲜血怎么在这里断了？”

    白小纯轻轻呼出口气。“从血迹的情况来看，有两种可能，一是秦命在树下醒了，挣扎着爬到了这里，然后离开了。还有种可能，秦命在昏迷中被野兽拖到了这里……吃了……”

    “吃了？”唐玉真失声，心里莫名的颤了颤。“你觉着……那种可能性更大？”

    白小纯摇头：“我觉着怎样不重要，只能是祈祷了，祈祷他活着。”

    唐玉真不傻，看着满地的鲜血痕迹和分布的位置，能猜到秦命是被紫雷击中了，紫雷的毁灭力量到现在还记忆犹新，秦命基本不可能活下来，地上的碎骨和羽毛，还有鲜血的量，都说明他死亡的可能性更大。

    “怎么会这样，是我害了他，我不应该把他带到这里来。”唐玉真捂住红唇，眼泪却在眼眶里打转。

    白小纯奇怪的看着唐玉真，这表现的有些过了哈，除非……

    “公主殿下不要太担心，秦命有很强的恢复能力，有可能是自己离开了。”

    唐玉真不说话，只是站在树冠间呆呆的看着那滩金色鲜血。

    秦命用七天时间恢复伤势，在小龟的帮助下破开了水晶球，吞噬了里面的‘雷云’。

    “嗡！！”

    秦命感觉浑身都像是要炸开了，被无尽的雷电能量充斥着，脑袋里像是被雷潮轰炸着，巨响声隆隆不绝。

    全身不受控制的沸腾器刺亮的雷电，胡乱狂舞着，密集的迸溅着，打的周围枝杈石头都胡乱迸溅，

    秦命已经有了准备，可还是被突然的巨响和雷电震差点失控，他咬着牙，强行牵引着雷潮往气海汇聚。

    无尽的雷电在全身横冲直撞，像是千军万马在奔腾、肆意的践踏着经脉、骸骨，还有他坚硬的肌肉里。

    秦命口鼻溢血，死死咬紧牙关，忍着剧痛，牵引雷潮。

    这种肆虐的痛苦持续了很久，又好像很短时间，秦命意识完全沉浸在控制里，忘记了所有。当越来越多的雷潮涌入丹田气海，卷起来滔天巨浪，也惊醒了修罗刀和里面的残魂。

    雷潮涌入气海，沉入海底，迅速的翻涌汇聚着，竟然形成个雷电巨蟾，沉寂在了气海深处。起初只是模糊轮廓，但随着雷电的不断汇聚，越来越真实，也越来越清晰，完全由雷电交织而成，无以计数的电弧在它全身乱窜，非常壮观。

    雷蟾仰着头，全身微微上挺，气势与姿态都极尽霸烈。雷电双眸凝望高空，像是穿透了气海，与秦命的意识共鸣。

    连秦命都奇怪，不是套武法吗？怎么出来个雷蟾？

    难道……

    太公雷煌把那套武法完全炼化，与自身交融了？

    这是太公雷煌？

    一只条融合上古吞雷术的雷蟾！

    漂亮！太漂亮了！秦命忍不住低吼，分出微弱的意识凝望着气海，电芒雷潮在气海里激烈地窜射着，刺眼的强光把丹田空间照亮，从高空俯瞰，简直就像是片浩瀚地雷海。那头巨型雷蟾，秦命越看越是激动，越看越满意，就像是看着世上最美好的事物。

    秦命气海里的能量本就是雷属性，此刻正在跟雷蟾形成强劲的共鸣，仿佛要凝成一体。

    “呱！！”

    雷蟾忽然发出真实的低吼，整座气海都掀起滔天巨浪，它仿佛真的活了。

    修罗刀苏醒，弥漫着滔天黑气，迅速的占据了高空，席卷每个角落，并迅速的向下压了下去。它好像是被雷蟾的能量惊动了，仿佛要展现出真实的自我，滔天的黑气里无尽的影响重现，充斥各种杀戮，那是修罗杀界，修罗刀真实的杀戮世界，狠狠地压在了雷潮上面。

    雷蟾、修罗刀，一上一下分庭抗礼！毫不相让，又强势对峙！

    无尽的强光与无边的黑暗，在气海表面形成了鲜明的分界线。

    而这一刻，秦命的金色心脏突然剧烈跳动，像是同样引起了共鸣，浑身的金色鲜血都开始加速流淌，泛起温热的温度，涌动着澎湃的生命力量，甚至主动侵袭全身的雷电，是抗衡？更像是在交融！

    秦命的身体都像是变成了可怕的战场，三个超级至宝都在彼此争斗着，展现着。

    此时此刻，如果有外人在场，肯定会惊讶的合不拢嘴。

    秦命全身沸腾的雷潮竟然已经汇聚成了雷蟾的轮廓，趴伏在寂静昏暗的峡谷里，栩栩如生，真实而威严，更涌动着恐怖的能量。雷蟾轮廓的腹内，秦命挺身盘坐，庄重肃穆，全身充斥着雷电更有无尽的金光，衬托的圣洁而威严，而且身体仿佛半透明了，可以清晰地看到金色心脏在剧烈跳动，金色的血管遍布各处，金色羽翼不受控制的自行展开，缠满着刺眼的雷电。而丹田部位，有片黑色的浓雾在翻转着，隐现金属的铮鸣声。

    三股能量的集体苏醒，也是首次联合共鸣，正在剧烈的影响着秦命，甚至是……改造着秦命……

    残魂从修罗刀里苏醒，惊讶的感受着秦命正在发生的变化，它凝视着海底深处那只巨型雷蟾，又看金色的心脏，真有点诧异了，甚至是震撼，这小子的机缘会不会太夸张了？

    修罗刀！永恒传承！又来个雷蟾？

    要逆天了？？
  