    “当年他说，要上战场，我就在这里等他，一年等不到我就等两年，两年等不到，我就等三年。”

    这么多年，人是不可能活着了。

    “谢谢你！”

    这女孩有事情要做了，我没有必要在这里陪着。

    回去的路上，我看到两道人影朝着我家走去，所以不由的我也加快了步伐。

    到了家门口，一个穿着绿色衣服的人站在门口，头上蒙着一块黑布，一位穿着麻衣道袍的道士，背上背着木剑，从我家中，出来。

    “你是赶尸匠？”

    看到老道出来，我好奇的问道，这老道呵呵一笑：“看来，你也是行家啊，贫道正是赶尸匠，因为急着把这具尸带走处理，我见这边阴气冲天，所以过来瞧瞧。”

    原来如此，我看了那具尸一眼。

    “道长，这具尸尸气这么重，尸变了？”

    这赶尸匠深吸一口气，点点头。

    “都是造的孽，这孩子无依无靠，从农村来的，几天前，一个人高价让我赶尸回乡，给了我一个拒绝不了的数字，赶尸一行，道友也知道规矩，问过之后才知道，这女孩子和一个富家少爷好了。”

    “可能是因为要了身子，加上其他的事情，这女的想不开就跳河了，我试过招魂，这女娃的魂魄找不到了，而且浑身怨气太重，想着还是尽快入土为安，只是我的道行有限，送女尸回乡，多少还是有些乏力的。”

    这赶尸匠说的倒也没错，赶尸也是需要消耗自身道行的，风水师讲的是元气，赶尸匠讲的是法力，至于正道之士，说的则是灵力了。

    催动尸体自己行走，确实是要消耗不少元气的。

    随着尸体的怨气加重，消耗的元气也会加重，这赶尸匠一把年纪不说，现在也只是混元境的境界，要是普通尸体，倒也可以赶，但是这具尸体，他赶不了，因为这女尸身上的怨气，都在体内凝聚着，凭他混元境的修为，尸体爆发之后，不可能压制得住。

    而且，这赶尸匠印堂发黑，明显大难临头。

    这也是遇到我了，否则的话，我也不会插手这件事情。

    “这尸体，你赶不了。”

    听到我的话，赶尸匠看了一眼门外的尸体，接着看向我。

    “愿闻其详！”

    “怨气太重，你压制不了。”

    说着，我伸手一摄，将女尸抓了进来，接着我扯掉她头上的布，只是在看到她的面孔的时候，还是把我吓了一跳。

    这女尸脸上的表情狰狞，半边脸遭到了毁容，就连一颗眼珠都没了，总之看面容，残忍至极。

    我一只手放在她的咽喉接着一点，却发现没有任何动静。

    “身为赶尸匠，我知道你有自己的迫不得已。”

    “就看你想不想活命了，以你的实力，恐怕出了这个门就是一个死，这女尸怨气深重，死装极惨，恐怕你都不相信她是跳水死的吧。”

    “我相信，那主家也没有给你说实话吧。”

    被我这样一说，这赶尸匠倒是一脸惭愧，然后坐了一个请的姿势。

    我们两个坐下。

    “道友，你的实力是我平生所见，神乎其技之术，隔空摄物，已经是强者之能，你能将这女尸的尸身从门外抓到这里，可见你的实力。”

    “小老头我也不卖老，就实话和你说了，我接这笔生意的时候，也是万般的不愿意，这孩子惨啊，从小没爹娘，长大后倒也出落的水灵，生在农村，多少都有些愚笨，书也没读过多少，和城市的人比，她怎么可能分辨的了这些花言巧语。”

    “那位富家公子哥，带着她来到城里，可能是玩够了，就一脚踹了，后来知道这女的有了孩子之后，就用强硬的手段打了胎，这孩子受不了打击，上门取闹，你说她这细胳膊细腿的，怎么可能斗得过那些人。”

    这赶尸匠，对于这些，知道的不少啊，我刚准备开口，这赶尸匠阻止了我。

    “后来，那有钱的富家公子哥忍受不了这些纠缠，就找了一群人，把她给非礼了，接着就扔到了街头，这孩子也是个死心眼，第二天又去了，结果就成了这副模样，惨啊。”

    “本来我是在村里颐养天年的，这些赶尸的事情不再做了，但是对方连哄带骗还带威胁，要我来市里一趟，这具尸，我想赶可以，不想赶也得赶。”

    “对方给了我二十万，要我想办法把这尸带回去，至于如何处理，要我全权负责，本想着将这孩子的尸身带回去安葬，可是这孩子的尸不是一般的难赶。”

    这赶尸匠说完，从黄布袋里拿出来一只已经摸得发黑的铜葫芦放在桌子上。

    赶尸匠不像风水师，身上待的东西都是有数的。

    镇尸的法器，镇魂的葫芦，就这两件东西。

    这葫芦里面放着的，看来就是这女尸的魂魄了。

    “道友看出来了这件事情，老头我也有个不情之请，你的实力比我强，人死不能复生，还请先生帮忙超度，这孩子没做过什么伤天害理的事情，还请先生帮忙，让她早日轮回。”

    这老头说了这么多，让我也好奇起来。

    “这女尸？”

    “是我们村的，这孩子自小吃百家饭长大的，三岁的时候，父亲和爷爷下矿，发生了矿难，奶奶伤心投了井，至于她母亲，拿了赔偿的钱跑了，这件事情不提也罢。”

    看得出来，这赶尸匠是真的在为这件事情抱不平。

    我看了一眼站在旁边的女尸，微微摇头。

    “这件事情，不会这么轻易结束的。”

    “看来这女的也是看在往日之恩上，才没有对你出手，甚至你身上连一丝怨气都没有，之前我还在怀疑是怎么回事，现在算是知道为什么了。”

    “现在没出，一切都还有挽回的余地，要是出了，恐怕这女的怨气爆发，第一个遭殃的就是你。”

    赶尸匠也陷入了沉思，半响之后抬起头看着我。

    “可有完美之法。”

    “有！”

    我拿过桌子上的葫芦，当着赶尸匠的面，将葫芦打开，接着一道白光冲向女尸，赶尸匠面色变得难看起来。

    “他们可有控制你的家人，或者威胁到你的性命？”

    “没有！”

    赶尸匠开口说道。

    “人心的恶毒，没有人能灭掉，风水界的残忍，非俗人可知，但世俗界的残忍，却骇人听闻。”

    “这件事情想要完美解决，唯有一报还一报，否则别无他法。”

    我站起身子，双手掐诀，接着一指点在这女尸的咽喉，使得她张开了嘴巴，结果却什么话都说不出来，而且从嘴里吐出来不少黑血，而且还散发着浓郁的酸臭味，格外刺鼻。

    “这是？”

    赶尸匠也满脸震撼，现在不用我多说，都知道是怎么回事了。

    “好狠的心！”

    此时此刻，我也不得不佩服那下手的人。

    我说这女尸的怨气怎么会聚集在躯体之中，原来是因为这个缘故。

    “怨气冲天，就算我们能压制，到了最后害的还是自己。”

    “这个尸，你赶不回去了。”

    赶尸匠看着我，多少也明白了我的意思。

    “你的意思是，放了她？”

    赶尸匠不确定的开口。

    继而继续说道：“要是放了她，恐怕死的人会更多了。”

    “如果可以，尸体留在这里，你先回去吧。”

    “这尸体你赶不了，如果可以我来处理。”

    赶尸匠犹豫了片刻，留了十万块离开。

    尸体放在别墅这里不合适，况且李生马上也要结婚了。

    所以连夜我把尸体弄到了风水协会。

    一路过来，天上的月光也变成了红色。

    这可不是什么好兆头。

    风水协会的人不多，只有几个最近才招揽的。

    红月现，阴人出！    现在红月出现了，那阴人！    想到这里，我让众人准备，我拿出朱砂，然后朝着这女人的手撒了上去！    呲！    顿时，就好像犹豫放在铁板上面一样发出的声音。

    朱砂碰到对方的皮肉，顿时就变成了烂肉。

    不过，下一刻，对方的手指甲就变成了黑色，然后以肉眼可见的速度疯长起来！    围在旁边的几位风水师都是面色一变！    “都赶紧撤离开来，快！”

    我大吼一声，协会的人听到之后，也开始疏散人群，还没有等我将周围的人清理走，女人就站了起来！    一寸长的黑色指甲闪着寒光，这一幕，直接吓得这几位风水师愣在原地！    我想过去拉他们，已经晚了，因为这女的已经拉住了一人，然后瞬间咬住了对方的脖子！    看到这里，我手里汉剑出现，直接冲了上去！    结果，对方一个挥手，一团阴气从她的爪子迸射出来，我一剑挥出，阴气消散！    单手一道利爪已经来到面前！    我直接滚在一个打滚，躲开了对方的攻击，然后手里一张镇尸符出现，想要按在她的身上，却发现现在根本无法近身！    “会长，墨盒！”

    协会的人抛来墨盒，结果我还没有接住，就已经被这女人抓住揉了一个粉碎！    我也没有在意，这女尸连我的汉剑都不是很惧怕，更别说一个普通的墨盒了！    就算是用墨斗线将其缠住，对方也能挣脱开来。

    “神行天罡！”

    “玄字决！”

    就到惊雷围绕，直接将其围在中间！    落！    抨击声不断，无一例外，九道惊雷全部打在了这女尸的身上。

    吼！    一声如虎啸般的声音传来，除了她身上的衣服之外，她的整个肉身可以说是没有一点损坏！    “有没有朱砂炮！”

    朱砂炮，威力不大，但是打在人身上，却会迸射出大量的朱砂颗粒，这对于僵尸来说作用还是很大的！    我手里朱砂有限，刚才加上我撒了一些朱砂，这女尸的手上就变成了烂肉，刚才那惊雷符都没有对其造成伤害，看来也只有朱砂了！    “只有两炮，不知道够不够！”

    说着，在场的风水师直接朝我扔来一把！    我退后几步，躲开这女尸的纠缠，然后伸手一摄，直接接过朱砂炮，对着这女的就是一炮！    红雾飞舞，这女尸也是惨叫连连。

    等到红雾退去，这女尸暴露在人前的时候我也是吓了一跳！    之间对方脸上烂肉一坨，就连身上都是烂肉无数，看到这里，不免让人一阵恶心，我也是强忍着恶心不去看她。

    不过，下一刻，对方就像疯了一般！    我退后，手里直接开始掐诀。

    “大兴五雷通天笑！”

    “地气缠魂堵黄泉！”

    “上冲天灵突裂身！”

    “下付五识灭鬼身！”

    “咒落！”

    我粗喘了一口气，手里汉剑飞出，整个人也像是利箭飞出，在靠近这女尸的时候，我直接一个鲤鱼翻身，一脚一踢汉剑，结果汉剑一弹，直接转了一个圈，从女尸的脖子划了过去，直接划出一道伤口！    我伸手一摄，将汉剑拿在手里，直接挥出砍在女尸的脖子上！    顿时，黑血迸射，我也管不了那么多，直接后退！    女尸扑空，厉吼一声。

    我也没有放过他，下一刻就开始猛烈进攻！    不过现在的她也是只守不攻！    几分钟后，我停下手，对方就朝着江边走去！    不好！    “朱砂炮！”

    扔过来，我伸手接过毫不犹豫的发射！    吼！    惨叫声，厉吼声传来！    我飞快的冲了过去，这女尸显然是想回到水里，既然出水了就不能让她再下水，否则就真的后患无穷了！    我背靠栏杆，猛地就是一脚，但是女尸并没有退后，看到这里，我直接一跃站在栏杆上面，手里的汉剑直接猛地挥出，我就不信，断了你的脑袋你还能动！    如我所愿，但是下一刻这女尸一爪拍来，我整个人直接后倾，要不是我直接抓住栏杆，就直接掉进去了！    等我爬上来的时候，一群人也直接围了上来，我看了一眼那个被咬的风水师，虽然没有中尸毒，但是脖子的动脉也已经被咬断了，就算是大罗神仙降临，他也难逃一死！    至于这女尸，现在人头搬家，也是她该有的结果！    我坐在风水协会，就是想不通这女尸为什么会这样厉害！ 

