
　　看着刚过去不到十分钟，高数老师点点头，脸上的表情有些不在意。

　　这么一小会儿，估计是放弃了。

　　“交上来吧。”

　　把卷子递了过去，白涧转身就离开了教室。

　　至于刚才是不是有人戳我？

　　抱歉，我答题太过投入了，没注意到,笑。

　　回到家里，给泳池里的美纳斯拍了几张照片发到d站上，水了一发动态证明自己还是活的后，白涧就开始收拾起了家务。

　　自从白涧入住后，这个别墅原本定期过来打扫屋内的人就被白涧拒之门外了。

　　外面的花花草草和庭院泳池你随便清理，我都不管，唯独是卧室。

　　白涧实在是不习惯有陌生人进入自己日常生活的地方，太没安全感了。

　　万一趁着自己不在家,偷偷把波克比打晕带走偷偷卖出去怎么办？

　　万一一时兴起,偷偷看了自己写的日记怎么办？

　　虽然林薇薇说可能性很低，大家都是有职业道德的好人，但白涧还是希望能稳妥一些，毕竟凡事都有个万一。

　　傍晚时分，收拾完了家务，准备好晚饭后累成死狗的白涧瘫在床上，洛托姆突然飘到白涧的房间里，

　　“【有人拉你进群了，叫面试群，十分钟后开始面试……你是第一个诶。】”

　　“好滴我知道了，那你也别走了，帮我开个美颜。”

　　看着手机屏幕里打出来的一串省略符，白涧微微一笑，“今天也算加班。”

　　“【明白！保证完成任务，已匹配最佳美艳参数！】”

　　看着听到加工资就变得格外好说话的洛托姆，白涧心思一动，忍不住问道：

　　“布朗尼，要是有人加钱要你出卖我,或者要我的隐私信息，你会怎么做？”

　　面对白涧突兀的问题，洛托姆沉默片刻后回答道：“【我会帮你黑过去，并上报联盟对方的详细消息。】”

　　“要是给你很多很多钱呢？”

　　“【我是个有原则的打工人，请不要质疑布朗尼的职业道德，谢谢！】”洛托姆的电子音突然就严肃了起来。

　　感受突然不对劲起来的氛围，白涧忍不住笑了。

　　“我明白了，那你这个月的工资翻倍……老板心情好。”

　　“【谢谢，我知道你是个好人！】”

　　“感谢的太生硬了，下次记得换夹子音说谢谢哥哥。”

　　洛托姆：“【……】”

　　面试很快开始，考官是个慈眉善目的老太太。

　　白涧认识她，这人是自己老妈张女士大学期间的导师，现在已经退居二位了。

　　对方很是和蔼的问了白涧一些精灵史学的问题，难度有深有浅，不过白涧身为学霸，这些问题自然都是对答如流。

　　“不错不错，张丫头当初学业是那一届第一名，没想到按照她那个臭脾气，教儿子也能这么厉害……”

　　“奶奶,您说笑了，我妈其实没怎么管过我。”白涧的眼神格外坦诚。

　　“哈哈哈，你这个小家伙，还真不给你妈留面子，等会我就给你妈打电话，有你好果子吃。”

　　“那我面试……算过了？”

　　“过！为什么不过？笔试满分，刚才回答的答案也说的很详细，这么深厚的知识储备我为什么不让你过。”老太太脸上笑呵呵的，满是宠自家后辈的笑意，“不过后面还有别的考核，看你细胳膊细腿的，后面可别被刷下来，那就丢大人啦~”

　　“好的奶奶，奶奶再见~”白涧拜拜手，退出了网络会议。

　　“【没我事情了吧？】”

　　“有！你得帮我把百万粉纪念视频给剪辑出来。”

　　“【？？？】”

　　白涧瞥了眼屏幕上的问号，笑出了声。

　　“发什么问号，我说的不清楚吗？”

　　“【你是大狼犬吗.jpg】”

　　好嘛，不发问号了，直接上图，不愧是你！

　　“反正你平时发出去的mmd也都不能过审，干脆帮我剪辑视频呗，算你工钱。”

　　“【你的后援小组呢？我认为让你的粉丝来帮你处理视频会好一些。】”

　　或许是被“算你工钱”四个大字眯了眼睛，洛托姆第一时间竟然没去反驳白涧自己做的不过审mmd的事情，反而关心起白涧的粉丝来。

　　白涧露出一脸你不懂大up的表情，“这叫做神秘感！叫做惊喜！你个小up肯定不会懂的！”

　　“【那你视频做的什么？需要剪辑成什么风格……】”

　　听着洛托姆罗列出来的一大堆专业术语，白涧的表情逐渐僵硬。

　　我寻思我以前自己剪辑视频的时候，也没考虑过这么多的东西啊？

　　这就是技术型up和运气型up的差距吗？真是可怕。

　　“别、别念了！”白涧揉了揉太阳穴，“就是一些家里的日常画面，你照着平时在家的感觉来剪辑就行。”

　　“【……我加油。】”

　　将电脑里的文件拷贝到洛托姆的手机里，洛托姆难得放下了每天坚持更新的小说和接下的软件编辑单子，一心投入到剪辑的过程中。23sK.com

　　看着专注的洛托姆，白涧心里莫名感到欣慰。

　　这次的百万粉视频自己思考过很久，自己是随便一点，来一次读粉丝评论的视频，还是来一次大规模代抽活动？

　　思来想去，看着硬盘里自己平时录下来的家里面日常生活的片段，白涧突然就想要弄一个视频，把这些片段都剪辑进去。

　　虽然不知道视频发出去后反响如何，反正自己现在就是想做。

　　等多年之后，到了自己无暇顾及up主这份爱好的时候，当自己的运气不再那么好，人气不再高的时候，当自己老了之后和路边老大爷一起吹牛逼的时候。

　　这时候的自己，突然兴致来了，打开自己的d站账号，拿出来这份百万粉纪念视频，那一定是格外具有纪念意义的！

　　到时候拿着视频和家里的宝可梦们一起看，那画面……肯定很美好。

　　美滋滋的想了一会，白涧摇头晃脑的打开老师发过来的下一场考核内容。

　　看着看着，白涧的眉头忍不住皱了起来。

　　一周后，下午两点在操场集合，考验每一位的体力耐力和反应能力，具体考核内容：不详？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第106章 百万粉视频免费阅读。https://xs.23sk.com 