    听他们说的话，看来是有什么遗憾。

    就是因为这个遗憾，让他们在寿命不足的情况之下，还是受到了这个影响。

    现在他们找到自己，肯定不是希望自己帮他们解决问题。

    应该是希望自己可以帮他们，把因为遗憾导致的心态缓解开来。

    这样子说的话，自己还是有办法的。

    毕竟

    自己这书店，来自蓝星上面二十一世纪的企业级鸡汤。

    自己随随便买拿出一本，给这两个老人观看之后。

    这两个老人都是可以受到巨大的转变。

    林启想到这里之后，他就马上起身去了那个书架哪里。

    到了书架底下，林启的目光一直在书架上面扫荡。

    最后

    林启的目光还是锁定在了一本书上面

    《以淡然的心态，迎接明天。》

    林启看到这一本书之后，顿时就是眼前一亮。

    就是这一本书了。

    自己的想法，就是改变一下他们二人的心态。

    刚好这本书，就是让他们两个心态变得淡然一些。

    只要他们的心态，变得淡然之后，就可以接受之前的遗憾了。

    林启他将这本书，从书架上拿了下来。

    黄沙二老的目光，立即就汇聚到了林启手中的书籍上面。

    他们的眼中都充满了期冀之色

    他们的目光，死死地看着哪一本书。

    他们想要知道这个，这到底是一本什么书。

    只是他们的目光，看在那个书籍上面，却什么也看不到。

    这本书的表面，都已经被浓郁的道韵遮掩住了。

    他们根本就无法看到书名

    虽然他们看不到书名，可是他们都感受到了这一本书上面。

    散发着那个浓郁的道韵

    他们就只是在心里看了一眼，就已经可以在心里确定了。

    这本书绝对可以说是仙书级别的。

    他们在造神境沉淀了太久，对于大道都有深厚的了解。

    可是在这个时候，他们在看到这书上大道的时候，被彻底的震惊了。

    自己之前领悟的大道，简直就是一堆皮毛。

    林启就拿着手里的书，来到了黄沙二老的面前。

    “二位，你们看看这个书，你们感觉怎么样？”

    林启说着话，就将手中的书，递过去给黄沙二老。

    黄沙二老惶恐的接过了这本书

    就在了林启交给他们的那一刻

    遮掩在书籍表面的大道，已经全部都褪去了。

    他们二人终于可以看到这书的名字了

    《炼心，迎接天人！》

    短短的六个字

    但是他们看到这六个字的时候，心里却还是十分的震惊。

    他们眼中的期冀之色，瞬间就转化成了震惊之色！

    林老板真的将晋升天人的方法，传给他们！

    而且林老板一眼就看破了事情的根本。

    他们一直不能突破到天人的原因，就是因为心境还不达那个境界。

    虽然他们也经历了万年的岁月磨洗

    可是他们的心境，却是迟迟无法到达哪一个地步。

    结果

    林老板都没有问过他们什么，就只是简单的聊了几句。

    结果，林老板居然知道他们二人的问题所在。

    想到这里，他们二人齐齐的抬头。

    虽然他们这个时候都还没有看书

    但是在他们的心里，林启就是真正的仙人。

    他们也算是内行人了，一眼就可以看出林启很强。

    因为林启就只是聊了几句，就已经是知道了到底发生了什么。

    “多谢林老板！”

    他们说完之后，就开始拿起了手中的书，目光放在了书的上面。

    翻开了书籍的第一页

    映入眼帘的是

    道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。

    故常无欲，以观其妙，有欲，以观其徼

    ……

    就只是一段不怎么长的文字

    可是落到他们眼里之后，顿时就激起了千层涟漪。

    这才只是第一页而已

    可是落在了他们的眼里，却是如同一道圣文一样。

    就只是看了一眼，他们经历了万年都没有增长的心境。

    居然是在这个时候，终于增长了！

    他们二人眼中的喜意，根本就是掩盖不住的。

    林启站在旁边，一眼就看出来了。

    这两个客人，算是被自己彻底的给掌握了。

    看到他们这个样子，林启心里算是彻底的放心了

    看来自己的书，果然是魅力还在啊。

    就只是看了第一页，他们就已经有了一些收获。

    黄沙二老他们看完了第一页的内容之后

    心境得到了提升，书店之中的道韵都开始朝着他们汇聚过去。

    黄沙二老闭上眼睛，他们开始感悟自己身边汇聚的大道。

    他们二人都已经感受到了天人的瓶颈

    这一刻，他们都十分清晰的感受到了属于天人的瓶颈。

    他们在过去的万年期间，从未有过如此真实的感受到天人的瓶颈。

    他们还可以感受到，距离哪一步到底还有多少距离。

    感受到属于天人和他们之间的距离之后，他们想要继续往下面翻。

    结果

    他们刚想要翻的时候，我发现第2页被恐怖的大道之力给锁住了。

    他们根本就翻不开，无法查阅到第2页的内容。

    因为无法继续观看下去，他们的心境也停了下来。

    身边汇聚的大道，也开始消减了下去。

    那天人的瓶颈，也在他的感知中逐渐的模糊。

    嗯？

    这是什么情况？

    黄沙二老都懵逼了，他们着急的抬起头看着林启。

    “林老板，这个是怎么一回事？”

    “怎么我们两个都没办法继续看了？”

    他们的眼中闪烁着求知的欲望。

    林启看到他们眼中的神光，都觉得心里十分触动。

    瞧瞧

    瞧瞧

    这就是对于知识的渴望，这就是新时代巨大的魅力。

    林启他咳了一下，将书店的规矩说了出来。

    “你们要是想继续往下面看的话，就需要租借金。”

    “租借金给我，我就可以将这本书借给你们一个月。”

    “一个月之后你们将书还给我，要是逾期的话，便会拉进黑名单。”

    林启说话十分的清淡

    可是落到了黄沙二老耳中，却掀起了惊天海浪。

    黑名单！

    他们两个要是被仙人拉进黑名单的话。

    他们这辈子不就毁了吗？

    不行，绝对不行。

    一个月的时间绝对不能忘！

