    第447章 工业城市   

    不到一分钟的时间，天上的沙漠蝗虫便已经被尽数杀死，掉落在了地面之上，百姓们的脸上满是激动。

    

    “太好了，总算是解决这些讨厌的虫子了。”

    

    直到这一刻，苏辰才暗自松了口气。

    

    有了这一次的良好开端，他接下来的蝗虫灭杀行动势必会越发顺利。

    

    事实证明，高浓度的农药对于沙漠蝗虫来说，确实是致命的！   

    “太好了！太好了！这些可恶的蝗虫，终于被我们杀死了！”

    

    天空中，百姓们都控不住的欢呼，所有人都沉浸在巨大的喜悦之中。

    

    接下来的每一分，每一秒中，天空的沙漠蝗虫都不断死去，掉落。

    

    “按照目前的速度来看，要不了一炷香时间，这些蝗虫都会被杀死！”

    

    “而以这些高浓度农药的药效时长来说，接下来三天时间都可以不用再次喷洒，只需要静静地等候结果就行了。”

    苏辰长呼一口气。

    

    即便到了这个时候，苏辰还是没有打算让大家撤离天空，他要等待接下来的蝗虫反应，看看一切是不是都如系统所说的那般。

    

    当苏辰他们附近这边的天空出现空白之后，四周的蝗虫似乎是察觉到了什么，立刻飞过来弥补了这个空缺。

    

    然而，不到几个呼吸的时间，这些蝗虫就也跟之前那一批蝗虫一样，向着地面坠落。

    

    “果然，这个药效的威力确实很持久！”

    

    见到这一幕，苏辰也算是彻底安心了，便吩咐百姓们可以飞回观城内了。

    

    ……   

    “老王，现在情况怎么样？

    那些蝗虫有没有被杀死啊？

    ！”

    

    “飞到天上的感觉怎么样？

    护国公的法子可奏效了？

    ！”

    

    当苏辰等人回到观城之后，立刻就被百姓们围堵了起来，所有人都对这次的行动的结果充满了期待。

    

    “你们知道吗？

    刚刚在天上的时候，我感觉整个人都不真实！”

    

    “在护国公大人的指挥下，我们已经消灭了一大批的蝗虫！”

    

    “当时啊，情况是这样的……”   

    一回到地面，那些参与了喷洒行动的人便津津乐道地跟百姓们诉说着自己的经历。

    

    在听闻了这些惊奇的事情之后，百姓们也是发出了阵阵惊呼。

    

    “护国公当真是神人也！问问所有人都无敌可视的蝗虫，竟然就这么被杀死了！”

    

    而当百姓们沉浸在喜悦之中的时候，苏辰仍然还在忙碌之中，他要把这一次的行动数据全部都整理出来。

    

    根据他的分析，以目前八百多架热气球的喷洒效率和农药的持久性，只需要三天的时间，他就可以将整个观城的蝗虫消灭殆尽！   

    “等观城的问题解决之后，就可以前往下一座城市……”   

    “目前来说，观城的蝗灾情况应该是全大唐最严重的地区之一……”   

    而就在苏辰不停分析数据的时间，周围突然响起了一声整齐的巨响。

    

    “护国公救命之恩，草民定永生不忘！”

    

    “护国公救命之恩，草民定永生不忘！”

    

    苏辰问声望去，只见广场上的百姓们正跪拜在地上，朝着他高呼。

    

    很显然，百姓们都是一早计划好了的。

    

    然而，面对百姓们的跪拜，苏辰的内心却是有些复杂。

    

    虽然现在蝗虫已经被他成功消灭了，可是高浓度使用农药也意味着那些被喷洒过后的土地的肥力已经被破坏了。

    

    恐怕接下来好几年的时间内，这些土地都无法再种植任何粮食了。

    

    “到底该怎么和百姓们说才好……”   

    看着百姓们高兴的面孔，苏辰一时间不知该如何开口。

    

    眼下情况才刚刚出现好转，要是苏辰突然告诉他们这么一个坏消息，指不定百姓们会做出什么过激行为。

    

    还是先等将蝗虫都消灭之后再说吧，现在实在不宜出现什么岔子了，苏辰心想。

    

    对于高浓度农药会损坏土地肥力这件事，苏辰其实一早就已经有了大致的对策，只不过需要一步一步来罢了。

    

    经过了这几年的对外扩展，大唐的疆域早已到了一个极其辽阔的地步，还有无数的荒地等待着被开垦。

    

    既然观城原有的耕地已经被破坏了，那就不如让百姓们去别处开垦荒地，种植粮食。

    

    同时，苏辰打算给那些愿意去开垦土地的百姓们一个丰厚的福利待遇。

    

    如此一来，就能调动们百姓们在这方面的积极性了。

    

    当然了，也不可能所有的百姓都愿意背井离乡去开垦荒地。

    

    对此，苏辰也想到了相应的对策。

    

    正好，观城地区矿藏资源丰富，苏辰打算将观城进行一次改造，将其打造成为大唐的第一座工业城市！   

    建造一坐工业城市，这是苏辰一直以来都想做的事，只不过没有合适的机会罢了。

    

    特别是经过了这次的蝗灾之后，苏辰越发意识到了工业化的重要性。

    

    别看苏辰现在自己手头上拥有着上百家的冶铁工坊，是妥妥的大唐第一铁业老大，但是在生产力这方面，还是有些不尽人意。

    

    就拿热气球的生产速度来说，在这几个月的时间里，所有工坊的不停生产下，居然还是自有寥寥的八百多架。

    

    这个效率，在苏辰看来，实在是有点低。

    

    要是现在苏辰有上千，上万架热气球，那么他就可以直接让人在北方进行大面积喷洒，而不是这边跑跑，那边跑跑。

    

    只要苏辰能成功建立一坐工业城市，将生产力提升上去。

    

    那么苏辰有把握在短短数年之内，再将大唐提升到一个可怕的高度！   

    苏辰心中了然，已经想好了大致的计划。

    

    等到将观城的蝗虫消灭之后，苏辰就将着手实施。

    

    “大家都不必如此客气，赶紧起来吧。”

    

    苏辰对着眼前的仍在跪拜他的百姓们说道：“我身为大唐的护国公，这些的哦是我的分内之事。”

    

    “眼下，蝗虫还没有完全消灭，我们也不能有片刻的松懈！”

    

    “等到蝗虫策底消灭之后，我再与你们好好庆祝！”

    

    “现在，所有人都准备好，我们即将开始下一场行动，一定要消灭完所有的蝗虫！”

    

    

