    “自创魂技，对于你们来说，算是吧。”周末淡然说道，仿佛再说这根本算不得什么。

    戴沐白很快从震惊当中缓过神来，想起刚才所说的话，狂妄也得有狂妄的本事，明显对方是有的。

    对方的实力或许魂尊吧，极有可能的。

    如果对方是一个大魂师，他不出第三个魂技没问题，可要是对付一个魂尊，没出武魂，只凭一个魂技就能极大的弄伤他，还是武魂附体的他。

    对方绝不简单。

    “允许你重新组织语言的机会。”

    周末秋说道：“全力出手吧，否则到时候输了，我怕你不服气！”

    “好！”

    戴沐白邪眸一挑：他也不拖大，直接使出了自己的紫色魂环的魂技。

    第三魂技，白虎金刚变。

    上衣爆开，肌肉更加的膨胀，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，还真是一张不错的虎皮。

    使出最强大的魂技之后，戴沐白浑身充满了力量，自信也就回归了，手臂上的伤也因此好了不少。

    魂技是没有治疗效果的，大概就是他魂技中带来的各种属性的增幅造成的。

    “你确实很强，我差不多也看出你的武魂说什么了，你的武魂是剑吧。兽武魂的攻击力永远都要比器武魂更强。”

    “我现在使用的，是我的第三魂环技能，白虎金刚变。当初，为了得到这个魂环，我可以说是历经艰险，终于猎杀了一头千年金刚虎魂兽。它不但令我的力量、攻击、防御大幅度增加，同时还赋予了我白虎金刚变这个技能。”

    “我的白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。以我三十七级的魂力，在这样的增幅作用下，同阶段，我是无敌的！”

    他弹出虎掌朝着周末打了过来。

    虎爪凌厉，带有破风之音！

    一股难以言说的威势，自然而生。

    身形残影，如雏虎跃涧！

    啪的一声轻响，戛然而止！

    一击剑鞘像闪电一般迅猛的攻击桶向了戴沐白胸前。

    锋利无比的剑气，贯穿了他的防御。

    退出，带出一串血花。

    随后被轰飞出去，他在空中凭借战斗经验连忙调整的身形，结果身子突然一震，又被踹了一脚，撞到了身后的一堵墙上。

    一剑贯穿在他的肩膀上，钉在了墙上。

    就问你服不服！

    “无敌？就这？”

    强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，白虎护身罩，想要震开周末。

    然而放出来却对周末没有用，顷刻间被破开了。

    不过他还有一招，白虎烈光波。

    加上第三魂技辅助下的第二魂技爆发了。浓郁的金色能量激射而出。

    却被周末掐住嘴巴往上，白虎烈光波射向了天上。

    “服不服！就问你服不服！”

    周末对喊道，同时他在他肩膀上的剑转了一下。

    戴沐白强忍着疼痛还想反抗，却被周末一拳打在喉咙上，顿时让他难受不已。

    再摁住他的脸。

    “服不服！”

    “弄死你！我也只是加一把力的问题！”

    都说老虎的屁股摸不得，那只是因为没有实力而已，当你有了实力，拿剑捅老虎的菊花都没问题。

    “啊——”

    难受的声音从戴沐白嘴里发出。

    周末直接扔下了地上。

    一剑猛然劈下！

    周围响起无数声震惊的呼喊，夹杂着惊叫，很多人掩面侧身，不敢去看！

    这个距离，就算是周围有他的护卫也来不及了。

    “服了！”

    “服了！服了！”

    那把剑就停悬在戴沐白的脑袋上，仅差一毫米，可能就脑袋开花了。

    但也真的开花了，削去了他很多头发，成了一个地中海，或许只有武魂附体的时候，才有可能长出。

    以后还能不能长出来可就不一定了，周末的那一剑。将他的部分毛发囊给斩没了，包括一部分看不见的地下。

    周末这才收起了剑。

    戴沐白这才无力的倒在地上，吃瓜磕瓜群众看他的模样，样子算不上惨不忍睹，只是少年顶着地中海，十分的好笑。

    而他也是心有余悸大喘着气，真的是差点就死了。

    哪里跑来的怪物啊，在没有使用魂环的情况下，就能够杀了他，想想就可怕。

    不好惹啊！

    平日戴沐白一贯以怪物自居，现在呢，他才发现一山更比一山高啊！

    在修真界，剑修脾气最为火爆，一言不合就开打，攻击力十分的凶残。

    周末这已经是很克制了。

    若不是留着还有用，现在都可以一剑废了他了。

    “以后收敛一点吧，别惹到不该惹得人。”

    顿时，戴沐白心中的挫败感更是痛苦。

    就在这个时候，附近的巡逻队应声而来，索托城作为巴拉克王国重要城市之一，维护治安的巡逻队很称职。

    当然来的不是巡逻队，而是武魂殿的人员。

    “你们这些魂师是怎么回事，打架挑在这种地方打架，你们想把这里拆了是不是！你们有没有公德心啊！又吵又闹的，街坊们不要睡觉了，人家明天还要上班呢”

    执事上来就是指着当事人鼻子骂道，好不要太爽！

    周末跟着赔笑道：“对不起啊，这也没造成多大损失啊，你瞧我们两个孩子能打出什么火花来？”

    小孩子不懂事，向来都是最好的借口，不是吗？

    执事笑了：“小孩子？你们看你们的体型算孩子吗，哎呀真是搞笑？看看墙上的痕迹，你们这也算是玩？”

    在斗罗大陆，武魂，以及获取魂环，魂骨的方式，都能对一个人的身体外貌造成改变。

    看看十二岁的唐三，身高一米七了，整个史莱克都是这样子！

    人的外貌也可掩盖年龄，但是骨龄却骗不了，在斗罗大陆，看骨龄是一种辨别年龄的方式。

    “没事没事，这也不是没有发生什么事吗，而且我们真的只是在切磋一下而已。造成的破坏，我们会赔偿的，您放心好了。”

