    他原本以为这次林阳是一个人来的，没想到连忘影也跟过来了。

    而且还神不知鬼不觉的潜进了自己的竹楼，在这最关键的时候挟持了自己。

    “奥卡首领，现在怎么样，你的那些飞机坦克还有多大作用。”

    林阳微笑说道。

    此时奥卡脸色难看，他没想到事情会发展成这样。

    自己上万手下再加上飞机坦克，竟然还不能对付林阳，这忽然让他心中有了说不出来的无力感。

    “撒旦就是撒旦，我就知道，你不会傻到只身犯险，果然，你还有后手。”

    实际上，从一开始奥卡决定在这里伏击林阳的时候就已经想到成功的几率可能会很小。

    果不其然，林阳绝地求生彻底的占据主动，

    即便此时外面还有他上万名手下，但也不能有任何作为。

    “奥卡首领啊，你的好意林某心领了，你这里的酒菜实在是不那么可口，我还是回去吃吧。”

    “首领你连地主之谊都尽了，不如礼仪做到家，把林某送出去。”

    林阳微笑着说道。

    奥卡简直要气死了，他自然明白林阳的意思。

    如果林阳放开他自己走出去的话，肯定会被自己的手下给消灭掉。

    但如果是挟持着他出去，那他手下可就不敢胡来了。

    “起来，走！”忘影呵斥一声，无奈，奥卡只好乖乖起身往外走。

    他很想趁机脱离忘影的挟持，但是想到曾经忘影在达斯的手段，他放弃了。

    就是这样，在忘影的挟持下，奥卡朝外面走去，林阳则是悠哉悠哉的跟在他身边。

    来到营地外，一辆车快速开过来停在林阳面前。

    林阳和忘影上车，随即扬长而去，只留下站在原地的奥卡。

    这时他的手下才从营地里冲出来想要追击。

    “算了，别追了。”奥卡开口阻止。

    这一次他奥卡也算是又一次与林阳的交手，并且还败的一塌糊涂。

    但他心里并没有丝毫的挫败感，只有无尽的感叹。

    “撒旦果然是撒旦，无法超越的撒旦。”他深吸口气叹息道。

    另一边，林阳和忘影坐车朝着曼德势力所在的地方而去，开车的正是安妮。

    “我真的越来越佩服你了，只身闯龙潭虎穴而且还毫发无伤，可真有你的。”

    安妮一边开车一边不住的感叹。

    “难不成连你以为我是来送死的吗？”林阳微笑道。

    “当然不是，但是没想到你竟然把忘影也带过来了，对了忘影，你是怎么进入奥卡营地的。”

    这一点就连林阳也感到极为的好奇。

    当初林阳秘密找到她，希望她暗中跟随，必要的时候可以出手相助。

    但没想到她直接出现在了奥卡的背后，把奥卡给挟持了。

    “这可是秘密，也是我师父最得意的地方。”忘影得意道。

    林阳轻轻一笑，的确，她的师父李江同样也是一个潜伏高手。

    当年李江神不知鬼不觉的在龙国安保总部大楼里逛了一圈再出来。

    到现在也没有人知道当初李江是怎么进去的。

    而忘影也得到了李江的真传，这么说来倒也没什么奇怪的。

    林阳从奥卡营地出来，这一情况也被时刻关注事情的人们第一时间传遍了整个赛尔。

    无论是赛尔本地人，还是经常出入赛尔的佣兵和杀手，无不为此感到震惊。

    奥卡军中有多少手下有多少装备，人们都是清清楚楚看到的。

    在那样的环境里还能毫发无伤的出来，这简直就是奇迹。

    回到街道上，已经等待焦急的丁同等人见林阳回来都是不自觉的松了口气。

    “我真的是越来越佩服你了，你竟然能活着回来，简直奇迹。”

    就连林峰也看到极其的惊讶。

    “怎么，你希望我死在那里吗。”林阳调侃。

    “我可不想让你死，你死了我就危险了，所以，在我安全之前你可不能死。”

    众人轰然一笑，有说有笑的进入了林阳所在的酒店。

    与此同时，赛尔以南的一家会所里，林创正在一间包厢里双手背后来回踱步。

    显得非常焦急的样子。

    许久后，包厢门打开，一个身材高挑的黑人大步走了进来。

    “怎么样了，林阳死了没有。”他焦急问道。

    男人摇摇头，“他出来了，而且回到了曼德那里。”

    “什么？这怎么可能，奥卡怎么会让他活着出来呢？”林创不敢相信的眉头紧皱。

    “是的，消息很准确，这个事情整个赛尔的所有人都知道了。”

    “忘影劫持了奥卡，奥卡上万名手下没一个感动的，最后，林阳大摇大摆的回去了。”

    黑人男子再次说道。

    林创沉默下来，心中满是沉默，渐渐的，他开始对林阳认真了起来。

    以前他一直觉得林阳也没什么大不了，所谓的世界第一杀手撒旦也只是浪得虚名。

    可现在他明白了，林阳的实力已经超出了他的想象，竟然连奥卡都对付不了他。

    “怎么会这样，怎么会连奥卡都对付不了他，林阳啊林阳，你到底有什么厉害的。”

    他简直是想破了脑袋，也想不通林阳到底哪里厉害，

    要说身手，这根本就不是一个个人主义的莽夫时代，论人数势力，林阳跟他差远了。

    论头脑？他觉得自己似乎并不比林阳差，怎么会有这么大差距呢。

    “我听说，林阳他们拿到了奥卡收集在西山的所有装备。”

    “而却他还说过，要把赛尔的所有当地势力从南到北全部扫个遍。”

    “有了那批装备林阳可谓是如虎添翼，我们怎么办。”男子显得非常担心。

    “哼，奥卡个废物，去，把你所有手下都召集回来聚集在一起，我倒要看看，他怎么横扫所有势力。”

    与此同时，在奥卡的指挥中心密室里，奥卡失落的坐在沙发上，黑影再一次在他身后浮现。

    “步山，我失败了。”奥卡沉声说道。

    黑影轻轻点头，“我都看到了，那个小丫头挟持了你，林阳真的很强大。”

    “既然你都看到了，那你觉得接下来该怎么办。”奥卡问道，他已经无计可施了。

