    第七十五章我，蓝田，来了

    崇祯十六年十一月十八日，晴，无风。

    云昭很早就起床了，站在镜子前边瞅着自己的模样看了良久。

    钱多多，冯英就站在他的背后，而云春，云花则捧着一袭青衫跟一双新靴子等着云昭更衣。

    镜子里的云昭眉如远山，唇红齿白，只是一双眼睛如同幽深的潭水，显得深不可测。

    钱多多解开云昭的发髻，轻轻地梳头。

    挽好发髻之后，冯英就把云昭最喜欢的一枚青玉簪子插在他的头上，把头发牢牢地固定好。

    钱多多本来想要让云昭顶一个金冠的，被他断然拒绝。

    今天，不宜有任何特殊。

    青衫是钱多多做的，鞋子是冯英一针一线缝制的，云昭穿上之后，就笑着对两个老婆道：“你们看，岁月好像没有在我身上留下痕迹。”

    钱多多笑道：“夫君今天只有二十三岁。”

    云昭叹口气道：“为什么我觉得像是过了好久，好久，在这个刚刚二十三岁的皮囊里面，装着一只足足有六十岁的老鬼？”

    冯英怜惜的道：“夫君从八岁起就整日里不得闲，有这样的感觉也没有什么不对的。”

    云昭看一眼巍巍玉山，长笑一声道：“十八年，十八年，而今就要功成。”

    钱多多，冯英带着云春，云花，老的没牙的秦婆婆，以及打扮的花枝招展的何婆子拜倒在地恭祝云昭万事大吉。

    出了门，云彰带着云显，云琸也跪在地上恭祝父亲得偿所愿。

    云昭捏捏云彰，云显的小脸，抱了一下云琸，就随着裴仲的引领去了云氏宗祠。

    宗祠里面只有一个座位，在左上首，云娘坐在上面，云虎，云豹，云蛟，云霄直挺挺的站在云娘身后。

    云福，云旗，云杨则站在右边，裴仲将云昭送到门口，就站在门外等候，这里是云氏家族的聚会，他没有资格，也不能参与。

    上一次开这种严肃家族会议还是五年前。

    就是那一次会议，云昭从母亲手里拿到了家族的统治权。

    也就是通过那一次会议，云昭决定云氏家族成员，要尽量的少参与蓝田政治。

    所以，云福，云杨，云虎，云豹，云蛟，云霄这六个人的名字一般很少出现在蓝田的公文上。

    云福点燃了三炷香交到云昭手里，云昭恭敬的向祖先上香，而后，三拜九叩，过程一丝不苟，只是在抬头的时候发现，自己的便宜老爹云思源的牌位已经从一块黑底白字的小牌牌变成了，黑底金字的大牌牌，几乎与祖父云伯孝的牌位一样大了。

    这就是子孙争气的后果，是显父母扬名声的具体体现。

    云娘坐在椅子上，板着一张脸显得无比的威严，不过，这样做的后果就是眼角的鱼尾纹会严重暴露，这在平日里是绝对不会出现的，不过，今天，是云氏前所未有的大日子，她只在乎威严，不会在乎容貌。

    在母亲面前，云昭只是弯腰施礼请安，不会再跪拜了。

    从今天起，身为天下第一人，能让云昭屈膝跪拜的只有皇天，后土，与祖宗。

    “我儿威武！”

    云娘站起身扶着儿子的肩膀激动地热泪盈眶。

    云虎，云豹等人纵声长笑，将云娘，云昭围在中心，快意非常。

    云福老泪纵横，朝着牌位跪下来连连叩头泣不成声：“老爷，咱云氏潜龙腾渊就在今日！”

    云昭将云福搀扶起来笑道：“欢喜的日子，就莫要悲伤了。”

    云福连连点头道：“老奴晓得，老奴晓得，就是忍不住。”

    云娘擦拭一把眼泪道：“你要忍住，今天还要去开会呢，昭儿还指望你们撑腰呢。”

    云虎大声道：“今日我等就进会场看看，看看有谁胆敢做反对。”

    云豹云蛟等人也纷纷发誓，任何反对云昭龙飞九五之人便是云氏的生死大敌，不死不休。

    云氏族人一个个都显得非常亢奋，想想也是，从土匪到皇帝这是一个巨大的跨越！

    “老子以后不能去青楼了，阿豹，阿蛟你们也不许赌博了。”

    云虎才说完话，就发现云娘愤怒的朝他看了过来。

    “以后不会了……我，我，我看书！”

    云虎狼狈的模样引来众人哄堂大笑，云杨也想跟着笑，被老爹云旗狠狠掐了一把，就把求援的目光投向云昭。

    在这群人中间，云杨毫无地位可言。

    直到裴仲邀请云昭必须马上赶去大会堂之后，云氏族人才停止了热烈的讨论。

    云昭接过裴仲递过来装满文件的手提袋，对母亲道：“孩儿去赶考了。”

    云娘笑道：“望我儿一举夺魁，让云氏光耀千秋。”

    云虎大声道：“阿昭，你走在最前面，我们统统更在后面，为你护驾！”

    云昭带着这群云氏盗贼，再一次向祖先长揖之后，便跨出祠堂，雄赳赳气昂昂的向大会堂出发。

    跨出祠堂，高杰，云舒，云卷跟上，踏出大门，韩陵山，韩秀芬等二十一名蓝田中流砥柱跟上，走过大书房，率领一众政事堂官员代表等候云昭的张国柱跟上。

    踏进庄子，庄子上人山人海，云氏族人官员代表纷纷跟上，才进长街，这里便是人山人海，玉山代表早就恭候多时，眼见云昭的大队赶来，遂安静的跟在大队后面。

    此时，就在云昭身后，跟着一条青龙一般的人群。

    洪承畴，孙传庭，卢象升三人并未参加进来，他们只是将手插在袖筒里观望这支浩浩荡荡的队伍。

    “云昭说，今天是他赶考的日子，你们觉得他能一举夺魁吗？”

    卢象升有些担忧。

    洪承畴笑道：“你看看云昭身后的那群盗匪，即便是云昭文采不够，这些人也会把他抬上魁首宝座。”

    孙传庭瞅着这支严重偏年轻的队伍感慨的道：“我当初不信一群年轻人可以达成自己的理想，没想到等我觉得他们可能有本事改天换地的时候，他们已经雄壮若此。”

    洪承畴随手把一张面具戴上，对孙卢二人道：“还是戴上面具好一些。”

    卢象升道：“我们这三缕幽魂，本不该出现在人间，既然代表名单上有我们，哪怕冒着魂飞魄散的危险也要走一遭这新人间。”

    孙传庭大笑道：“那就走！”

    洪承畴莞尔一笑，抬手抚摸一下面具，确定戴的规整，率先迈步前行。

    “没有钟鼓，没有仪仗，没有宫娥提香，没有金甲开道，没有礼臣赞颂，连伞盖辇车都没有，蓝田的天骄就这么一路走过去，丢死个人啊。”

    朱存极喃喃自语，不断地向身边昔日的庆王，如今的鸿胪寺少监朱朝雄抱怨。

    朱朝雄嘿嘿笑道：“人家根本就不在意这些礼仪，你看看他身后的那群人，只要有这群人在，云昭即便是衣衫褴褛，也是这世上最强大的存在。”

    “是啊，皇帝不要伞盖，不要辇车，不要仪仗，倒是把英烈堂那里弄得光彩夺目，法度森严的，真不知道云昭是怎么想的。”

    朱朝雄笑道：“这就是枭雄该有的气魄吧，想我朱氏太祖当年，应该是这般意气风发才对。”

    朱存极紧张的左右瞅瞅，发现没人关注他们这两个青衣代表，全都把目光落在昂首阔步前行的云昭身上。

    微微叹了口气对朱朝雄道：“什么道理我都明白，什么事情我都想通了，可是，这心里……”

    朱朝雄摇摇头道：“兄长，放弃这个念头吧，哪怕做梦都不要说出来，大明完了，我们兄弟两个到现在还能保住全家老小的性命，已经是不可能的事情了。

    当年，你收留恭枵三子两女，云昭视若不见，我就下定了决心丢弃一切也要来长安，你该明白，这天下诸多叛贼中，唯有云昭还对我朱氏子孙还有那么一些香火情谊。

    兄长，忘了太祖余烈，忘了成祖雄风，如今的朱氏，就是一群只求苟活人世的可怜虫，我只希望世人能快快忘记我们昔日的身份。”

    朱存极擦一把眼泪道：“走吧，跟上，他们快要走远了。”

    一千一百三十五个青衣人走进了蓝田大议事堂，准备参加一场前无古人的会议。

    会议开始之前，没有繁琐的大典，没有浩大的声势，更没有盛气凌人的威严，只有红色的蓝田旗帜几乎将大会堂前的广场铺满。

    只有腰挎长刀黑甲武士站立两厢，目送青衣人代表进入第一道警戒圈。

    筹备会议的官员们认真的查验了每一个代表的资格证，认真的搜检了每一个人，即便是第一个进入会场的云昭也未能幸免。

    进入会场，将由这支农夫，工匠，商贾，读书人，官员，军人组成的队伍来确定庞大的蓝田未来的走向，决定大明世界未来的走向。

    在进入这个庄严的会场之前，有三人不幸病逝，对于产生的缺额，大会组织方决定不再增补。

    在开会期间，这一千一百三十五人将不再有任何身份上的差别，他们只有一个共同的身份——蓝田代表。

    蓝田大议事堂背对青山，显得高大宏伟。

    典礼官朱存极一声令下，二十四门火炮装填了空包弹依次发射。

    一声声巨响，似乎在向世界宣告——我蓝田来了。

