    在场的一众修炼者对高汉春流露出了浓浓的厌恶与不耐之色，只觉得这家伙特意选在这么多人聚集的地方一而再，再而三的找麻烦，完全就是在哗众取宠！

    相比而言，百里红妆四人之前先是被泼了脏水，而后又被莫大师证明她是确有实力之人，反倒让大家增添了几分好感。

    真正有实力的人如此低调，反倒是一些跳梁小丑一直在这里找麻烦，实在是让人有些无语。

    “此人不正是震天帮的帮主高汉春吗？”

    在高汉春三番四次的引人注目之后，顿时也有不少人认出了他的身份。

    “我听说现在的震天帮已经混不下去，濒临解散了，他不想着怎么好好将震天帮维持下去，反而还在这里不停的找麻烦，这是在做什么？”

    “震天帮现在已经不可能维持下去了，帮众早已经走的走，散的散了，剩下的只不过是一个空壳子罢了。

    我之前可是听消息说高汉春现在已经想办法另谋出路，你们瞧，他身边的不是赤月宗的弟子吗？我估计他们是想要加入赤月宗了。”

    在场的聪明人不少，蓬莱之岛虽然很大，但是震天帮之前闹出来的事情实在是太引人注目了，所以大家都有着不少的了解。

    想当初震天帮发展极好的时候，那可是极为嚣张，现在渐渐败落，自然也有不少人在等着看笑话。

    邵楠见众人在说高汉春的时候将自己也牵扯了进去，脸色顿时也变得有些难看，他的确是打算将高汉春等人引荐进赤月宗，那也是因为高汉春三人许诺给他不少好处。

    虽然高汉春三人现在的名声并不好听，但相信成为赤月宗的普通弟子还是没有什么问题的。

    只不过现在随着众人将他和高汉春三人之间的关系说出来之后，他只觉得自己也颜面无光。

    毕竟，高汉春三人走到这一步被嘲笑应该是他们的事情，现在将自己也牵连了进去未免就不合适了。

    在高汉春动手的时候，帝北宸眼中也掠过了一抹冷意，他们的本意只是想参加这一场拍卖会获取炎寒之泪，不曾想却被高汉春一而再再而三的搅局，这内心的不痛快可想而知。

    然而，就在高汉春准备动手的时候，一名男子直接将高汉春的手给挡了下来。

    原本势在必得的一招被对方这般轻描淡写的化解了，高汉春的脸色顿时也变得难看起来。

    只不过，在瞧见对方的真正模样之后，高汉春也不由得一惊，因为眼前的修炼者不是别人，正是金焰拍卖行的负责人金管事。

    “高帮主，你与对方有什么深仇大恨我不管，但是在我金焰拍卖行内部动手，我可就不得不管了。”

    金管事圆润的脸庞漾着淡淡的笑容，只是说出来的话语却满含警告。

    “你来我们拍卖行也不是一次两次了，不至于连我们拍卖行的规矩都忘得一干二净了吧？”

    此话一出，高汉春顿时一惊，额头亦是渗出了些许冷汗。

