    离上次众人密谋之事，也过了很长时间，这阵子骆涛一直在思考该怎么跟苏桂兰他们说这事，做二道贩子可不是什么光彩的事。

    在这个时候弄不好就能算是投机倒把，这轻者要吃劳改饭，严重的吃枪子也不是不可能，这投机倒把罪直到1997年才从刑法中撤销。

    现在真的可谓是打一棒子给个甜枣吃，怕放的太开，又怕放的不开，都在慢慢尝试，放的开就的管。

    严打是必须滴，不然社会真的乱套了，个别例子就别说了。

    骆涛思考了很长时间，要做就要提前，再过两年就要严打，那阵老实点也不是有太大的事，不要把摊子铺的太大就好。

    现在必须要早做决断，骆涛还是鼓起勇气做了个大胆的决定，给家里来个先斩后奏。

    自己先把工作辞了个然后再告诉苏桂兰他们，到那时不同意也晚了，这次的事恐怕要伤他们的心了。

    上一世是九十年代下海潮来时，家里人都明白这是大势，在厂里也没有什么好前景，不如出去闯闯。

    现在不同啊！不说是过街老鼠，也会被看不起。

    因为干这的都是些被人看不起的混混，还有就是生活条件真的很差。

    一家人出门就一条裤子，拿一创可贴当被子，六口人住十平米，你很难想象。

    很多人吓唬不用功的孩子常说：“不好好学习，就让你街边练摊儿，当个体户去！”这是八十年初期人们对个体户最真实的看法。

    还有一句很流行的话：“大姑娘要想体验生活练吆喝，就赶紧嫁个体户。”

    到了后期那倒爷变成了款爷，那风向就变了，个体户说媳妇都有人上赶子，也由开始的鄙夷变为满脸的羡慕，人就是这样。

    “咚，咚咚”

    “进来”屋里响起了站长的声音

    “站长好”骆涛进来，看见站长坐在椅子上，很悠闲。

    “小骆啊！你来有什么事啊！”李昌平很关心的询问骆涛。

    骆涛还没回话，便递一根烟过去，才说道：“站长我还真有事找你”

    他接过烟就说：“你说什么事”

    “我这”骆涛真有点抹不开面说这事。

    “支支吾吾的干嘛，这可不像你”李昌平很鼓励骆涛把事大大方方的说出来。

    “这事吧！我真不知道该不该说，说出来又怕辜负你”骆涛很尴尬的说出自己的顾虑。

    就李昌平道：“你要是不说，那就算了”

    “咳，别啊站长，唉，我实话和您说了，我想出去学点别的东西”骆涛狠了一下心，只要把那意思说到了就行。

    李昌平脸上也没有波澜，自顾自地说：“我早就知道你不会好好待在这的，你小子心野着呢，这两年政策一有点变化，我就发现你的心活的很”

    “嘿嘿！还是站长了解我”

    骆涛马上恭维起来了李昌平，这老头虽然不是什么大好人，但也不是坏人，你对我好，我就对你好。

    骆涛也没有想到李昌平对他这么关注。

    “少来，你小子打第一天来这，就注定了今天，人各有志，我也不能拦着，但是你真的想好了做那？

    现在许多人都不看好啊！要不你还自己好好想想，或者跟你爸妈商量一下”

    李昌平也表示了自己不会拦着，但也希望骆涛不要冲动，等等时局明亮了再走也不迟。

    等时局明亮了，第一拨发财的机会就没了啊！他可不想再走老路子。

    “站长我和家里人早商量了，开始也是不同意，最近才松口，不然我也不会先来找您”

    骆涛眼都不眨的编着瞎话，这功力起码就有几十年，不然到不了这地步。

    “那行吧，你家里人都不拦着，我要是再拦着就显的是坏人了”

    李昌平听了他的一番话，思考了一会便说了。

    “您拦着是为我好，有您这样的领导是我们的福分，是我这福浅”

    骆涛听他说完，就连连拍着马屁，怪着自己。

    “呵！你小子就会说好听地，不行了还回来，不过还是希望你能发大财”李昌平这话说的人心暖暖的。

    “托您吉言，真成了，我肯定要先请您”

    骆涛看事成了，也赶着捧两句，以后就没多少机会恭维了，这是多么可爱的老领导，祝他身体健康万事如意。

    “后天就月底了，你该不差这两天时间吧？”

    “瞧您说的，再怎么我也得有始有终不是，再干一个月也没有问题”

    骆涛陪笑着说，心里却不想多待，话可不能说出来。

    “那就好，一个月我就不奢求了，你回吧！别来烦我了”李昌平不耐烦赶他出去。

    看领导轰人了，骆涛也知趣的离开了，还塞了两包烟给他。

    见他用手指了指，笑道：“你小子，滑得很”

    骆涛也没接话，笑着脸出去了。

    侯明见他出来，赶紧跑过来小声问他：“哥，怎么样了，站长给批了吗？”

    骆涛见这么急样，真是皇上不急公公急，这是兴灾乐祸吗？

    “你猜？”面无表情说了这么一句话，骆涛就翩然而去，仙气的很。

    侯明蒙了，怎么会回了这么一句，到底啥意思啊？批了还是没批，还要猜。

    赶紧跟了上去，誓要打破砂锅问到底，就见怕媳妇的李成过来了。

    “兄弟我见您又去站长屋里了，有什么好事，您给说说”拽着骆涛很急切的问。

    骆涛很少找站长，不像那两位没事就去，骆涛去都是有重要的事。

    “能有什么好事，对你来说的好事，就是你媳妇变的温柔点”

    从那天说出来之后，这站里人一聊他就的逗几句闷子，解解馋。

    “滚蛋，说公事呢，咱不扯那些私事聊”李成也开始不要脸了。

    “唯一的好事，就是我请了假”

    骆涛还是撒了一个谎，等走那一天就知道，自己也没必要现在说出来。

    “滚你丫的，没劲”

    说完就气球似的走了，这是摆明不信啊！我就是请了个假啊，不过是个没有日期的长假。

    当一天时间撞一天钟，“后天”

    就这么来了，晚上把所有人叫上还是去了那家饭店，吃一顿散伙饭，四年啊！

    开始所有人都不相信，好好地怎么辞职了，这年头工作是那么好找的，也不看看大街小巷有多少混子，待业青年。

    高远很不理解骆涛的做法，还说找时间去他家问问骆少逸是怎么回事？

    骆涛那能让他现在就去找，好言相劝，说出了许多官话大话给他灌蒙了，还说过几天和骆少逸一起拜访他，感谢这几年的帮助和照顾。

    这人必须要感谢一下，改变了骆涛下乡回城后的人生轨迹。

    今晚可劲造，骆涛很想和老板说：“炒一本”

    可惜就三十多道菜，一页纸，炒一页也吃不完啊！

    捡最贵最好的弄，众人吃的很开心也很舍不得，这以后隔三差五的那顿饭就没人请了。

    众人一边惋惜，又一边祝福他。

    夜深人静，我不敢走回百花深处的路上。

