    第429章气走（二更）

    尤其是元瑜婉，她是萧祺睿明媒正娶的妻子，谁知道冯蔓蔓会不会把她当成垫脚石对她下什么黑手。

    拜帖递进去没多一会儿，幼白就出来了。

    她领着主仆二人进去，一路上也没闲着，小声跟沈易佳说着府上最近发生的事。

    在幼白看来，沈易佳几次出手帮了她家小姐，是这世上为数不多对她家小姐好还靠谱的人，且又不是什么秘密，没什么不能说的。

    “将军不知为何与夫人大吵了一架，把夫人气得直接收拾东西回了岷东娘家，大小姐不放心夫人，跟着一道走了。”

    沈易佳有点意外，萧若水连声招呼都没给她打就出了京，看样子事情发生得挺突然的，不过这个府上有冯蔓蔓这个危险人物在，离开一段时间也好……

    想到这，沈易佳脚下步子一顿。

    萧将军不会就是因为冯蔓蔓才故意把萧夫人气走的吧？

    他知道萧若水不放心她娘，定然会跟着一起走，如此一来就让家里两个呆在后院的女人远离了冯蔓蔓，一方面也给冯蔓蔓提供了便利……

    沈易佳抿了抿唇问：“岷东山高水远的，萧将军怎么会放心让萧伯母和若水两个去？”

    幼白知道沈易佳跟萧若水关系好，以为她是在担心萧若水，抿唇笑着安慰：“别看将军吵得凶，闹得府上人尽皆知的。可一听说夫人和小姐出了门，立马就派了一队人跟上去保护。我家小姐说啊，萧将军其实很在乎夫人和大小姐，只不过……”

    她环视一圈轻咳两声，凑到沈易佳耳边小声道：“只不过是太要面子，拉不下脸来。”

    这怎么说也是在议论当家老爷，要是被人听去还得了，幼白也是把沈易佳当自己人才敢跟她巴拉。

    听幼白这么说，沈易佳更觉自己真相了。

    那瑜婉姐姐呢？

    沈易佳突然觉得自己很幸运，穿越过来就得了个帅炸天的相公不说，李氏对她也好。

    虽然一开始有点艰难，可对沈易佳看来，那些都不算什么事。

    当然，这事不能说萧将军的做法有错，毕竟人都有亲疏远近，也不可能将府上的女人都送走。

    可沈易佳就是有点心疼那个会像大姐姐一样尽量照顾身边每个人的元瑜婉。

    她有宋家人关心，萧若水有萧将军保护。

    可元瑜婉呢？

    就连对她好的元阁老，也是因为她聪慧才给她庇佑。

    不难想象若是元瑜婉也跟元家其他子弟一样，元阁老定也会像放弃那些人一样放弃她……

    可这份并不纯粹的爱护却是她这辈子唯一得到的温暖。

    幼白不知道沈易佳在想什么，鼓了鼓腮帮子继续道：“现在这府上是我家小姐在管家，那乔姨娘就三天两头的挑刺，这是想从我家小姐手中把管家权抢走呢。”

    “乔姨娘是谁？”沈易佳下意识问。

    幼白再次压低声音：“就将军后院最得宠的一个姨娘。”

    “萧若芊的生母？”沈易佳撇了撇嘴，若以前别人跟她说乔氏得宠她信。

    知道萧将军的安排后她是一点也不信了。

    在不知道冯蔓蔓到底要做什么的情况下就直接把萧夫人母女俩送走，这明摆着就是不想她们两有一丁点的冒险，若真宠乔氏怎么可能不把她送走。

    “就是那个女人。”幼白得意的抬了抬下巴：“不过我家小姐可不是好欺负的，任她上蹿下跳也没让她得到一点好。”

    说话间，几人已经到了锦绣院。

    “你又在跟佳佳嚼什么舌根？”元瑜婉正跟几个婢女一起将点心摆到水榭上，见人到了忙迎上来。

    她挽着妇人髻，更显温婉，气色也不错，看样子过得挺好。

    “奴婢什么也没说啊。”幼白无辜的眨了眨眼。

    元瑜婉还不了解她，也亏得从府门口到这里的时间不算长，不然萧家的老底都得给她掀了。

    不过她也知道幼白不是对谁都这样，没再继续这个话题，拉着沈易佳在水榭坐下，笑道：“正巧我带着她们几个在小厨房做了些点心，你尝尝，要是觉得还不错，一会带些回去给伯母她们吃。”

    看着桌上摆得满满当当的精致糕点，沈易佳咧开嘴一笑：“好。”

    她每种尝了一块，觉得好吃的就给墨鸢拿一块。

    元瑜婉看她们两个喜欢吃，莫名觉得很有成就感，又亲自倒了两杯茶推过去：“墨鸢也坐下吃吧。”

    她知道宋家没有那么多规矩，也不想在这里约束了人家。

    墨鸢看了沈易佳一眼，见她没有反对，面无表情的坐下。

    等沈易佳吃得差不多了，元瑜婉才开口：“幼白那丫头给你说了吧，若水前几日陪着婆母去了岷东不在府上。”

    “嗯，说了。”沈易佳倒了杯茶一饮而尽，托着下巴看向元瑜婉：“那你在府上会不会无聊？要不然去我家住一段时间？”

    元瑜婉哑然失笑：“我现在掌着家，哪能去你家住。”

    她看了沈易佳一眼，忽而转头对身后的两个丫鬟吩咐：“小厨房里不是还有点心，你们给玉兰院和清芷苑送些过去。”

    两个婢女应是退下。

    完事她又打发幼白去给沈易佳打包点心，水榭里一时只剩下了她们三人。

    “你今日来可是有什么事？”元瑜婉问。

    沈易佳挠了挠头：“我表现得这么明显吗？”

    元瑜婉认真的打量她一番，噗呲一笑道：“只差在脸上写‘我有事要说’几个大字了。”

    行叭～

    反正她来也是为了这个。

    随即沈易佳便把她和宋璟辰对冯蔓蔓的怀疑以及陈朵儿的事说了，宋璟辰寻过萧将军这事也没瞒着。

    元瑜婉恍然：“难怪。”

    沈易佳问：“难怪什么？”

    “难怪公爹会对我提出让冯姑娘进门一事答应得这般轻易。”元瑜婉笑道。

    一开始她觉得纳个贵妾而已，萧将军会答应不足为奇，直到乔氏几次跑她这里说萧祺睿为了冯蔓蔓遭了多少罪将军都不同意，还放下各种狠话时，她才觉得有点不对劲。

    她自认为自己没那个面子能让萧将军放下对冯蔓蔓的芥蒂。

    现在倒是说得通了。

    沈易佳难得认真起来，严肃道：“你现在拿着管家权，就怕冯蔓蔓会嫌你碍事对你下手，所以你一定要小心她，她碰过的东西，可千万不能吃……”

    至于萧将军故意把萧夫人气走这个猜测，她就没说了，她能想到的事，元瑜婉不可能想不到。

    事实证明她确实想到了，她道：“方才我打发去送点心的那两个丫鬟是公爹让管家给我送来的。”

    “哎？”沈易佳刚刚没去注意那两个人，不明白她为何说这个。

    “那两个婢女手上是有功夫的。”墨鸢插话道。

    元瑜婉笑着点头，多的就没再说了。

    沈易佳心里松了口气，看来萧将军都有安排。

    想到噬心毒，沈易佳问：“能不能去把冯蔓蔓叫过来一会儿？”

    元瑜婉没问她为何，端起茶盏轻呷一口，意味深长道：“她一会自己就会过来的。”

    她这话说完没多久，果然就见被元瑜婉打发去送点心的两个婢女回来了，其中一个身后还跟着脸带面纱的冯蔓蔓。

    她是来道谢和送回礼的，乔氏没来，不过也让丫鬟带了回礼回来，一罐茶叶。

    元瑜婉让丫鬟将茶叶收起来，看向冯蔓蔓：“你怎的又自己过来了？”

    一个又字，沈易佳挑了挑眉，看来冯蔓蔓经常会来锦绣院。

    冯蔓蔓对两人行了一礼，对身边的婢女使了个眼色，婢女便将手中的匣子放到石桌上，顺便将其打开，里面放着一支一看就价值不菲的白玉簪。

    冯蔓蔓不好意思的将鬓边碎发挽至耳后，娇滴滴道：“少夫人送的点心妾身很是喜欢，可妾身只会些上不得台面的手艺，不敢拿出来献丑，只能借花献佛将这支玉簪当回礼了，还望少夫人不要嫌弃。”

    借花献佛？

    借谁的花，萧祺睿的？

    你确定你不是在炫耀吗？

    沈易佳翻了个白眼，不等元瑜婉开口，就拿起那支玉簪在手中把玩几下，笑嘻嘻道：“瑜婉姐姐，这支玉簪跟你很配啊，来，我给你带上吧。”

    说着直接将玉簪插到元瑜婉的发髻上，拍手：“果然好看，墨鸢，你说呢？”

    墨鸢没错过冯蔓蔓眼中的错愕，点头：“好看。”

    冯蔓蔓拿着萧祺睿送的东西来炫耀不是第一次了，但是元瑜婉从不接茬，也没收下过。

    不过这次她也没有去拆沈易佳的台，抚了抚玉簪，莞尔道：“冯姨娘的眼光向来好，那我就却之不恭了。”

    冯蔓蔓捏着帕子的手一紧，她没想到元瑜婉真的会收下，扯了扯嘴角道：“是萧大哥的眼光好才是。”

    沈易佳撇了冯蔓蔓一眼：“玉簪是好看，可最重要的还是因为瑜婉姐姐长得好，就算带个木簪都好看。”

    她没有针对冯蔓蔓的容貌，但是在冯蔓蔓听来她就是这个意思。

    气得面纱下的脸都扭曲了一下。

    元瑜婉打圆场道：“冯姨娘若是没事就坐下来一道说会话吧。”

    冯蔓蔓一连在沈易佳这里吃了两次憋，并不想留下，正要推迟有事，手腕就被人扣住了。

    她一愣。

    墨鸢站起来让出位置。

    沈易佳直接将冯蔓蔓拉过去坐下，笑眯眯道：“这里还有很多点心，你不是觉得好吃吗，吃点再回去呗。”

    感受到手腕上的温度，冯蔓蔓一惊，不等她反应，沈易佳已经收回了手。

    都坐下了，再说走也不合适，冯蔓蔓只能垂着头道谢。

    这时，幼白提着一个食盒回来，看到冯蔓蔓在，她立马将食盒放下站到元瑜婉身后。

    墨鸢走过去跟她说了几句什么，幼白有点为难的看了冯蔓蔓一眼，又看看沈易佳，最终还是点头带着墨鸢离开。

    冯蔓蔓不安的问：“她们这是怎么了？”

    沈易佳不在意的摆了摆手：“哦，瑜婉姐姐做的点心太好吃，墨鸢方才吃多了。”

    见她们去的确实是恭房的方向，冯蔓蔓没怀疑。

    将军府与不像文官府上装扮精致，这里到处都显得一板一眼，唯一的装饰就是几座假山，或者整齐种在道路两边的绿植。

    前面就是恭房，墨鸢停下步子道：“我肚子痛，需要的时间可能久点，你就在这里等我吧。”

    眼前刚好有一座假山，幼白可以靠着假山休息休息。

    虽然有沈易佳在，可是幼白还是不想离开元瑜婉太久，催促道：“那墨鸢姐姐你快去。”

    目送墨鸢走进恭房，幼白找了个地方坐下，没多一会儿，就开始昏昏欲睡。

    ……

    “醒醒～”耳边有声音响起，幼白一个激灵站起来，见是墨鸢，松了口气：“墨鸢姐姐你好了吗？那我们快回去吧，你不知道那冯姨娘有多讨厌……”

    墨鸢古怪的看她一眼，就这点警惕性，还想保护别人。

    平时怕是元大小姐保护她的时候更多吧。

    等两人回到水榭，冯蔓蔓刚好带着她的婢女走出来，姨娘怎么说也算半个主子，墨鸢跟着幼白让开路。

    从两人身边走过时，冯蔓蔓蹙了蹙眉，直到出了锦绣院她才开口：“你方才有没有闻到宋夫人婢女身上的香味？”

    丫鬟摇头：“没有啊。”

    方才宋夫人不是说她们去出恭了吗？从恭房出来怎么可能会香？

    “可我怎么在她身上闻到了我房间熏香的气味？”

    “是姨娘你自己身上散发出来的吧。”丫鬟笑道：“奴婢身上应该也有呢。”

    “这样吗？”冯蔓蔓摇头暗道自己想太多了。

    沈易佳在萧家用过午膳才离开。

    看着院门口的方向，元瑜婉将头上的玉簪取下来拿在手中，突而问：“少将军这几日歇在哪里？”

    这还是元瑜婉第一次问萧祺睿的事，平时她想提元瑜婉都会直接制止。

    幼白只以为是沈易佳劝通了她家小姐，她家小姐终于决定要争取了。

    她先是一喜，想到什么又垮下脸来：“开始几天姑爷是在前院歇的，后来玉兰院那位端着汤跑去前院，也不知说了什么，这几天姑爷就都歇在那边了。”

    说完她啐了一口：“奴婢就没见过她这么不要脸……”

    “好了。”元瑜婉无奈打断她，将玉簪随手递给一旁的丫鬟：“晚间等少将军从军营回来，你去把他请过来吧。”

    幼白愣了半晌，反应过来自己没有听错，高兴的应下：“是。”

    大婚前三日，萧祺睿每天都去元瑜婉房中打地铺，看出她不自在，后面才没再去。

    只不过每天回到府上，他还是会下意识的走到锦绣院门口，只是从来没敢踏进去过。

    ————

    (本章完)

