    “不过，荷尔蒙果实会产生这样的效果。应该也是我常年对荷尔蒙果实的开发，倾向于体制改造和操纵人心所造成的结果。”

    “甚至效果能够这么强大，应该也和我糅合部分查克拉体系。吞噬过不少查克拉果实带来的身体进化有关系。”

    “要是学那位人妖王一样开发荷尔蒙果实的话，说不定效果就是一招之下，能将10万海军统统变成10万萌妹子？”

    想到那种可笑的场景，猿飞彻也不由得有些哑然失笑。“真要那样的话，这位人妖王恐怕能让海军三大将都绕着他走了，那也算是一种另类的强大吧！”

    超人系的恶魔果实能力，最是千奇百怪，同时也是最难防御，最容易造成初见杀的效果。

    火影世界里没有霸气，所以猿飞彻不能测试霸气对荷尔蒙果实能力的防御，但想来这种不是直接伤害性的能力，霸气的防御效果应该并不怎么样。

    真要让人妖王掌握了隔空变性的本事，海贼世界里所有的正常人类，看到他，估计就得被吓跑。

    当然，这也很难说，毕竟海贼世界里，最多的便是奇葩，谁知道这一招到底有多大的效果？说不定人家还会爱上这种感觉呢？

    摇了摇头，猿飞彻把自己的想法甩出了脑袋，这个时候，一对雪白的粉嫩手臂，从背后将他搂起。

    感觉到身后的触感，猿飞彻回过头来，就看到睁着一双白眼的日向雏田，轻轻地向他吻了过来。

    那一对原本纯白的白眼，已变成了湛蓝之色，眼神中，痴迷狂热，还夹杂着许多渴求的欲望之色。

    猿飞彻伸手轻轻地抚摸了一下她的光嫩后背，这才让日向雏田稍微冷静了下来。

    同时，他的心里头也暗暗有些后怕的感觉。在荷尔蒙果实临近觉醒的时候，猿飞彻本身受到的影响也并不小，但这也只是一些小事。

    真正可怕的，是他在这种影响下，对其他人使用荷尔蒙果实能力，没有丝毫的忌讳。

    这几个月来，他几乎把自己以前在各种小电影，小黄油上看到的手段，都在众女身上施展了一遍。

    而荷尔蒙果实的能力，则可以让任何感官和情绪都转化为快乐的感觉和积极的情绪。

    这种情况下，对长期和他厮混在一起的后宫就太致命了，他的觉醒期要是再延长个一两年，她们恐怕会被彻底影响到心智，变成真正的RBQ了。

    就算现在，她们受到的影响也不小，猿飞彻虽然可以清除荷尔蒙果实带给她们的肉身影响，却很难清除心理层面上的影响。

    就像某些服用禁药的人，即使被关了好几年，身体层面上已经没有什么残留。却仍然形成了心瘾一样。

    好在这至少不会影响到她们的神志，顶多算是多了一点闺房乐趣罢了。

    日向雏田清醒了过来之后，脸色有些泛红，却并没有松手。原本的狂乱眼神。虽然清明了不少。却仍有一丝若有若无的妩媚诱惑蕴含在其中。

    她缓缓地含住了一片猿飞彻的耳垂。轻舔了一口，凑在他耳边轻轻地喊道：“大人，我还要！”

    猿飞彻倒吸了一口冷气，紧紧的抱住了她。

    他与雏田的举动很快便惊醒了其他的女人，最后又发展成了一场乱七八糟的战争。

    又是一番狂乱的胡天胡地之后，猿飞彻这才精神奕奕地走出了房间。身后的众女又陷入了深深的沉睡。

    “这么长时间过去了，神树上的查克拉果实，应该也差不多快要成熟了。”

    “不知道这次结出的查克拉果实，最后会是什么样子？”

    猿飞彻之所以这么想，除了因为这次神树获得的祭品最多之外。也因为猿飞彻突发奇想，将整棵神树种在了龙脉的所在地。

    龙脉的力量，是因为两个火影世界交汇摩擦而产生的，这种力量看起来像是无源之水，无根之木，却源源不绝，永无匮乏，无论怎么样抽取，下一秒都会补满，除非两个平行世界再度分离，否则便不会消失。

    这么想来，那里当真是神树最好的生长所在地了。

    现在猿飞彻已经彻底掌控了两个火影世界，也不需要害怕有其他人对神树不利。所以那棵树就直接光明正大的被种在了楼兰那里。

    片刻之后，风之国，楼兰。

    一颗巨大的参天古树。高的看不见顶，在楼兰的正中央，肆意的崭露着它的枝叶。

    “感觉查克拉量似乎比当初更加充沛了许多，查克拉果实应该已经完全成熟了。”

    猿飞彻在神树的四周，布下了强大的时空间封印结界。固然现在忍界已经是他的天下，应该没有人敢破坏神树，但会不会有人去偷取查克拉果实，那就说不准了。

    他可不想干出辛辛苦苦为他人做嫁衣的蠢事。这个时空间结界，纵然是波风水门，这样的忍者来了，没有个三五个小时也破解不了，而只要结界一被触动，猿飞彻立马便可以赶过来。

    踏入了时空间结界之中，猿飞彻很快便来到了神树的顶端。那里有一个巨大的查克拉果实。

    “很好，又变大了～～”猿飞彻叹了一口气，看着那已经快有一米直径的巨大果实，又摸了摸自己的肚子，终于忍不住吐槽起来。

    “难道神树果实内查克拉量增多，都是以这种形式表现出来的吗？也亏得我还有海贼世界的体质。要不然正常忍者的话，这得吃几顿啊。”

    抱怨归抱怨，猿飞彻心里还是十分欣喜的。他也总算是明白了，为什么大筒木一族那么热衷于全宇宙种树。

    这种不劳而获的感觉，的确是十分爽呀！

    摘下了那颗巨大的查克拉果实。猿飞彻一口咬了下去，咔哧咔哧啃了个十来分钟，这才全都吃个精光。

    随即，猿飞彻便坐在神树顶上，缓缓地陷入了沉睡当中。他的身上，再次外溢出黑色的求道玉。将他完全的包裹了起来，就好像是一颗黑色的虫茧，等待着破茧成蝶的时刻。

