    这两个字狠狠地砸在孟雨菲的耳中，她像是听到了什么不可思议的话，最后从嗓子之中挤出了尖锐的叫喊。

    “岑溪！”

    而此时，在房间外的监控室中，霍寒琛在听见孟雨菲的这句话时，眸光冰冷。

    他用手指轻抵着桌面，发出了闷然的敲响声。

    这个方法是温夏告诉他的。

    绑架威胁。

    这样孟雨菲一定会承认自己亲手做的一切。

    果不其然，现在的孟雨菲已经完全慌了神。

    她的眼神四下扫着，最后在看见周围的那些黑衣人之后，瑟缩着收回视线。

    “是岑溪背后的那个人派你们来的？”

    其实圈里不少人都知道岑溪的背后有一个金主，但是具体是谁这就无从得知了。

    如今孟雨菲见到眼前这一幕，心下已经发怵。

    能这么明目张胆的将自己绑架来，岑溪背后的这个人绝对不是自己能惹得起。

    岑溪究竟用什么手段，居然能傍上这样一个人物。

    一瞬间，孟雨菲的背后已经被冷汗浸湿。

    她混迹在娱乐圈中这么多年，也有些察言观色的能力。

    眼前的人都已经这样说了，她已经没有什么借口，甚至都没有胆量再将事情隐瞒下去了。

    “我说！我都说……”

    孟雨菲紧张的咽着口水，尽量让自己的语气听起来平稳一些：“是我让道具师在岑溪的威亚上动了手脚。”

    听到孟雨菲的这一番话，黑衣人直起腰来按了一下耳朵中的蓝牙耳机。

    随后他转头看向了孟雨菲，这个眼神直接就让孟雨菲慌了神。

    “我什么都说了，求求你们别杀我，别杀我！”

    孟雨菲有些控制不住自己，大声的尖叫着。

    “现在给你两个选择。”

    黑衣人沉着嗓音，继续开口：“第一，将你干过的所有事都坦白出来，说不定可以饶你一命，第二……”

    只是黑衣人的话还没有说完，孟雨菲就已经抢先开口打断：“我选第一个选择，第一个选择！”

    孟雨菲的眼泪都要夺眶而出了。

    像这样权势的人，随便制造一个意外让自己去死可不是什么难事。

    现在孟雨菲的心中满是懊悔。

    那当初就不应该对岑溪动手。

    黑衣人点了点头，然后对着旁边的人比了一个手势，有人朝着孟雨菲那边走了过去。

    “我已经选了，我什么都说了，你们别杀我，我还不想死！”

    孟雨菲大声的尖叫，身子也在疯狂的挣扎着，想要从束缚之中逃脱。

    但是任凭孟雨菲做什么都是徒劳，最后也只是被人打昏。

    黑衣人见状，连忙走出了房间，朝霍寒琛所在的监控室走去。

    “少爷，现在应该怎么办？”

    霍寒琛站起身来，视线从监控屏上移开。

    “扔到公安局门口。”

    黑衣人应了一声，然后便带人去处理孟雨菲。

    待孟雨菲再醒过来的时候，她已经坐在了公安局中。

    她朦胧的睁眼，见面前有人，立马慌张的尖叫起来。

    “别杀我！”

    原本被安排叫醒孟雨菲女警察吓了一跳。

    终于，孟雨菲缓过神来，在看清楚周围的环境之后，马上抓住了女警察的手臂。

    “警察同志，我要自首！”

    女警察也是经历过大风大浪的人，没有做过多的询问，直接带着狼狈的孟雨菲来到审讯室做笔录。

    坐在椅子上，孟雨菲后怕的瑟瑟发抖，大口喘着粗气，半天才缓过神来。

    看着面前严肃的女警察，重获安全感安孟雨菲马上意识到了事情的不对，紧张的攥起拳头。

    “你刚刚说你要自首，请把具体的案件跟我们阐述一下。”

    女警察面无表情的看着孟雨菲，丝毫没有因为对方是家喻户晓的大明星，就有什么区别对待。

    孟雨菲强行让自己冷静下来：“我……对不起警察同志……我刚刚差点被人绑架，太害怕说错了，我是要举报……”

    女警察露出一个鄙夷的眼神，用眼神意识她继续说下去：“之前我们剧组发生过一起意外，一位演员从威亚上摔下来差点儿丢了命，大家都说是意外……”

    孟雨菲眯起眼睛，好像是在回忆什么可怕的事情：“其实……其实那根本就不是意外，是有人在威亚上动了手脚！”

    “有人在威亚上动手脚？”女警察认真的在笔录上飞速记录，引导她继续说下去。

    “就是具足的那个道具师，李刚。我那次不小心撞到了，他就威胁我不要说出去，现在又让人绑架我……我实在是没有办法才来举报的，警察同志！”

    孟雨菲用尽她毕生的演技，努力把自己营造成一个受害者，将一切的责任都推到道具师身上。

    活脱脱的一朵盛世白莲花。

    “请你们一定要保护好我！”

    “嗯，这件事我们会采纳您的举报立案调查，放心不会有人伤害你的。”

    因为孟雨菲害怕，所以警局派了两名刑警将她送回到住处。

    刚回到家，她就把所有的门窗都锁死，生怕有人在害了自己。

    很快，道具是李刚就被带进了警局。

    他是一个患有严重尿毒症的男人，整个人干瘪的像树枝，必须靠胰岛素才能生活下去。

    道具师的这个职位虽然挣得不多，但勉强也可以让他过正常生活。

    面对孟雨菲的指控，他是矢口否决。

    因为在做这件事之前，他已经做好了万全的准备，绝对不会留下任何的物证。

    他不明白为什么孟雨菲会突然将自己供出去，也知道这个时候绝对不能慌乱。

    因为没有足够的证据，所以警局不能将李刚逮捕，做完笔录就将他放走。

    原本以为这个事情会就此结束，没想到这才是刚刚开始。

    因为孟雨菲出入警局的照片曝光于网络，很快就掀起了轩然大波。

    为了赶上这个热度，一时间各大营销号众说纷纭，各种猜测不绝于耳。

    有的说孟雨菲是在夜店被抓，有的说是因为家里被偷窃，更有甚者甚至开始造谣孟雨菲，是因为药物才出入警局！

    真正的原因，没有人知道……

