    下一刻以房玄龄为首，几位大臣纷纷道，

    “看！既然如此，臣就如九皇子所说，若九皇子真的提炼出上佳的细盐，微臣就给你三百金！”

    “老臣也是！”

    “算臣一个！”

    李云智点点头，“那行吧，让我准备一下。”

    “叮！获得程咬金的质疑！熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得房玄龄杜如晦的质疑！熊气积分加8 8 ！”

    “叮！获得李世民的无语，熊气积分加5 5 ！”

    吩咐杨公公搬了一张桌子放到启祥宫的空地之上，李云智跑回偏殿抱着自己的一堆工具噔噔噔跑了出来，放到桌上。

    哼哼两声道：“既然你们不相信，那接下来你们就给我瞪大眼睛了！别怪本皇子没提醒你们！”

    “哼！九皇子尽管开始吧！让微臣开开眼界！”程咬金道。

    “开始就开始！”

    不再废话，李云智让杨公公端着一大包粗盐上台。

    直接当众撸起了袖子说干就干。

    时间分分秒秒的过去，在场所有人看着李云智的动作。

    慢慢的，当大家看到李云智熟练的溶解、过滤、蒸发，一系列操作下来。

    现场十来位大臣纷纷长大了嘴巴，瞪圆了眼睛，一脸的不可置信！

    不出一个时辰，李云智拍了拍手，“搞定！”

    只见一个时辰之前还是浑浊大块的粗盐，已经变成了细细碎碎的细盐！

    且洁白无比！

    房玄龄不敢置信的走上前，抓起一把细盐看了看，随后捻了几颗送入嘴中，

    下一秒，房玄龄老眼放光！

    “是细盐！当真是细如沙粒的细盐啊！而且这味道！竟然如此特别！”

    “什么？！”

    程咬金和秦叔宝有些不相信，也走上来查看一番，随后脸上震惊不已！

    “这细盐……不仅洁白无瑕细细碎碎，连味道上都比常规的细盐更加好啊！”

    这下，众臣直接傻眼了！

    这九皇子当这是怀有奇技啊！

    居然当着他们这么多人的面，就提炼出了比皇宫之内的细盐好上十几倍的细盐！

    “九皇子当真神童啊！老臣甘拜下风！”

    “聪慧过人！我大唐未来有望啊！”

    “老臣佩服！”

    听着一群平常有板有眼的大臣不停地夸奖着自己的儿子，李世民高兴地不得了！

    他笑哈哈走上前，抓起了李云智用来提炼的玻璃器皿皱起了眉头，一脸疑惑的问，“智儿，这是何物啊？为何朕从来没见过？”

    “是啊！九皇子，此物晶莹剔透，说是玉，确实比玉还要清透百倍，请问这是何神物？”

    李云智撇撇嘴道：“头发长见识短！这叫玻璃！”

    噗！

    李世民和众臣当即拉下了脸，九皇子你介绍就介绍了！为何还要数落他们一番？

    “智儿啊！朕真是从来没想到！你竟然如此聪慧！还会如此奇术！不愧为我大唐的皇子！”

    “那父皇可是要赏赐我？”

    噗！

    众臣和李世民纷纷一愣，这九皇子还真是如传闻中性格乖张！他们还是头一次见到开口就问赏赐的人！

    李世民咳咳两声：“赏！必定要赏！只不过嘛……”

    “父皇，不过如何？”

    “智儿，你身为我大唐的九皇子，也肩负着国家大任！也有着造福国家的使命，既然你有如此先进的提炼细盐之术，不如将他交于皇宫御厨？让他们跟你学习学习，这样也是造福了众人啊！”

    李云智听完一脸黑线，

    好你个李世民！

    不就是想要我的法子吗？

    还说的这么冠冕堂皇！

    你怕不是个伪君子！

    “父皇，儿臣明白了，明日儿臣便教御厨们提炼之术！”

    李世民眼中闪过一道精光，臭小子跟你父皇斗？你还嫩了点。

    但下一秒李云智就正色道：“不过父皇，儿臣有一个要求！”

    “什么要求？”

    众臣也是竖起了耳朵，九皇子居然敢跟皇上提要求？

    “放心吧，儿臣的要求不难，就是明日我将此术教于皇宫御厨，但是我希望，父皇能够将此术教与天下百姓！”

    轰！

    此话一出，众臣震惊了！

    这自古以来，细盐都只允许朝廷拥有，百姓私藏细盐那可是大罪！

    九皇子此话何意啊？

    李世民也是正色起来，皱着眉头问道，“智儿，你可知此话为大不敬？”

    “父皇，儿臣知道，自古以来百姓从不得私藏细盐，但是父皇你想过吗？你吃过粗盐吗？那味道简直不能入口！在我看来猪狗都不食！”

    “百姓们或许辛劳一辈子都吃不上什么好的东西，连细盐更是没见过几次！父皇为何不改革这条律法？儿臣的提炼之术非常简单易懂，也不会耗费过多的财力人力，只要有粗盐就可以提炼。”

    “一个非常简单的操作，就能让天下百姓都吃上细盐烹饪的美食！这岂不更加造福了百姓？造福了国家？儿臣今日，斗胆向父皇替百姓们请求！”

    咚咚咚！

    现场一片安静。

    所有人都觉得九皇子此番话简直就是大不敬！

    所有人都担心下一刻李世民就要重罚李云智了！

    这不，李世民紧紧皱着眉头，没有说话，脸色有些微沉。

    李云智咬咬牙，直接腿一弯，跪了下来！

    这！

    杨公公等一众奴才，也跟着跪了下来！

    “儿臣斗胆请求父皇！”

    “这……皇上，微臣有话想说！”房玄龄也抱着手行礼道。

    “说！”

    “皇上！九皇子此言虽然大不敬，但皇上想想，此计利大于弊！九皇子所言不假，老臣前些年在民间，也是吃着粗盐，那味道，确实是比细盐差上百倍不止！若能将此法普及民间！那就能造福了百姓！造福了国家啊！”

    李世民紧紧皱着眉头。

    片刻后，他才道，“起来吧，智儿！”

    看着李世民脸上放松下来，李云智紧揪着的小心脏也是放了下来。

    果然啊！这天子威严真不是盖的！

    “快起来吧！智儿，你的这一番话，属实是点醒了朕！”

    “你当真愿意将这提炼之术教于天下？”

    李云智用力的点点头，一脸真诚，“是的父皇！我身为大唐的皇子，应当以造福百姓，国家繁荣为己任！若国家繁荣，百姓幸福，这也是我们皇家的喜乐！”

    “嗯！不错！智儿，你虽年纪尚轻！却聪颖过人，智慧超群！今天你提出将提炼之术普及天下一记，将会造福我大唐万千百姓！朕心中深感欣慰！”

    这时，李云智又歪着头来了一句，“那父皇你要赏赐我什么吗？”

    噗！

    一旁正感动的死去活来的几位大臣听到这句话差点没喷出来！

    九皇子啊！你这句话简直是太破坏气氛了！

    “哈哈哈！智儿直率！朕喜欢！赏！朕必定重赏九皇子！”

    “什么什么？父皇你要赏我什么？”

    李云智直接了两眼放光，以为李世民又要赏给自己一大笔钱，但李世民只说了一句，“这是个惊喜！过几日朕再告诉你！”

    李云智直接翻了个白眼，好你个李世民！上一秒还夸我夸得不行，下一秒就跟我卖起关子来了？

    这下，九皇子不高兴了，就轮到这群看戏的大臣们遭殃了！

    “笑笑笑！笑什么笑？看见了吧！这是细盐！本皇子一手提炼出来的！方才你们答应本皇子什么你们还记得吗？”

    “赶紧交钱！”

    “杨公公！”

    “哎！殿下，老奴在！”杨公公看着自家殿下如此聪慧，心中也是十分高兴！

    “马上！去把几位叔叔的钱给我收上来！别让他们端着太久了！”

    “得咧殿下！老奴遵命！”

    噗！

    一群大臣只想当场晕过去。

    我是谁我在哪？

    他们不过是在启祥宫待了一会？这白花花的三百两金子就没了！

    这要是回家被自己家里的媳妇儿知道了，还不得活活扒了他们？

