    虽然萧锐七人现在的面容都不像萧锐，但黄麒麟并未因此就放了他们。老奸巨猾的他不再追问萧锐、郭嘉和张良，而是把目光放在了典韦身上。

    七人中，就属典韦最人彪悍，自古魁梧彪悍之人多是四肢发达头脑简单之辈。

    “你是何人？”黄麒麟问道。

    典韦道：“俺叫二牛，是少年的护卫。”

    黄麒麟又问道：“你既然是习武之人，应该认识王庆吧，他乃是东藏郡城内第一高手。你们既然是东郡城百姓，我且问你们，他用的是剑，还是用的刀？”

    此问题一出，萧锐就知道坏事了。张良和郭嘉也握紧了拳头，盘算着如果动手才能自救。

    果不其然，典韦直接掉进了黄麒麟的圈套里，他道：“回禀大人，我和王庆不熟，没有切磋过，所以没有刻意打听过他是用刀，还是用剑。”

    黄麒麟面容一冷，冷笑道：“其实我也不知道王庆是用刀，还是用剑，甚至于，东藏郡城内有没有这号人，我都不知道！”

    典韦这才知道被骗了，气得咬紧牙关，真想一拳锤死这个老东西！

    正在这时，祁江营的水兵正好将他们的兵器拿上来。

    黄麒麟一眼就认出了那柄刀，铁龙吟。

    他走上前去，抽出铁龙吟，阳光打在刀背上，反射着寒光映射在他的脸上，他回头看向萧锐和张良、郭嘉，最后目光锁定在了萧锐身上，一脸阴鸠之色，宛若狼顾之相。

    “萧锐，你的易容之术果然厉害！”黄麒麟冷笑道。

    既然瞒不住了，萧锐也不会继续装傻充愣，“英国公的手段果然高明，竟然在祁江这里等本宫，更没想到你能调动祁江营，关系果然匪浅啊。别人不知，还以为你是赵国的英国公!现在本宫落入你的手中，你准备怎么办？要杀还是要剐？”

    “杀了你多浪费！其实你有自救的办法。”黄麒麟突然摆出一股商量的口气。

    萧锐看着他，平静道：“什么办法？”

    “你可以献出那种会爆炸的粉末，只要把配方给我，我可以保证绝对不杀你！”黄麒麟提出条件。

    萧锐讥笑道：“你觉得本宫会答应你？你有能耐自己去研究，相信凭借英国公的手段，发明火药不费吹灰之力！”

    黄麒麟第一次听到火药的名字，顿感新鲜：“火药？好名字！可惜，给了你权利，你既然不愿意说，那就别怪我不客气了。都说东厂的审讯手段天下无双，我正好想挑战一下，你贵为大夏太子，十八般手段，看你能守得住几招，到时候痛得屁滚尿流，啧啧…那画面单靠想象是无法描绘出来的。”

    萧锐脸色一沉，内心也很焦急，此时此刻，他是真的想不到自救的办法了。张良和郭嘉也感觉陷入绝境。

    “带走！”黄麒麟大喝一声，声音格外舒畅。如今擒获了萧锐，之前在夏国辛辛苦苦布局的损失全部补偿了回来，只要萧锐出事，他外孙萧峰做太子基本上是大计可期了！

    几名将士这就要押走萧锐，典韦爆喝一声，一脚踹飞了走来的将士，然后挡在了萧锐面前，李元芳和典韦也护住萧锐，三人纵使没有兵器在手，单靠一双肉拳也要搏一搏。

    但可惜，四周全是祁江营的水军，将七人团团包围，手中持有弓箭，并且是蓄势待发，三人自己逃走还可能，但还要救萧锐和张良、郭嘉，纵使三人武艺高强，也难以办到。

    黄麒麟退到外围，冷笑道：“反抗？要在船上反抗，谁给你们的勇气！将士们听令，如果他们继续反抗，直接射杀！”

    “是！”将士应道。

    黄麒麟眼馋火药，为了得到火药的配方，他没有选择直接射杀萧锐，而是关了起来。

    就这样，萧锐七人被单独关押。

    黄麒麟没有干那跌份的事，没有把萧锐关进小黑屋，而是关在一层的一间房间，还算干净、宽敞。为了防止萧锐耍阴谋，还给萧锐上了手铐，并且专门派高手看护。

    而且他黄麒麟果然兑现了刚刚说的话，祁江营的将士陆续把刑具送到房间里来，不是一起搬来，而是一件一件搬来。

    有烙铁、火盆，这个刑具萧锐认识，烧红后亲吻皮肤，哎呦呦，现在想象那酸爽，让萧锐已经的嘴角扯了扯。

    接着是压指钳，酸爽效果不逊色于烙铁。

    但后续的刑具开始种类百变了。

    皮鞭！

    嗯，这个也能理解，抽打用的，只是配备了蜡烛，这是几个意思？

    毒虫盆！

    密密麻麻的蝎子和蜈蚣，看的都让萧锐感觉头皮发麻。

    剥皮刀！

    据说可以从脚背可以剥皮，高明的高手剥下整张人皮，而人不死。

    渐渐地，刑具不仅种类多样，而且风格开始跑偏。

    艹，竟然把木驴搬了出来。

    这是处罚女子的刑具，搬来干什么？猛然间，萧锐脸色大变，想到了一个恐怖的可能。

    黄麒麟走来了，看着屋内的刑具，笑眯眯道：“太子殿下，看到这些刑具有何感想？嘴巴还能硬下去吗？”

    萧锐义正言辞道：“我萧锐也不是吓大的，你以为用这些手段就能威胁了我？我只是觉得，我们都是成年人了，都比较忙，最好不要浪费大家的时间，所以我还是把火药配方写出来吧。”

    “哈哈…识时务者为俊杰，太子殿下能屈能伸，老夫佩服。可惜这些刑具了。”黄麒麟也没料到萧锐这么快求饶，还以为得走上几圈呢。

    挥挥手，士兵送来笔墨纸砚，黄麒麟继续说道：“请吧。”

    萧锐却道：“让我写有行，但我好歹是大夏太子，让人给我准备点山珍海味，吃饱喝足了，才能下笔如有神，万一我不小心写错了几个材料，让你们在炼制过程中引爆，到时候引起了死伤就别怪我了。”

    “好！”黄麒麟看出他有拖延的目的，但也不怕耍诡计，如今落在自己手里，他根本没有机会逃脱！

    这里可是祁江，常胜侯的大军才刚进入祁江郡，就算知道萧锐在自己手中，他领着一群旱鸭子，能打得过祁江营？

    夏皇虽有西厂暗探，但也是干的刺探任务，他的势力还伸不到这么长，所以现在谁能救萧锐？谁有实力来救萧锐？

    黄麒麟为了得到火药，愿意陪他玩几天！

    随后，便让下人送来了山珍海味，看着萧锐大快朵颐。

    萧锐开心的吃着，但心中却如嚼石蜡，索然无味。

    如何逃生？四个字如同天险，让萧锐感觉紧迫。

    很快，夜幕降临了。

    黑夜中的祁江码头，恢复了平静。今夜无月有风，吹起水浪，传来哗啦啦的水声。

    不知何时，一只小船却偷偷靠近了祁江码头。

    船上只有三人，皆穿黑衣，为首者不是别人，正是甘宁！另外两人是甘宁同族兄弟，甘信、甘兴。

    萧锐七人来到祁江时，并未通知甘宁，所以甘宁也不知道萧锐已经被祁江营水军擒住了。但是甘宁察觉到了祁江营的阴谋！

    也许萧锐、张良和郭嘉不了解祁江营，但甘宁是赵国人，曾经做过锦帆贼，对死对头祁江营水军了如指掌。祁江营是会在祁江码头为了保护百姓渡江而看守的主？

    狗屁！

    百姓死干净，他们也懒得过问，更不要说保护了！祁江营就是一群披着朝廷官府的水贼！

    所以祁江营派了十艘楼船停在码头必有阴谋！

    故而甘宁专门派人盯着，这些天也发现了祁江营的阴谋，他们似乎在抓捕东去的人！

    而这个结果更是提高了甘宁的警惕！立即让他想到了殿下！

    而今日，窥视的属下说，祁江营又围堵了两艘东去的船，抓捕了七个人，距离太远，他的手下也不敢离得太近，只能潜游过去偷偷看了一眼。

    殿下不正是七个人吗？

    甘宁暗叫坏事，立即让自己的手下做好准备，而他则先行探路，这才有了他和甘兴、甘信两人来此。

    三人靠近码头，然后弃船游了过去，中间的主船戒备森严，三人不敢贸然靠近，但是却能靠近其他楼船，然后用随身携带的绳钩爬了上去，并抓住机会，擒住了一名水军。

    威胁之下，这名水军只知抓住了重要人物，并不知道身份，所以甘宁只能杀了他，继续调查。

    终于，甘宁抓到了一位白天参与围堵萧锐的将士，面对死亡，这名将士不敢大叫声张，自然知无不言、言无不尽。

    殿下果然被擒住了！

    得到这个消息，甘宁担忧之余，还万分庆幸自己警惕来这一趟，真能明天祁江营回了军营，那甘宁就是想救，也无能为力了。祁江营大本营戒备森严，想要从里面救出殿下不亚于进入皇宫刺杀赵皇。

    “甘信，甘兴，你俩立即回寨子，让弟兄们准备，然后等我的信号！这次不惜代价都要救出殿下！是不惜代价！今晚就得动手，明天恐怕就迟了。”甘宁立即喝道。

    甘信和甘兴也明白事情的严重性，他们的锦帆寨没了可以再建，但殿下万不能有事！

    “宁哥放心，我们这就去安排！”两人应道。

    甘宁又道：“另外找五十个水性最好的，甘信，你带领弟兄们在外围等我信号。甘兴，你则带这五十人潜水摸过来！”

    两人点点头，立即安排。

    夜黑风高，正是杀人时。

    