    一周时间一晃而过。

    早晨，小屋外。

    赵玄麒摆出虎形拳起手式，身形猛然发动，虎形九式打出。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    接连七响，清脆异常，然而赵玄麒已经开始有些略微喘息，第八式打出，依旧产生了爆鸣，不过响声比之前稍显微弱，随后他感到自身彻底力竭。

    “勉强能够达到八响，这具身体根骨的确太差，体能增长太慢。”

    这一周时间，从刘长风那里得来的七份秘药已经被赵玄麒消耗一空，让他勉强达到了八响的程度。

    虎形九式越往后发劲越难，需要的体能就越强，赵玄麒估计，他至少还需要十五份以上的秘药，才能够勉强达到九响，而要到九响巅峰，积攒下正式开始向横练进军的气血强度，恐怕没有几十份秘药根本没戏。

    究其原因，还是因为赵棋的身体根骨太弱，需要的资源和努力都至少是周泽的数倍。

    如果换了原本的赵棋，在顿顿饱饭和武馆按时秘药配给的情况下，练到九响恐怕没个十年的时间根本不可能，至于横练，没有赵玄麒的武道经验，他恐怕一辈子都无法达到。

    “秘药用完了，银元也所剩无几，再不来活，我就得自己想办法了。”

    赵玄麒自语道。

    一周前那场比试之后，在新晋外门弟子的去处分配之中，他被刘长风安排成为了啸林镖局“风影堂”的一员。

    啸林武馆在天海府之中与诸多产业有关联。

    镖局、货运、酒楼、舞厅......

    除了镖局之外，其他产业由武馆的第三真传管理，而镖局则由第二真传刘长风负责，是啸林武馆麾下的武力机构，主要业务也并非押镖运镖，而是“保镖”。

    适逢乱世，除了八大军阀所属以及各地武馆，民间武人也是层出不穷。

    习武之人，气血旺盛，行事刚直，自然不免惹是生非，各地警备队与驻军固然能够掌控大局，但细微之处却难以顾及。

    因此镖局生意由此而来，天海府中诸如舞厅、酒楼、赌场、青楼等公众聚集、易生事端之地，便会请镖局派人长期坐镇，借武馆的声名和武力震慑宵小。

    风影堂正是镖局堂口之一，不过其性质较为特殊，直接归武馆调用，由实战能力强大的弟子组成，接受翁啸林和刘长风的指令，处理一些普通弟子无法处理的事情。

    相对于其他岗位来说，风影堂弟子每月秘药配额更高，完成相应派遣还能有额外的奖励，而且不需要每日固定时间坐镇产业，可以自行安排，自由度极高，相应的风险也极大，不过总归来说是个肥缺，刚入门的弟子根本不可能得到这个岗位，可见刘长风对他的确很不错。

    只不过，这整整一周，赵玄麒都没有接到指令，每日就是在武馆锻炼，然后蹭吃蹭喝，弄得其他外门看他的眼神都有些怪异，似乎怀疑他与刘师兄私下里是不是有什么不为人知的交易。

    收起架势，回屋吃了些赵琴做的早饭，他换上武道服，来到了武馆。

    风影堂弟子虽然时间比较自由，但还是每日都要来武馆报道，听候差遣。

    “刘师兄有事找你。”

    才刚到武馆，身材高大的李忠全就找上了赵玄麒。

    看来不用自己出去找活了。

    赵玄麒心中暗道，告别了李忠全之后，找到了刘长风。

    “师兄有何吩咐？”

    赵玄麒问道。

    “我啸林武馆在上河区有不少产业，虽不能都算得上是正当生意，但在我们所管辖的区域内有一条规矩，那就是不可贩卖烟土，这是武馆的底线。”

    “前段时间，有人在武馆所属的酒楼、舞厅内暗中贩卖烟土，犯了我武馆的规矩，我们动用关系暗中调查，最终查到了一个名叫苍山帮的组织头上。”

    “按照往常规矩，我们将会让这个组织从天海府消失，然后接收他们的财产，今晚镖局将会进行剿灭任务，不过这个苍山帮我们之前从未听闻，从情报上看很可能是由一批流亡而来的亡命之徒组成，似乎还有秘传在身，我担心其中有变，所以派你过去协助，确保万无一失。”

    “具体情况，你拿着这封信件去福临路66号，自然有人和你接洽。”

    “把你推到这个位置，不少人都有微词，这是你第一次任务，拿出点本事，不然我会很难做。”

    刘长风神色平静，直截了当的对赵玄麒说道。

    “我明白了。”

    赵玄麒神色平静的点了点头，拿着信件转身离开。

    ......

    ......

    天海府上河区偏北，福临路66号，曼琳舞厅。

    换了一身深色便装的赵玄麒站在舞厅门前，他猜测这曼琳舞厅应该是武馆的直属产业之一。

    舞厅大门紧闭，白天并未开门营业。

    他神色平静，直接推开了舞厅大门，进入其中。

    舞厅内部卡台桌椅都未摆开，显得有些昏暗和沉闷，只有中心一桌摆开，五名汉子和一名女子围坐在圆桌周边。

    见舞厅大门开启，六人瞬间朝赵玄麒看来，但没有人出声，也没有人起身欢迎，场面一片宁静。

    赵玄麒当然知道其中缘由。

    他一个刚入外门不过一个月的新人，居然被破格分配入风影堂，正如刘长风所说，这件事必然会引起许多老人的不满和质疑，很多人都怀疑其中是否有什么内幕和猫腻，只是碍于刘长风的身份和实力不好置喙。

    而现在，他又空降到了这次任务之中，横插一脚。

    按照他所了解，一般这种剿灭任务，除了武馆和镖局的奖励之外，最大的收获是来自于这些组织储备的财物，除了部分上交之外，大部分由他们这些参与任务的人自行分配，多一个人参加任务自然就少一分收益。

    这种不满更是被放大，这些人如今恐怕都觉得他是刘长风故意安排而来摘果子混资历的。

    自然不可能给他好脸色看。

    赵玄麒并不在意，脸色平静的朝几人走去，等他走到近前五步，这几人终于有所反应。

    “风影堂的师弟么？初次见面，今晚的任务还要仰仗你出力了。”

    一个身材健壮的马脸汉子猛然起身，一脸笑意，猛地朝赵玄麒肩膀拍去，好像是老朋友寒暄打招呼一般。

    但动作之间，变掌为爪，风声猎猎，朝赵玄麒的琵琶骨抓去。

    然而眼神一晃，一阵清风拂过，他便愕然发现近在咫尺的赵玄麒已经迈过他而去。

    正准备转身，却忽然觉得裤腰一松，裤子直往下掉，他脸色微微一变，赶忙抓住了下坠的裤裆，这才发现自己的裤腰带不知何时居然已经被一刀两段。

    而赵玄麒的手中，不知何时已经多了一柄明晃晃的匕首。

    “嗯？！”

    见赵玄麒居然亮了兵刃，其他几人顿时色变，猛然起身。

    喝！！

    距离最近的一男一女两人大喝一声，双手成爪，身上发出响劲爆鸣，同时施展怒虎穿林，一左一右朝赵玄麒抓来，要将他彻底制住。

    然而，他们很快就止住了身形，僵在了原地，不敢动弹分毫，冷汗从背后毛孔分泌而出。

    赵玄麒手中又多了一柄匕首，仿佛未卜先知一般，两柄匕首事先卡在了他们的前进路线的腹部软肋位置，若他们再进一步，锋利的刀尖就将刺入他们的腹腔。

    在两人身形静止的瞬间，赵玄麒手掌一翻，两柄匕首在掌心旋转，随后被他反持直接收回了腰部刀鞘之中。

    整个动作行云流水，没有一丝一毫的停滞。

    得到了刘长风的认可之后，很多东西他都不需要再太过隐藏。

    他顺手拉开了一张空椅，坐了上去，双手平放在桌面之上，神色平静，虽然身形并不高大，但这一瞬间的气势，却仿佛众人的主宰。

    “都坐吧，玩笑就开到这里。”

    场面一时有些寂静，几人忍不住呆在了原地，似乎还没有回过神来。

    刚刚那一幕，着实惊到了他们。

    要知道，在场的几人可不是什么新入门的菜鸟，能够被镖局派遣执行这种任务的，最弱也是七响以上，实战经验丰富的老手。

    刚才虽然是赤手空拳，事发突然，而赵玄麒手中握有利刃，但能转瞬之间制住三人，依旧能够说明很多东西。

    细细回味刚才的那一幕，这名风影堂新人的手段，狠辣、简洁、高效，不能有一分一毫的增减，越想越让人觉得有些毛骨悚然。

    如果是真的生死搏斗，即便他们手持兵刃，面对这样的对手，有几成的把握能够生还？

    几人心中都微微有些寒意，哪里还敢把赵玄麒当成新人看待。

    武道，是最简单的东西，行还是不行，一试便知道。

    “不愧是风影堂的高手，是我们失礼了。”

    为首一个身高一米八左右，体格强壮的国字脸男人说道。

    其他几人对视一眼，同样回到桌上入座，那个裤腰带被赵玄麒一刀挑断的马脸男人经过他身边，还特意赔了个不是。

    武者，同样很简单，只要你强，就会受到尊敬。

    “你就是蔡明良么？这次行动你是负责人，具体什么情况和我说一说吧。”

    赵玄麒脸色平静的说道。

