    朱棣南归。

    走到顺天后休憩了些时日，看着这座和应天差不太多的皇宫，朱棣内心有点尴尬……花了那么多钱，结果现在弄到自己都不想迁都了。

    不过在顺天呆了几日，朱棣也想通了。

    现在没有天子守国门了。

    不过……

    顺天这边终究还是更靠近北方，便于最及时的掌控北方的信息，从而加强掌控，应天那边靠近南方，便于掌控中南半岛的消息。

    漠北、奴儿干加上金帐汗国，和中南半岛相比，哪个重要？

    当然是北边。

    不管怎么说，中南半岛威胁不到中原王朝的存亡，而北方的游牧民族却可以，所以综合来看，顺天作为京畿依然是最佳选择。

    想通了这一点，朱棣索性就不南下了。

    继续呆在顺天。

    打算找个合适的机会提出迁都。

    不过在顺天呆了几日，朱棣呆不住了——忙于奴儿干的战事，到顺天才后知后觉，太孙朱瞻基还在福建宁德。

    侄儿建文帝的事情还没有妥善解决！

    朱棣也才知道，虽然自己下了圣旨，也让工部和兵部配合时代集团，然而黄昏却根本没有这个意思，这小子依然拖家带口在中南半岛逍遥快活。

    据说……跑到吴哥去了。

    再据说，这小子喝醉之后跑到摩诃黛维的王宫里去呆了几夜，发生了一些不可名状的事情，朱棣当然这是不可能的。

    摩诃黛维比黄昏的年纪大多了。

    而且哪想徐妙锦保养有方，根本不可能入得了黄昏的眼。

    但不管怎么说，这事让朱棣有点愤怒。

    好小子，给脸不要脸是吧。

    朱棣想了几日，还是压不住心头怒火，正盘算着从什么地方下手收拾黄昏，开启君臣之间的最后一战时，一封从中南半岛的谍报及时的出现在了朱棣的案头。

    镇西公正在返回福建宁德！

    这封谍报里不仅有黄昏返回福建宁德的消息，还有另外一个细节：镇西公在中南半岛大半年时间，见了刘宁然、于谦等人，也见了黎族的黎利和摩诃黛维等人，双方达成了合作细节，默许镇西公在中南半岛招募出海的人员，以上人员已写了章折送递应天，等待太子裁决。

    朱棣这才压下心头杀意。

    他倏然明白了黄昏的意图：要让侄儿建文帝心甘情愿的去见太祖，就必须把此事安排妥当再去和侄儿谈判，让侄儿看见诚意。

    也就是说，黄昏抵达福建宁德后，很可能不会直接去见侄儿朱允炆，而是会在福建本地的港口组建船队，等船队成规模后，再去见侄儿。

    如果真是这样，情有可原。

    毕竟朱棣也觉得，要是能让侄儿悄无声息的在人间蒸发，确保自己靖难的正确性，自己牺牲一点也是值得的。

    要不然就只有彻底清洗福建。

    这可不是一万多忠义之士那么简单，很可能要杀数万甚至十数万人！

    但福建那边一下子死了十多万人，又没有明确的自然灾害，你说后人会怎么看待这场清洗，极有可能各种野史就会记载是你朱棣在用血腥残暴的手段清除异己。

    朱棣不想像始皇帝一样背负一个暴君的名声。

    当下的文治武功，朱棣心知肚明。

    不说比肩始皇帝，至少也超过了老爹，成为千古帝王中，始皇帝之下第一人！

    而朱棣是爱惜羽毛的。

    所以在看了那封谍报后，朱棣又等了几日，果然，太子的章折也送来顺天了，说汇总中南半岛各地的章折，黄昏在中南半岛招募的出海人数，约在十万左右。

    其中作为蚍蜉义从兵源的人数在三万。

    朱棣一想，可以接受。

    才三万而已。

    朱棣甚至觉得，如果黄昏继续坚持出海建国的两极蓝图，他都可以同意黄昏把整个福建的百姓都搬走——反正福建那边一直都不安稳，建文一直在那边蛰伏，估计从上到下都被建文势力侵蚀了。

    不如流放到海外去。

    到时候福建空虚，就把蜀中的人搬过去部分。

    ……

    ……

    福建，泉州府。

    黄昏从中南半岛归来后，没有在广州那边逗留，直接去了泉州府，沿海港口之中，广州虽然是最大之一，但泉州的港口规模也不小。

    到了泉州后，黄昏将时代集团在泉州港口这边负责海外贸易的负责人喊过来，咨询了泉州这边的海运诸多事宜，心中有个大概了解。

    在泉州府逗留半月有余，把出海的事情都妥善安排之后，才带着阿如温查斯和乌尔莎去往宁德，而徐妙锦则带着其余家眷和豆芽豆苗豆角三个孩子，返回应天。

    朱瞻基听说黄昏终于回来了，喜出望外。

    率领宁德上下官员，和胡濙一起出城十里相迎，见面就直奔主题，“你倒是耍安逸了，老子就像热锅上的蚂蚁。”

    黄昏下了马车，换了骏马，然后和朱瞻基并骑而行。

    闻言呵呵笑道：“这事吧，真急不得，要想让你二伯心甘情愿的悄无声息的人间蒸发，咱们必须得拿出安排那一万多忠义之士的诚意来，要不然说的一切策略在你二伯眼中都是空中楼阁，不值得相信的。”

    朱瞻基并不知道黄昏去中南半岛干什么了，问道：“那你在中南半岛溜达一圈，我二伯就看见了咱们的诚意？”

    黄昏点头，“当然。”

    朱瞻基越发不解，“怎么说？”

    黄昏想了想，“陛下其实已经同意我提出来的两极蓝图，也就是那一日我在乾清殿中和陛下讨论的出海建国一事，从永乐十八年的下半年开始，就进入了筹备阶段，我去中南半岛，就是招募出海的人，包括蚍蜉义从和从事体力劳动的人。”

    朱瞻基悚然惊心，“难道海外真有一片陆地？”

    黄昏笑而不语。

    当然有。

    不过现在那边还没发现，事情不能说的这么绝对，所以笑道：“所以此事不急，我已经在泉州那边安排了三艘商船，他们将会带一批人去寻找那片陆地，所以为了表达诚意，我接下来要去见一下那位，让他也派人跟随我的三艘商船出海，等他的人亲自见到了那片陆地之后，就会相信那片陆地才是追随他的人的最好归宿。”

    但有一点，和朱棣的态度一样，黄昏也需要建文帝去见太祖。

    要不然……

    追随建文帝的人就算到了北美大陆，对自己也不会忠心，所以在这件事上，黄昏没有一点仁慈可言——去北美大陆开创一个国度，那就必须手腕强势。

    对建文残忍，同理，对北美大陆的印第安人也需要残忍。

    反正自己不做，欧洲人也会做。

    而且这也是黄昏实现自己人生理想的必要手段，不这样做，怎么成为王者，不这样做，那就永远只能在大明夹起尾巴看朱家人的脸色行事。

    不甘心啊！

