    眼看着云离歌的身躯，被快速修复，菩提寺方丈微微眯起眼睛。

    “好厉害的招式，竟然能够以这么快的速度来修复伤势。不过，你修复的速度再快，也不可能比得上我给你的伤害！

    阿弥陀佛！”

    又道了一声佛号，菩提寺方丈背后的菩萨虚影，竟然再度显化，蔓延出更高的距离，很快就超过了上万米！

    下一刻，他以四大奥义神器，融入背后的那一道神魂之中。

    在获得了四大奥义神器的加持之后，菩提寺方丈的菩萨神魂，也显现出更加真实的状态。

    这是他利用奥义神器，将神魂增强，直接以神魂来攻击，获取更强大、更快速的精神力！

    果不其然，在他施展这一招之后，瞬息之间，便来到了云离歌的身边。

    轰——！

    菩萨神魂，一拳当头砸下。

    那巨大的攻击力，根本不给云离歌反抗的机会，一拳轰下，直接将云离歌轰入地面上千米的距离。

    云离歌以爆土之术，急速重回地面，刚刚来到，又是一掌落下。

    那浑厚的佛力混合着神力，因为力量过于强大，直接将云离歌震慑的五脏六腑都震颤起来，身上的数道骨头，当场崩碎！鲜血从崩裂的皮肤中喷涌出来。

    他的战斗力很强，但是为了更完美的战斗，他已经放弃了自己的防御能力，撤去了护体神甲，这样可以让他更好的发挥自己这种充满毁灭性的力量。

    但，也会让他的防御力，低到一定程度。

    面对神帝之下的神尊，他可以凭借着攻击上的优势占据上风，然而，他越阶战斗是有极限的，在遇到神帝，尤其是对方还有四把奥义神器加持的情况下，攻击力飙升和暴增，他的缺点也完全暴露出来。

    轰轰轰...。

    菩提寺方丈接二连三的攻击，让云离歌被活生生的轰成一道血人。

    若不是他体表环绕着黑红色的毁灭杀意，根本无法辨别出他的身份。

    而他身后的青帝身影，也在源源不断的修复着他的身躯，可是根本就无法弥补上他所受的伤害！

    就在云离歌四处躲避之时，也被菩提寺方丈，一步一步，逼到了菩提寺的后山！

    当云离歌刚刚踏入其中之时，四道金色佛光，陡然冲天而起，犹如天柱一般，将他牢牢困在其中。

    “这是？”

    “此乃我佛门无上之奥义，四大金刚阵！又名四大金刚镇！以我佛门无上尊者四大金刚为根基，镇压一切妖邪之物。但凡是妖魔踏入其中，都不可能再逃离出这个阵法。

    老衲先前，已经消耗了你大半体力，也给你带来了大半伤害！

    现在又有四大金刚阵镇压，接下来这一招，老衲，便要送你上路了。

    阿弥陀佛！”

    他双手合十，以无上佛力混合神力，铸造出一尊金身巨佛，从天而降，直压云离歌头顶而去。

    不知道是不是威力过于强大，连空间之力，竟然都开始被道道崩碎开来！

    云离歌根本无法逃离出这一尊金佛的掌控，完全被对方镇压在身下。

    他拼了命的施展黑莲，黑莲飞速的旋转起来，其内部，甚至因为黑莲的旋转，都开始诞生出一股儿微弱的黑紫色雷霆。

    他知道，一旦这金佛压下，他若是没有能够扛得住，那他就彻底完了！

    黑暗的力量，疯狂顶着金佛，死活不让他压下来。

    那金佛竟然被云离歌真的给顶住了！

    “好强！”

    “竟然连方丈加持了四大奥义神器的神魂都给顶住了，这小子简直太变态了！”

    ...

    众人议论纷纷之间，方丈陡然开口道：

    “诸位长老弟子，请助我一臂之力！此子修为太强，即便是单凭我一人的力量，再加上四道奥义神器，仍旧无法彻底压制他！”

    “诺！”

    数万佛门长老和弟子，同时施展功法，将彼此的神力，注入那巨大的菩萨神魂之上，菩萨神魂，竟然再度开始暴涨起来。

    原本它的身躯有一万米，但是现在，它盘腿而坐的高度，都超过了一万米！

    在接受了这么多强大的神力加持之后，方丈的菩萨神魂，以势不可挡之姿，再度崩碎空间，开始朝着下方压下。

    “噗嗤——！”

    离歌再度喷出一口鲜血来，他感觉自己全身的力量都已经彻底用尽。

    他再无力抵抗这菩萨神魂的攻击！

    身体上的疼痛已经逐渐消失，那是他已经痛的麻木了！

    手中的所有神器，皆是道道崩碎！

    云离歌已经失去了所有的底牌。

    他缓缓闭上了眼睛，嘴角洋溢起一抹微笑。

    “师尊！弟子为您杀了数万佛门长老弟子，值了！”

    云离歌的脑海中，回忆起师尊曾经的种种教导。

    如果不是师尊，他这一生，也无法战胜萧北，无法灭杀萧家，为云家报仇。

    如果不是师尊，他恐怕现在还是一个不能修武的垃圾。

    或许在街边乞讨，苟延残喘，又或者还在苦苦追寻武道入门的路上。

    如果不是师尊，他也不会得到那么多的关爱，明明是无名宗中，最差的弟子！

    可师尊从来没有抛弃过他，所以，他才会有今日，以神皇之姿，迎战佛门菩提寺，斩下无数佛门高手！

    他的一切都是师尊赋予的，如今，就还给师尊他老人家吧！

    若有来世，希望，自己还能成为师尊他老人家的弟子。

    但他不希望自己再成为大弟子，没有天赋的他，只要能够成为师尊座下的一个小弟子，远远的坐在一角，听师傅讲课就行。

    那样，即便修为不够强大，他也不会给师尊丢人了。

    可当他所有的意念，如同光影般闪过，却没有感受到任何压力落下！

    而他的身边，好像有一股极其熟悉的气息。

    这气息...是师尊！

    云离歌陡然间睁开双眼，下一秒，却已经是泪流满面！

    那不是师尊，只是一尊师尊的虚影，替他抵挡住了菩萨虚影。

    这一刻，云离歌感到自己的心都被撕成了碎片！

    师尊！

    即便是陨落黄泉，其残魂，也仍旧在守护着他！

    无穷无尽的感动涌上心头，但转而来的，则是更为强烈的怒火！

    就是因为这群佛门秃驴，杀害了师尊！

    而他，竟然在这群秃驴的面前选择了放弃！

    他怎么能够放弃？

    他是无名宗的首席大弟子！

    他是师尊最爱的小棉袄！

    他承受了师尊那么多的爱，承受了师尊那么多的教导！

    不灭佛门，他有什么资格死？

    轰隆——！

    天空之中，陡然之间，炸裂出一团黑色的雷电，那因为妙法莲花经颂念，而产生出来的数万莲花金佛虚影，陡然间，都开始颤抖起来，好像预感到了什么一样。

    天空被黑色和血色的气息所涌盖，魔的力量，在不断蔓延出来。

    无穷无尽的杀意，从云离歌的体内不断爆棚！

    这个时候，半山腰上，那被菩提寺方丈的金佛舍利轰碎的混元战神枪的碎片，竟然也散发出一股儿妖异的血红色。

    最后，血色电光环绕，竟然将它重新塑型！

    这一刻，混元战神枪复活，而它也不再是混元战神枪，在它的枪柄上，刻着‘弑神’二字！

    它的品质，更为强大！

    它已经超脱了奥义神器的范畴，成为了一把实打实的仙器！

    轰轰轰...天空之上，想要聚拢一层雷劫，似乎是专门想要对付这一柄仙器。

    因为云离歌不像陆萧然，他没有陆萧然的气运，也没有旺财屏蔽天机。

    仙器一出，他便被规则雷劫直接盯上。

    但就在这个时候，弑神枪发出一声低鸣，漫天的魔气和杀气聚集，竟然将那雷劫给活生生的屏蔽了！

    没错，就是以魔气和杀气，在天空之上，做了一个超大型的屏障，屏蔽了那天道规则的监控。

    这天空之上，至少有十万里之内，都被杀气和魔气所覆盖！

    随后，弑神枪化作一道血芒，来到云离歌的手中。

    获得了弑神枪之后，一股不曾有过的，来自亘古的记忆，源源不断的涌入云离歌的脑海。

    他的双眼红眸，跳动着诡异的光芒，那头顶的黑色莲花，竟然一分为二，化成第二朵黑色莲花来！

    他的修为，竟然毫无征兆的开始暴涨起来。

    原本，已经达到了神皇三重境的他，转眼之间，竟然又再度开始自行突破起来。

    神皇四重境！

    神皇五重境！

    神皇六重境！

    神皇七重境！

    神皇八重境！

    神皇九重境！

    神皇十重大圆满！

    一直达到这个程度，方才停止！

    而伴随着他的修为增强，青帝长生诀的力量，也在不断增强，运行的更加快速。

    转眼之间，就将他的身躯，全部修复。

    ...

    峡谷之中，陆萧然刚刚施展绝天歌，陡然之间，就被一股巨力轰在头顶之上，好像还伴随着一股儿臭屁股的味道，让他被砸的头晕眼花。

    “emm，离歌这小子的对手，太猛了吧！这一下攻击，怎么感觉都超过神帝了呢？连我这种越阶战斗的存在，都被砸的头晕眼花。”

    但是他还没有来得及运转自己的功法来让自己舒服一些，下一秒钟，他体内的神力，就陡然间爆发，并飞快的运转一个大周天。

    噗~！

    他又再次突破了？

    “卧槽！”

    陆萧然整个人一脸懵比，怎么这就突破了？

    弟子们正在赶过来，都没有修炼啊。

    自己也没有修炼，而黎长生和宋昔年，修为也没有突破。

    等一下，难道是...？

    “旺财，快把离歌的信息面板调出来。”

    “好的！”

    旺财很快调出来云离歌的面板，当陆萧然看到云离歌的修为，从神皇三重境，突破到神皇十重大圆满的时候，他整个人都是懵比的！

    离歌这么吊的吗？

    这修为飙升的速度简直比坐火箭还要盟啊！

    他这是吃了什么灵丹妙药？

    陆萧然此刻感觉自己一脑袋的问号！

    “对了，旺财，我的绝天歌都到了，你的灵魂牵引，怎么还没到？你这腿也太短了吧？”

    旺财：“...。”

    “主人，绝天歌本身就是救命的招式，所以速度会很快，您的功力，已经蔓延到离歌身边。

    但是我的灵魂牵引，可不是救命的招式，它不会有这么快的速度！

    不过您放心，再过几十息，我估计就能赶到了。”

    “那好吧。”

    ...

    菩提寺中，修为得到加强的云离歌，再度踏步而出。

    这一刻，他又恢复了之前的意气风发！

    他手持弑神枪，直接一枪刺在那菩萨虚影的菊花上！

    轰——！

    弑神枪可是仙器级别的存在，这种级别，岂是对方一个神魂可以抵抗的？

    云离歌一枪就直接洞穿了对方的菩萨神魂。

    “不——！”

    菩提寺方丈陡然间喷出一口鲜血，而云离歌则是冷笑连连，催动自己背后的黑洞神魂，直接开始吞噬他的菩萨神魂！

    “你不是想用神魂来灭我吗？来啊！”

    云离歌要直接吞噬他的神魂！

    那黑洞神魂，咔嚓咔嚓，飞速的吞噬着菩萨神魂，让菩提寺方丈尖叫一声，立即收回自己的神魂。

    可是此时此刻，他即便是收回神魂，也是于事无补，因为他的神魂已经半残。

    除此之外，他就算是还有全力，也不是云离歌的对手了！

    刚刚的优势，全然不复存在！

    而云离歌，则是一跃而上，手持弑神枪，展开漫天杀戮！

    他要杀光这菩提寺所含有的秃驴！

    弑神枪扫过，万丈红芒不断掠过众人的身躯，一位又一位佛门强者都被灭杀，身躯化作血气被云离歌吸收，神魂则化作养料，供养云离歌的吞噬神魂！

    这些人放在外面，可都是超级强者，提供给云离歌的养料，那是多么的丰厚？

    很快，云离歌头顶的黑莲，就再度分化成四道黑莲！

    而他的修为，竟然再度提升，达到了神尊一重境！

    “逃！快逃啊！”

    “快撤！”

    圣地之中，诸位神帝和神尊，脸色大变。

    “我等速速出战，否则菩提寺今日，十不存一啊！”

    “不可！此子之前只是神皇一重境，就可以对抗神尊，如今已经成了神尊，恐怕就是神帝，也压不住他了。我等现在出去，怕是也杀不了他，万一被他斩杀一二位神帝的话，上佛怪罪下来，谁能担待？”

