    盘踞在明孝陵内的清军被豁出去不要钱不要命的大清好奴才孙思克蛊惑起来的时候，大金门外的大明土豪军战士们，正挥汗如雨的在使用他们的“土壕战术”。

    就是拿着一种被称为“工兵铲”的短柄铁铲在大金门外的第一道壕沟外面挖土掘壕......在朱元璋的坟头前挖土，这行为还的确是挺土豪的，不过他们挖出来的只有土，没有别的什么好东西。而且也没挖多深，只是沿着那条壕沟挖了一道浅壕，同时再把挖出来的土堆在浅壕靠北的一边，形成了一堵低矮的土墙。

    如果一个五尺多高的男儿，半跪在浅壕内，然后再直起身子，肩膀以上应该可以比那矮墙高一些。

    如果同样身高的男儿在浅壕里面站着，那堵土墙大概可以到他的胸口。

    如果再有一个人站在土壕外面，土墙最多也就到他的腰部。

    也就是说，如果有三排燧发枪兵分别以跪姿站在壕沟内，以站姿站在壕沟内和以站姿立在壕沟外，就能在不互相遮挡的情况下，把所有的燧发枪一起指向前方，同时开火！

    由于燧发枪兵可以摆出更加密集的队形，如果三排燧发枪兵还可以同时开火，那场面恐怕只能用弹如雨下来形容了！

    而那道低矮的土墙和浅浅的壕沟，则会成为燧发枪兵们在战场上避炮保命的依托。现在可不是实心炮弹的时代，线列步兵可以拼着命拿胸膛去顶敌人的实心弹。现在是糖药开花弹的时代了，如果没有“土壕”（土墙加壕沟）挡着，那么扛着燧发枪的步兵恐怕会一整队一整队的被打死！

    在历史上滑膛炮对轰的时代，在步兵进攻前打上一两个时辰的炮是很常见的。如果把滑糖炮换成“卡秋杀”轰上一两个时辰......那还有人敢当步兵吗？

    所以朱和墭和诸葛正阳两人思考了很久，终于“想出”了这种天才的土壕战术。

    等这种战术全面普及了，大明的步兵就得人手一把工兵铲，全都变成“土夫子”了，上了战场就先挖土掘壕，用“土壕”把自己保护起来再说吧！

    和陈永华的从弟出陈永夏是第一火枪营的参将，也就是一营之长。他本是延平王府派到朱和墭这里学“熬糖”的少年，回去后当了一段时间的“药师”，后来又到黄埔军学堂进修，又一次成了朱和墭的弟子......有了这种“双料师徒”的关系，陈永夏就没有再回郑家军，而是加入了朱和墭的“中央军”，而且还成了唯三的三个燧发枪营参将之一。

    他现在也和部下的几百名战士一样，都脱下了布面甲和大红袍，光着两条胳膊，挥动一把工兵铲在挖土掘壕堆土墙呢！

    现在的清军火力可不弱，那种可以发射大号开花弹的威远将军炮就有好多！

    而且在今天清晨的战斗中，陈永夏也见识过清军威远将军炮打出的大号开花弹的爆炸威力了......而且那些还只是黑火药弹而不是威力更大上几倍的糖药弹。

    如果不把壕挖得宽一点，不把墙堆得厚一点，待会儿打清军打起糖药弹来，他的人损失可就要惨重了。

    正在陈永夏将一铲泥土堆上那道低矮的胸墙上的时候，他忽然听见一阵滚雷轰鸣，然后就是一声似乎从胸膛中喷出来的呐喊：“炮击......”

    陈永夏猛一抬头，就看见东北方向的天空中出现了十几个黑点，正以极快的速度向自己这边飞来的。

    他马上就明白了，这是清军威远将军炮发射的开花弹！

    而且火力比之前猛了好几倍！

    “避炮！”陈永夏大喊一声，赶紧拎着工兵铲扑到矮墙内侧属于自己的位置上，然后取过靠墙摆放的属于他的布面甲和碟形盔，然后才背靠矮墙一屁股坐下。

    与此同时，预警的唢呐声也响了起来。正在埋头挖土的燧发枪兵们全都停止了手中的工作，然后以极快的速度各就各位——他们在“土壕”当中都有各自的位置，要么靠着矮墙，要么靠着“土壕”的另一边。

    陈永夏刚刚将一顶铸造的碟形头盔扣在自己脑袋上，他的头顶上就传来了一声巨大的轰鸣！

    他抬头一看，发现距离自己的脑袋几十丈的半空之中，赫然出现了一个巨大的火球！

    看见这火球的大小，陈永夏的神色就沉重了几分——这是一枚清军的“糖弹”！

    陈永夏刚想到这里，明军的“土壕阵地”上面，突然就升腾起了一团团的烟柱和火球，从烟柱和火球的个头来看，应该都是昂贵的“糖药弹”！

    孙思克这回也是豁出去了！不仅把所有的银子都搬出来鼓舞军心，还把珍贵的白糖都拿出来熬成了“糖药”，全装进了威远将军炮使用的铸铁弹壳和步兵们使用的铸铁手雷锤。

    康麻子分给孙思克的白糖并不多，但是集中在几个时辰的战斗中使用，还是挺猛的。

    超过三十门威远将军炮一起开火，将“糖药弹”一波又一波地往明军的阵地上砸过来。

    虽然其中至少有三分之二的炮弹在半空中爆炸或是干脆成了炸不响的哑弹，但还是有近三分之一的炮弹在明军“土壕”周围炸开。

    许是清军的糖药配方稍微有点不对，炸出来的烟还真有点大，很快就把明军的“土壕防线”笼罩在灰白色的烟雾当中。浓烈的硝烟气味充斥在战场上，缓缓流动，呛得人喘不过气儿来。

    从远处看去，明军的阵地就仿佛被硝烟淹没了似的。

    清军的这次炮击真的是下了血本，整整打了一个时辰外加三刻钟！前前后后打出了将近两千发糖弹，从未时一直打到申时三刻，炮击才戛然而止。

    当炮击进行的时候，大队大队的清军已经在大金门内直到孙权墓之间的神道上组成了一个又一个的方阵。

    这些清兵刚刚上阵的时候士气并不太高，但是连着一个时辰又三刻钟的炮击，却把他们的士气吊到最高了。

    当炮击进行到差不多一个时辰的时候，这些排队等待投入进攻的清妖已经开始发出一阵阵欢呼了。

    他们也没想到自己这边会有那么强大的火力......挨炮炸的明军应该损失惨重了，都死光了也没一定！

    所以当炮声停止，前进的鼓声响起时，这些排队等待了快一个时辰的清妖，就呼喊着“打逆贼、抢江宁”的口号，一阵接着一阵，通过早就进行了清理，已经畅通无阻的大金门的三个门洞，进入战场。

    而大金门外的第二条壕沟已经用沙袋填出了三条通道，挡路的拒马枪也都挪开了。

    在明军的“土壕”之中，陈永夏正抱着脑袋在“土壕”里面蹲着，满头满脸都是土。炮击一停，已经穿上了布面甲的陈大参将就跳了起来，在自己负责的“土壕”战线里走来走去，大声呼喊：“都起来，都给我起来......清妖要来送死了！

    打赢这一仗，咱们就都是新大明的开国功臣，人人都有重赏！都给老子站起来，组成三列射击队形！”

    陈永夏喊出这番话的时候，心肝其实是提着的，因为他也不知道清军的炮击到底造成了多大的伤亡？不过当绝大部分缩在“土壕”里面避炮的燧发枪兵都在骂骂咧咧的千总、把总催促下站起来组队的时候，他的心终于放下了。

    很明显，“土壕”的放防炮效果不错！

    现在就看燧发枪的近距离齐射和刺刀突击行不行了？

