    叶城心中已经做了决定，也做好了承受所有代价的准备。

    这一夜，注定是个不眠之夜！

    众人心中惴惴，不知道域外强者什么时候再会出现，不知道他们这种安宁的日子还能有多久。

    而在龙组与曜日联盟内部，所有人都自发的动员起来，做好了战死的准备！

    无论事情到了何种境地，他们永远都将冲在最前线，在他们死亡之前，他们一定会守护住这个人间！

    这是他们的使命！

    这是他们对叶帅的承诺！

    萧君言以及苏浅李天然等人浸泡在药浴之中，以最快的速度恢复着体内伤势，他们知道，接下来，将有一场前所未有的恶战！

    这一战，将关系到他们所在位面的生死存亡！

    一缕缕阳光照亮了地平线。

    天，亮了！

    云顶之巅，夏如烟缓缓睁开眼，感受到腹部传来一阵剧痛，有一个新生命正在渴望的来到新世界！

    也是这时，云顶之巅上方的天空出现一层又一层的霞光！

    除此之外，霞光之中有着浩瀚的光明波纹呈现！

    风起云涌，璀璨的霞光与神圣的光明完全遮盖了日出的光芒，更令人惊愕的是，在霞光之中似有一个个上古凶兽在奔涌，而在灿烂的光明之中，则是似乎有神明在行走。

    天地异象！

    如此异象，正以云顶之巅为中心，不断向外扩散，很快就遍布了整片天际，整个人间都清晰可见！

    几乎是在同一时刻，所有人都昂起脑袋，看着漫天的霞光与光明交织，看着那些从未见过的上古凶兽在呼啸，看着那神祇般的人物在云层中游走！

    不仅仅如此，转瞬之间，云层翻滚，龙凤齐鸣，一道道低吟声从空中传来，震撼人心！

    赤橙黄绿青蓝紫的耀眼光芒纷至呈现！

    越来越多的异象在空中呈现，仿佛一场盛大的仪式！

    望着这一幕，所有人都被震惊得无以复加。

    有些人直接颤抖得跪倒在地，大喊神迹！

    一些武者则是目露精光，目光转而望向云顶之巅，那是异象最汹涌的地方！

    “发……发生了什么！这是我见过最盛大的异象！这到底是怎么回事！”

    “如此异象，必然有惊天动地的事情要发生了！那个位置是云顶之巅，难道……难道是叶帅与夏如烟的孩子要出生了！”

    “对了，应该就是如此！也只有叶帅之子，才能引来如此异象！”

    “如今域外强者降临，莫非，这是天命之子！”

    “叶帅之子必然不凡，或许正是应劫而生，只是我担心那些域外强者会有什么动作，走，我们现在去云顶之巅！”

    轰轰轰轰轰！

    也是此刻，大地如同一条巨龙般开始翻滚起来，发出一道晦涩的龙吟之声！

    “怎么回事！”

    林动正在等待神月宗来人，此时身躯猛的一颤，环视着天地之间的种种异象，第一次露出惊骇之色。

    “如此异象，是注定要在九天之中留下一笔的人物要诞生了！可这里只是一个低阶的位面，怎么会有如此人物出现！”林晚晴一张俏脸紧绷起来，联想起当日在云顶之巅感受到的炽烈气息，一颗心怦怦的跳了起来。

    现在她可以确定，这个蓝星绝对不是一个普通的位面！

    “现在怎么办？”林动目光眺望向云顶之巅，眸中有杀机涌动。

    “我们降临蓝星时，已经与这个位面的守护者为敌，既然如此，就必须征服这个位面！若引起异象之人成功诞生，我们可以将其带回宗门培养，让你认神月宗为主！若事不可为，则按照原计划，覆灭此位面，杀尽所有人，不留任何祸患！”林晚晴冷冷道。

    “好！”林动瞳孔收缩成一条缝隙，杀意大增！

    也是此刻，一道道流光落下！

    神月宗长老周子同带着自己分支的六名弟子，根据林晚晴留下的坐标，降临了蓝星。

    “长老！”

    林动与林晚晴神情一变，恭敬道。

    周子同点点头，然后余光扫了一眼仍然在扩大的天地异象：“没想到一个小小低阶位面，竟然有了不起的存在要诞生了，这可真是天助我神月宗，走吧，该去征服这个位面，将其纳入我神月宗第六分支的旗下！”

    “是！”林动林晚晴深吸一口气，带着周子同等人，径直前往云顶之巅！

    这一次，谁敢反抗，杀无赦！

    “该死！”

    兰幽此时已经返回蓝星，望着浩浩荡荡掠向云顶之巅的无上紫气，低沉道：“光明女帝要分娩了！决不能让这个孽种来到世间！这是对光明女帝的亵渎，也是对我们光明皇朝的侮辱！”

    “可这毕竟是光明女帝的血脉！某种意义上而言，这是我们的少主，难道你还想杀了少主！”竹韵神色极为复杂，一方面心中有着巨大的愤怒，恨不得将玷污光明女帝的那个男人千刀万剐，另一方面又有些期待，期待女帝的孩子会如何妖孽！

    “一个血脉不纯净的孽种，不可能成为光明皇朝的少主！竹韵，现在我要前往云顶之巅，阻止这个孽种的诞生！我相信光明女帝会理解我的行为！”兰幽目中泛着寒芒，沉声道。

    “你疯了！”竹韵不可置信的看向兰幽。

    “我没有疯，我所做的一切都是为了光明皇朝！”兰幽攥紧着拳头，坚定道。

    竹韵眉头紧锁，发现兰幽似乎有些不对劲。

    “先去看看吧，但没有我的允许，绝对不允许出手，我感受到有其他的势力也降临在此位面了！若他们是为了女帝而来，我们的首要任何，是保护女帝！”竹韵沉声道。

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸！

    负剑男子立在虚空之中，仰头看着层出不穷的异象，喃喃道：“就是九天之上，也已经百年没有如此异象了！不对，此异象之中，怎么有靥魔的气息！莫非此子，也是靥魔的血脉子嗣！光明与靥魔的结合吗？怪不得会有如此异象！”

    略微沉吟，负剑男子掠向云顶之巅！

    他有一种预感，若是靥魔没死，还隐藏在此位面，这个时候一定会出现的！

    “爸，妈！我要生了！”

    此刻，夏如烟面色苍白，浑身近乎虚脱。

