    这玩意是圣柜？

    这盒子看起来比手掌略粗，长度堪比半截手臂，表面上雕刻有古老的花纹，还有岁月的痕迹，看上去非常古老，上面还贴着一张色泽暗淡的符咒。

    “这东西就真是封印死睡双神的圣柜？”

    丁力不置可否，反问对方。

    从沙加的反应来看，这东西绝对是封印死睡双神的圣柜。

    “娘的，撒加到底是怎么想的，圣柜这种东西竟然丢给我？”

    丁力感觉自己的眼珠子要飞出眼眶了。

    这东西就是潘多拉不惜伪装成小女孩潜入圣域，一直想要寻找的圣柜！

    本来他还以为这圣柜还挺大的，没想到也就是个长方形的石头盒子。

    要是被潘西那小丫头知道了，那还不调动冥界所有力量来抢自己？

    “娘的，精神病人的想法真是无法揣测！”

    “我这个假精神病人甘拜下风。”

    丁力将圣柜吸入手中，忍不住吐槽撒加同志。

    真是万万没料到，撒加直接将死睡双神的圣柜送给了自己。

    这种左右着圣战的宝物，给自己这个名不见经传的守墓人，你放心吗？

    还是说蓝撒同志已经猜到了自己的身份，送个宝盒给自己玩？

    不可能！

    精神病人的思维方式难以揣摩，脑瓜子想破也绝无可能。

    说起来，独眼巨人灵魂埋入墓地可以刷对方神性和技能，那么死睡双神二级神理论上也能刷。

    要不是黑撒要杀自己，丁力现在就要返回圣域墓地，将这东西给埋了。

    看到这个圣柜，沙加似乎明白了什么，若有所思，自然自语：“看来教皇陛下是另有打算，对你寄予的厚望远超寻想象。”

    他收敛了小宇宙，所有战意全无，周身的金色光芒也全都消失不见。

    “怎么？你不打了？”

    丁力询问。

    “教皇将封印死睡双神的盒子交到你的手中，这让我始料未及。”

    “这一步也许意味深远。”

    “我只是想要看看教皇做出的抉择是否正确，所以临时改变主意了。”

    沙加淡然道。

    “哦？那么这里发生的事情，还有我的真实身份，你回去之后会告诉教皇吗？”

    丁力询问。

    “不会，教皇并不知道我出圣域，我只是跟着迪斯马斯克一探究竟。”

    沙加说。

    丁力点点头，放下心来。

    沙加好歹一个佛陀转世，出家人都不打妄语，沙加这个佛陀自然不会说谎。

    “喂，沙加，你这是要背叛教皇吗？”

    “快杀了他！”

    迪斯马斯克从一旁的山岳后跑了出来，表情狰狞。

    “迪斯马斯克哦，我沙加杀不了这个人，要杀你可以亲自动手。”

    沙加面朝迪斯马斯克。

    “你，你……”

    迪斯马斯克正想说什么，下一刻就被一个高大健壮的身影所笼罩，然后被拎了起来。

    “丁力，别杀我……我以后忠于……”

    他看到沙加在场并没有说出口。

    “小螃蟹，我对你的忠诚没有兴趣。”

    “我要你保证，不把有关我的事情告知教皇，就说我消失不见了，没有碰见过我。”

    丁力要求道。

    “没有问题，我一定照办，我迪斯马斯克以人格担保。”

    迪斯马斯克义正辞严，一副拍胸脯的模样。

    “你的话不可信，人格嘛，这样吧，我给你一个念力印记。”

    丁力直接伸手在对方额头上点了下。

    迪斯马斯克全身颤抖，他能感受一股强悍念力击中了眉心，在自己的脑门中生根，让他眉心微微发胀，似乎被植入了什么。

    这家伙的念力竟然这么强横！

    “这是我的念力印记，这个念力印记会持续一段时间，如果你向教皇说出我的事情，哪怕一丁点，都会在你脑子里引爆。”

    “另外，如果教皇陛下有什么动静的话，你可以同过这个念力印记沟通我。”

    丁力拍了拍迪斯马斯克的肩膀：“好自为之，巨蟹之耻迪斯马斯克！”

    嗯，其实念力印记是没有自爆作用的，那玩意我还不会搞，只是暂时吓吓你。

    下面得装个逼再走！

    异次元空间！

    随着一种强力空间波动，丁力消失在了两位黄金圣斗士眼前。

    “他还有什么不会的？”

    迪斯马斯克满脸苦相。

    “这是……异次元空间。”

    沙加再次动容。

    他之前没有再动手，就是感受到这个男人深不可测，即使用天舞宝轮他也无法确定能降的住这个男人。

    现在沙加算是知道为什么教皇被这个人偷袭后会受伤了。

    幸亏自己只是受了点皮外伤。

    突然，沙加觉得自己的右臂传来了剧痛，就见自己的黄金圣衣上竟然有一道赤红色的印子，一种剥夺五感的剧毒在发作，在流血。

    “真是一个令人感到恐惧的男人。”

    没想到自己只是挥手挡了下对方的剑气，便让自己受了伤，现在右臂已经麻木。

    “沙加，能帮我解除念力印记吧。”

    “以你的实力应该没有问题吧。”

    “我可不想突然爆头。”

    迪斯马斯克这时候开口。

    “无能为力，好自为之。”

    沙加只是丢下这八个字便化作一道金光消失不见。

    这举动让迪斯马斯克吃惊的无以复加。

    他明白沙加这次没有选择教皇这一边，自己回去后是绝不能多嘴的，否则小命不保。

    守墓人丁力，不管你是什么来头？

    我迪斯马斯克记住你了!

    。

    圣域，潘西正准备前往冥界。

    最近的冥界很不太平，一种叫做噬魂兽的怪物在四处作祟，让冥界遭受到了不少侵害，甚至妨碍了冥界秩序。

    作为冥界的统帅，她必须要冥界走一趟。

    突然一种心悸的感觉莫名传来。

    那种感觉就像是丢失某种重要的东西。

    她的双眸在顷刻间变成了漆黑色，来到了一片无尽的黑暗中。

    “这是……这是死睡双神的呼唤？”

    潘西感觉到了那种来自冥冥之中的呼唤，似乎有两位神祇在无尽黑暗中呼唤着她，在她耳旁低语，诉说着什么。

    死睡双神在通过某种暗示，告知着她圣柜所在的方位。

    虽然听不太清，但她能有明白其中断断续续的意思。

    “不可能，教皇怎么会让封印有死睡双神的圣柜离开圣域？”

    潘西觉得难以置信，事有蹊跷。

    等到她眼中的黑暗消失，是不由得望向了东方。

    那便是死睡双神所指的方向。

    不会错了，封印两位神祇的圣柜，竟然是向着东方而去，难道是……

    潘西微微摇头，现在当务之急是处理冥界的噬魂兽，然后再去寻找圣柜。

    她全身散发出了隐晦的神术波动，整个人消失在了墓地。

    下一刻，潘多拉出现在了冥界的叹息之墙外。

    此刻的潘多拉已经是一副成人形态，身上披着黑色蕾丝裙衣，身材婀娜，唯美端庄，变身成了一位浑身散发着贵族气势的妙龄少女。

    天牢星牛头人哥顿，以及地暴星独眼巨人古加多，似乎早已恭候多时，立刻迎上前行李。

    “参见潘多拉大人！”

    潘多拉并未正眼瞧两人，而是直接迈步：“去魂天王的领地一趟，我要找他谈谈！”

    “这冥界可不是他想怎样就怎样的！”

    ……

    继续加班，可能会很晚到家，大家不必等第二更，明天稳定更新，这章在春节期间会还上，吐槽下，老板毫无人性。

    明天作者放假，但是明天要走亲访友，不过总算可以放假了，更新无问题可能爆发，先祝愿大家大年三十快乐团圆

