    该怎么说呢？

    文斯莫克·伽治“果不其然”没有完成黄油果实跟浆糊果实的二重融合。

    这位对于恶魔果实能力研究颇为深入的博士先生，对于这两枚超人系恶魔果实的融合，根本没有寻找到一丝一毫的头绪。

    在过去将近一年多的时间里，对于白幽灵当时提出的“恶魔果实融合”的想法，伽治除了掉头发，就是掉头发。

    在百般无奈的情况之下，伽治还思考了大量关于两枚恶魔果实能力融合的方式方法，期望这种行为能够激发他的“科学灵感”。

    譬如……

    最近一年时间里，杰尔马王国的王室厨师消耗最多的两份食材，就是黄油跟浆糊……

    但是话说回来，伽治的情况也没有超过阿德里安的预料。

    当初把“恶魔果实能力人工融合计划”透露给文斯莫克·伽治，阿德里安本身就没有抱怀太大的期望，仅仅只是想要找个科学技术水准不差、且方向适合的科学家，来尝试性地研究研究而已……

    更何况，阿德里安现在还找到了真正的超级科学家·贝加庞克博士，后者如今甚至已经能够做到动物系·普通种的简单融合！

    伽治做不到……

    那就做不到呗！

    不过，生意是生意，一码归一码。

    阿德里安当初将“恶魔果实融合计划”交给伽治的手中，主动给出的“报酬”，是帮助杰尔马王国重新返回北海势力的头号地位。

    可现在嘛……

    剃刀党仍旧能够帮助杰尔马王国的扩张，但是帮助的方式，从原先的“无偿”，变成了“付费”！

    黑帮替人收场子而已，当然要收钱嘛～

    端着枪，站着赚钱，不寒碜！

    对于这种“结局”，伽治除了能够接受之外，还能有什么别的方法呢？

    事实本就是他没有办法满足白幽灵的要求。

    白幽灵能够替杰尔马王国与剃刀党牵桥搭线，都已经是看在过去的情分上了。

    阿德里安从杰尔马王国的“血统研究所”里取回了黄油果实与浆糊果实。

    碍于实验素材的稀缺以及实验灵感的缺乏，伽治十分担心一旦破坏了两枚恶魔果实，就再也没办法复原了，那才叫坑爹呢！

    正因如此，一年多时间过去，这两枚恶魔果实仍旧是完好无损的状况。

    ‘刚好之后前往庞克哈萨德岛，把热热果实交给贝加庞克博士的时候，再把这两枚食物系的超人果实丢给对方充当实验素材……’

    阿德里安将两颗完整的恶魔果实转移到坚城堡垒之中，随后便向伽治主动告辞。

    “既然情况如此的话，我就先行离开了，伽治博士。”

    阿德里安并不打算在杰尔马王国这座冰冷的科学克隆人王国之中停留太长时间，除非伽治的实验真的有了什么突破性的进展。

    “以后杰尔马王国有什么事务需要帮助的话，尽可以去联系汤米，看在我的面子上，剃刀党一定会给个优越折扣的。”

    伽治十分遗憾不能抱紧白幽灵的大腿，但能够得到对方的情谊，也算是个收获了……

    望着化作天边一小黑点的白幽灵，杰尔马王国的国王大人心中感慨。

    “白幽灵还是个讲究【义理】的海贼啊……”

    而离开杰尔马王国的阿德里安却在想另外一件事情。

    “我这算不算是白嫖了伽治的一对儿女？”

    ……

    从北海一路飞至庞克哈萨德岛，阿德里安将热热果实、黄油果实跟浆糊果实这三枚超人系果实交给贝加庞克博士的手中。

    贝加庞克博士特意叮嘱阿德里安不要忘记其他的上下级恶魔果实，但是他也知道这种事情强求不来，而且大海上确切拥有上下级关系的恶魔果实并不多见，所以也没有太过要求。

    像是阿德里安这回带来的“热热果实”，贝加庞克博士就非常满意。

    “加热外物以及加热自身，确实是两项十分嵌和的能力！”

    “那么我就期待博士的后续作品了！”

    阿德里安恭维一声，随后又去查看了一下贝加庞克博士几天前提到的“拼接动物系果实”。

    “有点像是没有成熟的嫁接植物……”

    贝加庞克博士有些诧异地看了眼大海贼，似乎是没想到对方随口说出了个这么具备科学气息的名词。

    阿德里安觉察到博士的诡异目光，“怎么了吗？”

    “咳！没什么。”

    贝加庞克博士咳嗽一声，转移话题道。

    “这种技术现在确实还没有成熟，最有力的证明就是至今仍没有一个生物实验体能够在吃下这种‘拼接果实’之后存活下来。”

    对于这些，阿德里安接不上话。

    他只是个平平无奇的金主爸爸罢了……

    擅长的也不是什么恶魔果实研究，是历史学、海洋学以及气象学……

    贝加庞克博士跟着金主爸爸汇报一通试验进度，随后又自顾自的陷入疯狂研究之中。

    阿德里安悄无声息地离开庞克哈萨德，回归小空岛。

    大约半个月后。

    摩尔冈斯传来了两道好消息。

    “白幽灵大人，世界政府最近疑似发现了一枚特殊的恶魔果实！并且打算拟定一个超高级别的悬赏金额！就是不知道那是不是您需要的手术果实了……

    另外，根据我的小鸟传递回来的情报，堂吉诃德家族最近疑似发生了某种分裂……其家族之中的【红心】，率领着小批成员，主动脱离了天夜叉的麾下！”

    “你的情报很有作用，摩尔冈斯，继续保持关注！”

    阿德里安称赞对方，随即便收到了一大段毫不掩饰的彩虹屁。

    挂断电话之后，白幽灵的眼神微微波动片刻。

    ‘红心小丑终究还是打算以他自己的方式，来改变他的哥哥吗？只不知道这一回，红心小丑的结局会如何了……’

    ……

    时间稍稍往前拨动。

    伟大航路，乐园阶段。

    自从获得王下七武海的名号以来，多弗朗明哥在伟大航路之中的名头一时无两，无数受到“司法之塔倾倒事件”的冲击的海贼们纷纷主动来投。

    不过回忆起此前在新世界之中的经历，以及被鹤中将追得满大海跑的过去，势力大增的多弗朗明哥还是没有打算直接再返回新世界，夺回堂吉诃德家族的德雷斯罗萨。

    哪怕CP0的总长先生一直老老实实的待在家族之中……

    多弗朗明哥也不可能认为实力绝顶的布洛芬会是他忠心耿耿的手下！

    自始至终，药药人都只是在忌惮着白幽灵而已！

    多弗朗明哥再清楚不过，哪怕他成为了王下七武海，哪怕他的势力相比以往简直像是发生了翻天覆地的变化，但是家族的最高战力——即他自己，还是远远称不上大海顶尖的！

    实力！让人信服的实力！

    才是一切的基础！

    正因如此，多弗朗明哥在成为王下七武海之后，既没有前往新世界，也没有返回北海，而是模仿着“前辈”沙鳄鱼·克洛克达尔，随便占据了一个乐园小国，拓展名声、招兵买马的同时，也在不断提升着他的个人实力。

    至于堂吉诃德家族方面……

    这段日子来，多弗朗明哥意外发现了两位心性不错的苗子，打算拉入家族之中当做成员预备役。（即雪女·莫奈以及童趣·砂糖，当然，是没获得恶魔果实的两人）

    而家族的其他成员，成年成员无需太大担心，多弗朗明哥在意的是几个小不点的培养。

    尤其是被他视作未来的左右手、恢复了健康的特拉法尔加·罗！

    这小子，实在是太符合多弗朗明哥的胃口了！

    除了不是天龙人出身之外，多弗朗明哥看着罗，眼中满满都是当年的自己的模样。

    珀铅病彻底治愈的罗，在多弗朗明哥的重视之下，不仅开始进行实力方面的更高层级的全面提升，而且在多弗朗明哥的授意之下，开始主动介入堂吉诃德家族的内部事务管理！

    堂吉诃德家族的成员都能看出，“少主”分明是把罗当成了“小少主”来看待！

    这一切，无疑引起了罗西南迪的极度恐慌！

