    突然，下方水域里冒出三只类似刺猬的巨型怪物，每一只身高都超过了两米，显示它们与其它的普通怪物不同。

    它们速度极快，顺着墙壁，眨眼工夫就攀爬了上来。

    苏黎看到后便退让开来，同时动用“窥视符纹”观察这三只怪物。

    “名称：异刺兽，等级：四级精英兽，异刺兽拥有远程攻击的手段，可以通过压缩肌肉，将身体上的刺给发射出去，这些刺拥有不俗的穿透力，在有生命危险的情况下，它会将自己身上所有的刺都发射出去，无差别攻击。异刺兽有一定概率进化为更强大的异刺王。击杀异刺兽有一定概率领悟特殊能力‘异刺飞射’。”

    一次性出现三只一模一样的精英兽，苏黎也是第一次遭遇这种情况。

    “这是四级精英兽，大家小心它们身上的刺可以发射出来。”苏黎沉喝提醒大家注意。

    听得是精英兽，丁龙云立刻哈哈一笑，猛地纵身就跳了起来。

    他现在已经是5级灵源者，实力大幅度提升，对于这种四级的精英兽还真没怎么放在眼里。

    宫晓、徐海水也相继出手，不过几人中还是以苏黎最快，右手伸到了胸膛处，抓住龙犀剑，将其拔了出来，好不容易出现一头稍微强些的精英兽，他想试试龙犀剑的威力。

    龙犀剑拔在手，苏黎也没有动用“蜘蛛行走”，而是纵身一跃，右手挥舞着龙犀剑凌空劈了下去。

    “嗤”地一声，迎面这只异刺兽来不及有动作，直接被他一剑从中分了开来。

    看着这庞大异刺兽在自己面前被一分为二，苏黎愣了愣，然后看看手上这不沾一滴血的龙犀剑。

    此剑的锋利和威力，还在他估计之上。

    以他现在的等级，斩杀了四级的精英兽，竟然只收获了一枚灵源。

    苏黎杀了一只异刺兽，而丁龙云和宫晓也很快得手了。

    徐海水虽然也出手了，但并没有与他们争抢精英兽。

    苏黎看着丁龙云和宫晓也很快杀死了异刺兽，心想大家都不知不觉中变强大了。

    三人杀了三只异刺兽，但苏黎和丁龙云都没有获得特殊能力，只有宫晓领悟掌握了“异刺飞射”的技能。

    “雪慧，还差多少？”苏黎看着徐雪慧在认真的给那些满地怪物最后一击，这些怪物都是被他们先重创的，但全将最后一击留给了徐雪慧。

    “29。”徐雪慧报了一个数字，现在她已经拥有了21枚灵源。

    “好。”苏黎提起一只异刺兽的尸体，将其抛了下去，然后又将第二只第三只异刺兽的尸体抛下去。

    徐雪慧还差29枚灵源，他们需要吸引更多的怪物出现。

    三具精英兽的血肉再次吸引了大量怪物出现，成群的海蝎兽出现，汹涌着朝楼顶而来。

    “丫头，你的希望来了。”丁龙云看着出现了这么多的海蝎兽，数量远超三十只以上，只要将这些海蝎兽杀了，徐雪慧需要的灵源数量便够了。

    依旧是众人将这些海蝎兽重创，然后留给徐雪慧给予最后一击，她不断的收获着灵源，距离突破越来越近。

    很快徐雪慧又收获了12枚灵源，距离突破需要的灵源数减到了17枚。

    苏黎看着徐雪慧不断的杀死这些海蝎兽，暗暗替她计算着还需要的灵源数。

    “现在还差15枚，唔，又杀了两个，现在应该还差13枚。”

    大楼边缘，突然爬上一只银白色的怪物。

    这是一只体形巨大的蜥蜴，拥有银白色皮肤，皮肤表面有一层薄薄的鳞片，体长达到五米，它张开的嘴巴里，不断淌出半透明的液体，淌到楼顶的水泥地面上，水泥地面立刻发黑，冒出青烟，出现了腐蚀迹象。

    显然，这巨型蜥蜴的口涎，拥有剧烈的腐蚀性。

    它爬上楼顶后，原本聚集在四周攻击众人的海蝎兽纷纷有避让退缩的迹象。

    苏黎看着这只突然爬上来的巨型蜥蜴，心中一动：“难道它就是这大楼下方怪物巢穴里最强大的家伙？”心想如果真是它，自己可是等它很久了，手里的龙犀剑早就饥渴难耐了。

    他眉头之中，竖眼状的细纹已经出现，“窥视符纹”发动。

    “名称：毒甲蜥王，等级：六级，首领类灵源者，毒甲蜥王全身都含有剧毒，它嘴巴里的毒液拥有强烈的腐蚀性、易燃，其嘴巴末端进化出一堆类似打火石的装置，可以点燃喷出来的毒液，变成杀伤性更强大的毒火。杀死毒甲蜥王百分百可以获得特殊能力‘毒甲火’。”

    “大家小心，这怪物能喷出毒火。”苏黎立刻提醒众人小心，右手持着龙犀剑，准备进行斩杀。

    毒甲蜥王是六级首领类怪物，应该比不上六级稀有类的龙犀兽，苏黎提着龙犀剑，自是不惧。

    毒甲蜥王爬上楼顶，突然间张开嘴巴，发出一声兽吼，它浑身呈银白色，猛地朝着众人方向冲了过来，它的速度极快，带起了一股风，如同一辆极速冲刺的银色战车。

    苏黎身影一晃，便准备绕到了毒甲蜥王身侧进行斩首行动，不想这毒甲蜥王冲到几人面前突然停了下来，血盆大嘴一张，就喷出一股绿油油的火焰。

    “熊”地一声，这大量火焰喷出，就点燃了地上怪物尸体，火势漫延极快，眨眼便形成了一道巨大火墙。

    毒甲蜥王站立不动，只是张大了嘴巴，如同一架巨型火焰喷射器，嘴巴里持续不断的有碧绿火焰喷射而出，像一条巨大火龙，朝着众人喷射。

    苏黎虽然知道它能从嘴里喷出毒火，但这毒火的火势如此强猛也远超他的想象，面前升腾着一道火墙，阻挡住了他的去路，面对如此凶猛的毒火，他放弃了绕到毒甲蜥王身侧的想法，拉着徐雪慧一起往后退去，准备先拉开距离再想办法。

    丁龙云、徐海水两人想法和苏黎一样，立刻往后退去，先闪避这凶猛毒火再说。

    丁龙云嘴里骂骂咧咧，这种会喷火的灵源兽，还是第一次见到。

