    收拾了岳震飞，叶来转身笑对站在窗口位置的武阳。

    他战战兢兢站在那里，强装着镇定，可眼神之中还是掩饰不住内心的惊恐。

    实在是这个叶来给他的震撼太大。

    前些在豪华游轮上，武阳做了那么多的准备。

    请了那么多的高手，愣是让叶来摧枯拉朽的摧毁。

    最后让他一点脾气都没有，直接弃船逃跑。

    丢死人了。

    “叶来，你不要过来！”

    见叶来一脸灿烂笑容朝着自己走过来，武阳心里一哆嗦，冲着他大喊道。

    “你不让我过去，我就不过去？那岂不是很没有面子？”

    叶来耸耸肩，脸上笑容依旧灿烂，道，

    “再说了武少，几天不见，我可甚是想念，有满肚子的话想跟你说，对了，你有没有想我？”

    想你？

    武阳很无语，他确实天天想叶来，可他是天天都想叶来死！

    “叶来，我觉得我们应该好好的谈一谈！”

    武阳自知今天在劫难逃，努力深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “谈谈？好呀，你想怎么谈？”

    叶来笑了，今天他心情很不错。

    本来是要跟杜庭海洽谈合作的事，没想到冤家路窄。

    竟然在这里遇到了武阳和岳震飞！

    也是这俩家伙倒霉，可点背不能怪社会是不？

    “只要你放我离开，你提什么要求，我都可以答应！”

    武阳大脑在飞速运转，脑袋里顿时闪过无数个跟叶来谈交易的条件。

    不过他和叶来打过这么多次交道，也多少理解叶来的脾气。

    所以直接抛出了最有诱惑力的条件。

    无论你提什么条件，我都答应！

    “什么条件你都答应？”

    叶来眼睛一亮，这买卖看上去很划算哈。

    “都答应！”

    武阳斩钉截铁的点点头。

    “此话当真？”

    叶来喜上眉梢。

    “我武阳一言九鼎！”

    武阳现在已经别无选择了。

    他之前就亲眼见识过叶来那群手下的厉害，而且就在刚才，岳震飞展现那么强大的实力。

    结果还是被叶来菜刀砍西瓜一样直接揍了个稀里哗啦。

    他今天要是不服软，下场绝对要比岳震飞更惨。

    “行！那我可就提条件了哈，我想让江南商会停止对苏家的打压，你看怎么样？”

    叶来琢磨了一下，真认真道。

    “好！我答应！”

    武阳几乎连想都没想，直接点头答应！

    “耶！”

    后面李佳怡先是一愣，随后忍不住心中兴奋。

    她握着小拳头，激动的了不得。

    本来现在苏家已经陷入困境，今天是来寻找突破口的。

    没想到竟然让叶来这家伙直接堵住了武阳。

    而且武阳也答应了，会让江南商会放弃对苏家的打压！

    这就等于是完全解除了苏家现在困境！

    “武少果然霸气！我很佩服！”

    叶来冲着他竖起一个大拇指。

    武阳现在可没心情听他称赞，试探问道，

    “那我现在能走了吗？”

    “当然！”

    叶来耸耸肩，却没有让开路，笑道，

    “只要再回答我几个问题，我就让你离开，你觉得怎么样？”

    “好，你问！”

    武阳心里悄悄松了一口气。

    “请问武少，武家在江南十大豪门世家之中，实力排行第几？”

    叶来说出了第一个问题。

    武阳犹豫了一下，道，

    “豪门世家之间，并没有确切的排名，不过按照实力大体划分，武家实力大概排在第四或者第五吧！”

    “第四或者第五？嗯，不错！那我问你，你武阳在江南商会里面，是不是混的很牛叉？”

    叶来笑着问道。

    武阳迟疑一下，道，

    “不，江南商会能人辈出，有很多别人想不出的厉害人物，虽然我现在已经是豪门世家武家的家主，但是在在江南商会里面，还弱的很！”

    “还弱的很？不是吧，武少你好歹也是江南豪门世家里面，最出类拔萃的人物啊！”

    叶来一脸震惊道。

    “真的！江南商会藏龙卧虎，还有很多你想象不到的内幕，所以，和江南商会为敌，是一件很愚蠢的事情！”

    看着叶来脸上的震惊表情，武阳心里很爽，他特意加重了最后一句话的语气。

    他要让叶来知道，江南商会是绝对恐怖的存在。

    任何人与他为敌，都将付出惨重代价！

    “江南商会很强大，强大到就算你，在里面也只是个小角色？”

    叶来盯着武阳道。

    “千真万确！叶来，你现在见识到的，只是江南商会的冰山一角，你根本不知道，在江南商会后面，还……”

    武阳以为叶来不相信，赶紧再次强调。

    可不等他说完，叶来眼睛一瞪，脸上闪过一丝凶恶！

    “尼玛的武阳，你玩我呢是吧？”

    “玩儿你？我哪有玩你，我说的都是真的！”

    武阳瞪大眼，想不通叶来为啥突然怒了。

    “你麻痹的，还说没玩我？你说你在江南商会里只是一个不起眼的小角色，那你刚才凭什么说，只要我今天放过你，你就会让江南商会取消对苏家的打压？凭什么？”

    卧槽！

    武阳瞪大眼。

    等他听明白叶来的话，顿时一脸懊恼。

    他恨不得直接抽自己两个大嘴巴。

    叶来这混蛋，竟然是在套他的话。

    这个阴险的混蛋！

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠！武少，我真心实意想跟你谈，你却拿我当猴子耍！你这是在侮辱我的智商！行，既然这样，咱不谈了！”

    叶来很生气的看着他，然后继续迈步向他走去。

    “叶来，你听我说，我没玩你！我真的没玩你！”

    武阳彻底慌了。

    他原本的小算计被叶来识破，他惊恐大叫道。

    叶来冷笑不语，眨眼间距离他也就是只有几步距离。

    “叶来，你，你不要过来，你要是再往前走一步，我就直接从这里跳下去！”

    武阳彻底崩溃。

    他突然打开身后窗子，一下窜了上去，做出往下跳的动作。

    “卧槽！”

    叶来很无语。

    后面杜庭海看着也是醉了！

    这可是堂堂豪门世家的大少，现在已是武家的家主，还特么是江南会的成员。

    现在竟然跟个泼皮无赖似的，拿跳楼来吓唬人？

    消息要是传出去，武阳不得让人笑话一辈子啊！

    “叶来，我没跟你开玩笑，你要是再敢往前走，我就真跳给你看！”

    看叶来脸上挂着笑，竟然又向前跨出一步，武阳再次大叫道。

    “跳吧武少，从这十三层跳下去，你就彻底和这个世界说拜拜了，作为朋友，你的房子我会帮你住，你的钱我会帮你花，你的女人我也会帮你照顾，你的孩子，就一边玩去吧！”

    叶来嘻嘻哈哈，丝毫没被武阳吓住。

    他甚至再次向前跨出一步，几乎伸手就能抓到武阳的衣服了。

    “我……”

    武阳要疯了。

    他见真吓唬不住叶来，他一咬牙，竟然真的转身就要往窗外跳。

    可目光从十三楼看下去，马路上的汽车都跟小蚂蚁一样看不清。

    这强烈的落差和高空造成的恐惧感，顿时击溃了他的内心。

    他浑身一软，直接瘫坐在了窗户上。

    “怎么？不敢跳？那我来帮你一把！”

    叶来冷哼一声，突然向前一步。

    猛地抬起一脚，直接踹在了武阳屁股上。

