    “该死！”

    看着突然消失的六耳猕猴，白骨精非常不满的大吼了一声。

    这时，她也没有再在此地继续停留，而是朝着宝象王城外追去。

    上一次，在五庄观外，白骨精击杀了孙悟空、猪八戒和沙和尚后，她的千幻无情道小成，她也顺利的闭关突破到了大罗金仙巅峰。

    但无论如何，她发现想要更进一步都很难。

    于是，白骨精便准备继续出来寻找机缘……

    让她自己都没想到的是，她竟然刚一出关，便又遇到了唐僧师徒四人。

    由于这里是在宝象国的王城，所以白骨精并没有打算直接动手，而是准备等到少数的时候动手。

    虽然现在实力提升很快，但白骨精知道天底下比她强的神仙还是有不少，所以此时她也不敢太过于放肆。

    但她没想到，在进入王宫之后，‘孙悟空’竟然率先开了杀戒。

    而且眼前这‘孙悟空’还隐隐让白骨精感到了一丝奇怪。

    于是，白骨精在唐僧身上下了一道记号之后，便准备先拿下‘孙悟空’……

    但让她没想到的是，‘孙悟空’似乎是掌握了某种秘术，竟然直接无声无息的从他眼前消失。

    “哼，先放过你，等我先吃了唐僧再说！”

    冷哼一声之后，白骨精消失在了原地，然后准备寻着气味准备去找唐僧。

    ……

    碗子山，波月洞。

    此时，洞内正热闹非常。

    就在刚刚，在黄风大圣的指挥之下，奎木狼成功的把唐僧和猪八戒、沙和尚、白龙马‘请’到了这里。

    在唐僧四人刚刚进入宝象国的时候，他便让奎木狼一直在注视着唐僧师徒四人的情况。

    所以他对唐僧师徒四人的动向可以说是了若指掌。

    和白骨精一样，现在黄风大圣也异常的低调，他是不敢在人多的时候贸然出手。

    但奎木狼行啊！

    于是，黄风大圣便让奎木狼指使自己的情侣宝象国公主百花羞去把唐僧等人先引过来……

    百花羞在宝象国的身份是公开的，所以很快便取得了唐僧和猪八戒、沙和尚的信任。

    可在百花羞带着他们离开王城之后，唐僧渐渐的感觉到不对了！

    于是，这时候黄风大圣便带着奎木狼出场。

    如果只单单是奎木狼的话，他现在还真没办法拿下猪八戒和沙和尚的联手，但当黄风大圣出现之后。

    这一切便变得简单了……

    唐僧、猪八戒和沙和尚没有做任何的反抗，甚至有说有笑的便和黄风大圣一起离开了。

    猪八戒和沙和尚并不是很害怕黄风大圣……

    虽然对方也是妖怪，但他们清楚，黄风大圣是想和他们一起去西天取经，并没有想过要谋害他们的性命。

    至于唐僧……

    他对黄风大圣还是有些恐惧。

    毕竟黄风大圣可没少割他的肉吃……

    不过也仅仅只是恐惧，因为如果那天在五庄观外，没有黄风大圣的话，他知道他已经和猪八戒一样，被白骨精杀死。

    甚至他还要更惨一些……

    杀死猪八戒三人，仅仅只是为了杀人。

    而如果杀他的话，还会多一道吃肉的程序。

    所以对黄风大圣，唐僧的内心还是比较矛盾的。

    “大师兄，说实话，我们之前还挺担心你的，担心你被那白骨精给追死……”猪八戒笑道。

    现在在‘孙悟空’不再的情况下，他也大胆的喊着大师兄。

    当然，就算是孙悟空在，其实他也不害怕，因为他知道孙悟空并不是黄风大圣的对手。

    一说到这里，黄风大圣便是无奈的一叹，然后缓缓道：“唉，别说这个，当初你们没有怪我，我都已经心满意足，那白骨精实在是太强大……”

    “唉，大师兄，不用提，我们都明白……我们都明白的！”

    猪八戒连忙道。

    “别的先不说了，先进来吃点好东西，至于通关文牒的事情，包在我身上！”黄风大圣轻笑道。

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    “这，这猪八戒他们竟然和这黄风大圣成了一伙，还这么亲热！”观音一脸无奈的样子道。

    轻轻笑了笑，周通连忙摆摆手道：“淡定，淡定……你也不是第一次见到他们这样，看看吧，看看这黄风大圣到底有何目的，我不相信现在他还想着要去西天取经！”

    “如果不是的话，那他准备做什么？不会是打算直接吃了唐僧吧？”文殊突然问道。

    摇了摇头，周通道：“急什么，看他们的表现就行了。”

    但就在这时，回影镜里一幕，让周通等人都不由得睁大眼睛离回影镜更近一步。

    原来就在刚刚……

    就在黄风大圣和猪八戒等人热烈庆祝的时候，奎木狼忽地来报，说一个非常奇怪的妙龄女子正出现在洞口……

    “白骨精！”

    一听这话，观音和文殊都第一时间反应了过来，并且露出了一抹笑容。

    真是有意思了！

    接引和准提好不容易才把孙悟空三人复活，现在这白骨精竟然又杀了上去，说实话他们此时还真想看看，看看白骨精再次把唐僧几人杀掉之后，接引和准提暴跳如雷的样子。

    碗子山，波月洞。

    在听到奎木狼的话后，无论是黄风大圣还是唐僧几人，瞬间也都意识到了奎木狼嘴里说的这个妙龄女子到底是谁！

    “大师兄，怎么办？我们现在该怎么办？”

    猪八戒此时也着急了起来。

    他已经是死过一次的人了，刚刚复活，猪八戒可不想再死第二次。

    此时，就连唐僧也一脸紧张的看向了黄风大圣。

    他们都清楚，想要活命的话，现在唯一的依仗便是眼前的黄风大圣。

    “放心好了，有我在，不会让她动你们的！”

    看着众人，先说了一句后，黄风大圣又连忙吩咐道：“既然这样，那对不起了，师父，我得再借你一块肉！”

    说完之后，黄风大圣便毫不客气在唐僧大腿上割下一块肉。

    同时他也注意到了唐僧背上的一截断指甲，便立即直接毁灭了这块断指甲，然后走出了波月洞。

