    林家众人听到这个来头，也都坐不住了，林国锋亲自带头，林开勇在一旁，其余林家高层跟上，纷纷一齐迎了出去，亲自迎接孔友德。

    就见门外走进来一个枯瘦如柴的老者，老者发须皆白，头上还有一块秃顶，形象不怎么样，但气质却是浑然天成，有一股仙气，好似不世出的高人。

    “孔家主！大驾光临，有失远迎！”林国锋立即笑着上前说道。

    “无妨。”孔友德神色不动，眼睛也没有多瞧一下，似乎完全不把林国锋看在眼中。他淡淡道：“林凡林先生在吗？”

    林国锋、林开勇几人都是一愣，林凡？怎么会提起林凡？

    “孔家主说的可是我侄儿林凡？他只有十六岁，是他吗？”林国锋小心翼翼的问道。

    孔友德闻言，原本平静的脸上神色一亮。林先生果然在这里，林先生是尖沙林家的人，消息竟然是真的！

    一开始听到这个消息，他还不怎么相信，毕竟林凡是什么身份，江南省的霸主，甚至敢对抗华南四大家之一的楚家，是当今华南的风云人物。怎么可能会是尖沙市一个小小家族林家的人？

    而且林家也不是什么习武世家，更不可能有林凡这样强大的宗师人物了！

    他也只是抱着试一试的心态，没想到林凡真的在！

    “快，快带我去见他！”孔友德一变之前神色淡然的世外高人模样，一脸急切的说道。

    “呃，好，好。”林国锋等人虽然摸不着头脑，不过孔友德发话，自然不敢怠慢，赶忙带着他朝林凡而去。

    林凡一桌的人也早已关注着门口的动静，见林国锋等高层都围拥着一名老者进来，全都站了起来，一脸小心翼翼的模样，这个动静，对他们来说，实在太大了！

    只有林凡，不过是轻轻看了来人孔友德一眼，便不再搭理，自顾自喝起茶来。

    孔友德等人走到近前，林开勇顿时发怒：“林凡，你怎么还坐着！赶紧起来！”

    这次来的人非同凡响，就林凡一个人坐着，玩世不恭的样子，让林开勇大怒，这要是得罪了孔家，自己也得连累着遭殃。

    然而还没等林凡回话，孔友德已经转身对着林开勇大骂起来：“放肆！你怎么跟林先生说话的！注意你的身份！再敢对林先生无礼，别怪我对你不客气！”

    骂完之后，如变了一个人一般，一脸恭敬的笑着对林凡道：“林先生，小的是孔家的孔友德啊，不知道您还记得小的没有，小的来给您林家拜贺来了！”

    孔友德一口一个“小的”，语气十分恭敬、谦卑，让周围众人听的都是一愣一愣的。

    特别是林开勇，整个人好似被骂傻了一般，呆愣原地，回不过神来。

    林凡却是只随意撇了孔友德一眼，又自顾自喝茶，淡淡的说道：“噢，不错。”

    看到林凡这个态度，众人都是惊呆了，林家众高层更是尽皆面露紧张之色，林凡如此不恭敬无礼，生怕孔友德发怒。

    然后下一幕，却是让众人更加目瞪口呆。

    只见孔友德不仅没有生气，反而还满脸的喜色，好像得了天大的好处一般，连连称谢。直到林凡摆了摆手，孔友德才恭敬的退出了林凡这桌。

    孔友德不顾众人的惊讶之色，对周围人直接问道：“林老爷子在哪呢，我是来给他拜贺的。”

    他此时满脸春光，别人无法理解，他却是知道，要林凡口中的一个不错，那是何等的难，这已经给林凡留下好印象了！今天这一趟，是太值了！

    林国锋闻言回过神来，虽然心中不解，却不敢发问，也不敢怠慢，立即带着孔友德来到林仁生这里。

    林仁生其实早就注意到这边的事情了，但他身为家主，年纪又长，却是不好亲自迎接的。此时见到孔友德来了，当即站起了身，以示恭敬。

    “孔家主大家光临，真是另我林家蓬荜生辉啊！”林仁生恭敬道。

    孔友德也不敢托大，虽然他看其余林家人不在眼中，但这可是林家的家主，林凡一家的掌门人。

    “林老有礼了，是我来蹭林家的福运来了，不请自来，还望林老不要怪罪啊。”

    说完，孔友德从怀中掏出一只翡翠戒指，戒指通透大气，色彩均匀，上面还有一些冰种飘花，美颜无比！

    “一点俗物，还请林老收下这拜贺之礼。”

    孔友德说是俗物，众人眼睛却都是瞪的直直的。

    “这，这是极品翡翠吗？这种翡翠的戒指，怎么说也得千八百万啊！”

    “你看花眼了吧，千八百万，你也想买的到？这戒指，少说也要两千万！”

    “我靠，两千万！孔友德出手也太阔绰了吧，不愧是大家族孔家啊，真是底蕴雄厚！”

    “一份贺礼就是两千万，而且还是孔家家主亲自送来，林家什么时候有这么大的面子了？”

    众人议论纷纷。

    一个戴眼镜的中年眼睛一瞪突然说道：“我，我想起来了，这不是在省会城市汉江市拍卖过的那只戒指吗？当时被一个神秘人买走，当场就拍出了四千万的高价啊！”

    “对对对！你这么一说，我也想起来了，就是那只戒指，当时竞拍的场面真是激烈啊，有不少知名人物竞争，最后却被一个没表露身份的神秘人物买走了，原来竟然是被孔家买走的！”另外一人也立即附和说道。

    “四千万！”听到这个消息，众人更是惊的张大了嘴巴。

    “这，这也太贵重了吧！”

    “我的天，孔家这是干嘛，怎么感觉孔家像是来抱大腿的，那么客气。”

    “这完全秒杀了之前那只戒指啊，之前的才四百万，这只整整是十倍啊！差距太大了，这就是大家族的底蕴吗？”

    众人尽皆骇然。

    林开勇脸色有些难看，因为他送的也是戒指，然而却被完全秒杀了，他的戒指原本也是数一数二的贺礼，现在却是突显的黯淡无光，脸上一时有些挂不住。

    “可恶，这什么情况！”林开勇心中大骂。