    林贤超开车去招商局的路上，经过那天他与孟菲喝咖啡的地方。

    这女孩长相温润，漂亮的脸蛋看着毫无攻击性，但是她说话时眼神中总是闪烁一丝寒气。

    林贤超从她身上看不到叶甜甜唯唯诺诺的样子，却能感受到莫名的熟悉感。

    他记得叶甜甜左眉上方有一颗黑痣，当时两人面对面坐着，她漫不经心撩开了额头间的刘海。

    他发现那颗黑痣荡然无存，即便她激光祛痣，那么五官怎么解释？

    她的脸型和叶甜甜的也不一样，十年过去，一个人的面部如何生长发育，五官也不会有太大的改变。

    虽说21世纪的化妆技术堪称整容，比如使用修容笔、提高鼻梁的高光粉等，那也不会凭空换一张脸。

    林贤超魂不守舍走进招商局，有人和他打招呼都没听见。

    他坐在办公室，经过细致严谨的分析和自我辩证，确定孟菲绝不可能是叶甜甜。

    虽然当年叶甜甜的数理化成绩很好，但是一个女人拥有完整的谋杀计划，必定需要做足充分的准备，还要有完美缜密的逻辑思维。

    他认为叶甜甜是无法完成这么缜密的复仇之路，除非她有一个好帮手，比如他。

    林贤超后背一阵发寒，自己一个公务员怎么会生出这个想法？

    难道是因为当年自己没有作为正义之声站出来保护她，心存内疚了？

    可是当年那么多目击者都选择了沉默，他不当这个救世主，也无可厚非。

    当年距离高考就剩下五十天不到的时间，他听从了母亲的话，不再为叶甜甜出头得罪人。

    后来他被班主任转去了尖子生班，遇见叶甜甜的次数就更少了。

    那天晚上的事情，他也没有选择退缩和逃避。

    他第一时间去公安局报了警，是警察那边没有受理此案。

    林贤超觉得自己没有对不起叶甜甜，即便叶甜甜此时此刻站在他面前，他也可以问心无愧向她解释清楚。

    他为自己刚才那个可怕的念头倒吸了一口凉气，倒了杯水准备开启一天的工作时，刑警队的队长严忠义的电话打了过来。

    一刻钟后，严忠义拉着昏昏欲睡的狄杰上了车。

    狄杰揉着睡眼惺忪，嘟哝道：“我昨晚看了两部电影，三点多才睡觉。

    老同学，我拜托你以后上午十点以后打我电话。”

    严忠义边开车，边调侃：“原来你小子是在搞饥饿营销！

    刚才你门前许多人从大老远赶过来，有些人说他们凌晨就开始排队。

    呵呵，谁能想到知名私家侦探在里头呼呼大睡，无商不奸就是形容你们这些人！”

    狄杰一脸无所谓地笑道：“随你怎么说，反正我赚我的钱，你吃你的公家饭。

    咱们不是一个路子的人，自然格局和立场都不一样。

    我现在的目标就是赚到人生第一个一千万，然后带着冉冉周游世界。

    从明天起，做一个幸福的人。喂马、劈柴、周游世界。

    从明天起，关心粮食和蔬菜。我有一所房子，面朝大海，春暖花开......”

    严忠义苦笑一声，看了看副驾驶一脸玩世不恭的狄杰。

    过了半天声音低沉道：“有时候我还挺羡慕你的，你比我们活得都要通透。

    我们整天忙得累死累活，还要面对各方面的压力，干的尽是吃力不讨好的活。

    别看我们外表风光体面，其实公安收入很透明的，生命安全风险相比其他行业都要高。”

    狄杰看了一眼严忠义，趁着他不注意的间隙，咬了咬牙。

    等严忠义目光落回到他脸上时，他却笑道：“当然！你们体制内的警察除了名声好听一些，收入和我们私家侦探相差十万八千里。

    不过你们都是一群神仙，我们都是一群庸俗之辈。

    你们警察不谈钱，你们讲究信仰，为人民服务。

    我们追求实打实的红票子，替人捉奸、暗中调查等，其实危险指数不比你们小。

    还是那句话，立场不一样，格局自然不一样。”

    严忠义并不责怪他，两人现在身份不同，立场自然不同，但是不代表不可以精诚合作。

    “从现在开始，你必须随喊随到。”

    “凭什么？”狄杰笑了笑。

    “凭你收了我的钱！那些都是我拼命赚来的钱，你忍心欺骗消费者吗？

    你收了钱答应帮忙找叶甜甜，你就必须履行承诺，否则我可以在你门前拉横幅。

    就写‘黑心私家侦探，专坑无知消费者！’，到时候你就等着关门倒闭吧！”

    “够狠的啊！

    忠义，没想到当年那么淳朴的你，现在也是有手腕的人了！”狄杰扯着嘴角笑了笑，“说说吧！”

    严忠义看了他一眼，道：“叶甜甜一定以为林贤超当年临阵脱逃，没去报警救她！

    如果她要回来报复蓝娜她们，兴许不介意多干掉一个林贤超。”严忠义目光坚定看着前方。

    狄杰没想到严忠义还挺敢想的，不过这个想法和他不谋而合。

    “你的意思是让我监视林贤超？你们警察可以派人盯着他啊！”

    “你收了钱，这事儿就交给你了！警察脸上有特殊气质，你脸上没有。”

    “那我把钱退给你，反正我也不缺你那三瓜两枣的。”狄杰掏出手机要给严忠义转账，“支付宝还是微信？”

    严忠义猛地踩刹车，冷着一张脸盯着狄杰，“我不相信你变得这么庸俗不堪，只要你心里还想着当警察，这次就好好表现。

    我可以向局里申请让你先从协警做起，以后一定有机会参加公务员考试。”

    狄杰愣了一下，苦笑一声，“谁会用一个蹲过大牢的人当协警？这传出去不有损你们警察的面子吗？”

    “你那是冤假错案，解释一下就行了！”

    这话一说出口，狄杰笑容渐收，“忠义，没有人会相信，只会越描越黑。

    还有，你知道那五年我在牢里面是怎么过来的吗？”

    严忠义没有吱声，他知道监狱里头都不是些什么好东西。

    “里面都是一帮牛鬼蛇神，我的第一次是被男人给那啥了！”

    话音刚落，严忠义心口顿沉，剑眉紧蹙，“那啥是啥？”

    狄杰阴着脸，“里面一个老大是1，他把我当成了0。

    他安排他的手下将我控制住，然后对我强行施暴。

    当时我的括约肌遭受严重损伤，警察才将我转到了别的牢房。

    从那时候起，我就暗暗下定决心，只要我能够出去，遇到警察我见一个揍一个。

    这些也就算了，我坐牢的消息传到了老家，我爸妈气得先后离世。

    你不会懂子欲养而亲不待的痛苦！

    你应该懂，只要踏进审讯室那一刻，他们有方法让我招供。

    忠义，其实从我们再次遇见，我就知道我们不可能是朋友了。

    我不会有当警察的朋友，你也不会有我这样庸俗贪财的朋友。”

    严忠义紧闭嘴唇，没想到狄杰在牢里遭遇了这么多，竟然连括约肌都被人给那啥了。

    他知道监狱里头那些不堪入目的事情，但是没想到会发生在自己大学同学身上。

    当狄杰告诉他这一切，他对自己这些日子说出的狠话感到后悔了。

    正所谓：不知他人苦，莫劝他人善！

    “对不起！”

    “没必要！”狄杰态度很拽。

    “当年如果不是你父母重病需要用钱，后来你被错判，我相信你可以成为一名优秀的警察。”

    严忠义的眼睛刚才很是疲惫，说这一句话的时候，眼睛就发亮了。

    狄杰心里冷笑，严忠义啊严忠义，你终究还是变了。

    这些大道理还是留着给你警局的兄弟们吧！

