    黄叶亭问了雷舒等人的数据，让他惊叹的是，这几人竟然都不错，只有两个人还是四级，四个人已经五级了。

    雷舒等人本来就是警队中的精英，而能进入生命堡垒的，更是精英中的精英，基础体能至少是两点以上，要在这末世混下来，比一般人自然是要容易许多。

    听到黄叶亭说发现过变异鼠群，雷舒等人很是兴奋，不过接下来，黄叶亭的话，又给他们泼了一盆冷水。

    “雷舒，你先别兴奋，那群老鼠，我们都可能只遇到冰山一角，似乎很有纪律性，怕是有个强大的头领。我们今早，遇到上千的老鼠，他们中间有普通老鼠，但我看个头极大的也有数十只，更是有一种银白色的老鼠，实力很恐怖，石磊就被咬了一口，虚弱了两三个小时，大家不能大意。”

    黄叶亭说着情况，却把雷舒等人吓了一跳。

    “黄局，你是说那老鼠带病菌，连练过免疫技能的小磊都能伤害？”

    “是的，所以，两位四级的兄弟，你们就先不要参与，不过我们三个人搞不定，有了传云你们四个五级加入，我们就大有可为。我们也不深入鼠群中心，就在外围先试试，先搞几头实力差些的试试效果。”

    在场的人都有多年的侦查经验，很快循着痕迹，找到了鼠群。

    这处地下排水通道，是混凝土结构，墙面结实，而且有着三米多高，四五米宽，千把只老鼠在里面看起来也不算多，黄叶亭一行人偷偷进入，早被鼠群发现了。

    不过鼠群显然没想到上午那三人还会去而复返，一拥而上时，被早有准备的黄叶亭等人逮住了十多只普通变异鼠，就连二次变异鼠也弄死了两只，至于三次变异的银白老鼠，则只重伤了一只，还被其逃了。

    黄叶亭等人不敢追，急急退出了地下排水管道。

    中午，他们的食物便是鼠肉了。

    这一餐，直接改变了黄叶亭等人的发展方向。

    每人一餐至少吃了一只多老鼠，黄叶亭都足足涨了一个点的体能，堪比以前升一级的好处。

    兴奋过后，一行人开始计划起跟老鼠打拉锯战，他们采取的是打一枪就跑的游击策略，这很有效果，只两天时间，每个人竟然都提升了最少四点体能。

    而第三天，另外两名四级武警升至五级之后，黄叶亭团队的实力更是急速膨胀起来。

    末世第十五天，黄叶亭看着自己的属性栏，很是满意。

    虽然还进不了星球榜，但差距似乎越来越小了。

    而那个让他之前觉得极其神秘的张智，两天时间，竟然没有任何变化，他猜测，可能是对方的蟑螂吃完了，毕竟资源不可能无穷无尽。

    “种族：地球土著人类。

    等级：6级（1784/3000）

    体能：12.4

    精神：1

    技能：一 1级免疫（你的身体得到了强化，对部分病毒、细菌、地星毒素，有一定免疫效果）

    二 1级铁掌（你的手掌可以瞬间强化一倍，持续三十秒，需要三十分钟恢复）

    特长：1级坚毅（你拥有坚定的意志）。”

    末世降临半个月过去，张智也完成了与韩家的约定，终于将韩家的韩楚龙和韩琪二人带上了五级。

    这期间，生命堡垒似乎是偃旗息鼓了，竟然连个查探的人都没派来，这让张智等人精神放松了不少。

    让人无语的是，因为于燕与韩硕年龄相差不大的关系，二人竟然成了一伙，于燕经常夜间给韩硕加小灶，领着他出去厮混，韩硕以八岁的年纪，也达到了四级后半段，差一点就要升五级了。

    别墅内，张智、韩楚龙、韩福林正交谈着什么。

    “韩老，现在我这边已经按照约定，甚至超过约定内容，完成了我方的任务，是否今天带我们去韶市，拿到那些研究资料呢？”

    韩楚龙一脸笑意的道：“这是必须的，不过，有几点还请张先生注意一下。我楚龙药业的研究成果资料，都存在韶市研究中心的电脑中，具体情况，我们也不甚清楚，当然，电脑的密码，资料的密码，我会让福林提供给张先生的。”

    “不！不！我想韩老误会我的意思了，你看万一我们去了之后，密码有误或者是其他什么原因，现在也没有卫星信号，距离这么远，难以及时沟通，不如……”

    说到这里，张智不再往下说，相信韩楚龙也明白什么意思。

    果然，韩楚龙并未露出意外之色道：“张先生顾虑的是，那我便让福林跟张先生走一趟？张先生如果有其他人选，也可以提出来。”

    这是要人质过去，大家心知肚明，只是不说破。

    “嗯，也好，那便麻烦韩大哥跟我们走一趟了。”

    “张先生这声哥叫的我都有些汗颜了，至于麻烦，那本就是应该的，我韩家理应配合。”韩福林虽然大了张智二十多岁，但着实不敢认了大哥这称呼。

    张智也只是笑笑，于燕早准备好了直升机，这时却见韩福林八岁的儿子韩硕跑进来道：“爸！爸！我也去，我也去，小燕子已经同意我去了。”

    张智没说话，韩福林有心拒绝，但又怕张智多想，便也满口答应道：“那你也跟着去吧，不要乱跑，万一受了伤，谁也救不了你。”

    韩硕翻了个白眼道：“谢谢爸爸！”嘴上说着，心里却想：我马上五级了，论实力，跟你差不多呢，还教训我。

    韩福林心中也叹了一声，这孩子，末世半个月来，终究是有了点孩子的活泼气。

    两架直升机起飞，前面是韩福林和张智，黄强开着直升机，后面跟着的那架，则是林寒负责开，于燕坐着副驾驶，韩硕一个人坐后面。

    沙市离韶市，其实只有六七十公里，不到半个小时就到了，韩福林让黄强将飞机停在一栋三层的楼上。

    这楼别看只有三层，面积却大得很，表面似乎是某种合金，特别是大门，很是大气，是那种充满科幻色彩的秘银之色。

    六个人下了飞机，放眼望去，这地方高层建筑不多，但丧尸不少，不过远处山峦叠嶂，倒是跟沙市的高楼林立风景又不同。

    “张先生，下面丧尸不少，还要麻烦大家一起动手，先将障碍清除了，我才好打开这个大门。”

    “好！”

    张智早讲他那根特大号棒子绑在飞机下面，此时抽出来，纵身一跃，便到了一楼空地。其他人也并没有犹豫，便是八岁的韩硕，也直接跳了下去。

    四点体能，超过人类极限了，三层楼不算吓人。

    一行人很快清理了丧尸，走到大门前。

    韩福林在大门锁孔处擦了擦，露出一块液晶显示板，将手按下去。

    “不行！里面的能源系统全部停了，还请张先生直接轰开窗子吧，窗子虽然是防弹玻璃，但张先生自然不在话下。”

    张智一愣，这也没谁了，但这时候没计较这些，直接抡起棒子就砸开了窗户。

    六人直接从窗户跃入，韩福林率先沿着走廊进入，然后便是往地下走。

    “这里有备用发电机，柴油机发电，只要打开供电，整个楼地上三层，地底十八层，都会亮起来。”韩福林说着，打开了备用发电机开关，十几分钟后，整个大楼各处的白色灯管依次亮起。

    “十八层？地底？”张智有些意外。

    “是的，上面三层，其实都是为了应付各部门的检查，属于常规研究，没有什么用。下面才是我们的秘密研究中心，电脑主机也在那里。要不，我带你们到生物基因编辑层看看，我想林寒知道这是什么意思。”韩福林说着，望向林寒。

    林寒脸色出现惊容，脱口而出道：“基因编辑！你们竟然还干这个！”

    基因编辑技术能够让人类对目标基因进行编辑，实现对特定基因片段的敲除、加入、突变控制，这甚至可以改造人类。

    最厉害的，还是利用干细胞制造技术，与基因编辑技术结合，制造新的物种。

    几十年前有科学家用此技术编辑婴儿基因，被紧急叫停，政府也禁止了此项试验，楚龙药业竟然一直做着这个研究。

    但张智却一头雾水，他只是个整音师，不是整基因师。只有林寒才知道其中的利害关系。