    第743章 搞破坏   

    艾莉看着张龙对着一只小兽说话，虽然觉得有些奇怪，不过她从小生活在这边，对这些事其实早就已经见怪不怪了。

    

    “龙哥，你可要小心一些。”

    梁月原本想跟着一起去的，有生怕自己会添麻烦，所以最后只能作罢，想着等晚上的时候，再跟着一起进去好了。

    

    张龙点点头，抱着小怪物，大摇大摆的走了过去，虽然离得远，小怪物也已经把那边的电都给破坏掉了。

    

    大白天的停电，别墅里的人，也立马就慌了，那几个男人，快速的跑到供电的地方去查看，这些日子发生了许多奇怪的事情，让他们一时之间难以想明白。

    

    “我想知道究竟是谁，竟然一直破坏我们用电，等让我抓到之后，肯定会让他生不如死的。”

    孙若楠实验做到一半，直接就停电了，她整个人都要抓狂了。

    

    这么大吼一声，外面的人听到了之后，立刻就离这边远了一些，有些痛苦的闭上了眼睛，每一次出现问题，孙教授都是这个样子。

    

    “大家动作快一点，一会让女魔头知道了，咱们又没什么好果子吃，我上次被打了一针之后，可是足足躺了好几天。”

    想到那个痛苦的回忆，这个人立马就摇了摇头。

    

    同伴听了之后，不自觉的就加快了脚步，生怕跑的慢了一点，到时候自己也会被打上一针，这种感觉，实在是不好受。

    

    “我说要是有机会，你们想离开这里吗？”

    离得远了之后，其中一个人才敢开口问这个问题。

    

    其他几个人听了之后，脸上立马就露出了迷茫，他们每天在这里活的提心吊胆的，肯定早就已经想离开了，当初要不是因为钱的话，谁也不愿意跟着来这个地方。

    

    “要是可以的话，我是真的想要离开这里的，说不定哪一天，咱们中的某一个人就可能会成为实验的标本，连见都见不上了。”

    就算是见得再多，他们也没办法适应。

    

    就在这个时候，张龙已将在剪断墙上的电网了，只要是把这些电掐断之后，就算是恢复供电，到晚上也就没什么用处了。

    

    这些人也真是可恨，为了防止人爬墙，就在上面铺设了这么多的电网，这样还不如放心，上面竟然还插满了玻璃，这要是一个不小心，浑身上下都能被扎透了。

    

    “只可惜的是，国内的直升飞机，已经很长时间没有来了，而且咱们的物资，也不知道能撑多长时间，现在根本就联系不上那边。”

    有人私底下在讨论，说是背后投资这个项目的人，已经放弃了他们。

    

    刚开始的时候，还都不愿意相信，可是时间长了之后，慢慢的就造成了人心慌慌的，再加上那位孙教授，真的是整天都在发脾气。

    

    “也不知道那个传言是不是真的，要是真的的话，咱们这辈子，都有可能会被留在这里了。”

    提起传言的时候，所有人的脸上，都露出了落寞的表情。

    

    张龙一边在外面剪断电网，一边听着几个人讨论，还真是获得了不少的信息，很有可能之前那栋奇怪的房子，也和这些人有关系。

    

    “这还真是奇了怪了，所有的地方都好好的，怎么突然就断电了呢？

    和那天晚上是一样的，难不成又有人闯进来？”

    检查了半天，并没有发现任何不妥的地方。

    

    提到有人闯进来的时候，几个人立马就紧张了起来，他们手中拿着枪，不停的往周围查看，并没有发现什么不对劲的地方。

    

    张龙加快了手中的动作，断电时间太长的话，确实是容易引起对方的怀疑，而且要想知道这里面的秘密，一定得神不知鬼不觉的再次潜入进来。

    

    “你们说，上次真的有人进来吗？”

    他们连一点线索都没有找到，其实事后多少还觉得有些怀疑，想着可能是平日里太过担心了。

    

    另外几个人摇摇头，他们找遍了整栋别墅，连点线索都没有，那那些烧焦了的尸体身上，确实是闻到了汽油的味道，这种东西，也就只能是华夏国带过来的。

    

    “这种事情，咱们也不好说，而且还不知道，是不是真的，但是那些尸体被烧的实在是有些莫名其妙，我估摸着，一整个凤凰部落，现在连个活人都没有了。”

    想到那一整个部落，他们都觉得有些可惜。

    

    几个人也不敢说太多，也不敢耽误太长的时间，这一处没什么故障，还得去别的地方再检查一下。

    

    张龙现在，已经把电网基本破坏完了，他今天的拍了一下怀里的小怪物，对方懒懒的伸出爪子，就听到了里面惊呼的声音。

    

    “太能干了，咱们晚上进去之后，你有什么相中的，直接拿走就是了。”

    张龙自己说完之后，都忍不住笑，这栋别墅里面，除了那几个活人之外，剩下的就是一些尸体了，小怪物还能有什么看得上的。

    

    小怪物听了之后，还真是认真地思考了一下，它的声音，在张龙的耳边响起，原来她想去那个特别危险的棚子里。

    

    “既然是这样的话，那到时候我陪着你去看看，到时也想见识一下，你说的危险是什么样子的。”

    张龙想了一下，还是决定自己陪着小怪物进去。

    

    别墅又再次恢复了宁静，张龙做完这一切之后，也赶紧回去了，为了晚上能进去，还是得再做一些准备的。

    

    “可能是你哪里接触不良，这两次断电，我都觉得挺蹊跷，没有任何故障，还没等着修理，又直接来电了。”

    等着张龙走了之后，那几个人私底下还在讨论这件事。

    

    想到这些的时候，多少还觉得有些细思极恐的，他们也不敢去胡思乱想，也不敢去孙教授那里。

    

    “没什么事的时候，咱们还是别讨论这些了，说起来怪让人害怕的。”

    几个大男人，谈论起这件事的时候，都觉得后背有些发凉？

    

    孙若楠都有些抓狂了，再次来电之后，他之前做的那些东西，全都已经不能用了，这些可是耗费了好长时间的。

    

    “你们几个给我过来，赶紧去查一下，这件事情，究竟是怎么回事。”

    

    

    

