    腰间悬挂还在滴血的人头，还是首级的头发系在腰带之上，智氏士兵再一脸的狰狞，楚兵面对这样的对手很难不会在内心里感到发怵。

    智氏新军的士兵为什么会争抢人头，又怎么会在腰间系着敌军的首级？因为智瑶颁布的新法中有着以敌军首级记功的条文。

    斩敌一首级晋升为“下士”，成为“下士”得到房屋以及田亩的赏赐；从第二颗敌人的首级起，能够再增加田亩，也能换取奴隶；累积到获得五颗敌人的首级再晋升成为“中士”，等等之类。

    其实，成为“下士”就等于获得了特权，往下再晋升则不一定需要累积到斩获五颗敌人的首级，也能是参加三场双方参战人员达到一定数量的战役获得晋升。

    看上去是不是很熟？智瑶就是拿商鞅变法的一部分给套在了自己的改革上。

    比较忧伤的是，智瑶没有制定爵位的资格，所以智氏的某人立功不是获得爵位，只是在智氏内部得到物质奖赏和等级上升的一些特权。

    其实这一套改革现在可能还不太看得出威力，仅是显示在参战的智氏士兵很卖力或残忍，等待越来越多的人知晓特权的魅力，到时候智瑶哪怕不想再扩张智氏的封地，下面的人也会推着智瑶去进行扩张，一切只因为他们想将自己能够行使特权的地盘增大！

    现在，参与伏击的智氏士兵，他们看敌军的目光是什么？他们只看到了还活着的功勋，想的是将敌军杀死再割下首级，用以去换取想要获得的赏赐。

    而楚国士兵看到腰间悬挂人头的智氏士兵，几乎等同于是在看行走于人世间的恶鬼。

    智瑶将楚军的指挥官射死，失去了指挥的楚军彻底大乱，接下来就是智氏士兵的狩猎时刻，区别狩猎的是人，不是动物。

    其实，狩猎人远要比狩猎动物要简单，尤其是一群失去指挥又肝胆俱裂的人。

    子贡来到智瑶身边，说道：“斩获首级过甚矣！”

    对于“儒”来说，智氏士兵的表现过于残暴了。

    智瑶说道：“此是敌兵。”

    对敌人残暴并不过份，大多数时候选择对敌人仁慈是对自己人的残忍。

    子贡改为说道：“敌军战心已失，世子何不纳降？”

    智瑶从善如流地说道：“罢了，命敌军归降。”

    在这一片狭隘的地形，什么军阵那是别想，智瑶制定的小队协同作战则是发挥出了该有的作用。

    劝告敌军投降的话被呐喊出来，然而并不是所有楚兵想要投降，需要再高效地杀戮一波，使得得到劝降的楚兵完全失去胆气，接下来的劝降才会发挥出最大的效果。

    空气里弥漫着很浓的血腥味，交战过后的狭长通道躺满了尸体和受伤倒地不起的伤兵，周边的山林里面也能看到交战后的痕迹。

    因为太多人流血的关系，殷红腥臭的血液汇流，拉出了一条长长的红色，再到低洼的地方成了一滩滩的血池。

    “敌军逃遁约两千余。”智徐吾刚才参与了交战，身上有着血迹。

    智瑶只是点了点头。

    以三千打八千，虽说是进行伏击，楚军失去指挥之后各种乱窜，地形复杂也就很难全歼敌军，逃掉一些是应该的。

    智徐吾没有问要不要追击，而是说道：“兵士私下杀戮敌军伤兵，可要制止？”

    智瑶一挑眉，露出了严肃的表情，说道：“新军非是兽军，先行警告，再犯者斩。”

    没有处置那一批人，主要是之前没有制止，杀就是不教而诛了。

    评功用斩获首级计算，其实等于是释放出了一头野兽，不止会让士兵作战时变得更加勇猛，也会让士兵变得非常残忍。

    发生杀死敌军伤患的事情还算轻的，可以想象日后会出现屠杀平民冒功的事情，并且很难去进行杜绝。

    “我应该再改一改赏罚，增加生俘的功劳评定。”智瑶心想。

    战后，他们仅仅是找出己方的战死者以及双方的伤患，收集战场可以利用的东西，没有对战死的楚兵进行安置。

    大军撤退后，约过了一个时辰的时间，有联军来到交战的遗址。

    “为何有如此之多无头尸体？”刘阳惊了。

    应该说，过来的人看到交战遗址的尸首都没有了脑袋，全部给惊到了。

    战争有输有赢，从未出现过那么多失去脑袋的尸体，不止是让随后到来的联军给惊到，更多的是感到愤怒。

    “晋军竟是如此作为，与禽兽何异！”公子闾后面得到消息，气得脸直接青了。

    话说，明明割耳朵、鼻子之类也能计算军功，智瑶为什么不选呢？

    不是智瑶刻意追求商鞅的“原味”，肯定是智瑶有自己的考虑，固然会遭到非议，然而得到必定更多，甚至是牵扯到了战略价值。

    刘阳满脸不可思议地说道：“听闻乃是智氏所为。”

    联军的前锋并没有被全歼，有败兵跑去跟大部分会合，讲了交战过程，自然不会漏了敌军是谁的信息。

    极度愤怒的公子闾当然知道是谁干的，打从心里不明白智氏为什么要那么干。

    都说吴国野蛮，可是吴军也没有野蛮到这程度，顶多就是拿被射得像是刺猬的养由基作伐，狠狠地羞辱了楚国一次。

    怒极的公子闾改变了计划，本来应该是出了隘口停驻，隔天再继续行军，结果是不顾军队的疲劳度，硬是拉着军队出隘口又往前十里，然后得到汇报，说是前方旷野有晋军在列阵等候。

    时间已经来到了下午的申时三刻，就事而论再有一个多时辰就会夜幕降临，着实不那么适合交战。

    列阵等待的有来自智氏和魏氏联合起来的三个“师”，摆出的是晋军万年不变的鱼鳞阵，又给分出了三“彻”。

    这个“彻”是列国的说法，用晋国说法就是“行”，也就是荀氏为什么会有一个“中行氏”的那个“行”。

    看飘扬的旗号，智氏位于前阵，后方的阵中也能看到智氏的旌旗。

    现在，智瑶和魏驹都站在巢车升起的车斗，观看浩浩荡荡而来的联军。

    “敌军约五万？公子闾旗号已显，另有范氏小宗刘氏，不见郑军。”魏驹在努力辨认都是谁来了。

    到来的联军距离晋军约两里地才停下来，随后有一乘战车脱离大队独自向前。

    看那辆战车悬挂的旗号，竟然是公子闾单车向前？

    智瑶对魏驹说道：“此时全军出击，如何？”

    魏驹非常明显的一愣，急声说道：“不可！”

    可惜了啊！

    联军奔波而来，恰是最为疲惫的时候，并且公子闾还单独向前，大军压上去杀死或是俘虏，一下就会让联军失去指挥官，并且还能占尽以逸待劳的便宜。

    只是，智瑶只是问询，并不是让魏驹拿主意。

    事实上，智瑶为了这一刻做了诸多的准备，才不是魏驹拒绝或反对所能改变的。

    看到公子闾在那边不断叫唤，等候多时的智瑶让车斗下降。

    “瑶？”魏驹有点不懂智瑶是要做什么。

    智瑶说道：“公子闾亲来，瑶如何不往？”

    魏驹问道：“致师？”

    智瑶答道：“自无不可。”

    那边，抵近到晋军前方约百米的公子闾正在大声让智瑶出去答话。

    智瑶的战车出现，而他正在调试弓，还有一眼没一眼扫视一下公子闾，瞄的位置是脑袋、脖子和心脏的部位。

    “荀瑶！”公子闾一副怒火中烧的模样，继续喊道：“为何折辱于楚！”

    “谨代寡君问候楚侯。”智瑶一副很有礼节的模样。

    看到智瑶那样，直接让公子闾更生气了。

    公子闾用剑指着智瑶，喝道：“答我！”

    “公子所言何事？”智瑶问完，没等公子闾回答，又问道：“公子如此行径，乃邀瑶致师？”

    神特么邀请致师。

    不过，两军离得远的将士，他们只看公子闾拔剑对着智瑶，听不见两人的对话，理解中也是公子闾在邀请智瑶单挑。

    公子闾可是知道智瑶射艺的人，绝对不想成为智瑶扬名的垫脚石。

    智瑶这边却是让战车重新动起来，随后持弓对公子闾行了一礼，表示：咱们甭废话啦，开打啰！

    公子闾也就不知道那一句“从未见过如此厚颜无耻之人”，不然绝对会喊得声嘶力竭。

    联军这边。

    刘阳以及一干贵族倒是知道公子闾很愤怒，琢磨了一下觉得公子闾怒极之下邀请智瑶致师，好像是挺在情在理的。

    晋军这一边。

    魏驹则是完全迷了，问智徐吾，道：“公子闾因何如此愤怒？”

    还能是咋的，完全是被将近两千具没有脑袋的楚兵尸体给刺激到了呗。

    然而，智徐吾不能说，只给了魏驹一个意味深长的表情。

    两军的注视下，智瑶已经再三持弓对公子闾行礼，起初是吓得公子闾赶紧让战车动起来。

    考虑到现在的战车想小幅度拐弯很困难，公子闾等战车动起来才后悔没有让人扛着战车转向，一面对智瑶连续破口大骂。

    智瑶的行为在联军看来，一点都没有失去贵族的风度，也就是没有在公子闾战车未动前就射箭，并且还连续三次持弓行礼。

    晋军这边能隐隐约约听到公子闾在骂什么，要说有什么感想，那就是智氏的士兵全部都怒了。

    主辱臣死，对吧？

    虽说大部分智氏的人还不够当“臣”的资格，但智瑶真的是他们的“主”啊！

    智瑶等待看到公子闾所在战车有拐弯的迹象，才算是射出第一箭，随后又连续射了三箭。

    射出的第一箭被公子闾的车右挡下。

    第二箭命中无人保护的驭手。

    因为驭手脖子中箭倒下，拽着缰绳让拉车的马顺着拐，扛盾的车右失去了平衡。

    第三箭准确命中公子闾，还是从左边的脸颊穿过去，箭镞从右边的脸颊穿刺出来。

    智瑶放下了手里的弓，抽出腰间的剑，先高举再狠狠地往下劈，大声吼道：“全军出击！”

