    “可恶的不良人，本王想要将尔等碎尸万段！”

    得知潞州城破，亲子惨死的消息，李克用怒不可遏，他如今年事已高，打下偌大的基业，迟早要传到李存勖手中。

    如今独子身死, 白发人送黑发人，就他现在的年纪，想再生一个都来不及了，相当于断了传承。

    就算得到天下又如何？

    他这把年纪还能享受几天，失去至亲，李克用现在的理智所剩无几, 所思所想，只有报仇。

    看到李克用大动肝火, 李存礼硬着头皮道：“义父, 近日唐军压境，吴、汉、蜀、楚等诸侯纷纷响应大唐号召，晋地厌战之声不绝，逃兵的情况越来越严重，如此下去，只怕……”

    说到最后，李存礼没有说下去，但意思不言而喻。

    强自压下愤怒，李克用问道：“如今晋国还有多少人马？”

    “不足五万！”

    李存礼如实回答。

    李克用独眼带着一抹凶光：“好啊！他们都想让我死，那我就让全天下为我陪葬，老六，告知巫王, 我同意让他放手施为。”

    “可是义父，那些人都是我们晋国的根本啊！”

    李存忍看着经历丧子之痛，神态疯狂的李克用, 出言提醒。

    李克用冷声道：“若是此战战败，就没有晋国了，左右不过一死，不如放手一搏，或能扭转乾坤。”

    李存礼言道：“巫王此人野心勃勃，不可尽信，一旦把权柄交给他，到时我等如何自处，还请义父三思。”

    “你是在教我做事啊？”

    李克用冷冷地看着李存礼。

    “孩儿不敢！”

    察觉到李克用的杀意，李存礼连忙躬身服软，心中却对晋国不再抱有希望。

    天要使人灭亡，必先让其疯狂。

    此时李克用已经失去了往日的冷静，战败还可以东山再起，可人一旦疯魔了，就再无挽救的机会。

    李存礼心中盘算着及早抽身，免得为李克用陪葬。

    大军压境，民心尽丧，李克用确实是被逼到了绝路。

    巫王蚩笠同样如此，别看他拥有三万多兵神怪坛，可他命只有一条。

    只有前日当贼, 没有千日防贼的道理, 一旦那天被不良帅抓住机会近身, 他连一招都扛不住。

    平心而论, 此时的蚩笠心中已经后悔了。

    可惜开弓没有回头箭，他只能一条路走到黑。

    不是你死，就是我亡。

    在得到李克用的授权后，李克用让人日夜赶工制造的毒药，培养兵神怪坛。

    晋国的军队隔三岔五就少一批人，军心不稳，逃兵越来越严重，后来李克用和蚩笠索性撕下最后的伪装，开始直接抓人。

    三日后。

    江帆，不良帅带领二十万大军，来到太原城前。

    太原本是李唐的发源地，可如今城中却十室九空，一片破败，不负往日繁华。

    如果不是害怕唐军动用神威无敌大将军炮轰太原，估计李克用连一个百姓都不会留下。

    两军对垒，大唐一方军阵整齐划一，进退有序。

    反观太原一方，则是衣衫褴褛的流民残兵，很多人甚至都没有武器，看上去就像是一群乌合之众。

    江帆并没有因此小看对方，因为这些人此时都丧失了人性，宛如野兽，散发着凶戾之气。

    兵神怪坛，以一当十。

    一个兵神怪坛的怪物，就可以抵挡十个士兵，尤其是那种悍不畏死的疯狂与嗜血，是常人不具备的。

    正常人会害怕，会恐惧，会随大流。

    一旦军心不稳，就会兵败如山倒。

    这才是兵神怪坛的恐怖之处！

    江帆到不畏惧，你有兵神怪坛，我有神威无敌大将军。

    谷愥

    就在蚩笠发动蛊王，让兵神怪坛冲锋之际，江帆身形瞬闪，挥手间，从噬囊当中放出五台神威无敌大将军。

    每一台神威无敌大将军都具有灭城之威。

    五台神威无敌大将军足以横扫战场。

    原本数万兵神怪坛气势汹汹地杀向唐军，他们五感尽失，不知疲倦，奔跑起来比马匹还快，就算是大天位的高手被围困住，也只有死路一条。

    一路奔跑，带起漫天尘土飞扬。

    可在五台神威无敌大将军凭空出现之后，这些兵神怪坛似乎都本能地察觉到了危险，发出怪异的尖叫。

    “开炮！”

    江帆一声令下，炮手点燃引线，朝着兵神怪坛的方向齐射。

    “轰轰轰！”

    炮声一响，黄金万两。

    神威无敌大将军的炮弹威力巨大，造价自然不菲。

    江帆并未吝啬钱财。

    穷则精准打击，富则火力覆盖。

    得到龙泉宝藏的江帆不差钱，能够用火炮解决的问题，不需要拿士兵的命去拼。

    五枚炮弹宛如流星一样划破长空，落在兵神怪坛的阵营当中。

    那些兵神怪坛的怪物，在剧烈的爆炸中，有的被炸断了手脚，或者震碎五脏六腑、大脑。

    更多的却是直接死亡，没有留下任何痕迹。

    战场之中出现五个巨大的坑洞，周围的事物都被高温和冲击波粉碎。

    火炮的波及范围多达十数里，入眼是浓烟滚滚，焦土一片。

    许多石子土壤和残肢断臂被冲击波掀飞，场面惨不忍睹。

    如果是正常军队，此事估计已经全军覆没了。

    不过兵神怪坛确实非比常人，依旧有数千兵神怪坛拖着燃烧的身体，朝着唐军悍不畏死的冲来，有的只剩下上半截身子，依旧用皮开肉绽双手刨地前进，口中发出类似野兽的吼叫。

    如此场景，比鬼片看上去都要惊悚。

    “炸成这样都不死，还是人吗？”

    “真是一群怪物！”

    不少唐军看到如此场景，心中也不免一颤。

    “箭阵！”

    “放！”

    江帆天剑所指，手持诸葛神弩的三千营士兵排列开来，开始无差别射击。

    兵神怪坛终究是血肉之躯，加上这些人五感尽失，空有堪比小天位的战力，却只知道如同野兽一般攻击，面对铺天盖地的弩箭，避无可避，大部分直接被弩箭射成了刺猬，倒在血泊之中。

    剩余的一点兵神怪坛，已然不足为惧。

    眼见大局已定，江帆看向袁天罡：“走吧，我们亲自去送晋王一程。”

    把打扫战场，清除残余兵神怪坛的事交给王彦章和钟小葵后。

    江帆和袁天罡率先一步进入太原。

    其实江帆完全可以让袁天罡带领不良人中的高手去解决李克用和巫王蚩笠。

    可普天之下，能够让江帆看得上眼的高手寥寥无几，他的《金刚不坏童子功》需要经过不断的淬炼，才能突破，有免费的高手练手，不能浪费嘛。

    太原城中，蚩笠面色大变。

    “我的兵神怪坛，怎么会！”

    原本数万兵神怪坛，是他十多年的心血和争霸天下的依仗。

    他虽然知道唐军不好对付，可战斗结束得未免太过快速！

    发生什么事了！

    这跟他预想中的完全不一样啊！

