    峨眉众长老，一干门人，忽然见得“小霹雳白胜”手抚一块石壁，忽然双眼流泪出来，自言自语道：“当年听闻我师父，便自在这块石壁下独自一人练剑，曾叮嘱过我，若有机缘回峨眉看一眼，务必来此。”

    白云玄德等人都听得不甚是滋味。

    玄叶分家之事，在峨眉来说，乃是一件大仇事。

    当年玄机乃是带艺投师，也不常住峨眉，摆明了不愿意管事儿。

    玄机以下，就要轮到玄叶！

    按本来说，他也是阴定休亲自调教的第一个徒弟，没有带艺投师的玄机，就是当仁不让的峨眉大弟子。

    玄叶道人也是真个出色，不论是道法剑术，诸般法术，与人争法斗剑，又或者排解各派纷扰，没有一件不出色。

    便是玄机也曾承认，若是真个斗剑，我十之八九不是玄叶师弟对手。

    当时的玄机有五火七禽剑诀傍身，有五火七禽剑在手。

    那个时候的玄叶，可还没学太清玄门有无形剑诀呢！也只得一口太白灵光剑，剑诀飞剑尽皆远逊。

    至于玄机之外，便算是最出色的白云大师，也曾斗剑输与欧阳图，更不要说跟玄叶做比较了。

    当时有五个长老跟随玄叶走了，便是因为真不服气！

    阴定休就算传位玄机，都没得几人服气，传位其他人，更是没人觉得公平，至于玄德，当时才是个什么东西？

    不要说玄叶，就算欧阳图都能一剑击败这位小师叔。

    但阴定休就是一封柬贴，把掌教位子和几乎七成以上的宝物，传给了玄德，匆匆拔地飞升，什么话都没留下。

    玄叶就算想要去跟师父说一说道理，也没得办法，除非他有本事也飞升九重天外。

    玄叶分家之后，峨眉就日趋衰弱，峨眉差点就被逍遥府的都天烈火大阵炼了，峨眉上下都以此为羞耻。

    只是当时，峨眉上下，也就没谁能兼挑重担，玄德道人甚至下了封山之令，也不让峨眉弟子下山去游历。

    峨眉上下所有人，都以为峨眉想要中兴，没得几百年筚路蓝缕，苦苦熬煎，绝无半点希望。

    老祖说一仙二云两个铃铛能够大兴峨眉，可这五个弟子都是才拜入师门，甚至除了齐冰云，其余四个弟子在老祖飞升的时候，还未找到。

    就算个个都是绝世天才，想要修行至金丹，也要几百年，至于阳真更不知道要要多久。

    峨眉上下，其实颇有一些绝望的。

    只是谁也料不到，就是眼前此人。

    峨眉南宗的小霹雳白胜，忽然横空出世，剑扫天下，出世的时候还是金丹，如今已经是阳真大修。

    同样是阳真，玄机和白云修道几近千年，所有的战绩加起来，都不如眼前此人短短数十年。

    峨眉的小霹雳，当真如流星一般崛起，灿烂耀眼，直追当年最鼎盛时候的玄叶，最嚣狂的欧阳图。

    最叫峨眉本山众长老，没出讲理的是，白胜出世没多久，先是玄叶证就太乙不死之身，然后是被困金丹多年，颇有沦落之态的欧阳图也突破阳真。

    峨眉本山还是老样子，但峨眉南宗却是真的有中兴之兆了。

    只瞧着“白胜”面对一块无名石壁，感怀悲怆，峨眉众人也被感染，想起来峨眉分家，宗门弟子沦落，也不觉有些凄然。

    甚至几个比较老实的二代长老，都暗暗思忖：“白胜如此孺幕，不知道是否能够把他拉回本宗。他的师父是白枭，早就叛出南宗，如今也没脸去见玄叶，若是我们说动玄德师弟，白云师姐，宽恕白枭……岂不是就能让峨眉南宗的小霹雳，变成本山的霹雳儿？”

    甚至有人把眼去瞧尚红云，虽然尚红云也有个霹雳儿的绰号，但峨眉本山也罢，其余外派的人也罢，谁都觉得这个绰号给白胜才合适。

    玄叶甚至每次称呼白胜，都叫做霹雳儿，从来不叫他小霹雳。

    李虚中忍不住说道：“听说白师侄儿也精修雷霆霹雳剑诀？”

    王崇微微愕然，心道：“这……可有些不对了！难道峨眉本山想要把雷霆霹雳四口仙剑给我？”

    晋成仙子如何不明白这个师兄的想法？她可是对尚红云宝贝的紧，急忙一步踏出，说道：“当初白胜师侄儿还指点过红云，雷霆霹雳剑诀修炼的自是高明。以后白胜侄儿若有闲暇，定要多指点你红云师妹！”

    白胜叹了口气，知道自己和雷霆霹雳四口仙剑还是没缘分，他抖擞了一下精神，答道：“红云师妹性子刚烈，确与本门的雷霆霹雳剑诀相合！只是雷霆之威，须藏于漫天乌云，方能震颤天地，以后多打磨性子，也颇要紧。”

    尚红云倒是还记得，当年“白胜师兄”指点自己，何况她和燕金铃，齐冰云都曾为白胜亲手所救，也一直都铭感五内。

    急忙过来给王崇见礼，谢过这位师兄的指点。

    王崇伸手轻抚石壁，忽然惊道：“我怎么感念到老祖在对我说话？”

    “这是……”

    “好生奇妙的一部剑诀。”

    王崇仰头向天，露出沉迷之色，似乎陷入了顿悟，全身真气烈烈如火，久久没有动用过的元阳剑诀，忽然就破体而出。

    王崇这具第二元神，如今四十九条罡脉，已经有三十九条炼入了本命法术。

    除了峨眉的六路入门剑诀：少阳剑诀，玄阴剑诀，少清剑诀，小清虚剑法，小五行剑诀，飞雷剑诀！

    再就是从玄叶手里学来的太清剑诀和太清玄门有无形剑诀，以及他自己炼入的太元仙都雷法和元阳剑诀。

    此时正宗的元阳剑诀展露，早几日被王崇丢入了那条旧甬道的元阳剑，顿时生出了感应，化为一条赤鳞大龙，就夭矫腾空，飞出了石壁，绕着王崇诸般盘扭。

    王崇伸手指轻轻一点，元阳剑顿时发出清越鸣啸，任谁都听得出来，这口飞剑的愉悦！

    小贼魔得意洋洋，环顾左右，当着峨眉一众长老，数十名三代弟子的面，用最为坦然的语气说道：“祖师有赐！白胜不敢拒绝，此剑跟我好生有缘！”

    他话音未落，天上就一个雷霆震响！

    雷声隆隆，剑光煌煌，倒是衬托小贼魔好生气势。

