    纯阳道长听见安平生的话，眼里也闪过一丝恼怒。

    “虎王阁下，这番交手，我们两方都没有占到好处，两败俱伤，现在不应该一起齐心协力找到罪魁祸首吗？”纯阳道长还在试图安抚安平生。

    "呵呵呵。"安平生冷笑道：“什么狗屁道理，本王好心派手下把你人族族人救下，反倒被你们所伤，现在就想息事宁人了?”

    说着，安平生的脸色变得狰狞无比："怎么？你人族的命就是命了，我兽族的命就不是命了?"

    纯阳道长皱眉，缓缓说道：“那虎王阁下，到底怎样才肯罢休？”

    “很简单，今天对狼族出手的人，统统自杀谢罪。”安平生眯着眼睛，眼中凶光乍泄："还有那个使飞刀，跪下给狼族磕三个响头，然后自断双臂，本王便考虑放过你们。"

    "什么？！"纯阳道长听到安平生的话顿时大怒，幸存的巡逻队队员少说也有十几人，而那个左边男子一身武艺全在手上，要他自断双臂，这不是比杀了他还要过分吗？

    纯阳道长脸色也阴沉下来，说道："虎王阁下这是什么意思？！你莫不是欺人太甚！"

    "哦？是吗？"安平生冷笑一声：“本王倒是觉得很公平，就算一命抵一命，狼族死亡上百头，你人族就算全部永远留在这，也不过堪堪一半，这样说起来了，本王还打了不少折。”

    听到安平生的话，现场的所有人都惊呆了。

    人和野兽能比吗？

    所有的人都是这样想的，但没有人敢说出来。

    谁都知道安平生是一个暴虐之兽，杀伐果断，没想到今天竟然为了数百只野狼而提出这种要求！

    纯阳道长脸色更是阴沉的可怕，这样的条件，绝不可能答应。

    "我人族，不容欺辱！"

    "这简直不可理喻，简直就是不可理喻！"

    "虎王太过分了，难怪兽族要与人族为敌，现在看来，根本原因根本就不是因为我们人类，而是这些兽类实在是不知进退！”

    后面的巡逻队员群情激奋，安平生这是摆明借题发挥，毫无妥协的诚意。

    既然这样，倒不如拼个你死我活。

    就连纯阳道长右边的持枪男子，也是一脸慎重，紧紧握住手中长枪，做好了战斗的准备。

    现场的气氛再次变得剑拔弩张起来。

    "虎王，你这是不将我人族放在眼里，你真以为，凭你现在的力量就能够灭掉我人族吗？"

    现场的气氛越是僵硬，纯阳道长的脸色越是难看，几十年的养气功夫，终于按耐不住满腔怒火，厉声喝道。

    听到这句话，安平生嘴角勾勒起一抹残忍的弧度："不试试怎么知道呢？"

    "虎王阁下，适可而止吧！今天的事情就此揭过，我人族不会追究任何责任，就连上次你背叛盟约的事情也可以一笔勾销，我炎夏不会再以此为借口，进行报复。"

    "哼，你们人族还真的是好笑啊。”安平生从其身上散发出来一股强大的气势:"本王已经说过了，人族的命就是命,难道兽族的命就不是命了吗？"

    “不可理喻！”纯阳道长大吼道，他本来就性子烈，不然怎么会有纯阳的道号，几番与安平生的妥协还是碍于上头命令，见安平生油盐不进，脾气也上来了。

    “老道今天就要斩妖除魔！"纯阳道长身体猛地窜向前。

    安平生冷哼一声："好啊，既然你人族不识抬举，那就休怪本王无情了！"也同样向前猛然跃出。

    看样子纯阳道长的底气就是突破了四境。

    两者在空中瞬间碰撞在了一起。

    "砰！"

    一阵爆炸声响彻整个森林，尘土飞扬，气浪四射。

    纯阳道长的身形倒飞而回，狠狠的砸在了岩石之上。

    "噗嗤~~"

    纯阳道长猛地吐出一口鲜血，整个人的气息瞬间衰弱许多，眼神里带着深深的不可置信。

    这只老虎的实力远比情报中的更加强大，是他隐藏了实力还是他进步如此快？

    自己的金光咒竟然挡不了瞬息？

    身后的人群更是一片哗然，纯阳道长就是那少数晋升四境的高手之一，是上面专门派来防守牵制虎王的存在。

    没想到如此轻易就败在了虎王手下。

    "不可能，这绝对不可能！"纯阳道长艰难的从岩石中站起来，双眼赤红，怒视着安平生："你怎么可能这么强大！你的实力怎么可能增涨的这么快？！"

    “哼哼，如果你仅仅只是这个程度的话，那你们所有人都要留下来了！”安平生冷笑道，这次进化简直就是飞跃性的成长，不仅是手段更加多样，肉体力量也变得极为恐怖。

    这简直太令人不敢相信了。

    "老道认栽！"纯阳道长咬了咬牙，艰难的爬起来：“只不过我这把老骨头，还是很抗揍的，虎王阁下，您先别得意太早。”

    同时偷偷对右边男子传音道:"等下你带着所有人先走一步，虎王就交由我来对付！"

    右边男子刚想说什么，纯阳道长再次传音道：“别犹豫，不然谁都走不了。”

    来不及等右边男子再说什么，纯阳道长便再次向安平生冲了过去。

    战斗再次打响！

