    李国伟见刘晟，主要是因为他非常清楚，燕京集团背后有惊人的背景。

    刘晟这个人不简单，据说其夫人是京城的某个大家族的小姐，标准的红二代。

    岭南是个藏龙卧虎的地方，刘晟能量很大，路子很野，这样一个人物能够把企业转移到邻角，这对邻角来说不止是一个招商引资，更意味着邻角的发展面临前所未有的机会。

    刘晟个子胖胖的，和刘健两兄弟长得非常像。

    李国伟和刘晟见面刘健也在场，刘晟和李国伟握手，笑眯眯的道：“李区长，知道你很忙，rì理万机，出来一趟不容易。今天这样，既然出来了，我们就要玩儿好，海山能玩儿的东西，我们都要尽兴！”

    他指着刘健道：“在领导面前不说暗话，健子是我兄弟，他在您领导下做事，那您也就是我的领导，今天我们要以实际行动尊重领导！”

    刘晟经历的大场面多，很会搞气氛，本来大家彼此都不太熟，但经过他这样一弄，屋里面气氛立刻就活跃了起来。

    今天的宴会是传统粤菜为主，尤其是生猛海鲜，服务员走马灯的上菜，刘晟搬过来的两箱特供的茅台酒就放那儿。

    刘晟两兄弟，外加李国伟还有府办主任于文硕。

    于文硕在这个场合身为下属需要为领导排忧解难，所以肚子里的就喝得最多。

    他早有准备，在家里的时候知道今天阵仗很大。所以先吃了醒酒药和护肝药，而喝到中途的时候，他又去厕所掏了一次喉咙，狠狠的吐了一次，所以在酒桌上，他虽然喝得最多，但是屹立不倒。

    刘晟对他刮目相看。伸出大拇指道：“李区长身边的这个大管家厉害，为领导排忧解难，而且自身能力挺强。这样的同志现在很难找啊！”

    于文硕连称不敢！

    刘晟又道：“李区长，这一次区里面组织的整肃工程招投标相关问题的专项行动动作很迅猛，效果很好。说句实在话，这样的整肃对我们外来企业来说，是最欢迎的。

    也不瞒二位领导说，因为这一次整肃，我们现在成功的中了两个标段，价值虽然不大，但是也有上亿，这对我们燕山集团入驻邻角的信心是一大提振！”

    李国伟微微蹙眉。

    燕山集团竞标萧山几个基础工程的事儿他事先听闻过风声，他本来是准备亲自过问的，现在刘晟这样一说。他如何好过问？

    工程招投标整治的行动，别人可以极尽溢美致辞的夸耀，但实际是个什么情况，李国伟自己是清楚的。

    这年头像这样的整治行动，整的都是一些小虾米。真正手上掌实权的人，能整到的不多。

    狡兔三窟，上有政策，下有对策。

    尤其是在沿海一带，大家捞钱早学聪明了，聪明的官员不在行贿受贿上动脑筋。他们都有亲戚或者朋友在商海中打滚儿，他们手上有了权利，稍微在政策或者暗中倾斜一点，那就是了不得的一块肉。

    就以邻角为例，邻角一年光基础工程就上十亿，这么大一块蛋糕，随便掉一粒芝麻下来，那都是了不得的事儿。

    在这些利益环节中，招投标的公平公正又怎么能够查得清楚？

    查出问题的一帮子人都是鬼迷心窍，公开受贿贪污的，这样的蠢猪屡查不止，但不管怎么查，是解决不了根本问题的。

    所以，刘晟的话李国伟的理解会更多一些。

    萧山那个地方是李国伟的发家之地，现在萧山镇党委书记唐国辉和镇长周伟都是李国伟的嫡系，尤其是唐国辉，跟随李国伟多年，是真正李国伟的铁杆心腹。

    刘晟能够在萧山成功中标，释放的信号是在萧山他路子跑通了，这既是在向李国伟示好靠拢，同时又是在表决心。

    李国伟感受到了这一点，对刘晟也就客气了不少。

    几人闲聊了一会儿，刘晟有把话题说到了刘健这一边，刘健现在是区委常委，在副区长的排名中应该要仅次于常务副区长才对。

    然而实际上他手上的权力很有限，李国伟安排他分管科学教育，还有文化宗教，这些工作本就没什么实权，其他的工作，他插不上手，也说不上话，位置很尴尬。

    李国伟对刘健道：“刘副区长，关于你的问题，陈书记都说过，你是个人才。目前你在zhèng fǔ还没有能发挥出你的才华，但是我可以明确说，这只是暂时的，关于你的使用问题，我们还会进一步研究。”

    他清了清嗓子，道：“老刘，耐得住寂寞很重要，组织考察干部，不仅要考察能力，还要考察其xìng格是否成熟！”他伸手拍了拍刘健的肩膀，很亲切的道：“就当是组织的考研吧，心态要搞好！”

    李国伟这几句话说得冠冕堂皇，刘健感激涕零。

    但是在内心，他又忍不住暗骂李国伟老狐狸。

    李国伟说要研究，其实就是推辞了，如果跟陈京研究，陈京会委以刘健以重任吗？

    除了陈京还有姜伟外，他和班子里谁研究别人会对他提出异议？

    李国伟不用刘健，既是对他的不信任，同时也是在面子上表示对陈京的尊重。

    至于责任问题，刘健要恨就恨陈京吧，不是李国伟不用他，而是书记对他不满意。

    李国伟也是在党委的领导之下工作的，他不能够公开和陈京顶牛不是？

    第二天，李国伟便给萧山唐国辉打电话询问燕山集团工程的事儿。

    唐国辉在电话中认真的道：“区长，燕山集团入驻邻角，这是我们邻角经济界的大事儿，对这样的企业，区委和区zhèng fǔ主要领导都说过，可以在政策上给予适当的倾斜。

    我们萧山招标都是公平公正的，各项的招标程序都经得住审查，燕山集团人家大企业集团，有那样的能力……”

    听唐国辉在电话那头说话，李国伟沉默不语。

    唐国辉的话看似杂乱无章，还隐隐有点前后矛盾，但实际上是向他表述了多层次意思。

    首先，燕山集团是一家有实力，值得信任的企业，他们很可靠。另外，招标的过程经得起查，没有问题！

    这中间的意思就很微妙了！

    李国伟昨天回家，书房里面就多了一件东西，他一看赫然是徐悲鸿老先生的《金鸡dú lì》图，这幅画就是再低估，目前市场行情也在二十万上下。

    李国伟的老婆说是萧山唐国辉拿过来的，说是让李国伟帮忙看看，顺便鉴赏鉴赏！

    实际上，这副画就是李国伟的了。

    李国伟白天见了刘晟兄弟，晚上就收到一副字画，这中间是不可能没有关系的。

    “国辉啊，萧山是我们整个邻角发展最好的地方，也是机会最多的地方。我们常说危机，危机，机会多，危险也就多，你要时刻jǐng醒，在工作上要认真严格，千万不能够大意！”李国伟严肃的道。

    他没有提关于字画的事儿，唐国辉是他信得过的人，他既然拍胸脯说没问题，那能有多大的问题？

    “是，区长！”唐国辉在电话那头认真的道，他话锋一转又道：“对了，朝晖那边……”

    “好了，好了！你管好你的事儿，做好你的工作才是最重要的！”李国伟不耐烦的道。

    唐国辉连忙住口，作为李国伟的老下属，他自然知道李国伟的xìng格和忌讳，李国伟既然回避的东西，那提都不要提，否则就是触霉头！

    “那行，区长您先忙……”

    挂断唐国辉的电话，李国伟脸上露出不愉之sè。

    按照目前萧山的发展势头，萧山镇党委书记入常委班子阻力应该不大。

    李国伟早就在考虑帮唐国辉活动此事，而唐国辉自己更是**强得很，这几年他花了大把jīng力和金钱砸关系，一直到现在，这个事情还未见眉目。

    李国伟今天忽然发现，唐国辉没上常委，不仅是关系运作不够的问题，他本身也还真不够成熟，有时候让人失望。

    这小子在这个时候提朝晖，这不是摆明让李国伟难堪吗？

    朝晖全名彭朝晖，留美管理学硕士，海山市天地纵横企业管理咨询有限公司董事长兼总裁。

    在海山，彭朝晖这个名字是颇有知名度的，他本人是市人大代表，又是民盟的人，还是海山杰出人才代表，可以说是集多重光环于一身。

    但是此人另一个身份知道的人不多，他和李国伟是同母异父的兄弟。

    李国伟和彭朝晖很少见面，年节都很少走动，两人一个在官场一个经营企业，似乎是永不相交的两条平行线。

    但是只有极少人知道，两人的关系并不一般。

    彭朝晖的天地纵横之所以能够在海山纵横，这与李国伟是很有关系的。

    而李国伟能够一穷二白在官场上混，而且一路的高歌猛进，现在俨然是实权在握的一区之长了，其背后恐怕也少不了彭朝晖帮忙运做的影子。

    这样的关系紧密而敏感，而在敏感的场合，这样的关系更不能提。

    唐国辉提了“朝晖”两个字，这就是不懂事……(文昌书院.您的支持，就是我最大的动力。)rv

