
    第615章谈妥

    秦逸尘将‘个人’两个字咬的微重。

    这让龙泽啸眼眸微微一凝。

    没问题！

    在沉吟少许，权衡了一下利弊之后，龙泽啸豁然站了起来，眼眸中闪过一抹骇人的精光。

    只是调查而已，又不是要对付欧阳世家，仅仅这样，便可得到一枚皇极化羽丹，龙泽啸自然不会拒绝。

    既然如此，那我就等亲王的消息了。

    秦逸尘点了点头，轻笑着说道。而后，他将皇极化羽丹的材料清单交给了龙泽啸，在闲聊一番后，便是离开。

    待到秦逸尘消失在亲王府后，一个妙曼动人的身影，方才是从内院大厅的一侧走了出来。

    这道身影，乃是一个约莫十七八岁的少女，一袭尊贵黄色的衣裙，将其窈窕纤细的娇躯勾勒出来，那雪白修长的脖颈，犹如天鹅一般优雅，那一张甚至还要比申灵要俏上几分的容颜，更是让人一眼就沉迷其中。

    若是一些大势力的高层在这，定然会大吃一惊，因为这个少女，乃是皇室九公主，也是皇朝国主最为宠溺的公主龙清瑶！

    四叔，你说他要调查欧阳昊天干嘛？

    此时，龙清瑶黛眉微蹙，有些疑惑的对着龙泽啸问道。

    或许是因为那风千雪的缘故吧，年轻人的世界，我是越来越看不懂了，本以为他担心他会提出什么过分的要求来，没想到，竟然仅仅是这个一个要求。

    龙泽啸摇了摇头，苦笑着说道。

    似乎，他的青春，都是在浴血奋战，这种谈情说爱，真是让他有些无法理解。

    咦，九公主，你对他这么感兴趣？莫非，你看上他了不成？

    见到龙清瑶的态度，龙泽啸顿时面露古怪之色，在前者俏脸上扫了扫，突然打趣道。

    四叔，你胡说什么呢！

    听到龙泽啸的话语，龙清瑶的俏脸上浮现了一抹绯红，当即她小脚一跺，娇嗔道。

    那小子在炼丹方面的天赋，恐怕整个皇朝中都无人能及，而且，他长相也不差，你若是真喜欢，四叔可以帮你去提提，若是能与他喜结连理，对于我们皇室而言，也是平添一尊助力啊！

    见到龙清瑶俏脸绯红，龙泽啸自顾自的说道。

    四叔，别乱说了，那家伙身旁可不缺少女人，而且，情报不是说，他与风千雪都有着一种说不清的关系吗？就算你想将我强塞给他，恐怕人家还未必会要呢！

    龙清瑶对着龙泽啸翻了个可爱的白眼，嘟囔道。

    虽说，她对于秦逸尘也极为欣赏，不过身为皇室公主，心高气傲的她，可不能容忍与别的女人分享自己的男人。

    闻言，龙泽啸也是皱了皱眉头，只得暂时打消这个念头，似乎那小子身边，是真的不缺少女人啊，从跟他水月晶坊露脸的申灵与公输芷依，便可窥视一二，而且，风千雪，不论是容颜还是身份，都并不逊色龙清瑶多少啊。

    算了，我得赶紧去准备材料了，晚点要是有空的话，你帮我把材料送过去吧。

    龙泽啸摇了摇头，站起身来，缓步对着外面行去，边走边道。

    我才不要去！

    龙清瑶闻言，俏脸一红，小脚连动，飞快的逃离开来。

    从亲王府出来后，秦逸尘也是借助着龙泽啸安排的马车，一路畅通无阻的进入了申府。

    从马车中下来，感受着外面的吵杂之声，秦逸尘也是颇为的无奈。

    在申府之外，不知道有多少权贵势力，带着厚礼，不惜自降身份，在门口排着长长的队伍，只为求见秦逸尘一眼。

    这便是丹府大会冠军与皇极化羽丹所带来的影响力。

    不过，对此，秦逸尘也是头疼万分，那么多前来寻求皇极化羽丹的，他总不可能花费巨大的精力，给每个势力都炼制一枚吧。

    其实，现在的他，想要炼制皇极羽化丹，还是颇为困难的。

    是时候将叶良辰他们叫过来了

    在头疼之余，秦逸尘嘴角突然勾起一抹笑意，这种事情，还是要交给专业人士来做才比较好，而且，以他现在的身份，飞乐商会也足以在这天龙皇城中立足了。

    逸尘，风长老在客厅等你。

    在秦逸尘思索着飞乐商会该如何发展时，申凡古的声音已经在门外响起。

    风长老？风凌尊？

    听到这道声音，秦逸尘眼眸之中迸发出了惊喜之色。

    风凌尊与他分开才多长的时间，后者这么急赶过来，恐怕是带了令他期盼已久的答复吧？

    想到这里，秦逸尘连忙是应了一声，而后飞快的对着客厅迈了过去。

    哈哈，逸尘，咱又不是第一次见面了，不用这么着急。

    刚一踏入客厅，风凌尊的笑声便是响了起来。

    听到这话，秦逸尘面色也是一阵尴尬，他轻笑一声，道：这不是怕怠慢了风长老吗？

    怠慢？

    听到这话，申凡古嘴角一抽。

    虽然这些时日，他们申家不知道真正的怠慢了多少前来拜见的势力，但是，对于这个风族炼丹阁的长老，他们岂敢有半点怠慢？

    这恐怕是你自己太心急了，故意找的借口吧？

    申凡古心中嘀咕道。

    风老，可是有什么消息？

    这个时候，秦逸尘也没有理会申凡古的尴尬，尽管在尽力克制，但是在一想到风千雪时，他的面色就忍不住有些激动。

    这小子

    望着这个在丹府大会最中央平台上，面对无数人目光也面不改色的少年，此时竟然一副拘谨的模样，风凌尊心中就忍不住一阵感慨，这小子，究竟是怎么认识风千雪的？

    最主要的是，这情愫从何而来。

    他看的出，秦逸尘眼中那浓浓的眷念与化不开的情意。

    甚至，在欧阳昊天眼中，他都没有看到过。

    可见，秦逸尘用情至深。

    不过，在一想到自己此次前来的目的时，风凌尊还是干咳一声，道：咳咳，那个，逸尘啊，你看丹玄那老头啥都没做，平白无故的得到了那些东西，我可是给你鞍前马后，跑了不少腿啊
