    她暗骂自己一句，忙不迭走开，他突地转身，手用力一扯，已把她锁进怀中。下巴搁在她发上，他阖上眼睛。

    “你放手，你要再这样，我……”她着急地道。

    他打断，声音极轻，“问你一件事，如果答对，我就撤手。”

    “你说。”她恨恨地道，毕竟，她从不认为，她的武力反抗会比较有用。

    “我上一回做这个是什么时候？”

    “我发高烧，你把我带回自己寝室照顾，这是你第一次给我做的食物。”

    她说着突然噤声，鼻头一阵涩意，好生压抑，才没将情绪泄露出来。

    他唇角微弯，吻随之落到她头顶。

    悠言这下没挣动，他的吻是轻的，手却似铁钢。

    所有东西都将被时间蚀去，就像岸边岩礁，潮涨潮退，终会把棱角都磨平。可是，和他一起的回忆，她没分给时间半点。遥似记忆，仿如昨日。

    “小骗子。”他收紧手臂，声线低哑。

    “我骗你什么了。”她心惊胆战，却故作镇定。

    到现在，也吝惜一句真心？

    “你会画画。”顾夜白眸色一暗，淡淡笑了。

    是了，那个家，藏着她对他的秘密，还有，她会画画的秘密，她顿时意会过来。

    只是，她不知道，她的画，他早在这之前便已发现。

    “言，其实你很聪明。”他把她微微拉开距离，利眸如电，望进她眼里。

    这话把她嘲得无言以对。她心头刀剜似，血肉横飞。

    “你其实会认路，也许还会许多我所不知道的事情。”他没给她喘息的机会，眼里透着恰到好处的嘲弄。

    悠言唇角微微抖动，终还是词穷。

    “你做好叫我，我在这里只会防碍你发挥。”

    话音一落，几乎是逃也似的，她推了他把，冲了出去。

    顾夜白听到啪的一声。

    忍住嘴角的抽搐，他终究没再为难她，打开冰箱，取了个鸡蛋出来，煮熟了正好可以给她用完再吃。

    慢火熬着小粥。

    他一直没有出去。慵懒地靠在桌上，看蓝色火苗簇动。

    方才是故意。

    他们之间，隔了堵墙。

    只是，她不说，他竟也不愿胁迫太过。遇上她，他真是疯了。

    也罢，他便用自己的方法查。他确定，他要她，这就够了。

    电话响了，他瞥了眼，林子晏带人到了。快步走出去。

    林子晏那张笑嘻嘻的脸立时出现在门口，同来的还有两男一女，其中一个是中年男人，儒雅而精英，其他两人相对年轻。

    无须介绍，悠言已猜到对方身份。那对男女手上还拎了一堆家生。甚至连点滴架也给拎来了。

    “怎样？”诊断完后，顾夜白问。

    她先前的片子不知什么时候也被顾夜白和林子晏弄来了，大夫说道：“从骨头目前接驳情况来看，还好，但具体还要再观察两天看看，一旦发现任何不对，我会重新接驳，我会每天过来查看，给路小姐开药打针。用最好的药。一定尽力让路小姐恢复原状。”

    “有劳了。”

    听到打碎重驳，悠言不自觉颤了一下，顾夜白和医生说着话，却仍敏锐地立刻伸手揽住她。

    他身上的力量仿佛随之传来，让她畏惧渐消。

    “我也会随时观察，和您交换意见。”

    “对，我们随时交流。”

    “一定，非常感谢。”

    医生给开了点滴，又观察了好一阵没有敏感状况才告辞离开。顾夜白掏出一张门卡递过去，悠言这一晚折腾，已然有些支撑不住，窝在沙发上，看大夫交代那男助理，好像是顾夜白附近另一套房子的钥匙，让他就近住下，以防突发情况，随时叫人。

    悠言觉得顾夜白有些小题大做，但她已没有力气反驳，迷迷糊糊间只见林子晏扮了个鬼脸，冲她无声说再见。

    顾夜白折回当口，悠言已在沙发上睡熟。

    他把客厅的灯都关了，只留了一盏，把灯光调到最低。

    她长长的睫毛随之投下颤动的阴影。小嘴微张，呼吸细细，像个小孩。

    “也许只有这一刻，你才真实点吧？”他自嘲的勾了勾唇角，轻声说道。

    长指抚过她的眉，慢慢落到她唇上，那柔软的触感，他慢慢俯身。

    搁落在她身侧的手机响了。

    怕把她惊醒，他迅速拿起，来电显示是老板？

    没有犹豫，按了接听，高大的身子也随之踱出阳台。

