    剑意再度迎来突破，莫川却依旧无喜无悲，心中十分平静。

    他依旧沉浸在剑意的参悟中。

    顿悟状态还没有结束，莫川觉得自己还可以再拼一把，把自己的剑意参悟到真仙这个大境界的极限——仙阶五十四段！

    到时候，即便与真仙领域的最后一个境界至尊仙交手，他的剑意也不会有丝毫逊色之处！

    至尊仙再强也是属于真仙，领悟的意境绝无可能超过仙阶五十四段！

    至于外界发生了什么事情，竹采萱说的那些话，莫川虽然在闭关，但都通过水之分身的视角，全部了解到了。

    了解了一番之后，莫川不为所动，依旧没有要出关的意思。

    他之前可是估算过自己的战力，碾压灵元仙！

    即便碰上混元仙，也可以叫板几招，不会有生命危险！

    而这还只是之前的估算，别忘了，现在又有了变化，他的剑意已经突破到了仙阶五十二段，战力又提升了不少。

    因此，水之分身的那句话很对，汤灭光和其灵元仙护道人，若是真敢来找麻烦，不用莫川出手，水之分身一个分身便足以拍死对方！

    “怎么办……”而莫川身旁不远处的竹采萱，见到莫川依旧在闭目打坐，却是越发焦急。

    时间可是一分一秒地过去了，如果莫川再不转移，等会儿就真的要和汤灭光碰面了。

    “汤少岛主，快，我们必须再快一点，不然，那个甄龙公子可能就被本岛圣女带走了！”

    正当竹采萱有些手足无措的时候，她突然心中一震，听到了几千米之外传来的声音。

    仙人的听觉，就是这么变态，千米之外的对话，也可以听得清清楚楚。

    而仙人的速度，就更加变态了。

    上一秒，这一段对话的主角，还在几千米之外。

    但下一秒，竹采萱便见到眼前一闪，灵韵地泉的旁边，多出了几道人影。

    正是汤灭光、云鹤子、潘达智。

    紧随其后，又有几道身影，突然出现，乃是季老怪、龚从山、胡姥姥、几个高层。

    莫川身边，水之分身瞥了一眼这些突然出现的人，目光只是在云鹤子这个灵元仙身上多停留了一下，便收了回去。

    完了！

    汤灭光……已经来了！

    竹采萱美眸中露出震撼之色，死死盯着汤灭光。

    这位一环海域的狠人，名声在外，她自然是认得对方的样貌。

    “汤少岛主，您看，这小子便是那个甄龙公子，您想要的准仙火，就在此人的身上！”

    潘达智指着灵韵地泉中闭目打坐的莫川，向汤灭光说道。

    虽然他此前从来没有见过莫川，但是灵韵地泉这里，除了竹采萱之外，便只有莫川了，所以，很容易锁定目标。

    听到潘达智的话，汤灭光扫了一眼莫川，淡淡笑道：

    “有意思，正在闭关打坐，是在体悟灵韵地泉的奥妙吗？”

    继而，又看到了莫川身边的水之分身，眯了眯眼，一眼便看出了水之分身的本质，讥笑道：

    “唔，还弄出了一个分身护法，一个小小的玄仙，境界虽低，但安危意识却是不低啊……”

    见到汤灭光脸上这般诡异的笑容，再联想到潘达智之前与他的对话，竹采萱心中不由一寒。

    这是什么情况？！

    汤灭光怎么还知晓莫川身上有准仙火了？

    她连忙看向龚从山，龚从山一脸苦涩，“是这样的，采萱……”

    潘达智的背叛始末，被龚从山说了出来。

    竹采萱娇躯一震，脑袋轰鸣，心中只有一句话在不停回荡。

    莫川，真的完了！

    原先，莫川和汤灭光之间可能出现的矛盾，也就只不过是因为灵韵地泉。

    这个矛盾不是很大，还没有那么不可调和。

    但现在，一切完全不同了，汤灭光知道了莫川身上有准仙火！

    以汤灭光的残暴、贪婪，那是必然不会放过准仙火的，莫川有极大可能惨死在汤灭光手上！

    想到这里，竹采萱不由头皮发麻起来，美眸呆呆地看着莫川，不知道该如何是好。

    正好这时，汤灭光已经打量完了莫川和水之分身，收回了目光，冷笑道：

    “云老，给我把这小子唤醒，死死搜查他的身上和空间戒指，把准仙火夺过来！”

    “是，老奴知道！”云鹤子恭敬应声道，看向莫川，双目中闪过一丝冷意，向着莫川走去。

    眼看着云鹤子快要接近莫川，但就在这时，之前一直一言不发的水之分身，突然动了，拦在了莫川的身前，看向云鹤子，冷冷道：

    “再向前一步，扰主身清修者，死！！！”

