    “因为我？”

    恺撒移回目光，淡黄色的瞳孔凝视打量肩头的森之妖精：“怎么回事？”

    璐娜舔了一口小碗里的饮料，将对人类的愤懑平息：“你肯定是装的对吧？你不会不知道每天都有二十名兽人战士专门去捕猎拜斯麦角牛吧？喏——就是你最爱吃的那种。”

    “那角牛虽然不是什么高阶怪物，但它们是成群结队行动的，捕捉起来相当麻烦，难度几乎与你前段时间看兽人狩猎凶暴种是一样的，要不……下次咱们自己去试试？”

    说完，璐娜伸出舌头，又想舔口饮料，却发现手里小杯子已经空了，只好扇着翅膀返回巢穴。

    趁恺撒不注意，她偷偷从那巨大的石杯里舀上一大碗。

    嘿，赚到了....

    “这样么？”

    恺撒没注意璐娜的小动作，将目光转回石鸦氏族的领地，盯着那些正与人类交易的兽人。

    之前，恺撒的大部分注意力，都集中在观察兽人狩猎凶暴种、向巫师斯夫请教法术原理上，对剩下的兽人多少有点漠不关心的意思，他还真不知道自己的食量会给部落带来如此沉重的负担。

    不过其实就算知道了，他估计也不会因此有所改变。

    要知道这是明码标价的交易，兽人想要在将来得到一头真龙的庇护，现在就必须有足够的资源投下去才行，否则到去哪找这样的好事，这又不是童话。

    真正让恺撒感到意外的是，石鸦氏族都已窘迫到这个程度，居然还是一声不吭，从未向他开口提起过这茬，劝说自己克制食量什么的。

    “有点意思啊……这些家伙。”

    恺撒盯着石鸦氏族的绿皮兽人看了一会，直到交易结束人类策马离开，他才转身爬回巢穴。

    ……

    普通黑龙幼年期的经历大多寥寥无几，它们基本都是在沉眠中度过的，而作为艾拉迪亚最嗜睡的几个物种之一，这种情况一直要到它们少年甚至青少年时期才会有所改变。

    相比之下恺撒则显得活跃得多，他受过基因改造，也并无龙类传承需要学习消化，已经很久时间没有陷入长时间的沉眠了。

    但在近几日，恺撒意识到自己越来越容易疲惫和烦躁，通过身体的各项反应他很快意识到，自己即将进入第三次长时间的休眠期。

    这家伙变得非常懒，连离开巢穴去和老巫师说一声都不愿意，只是在一次午餐之后与负责运送食物的兽人打了个招呼，就从洞穴底部挖出一快巨大的岩石，将入口彻底堵死，留下只供森之妖精进出的小小缝隙，迅速陷入沉眠。

    小璐娜对恺撒的休眠还相当不满意来着，虽然龙类每一次沉眠都可能会让这家伙觉醒感知能力，令自己离重获自由更近一步，但相比之下璐娜更讨厌的是了无生气的洞穴、孤独的处境——还有旁边这个鼾声如雷的傻大个。

    前段时间恺撒疯狂进食积蓄的营养，现在起到最有效的作用，沉眠之中黑龙的体型开始了新一轮的增长，逐渐成长为近十米的长度，他的翼展更是夸张的达到了近二十米。

    在他前后四肢末端，爪子的坚硬与锋利程度已经更上一层楼，睡眠中一个翻身乃至不经意的动作都会把坚硬的泥灰岩地面抓出一条条沟渠，这家伙的脑袋也开始变大了一些，比例更像红龙而非黑龙，他的两颊肌肉变得更加强壮发达，以增强嘴部的咬合力。

    为了从外部保护恺撒颈脖处容纳特殊溶液的囊腔，他的下巴也稍微长大了一些，但这个变化并不明显，还远非肉眼所能看出改变的程度。

    与此同时，恺撒上颌骨前外侧的獠牙变得更加粗状，以至于凸出口腔，即便闭着嘴从外面也可以非常明显的看到。

    而在他口腔之内，上下颚的尖牙则变得又细又短，值得一提的是，这一次沉眠，恺撒又新长出了十颗锯齿状边缘的尖牙，与其他牙齿一起密集地分布在口腔周围。

    时间在飞速流逝，在恺撒沉睡的这段时间里，与他签订契约的璐娜除了偶尔采摘那种未名植物熬水之外，几乎从不外出，她大部分时间都呆在自己搭的小房子里，心情好的话有时也会收拾巢穴。

    “龙类每次要睡这么久，难道身上不会生虫长草的吗？”

    这天璐娜突发奇想，小心翼翼地靠近眼前对她来说体型巨大的黑龙，她需要足够谨慎才行，因为沉睡中恺撒身上的棘刺同样非常具有杀伤力，每次他扭动脖子或者翻身的时候，璐娜都要飞速躲开。

    ——万一被这大家伙压住，凭她现在的能力是不可能挣脱得了的。

    等她凑近恺撒身体一看，一股浓重的气味马上钻入璐娜的鼻腔。

    “呕——”

    森之妖精做了一个反胃的动作，颇有怨念道：“都臭了……”

    黑龙这次沉眠的时间足够久，身上已积满了灰尘和凝结的污垢，她知道这头奇怪的黑龙同样并不喜欢污秽，所以璐娜歪着头想了一会，最后还是扇着翅膀小心而仔细地帮它清理起来。

    这费了璐娜很大一番工夫，要知道体型接近十米的黑龙对的渺小的森之妖精来说不亚于庞然巨物，好在闲着也是闲着，看着被锃光瓦亮的鳞片璐娜还是相当有成就感来着，所以每次休息之后，小家伙还是会一如既往嘿啾嘿非常卖力的工作。

    只是这些恺撒一概不知，他睡得正香。

    ——

    在苏凯沉睡的这段时间，绿龙与人类冒险者也把战斗打成了战争，在获得北方诸国的支持后，挑战绿龙的主力军已从冒险者变成了真真正正的王国军团，而在这场拉锯战中，绿都翡翠也因为强悍的实力而威名远扬，获得了不少邪恶种族的投靠、编入绿都的军队，双方势均力敌。

    看起来这场战争会绵延良久，一直到一方被生生拖垮为止。

    沉睡的黑龙苏醒之后，体内的生物钟告诉他时间已过去了整整一年，如今仍处旱季，空气燥热不已。

    爬起来的恺撒感觉洞穴小了不少，不过他很快意识到是自己体型变大的缘故，这家伙一醒便肚子便立马抽搐起来，饥肠辘辘，得赶紧找点什么东西垫垫肚子。

    恺撒赶紧爬出巢穴。

    山下的石鸦氏族还是那副按部就班的老样子，而当他们发现那头黑龙已经苏醒、且变得更加庞大之后，兽人战士们意识到：他们的苦日子又将再次来临。