    “你是说，过山风往身上喷了什么东西之后，那些山魈大蛇都不再攻击他了？”

    肖飞问道。

    “是呀，一开始在海滩上遇到一只特别大的鸵鸟，站起来的话估计有二十多米高，不过是个尸体，被羊群踩死了，腿上有枪伤，还有刀剑砍出来的很多伤口……”

    狙击手非常详细的说起来。

    “那不是鸵鸟，是鸸鹋，是我和美人豹弄死的，它的情况你就不用说了。从海滩上过来后，你们是不是遇到了山魈，就是你说的鬼面狒狒？”

    肖飞打断狙击手的话，让他挑重点的说。

    “对对对，一开始过山风在后面跟黑煞神商量事情，走在前边的几个人受到了鬼面狒狒的攻击，开枪了，后来过山风赶过去后，那些鬼面狒狒就不再动手了，让开路让我们离开。我那时候站的比较靠后，看到过山风往身上喷了一些东西。”

    狙击手回忆道。

    “他走到鬼面狒狒那里时，衣服上还是湿的。然后在峡谷里遇到了一条受了伤的很大的白蛇，要攻击我们的时候，也是看到了过山风，就莫名其妙的离开了。我还听到山风嘀咕，说这蛇为什么会这么小，而且不是黑的。”

    “快走出峡谷的时候，过山风说一会儿让我们见识一个已经灭绝了很多年的大家伙。出了峡谷的腹地，我们就看到一条黑色的大蛇，已经死掉了，地面上还有几根将近两米长的爪子，也没见到过山风说的那个大家伙，不过那时候过山风的情绪明显急躁了许多。”

    “穿过那片腹地后，你们还去了什么地方？”

    肖飞问道。

    “在上山前，我们就分开了，章七带着我们来这边，伏击豹姐。过山风则带着一队人手去山的阴面了。哦对了，来这里后，我从瞄准镜里看到，黑煞神带着一队人手离开了。”

    狙击手尽量把自己知道的事情都完整的告诉肖飞，争取能换回自己一条生路。

    “好，最后一个问题，过山风这次过来，带了多少人手？船上现在还有多少人？你们佣兵团的主力，都来了几个？”

    肖飞想了想，继续问道。

    “一共大约三百个人吧，船上留了一百二三十个人，主力除了过山风和黑煞神，九头蛇来了四个，五蛇鳞来了三个。五蛇鳞的三个人都在船上守着，四个蛇头现在在章七这里，聂群去找冯利和独眼了，还有两个都跟着过山风。”

    狙击手说得口干舌燥，伸手想去摸水壶，和肖飞对视了一眼，没敢动。

    “渴了就喝点水吧。”

    肖飞点了支烟，顺便也递给狙击手一支。

    “还有别的要补充的吗？”

    “没有了大哥，我知道的只有这么多了。章七是九头蛇的大蛇头，他肯定知道的比我多！”

    狙击手赶紧说道。

    “那个，我可以……”

    “放心好了，你这么配合，我肯定不会杀你。”

    肖飞吐了个烟圈，把跪在地上的狙击手扶了起来。

    “不过，你要是现在走了，去跟过山风通风报信怎么办？而且你是狙击手，威胁还是挺大的。”

    肖飞扒拉了狙击手一下，让他转过身去，然后把他后背上插着的断树枝都给拔了出来，从背包里拿出消毒喷雾朝着他的后背乱喷一通，疼得他直哆嗦。

    “大哥，你收拾掉我连根头发都没掉，我们这些狙击手真没你想的那么牛批！”

    狙击手都快哭出来了。

    “是嘛，刚才你好像差点就一枪打死我了，你要有自信，会比你自己想的牛批多了。”

    肖飞说道，他指的是子弹打穿树干，被断爪挡住的那次，狙击手自己却还不知道。

    “这样吧，你先跟着我，等时机成熟的时候，我再放了你，让你去找过山风。”

    肖飞拍了拍狙击手的肩膀。

    “大哥，我现在回不去了，你们肯定是要干掉章七的。如果队长死了，就我自己回去，过山风会让我比死还惨。我就是想找个地方躲起来，不让过山风找到我，这样我才能捡回一条命。”

    狙击手提起过山风的时候，眼中是深深的恐惧。

    “那不是更好，你跟着我，最起码安全是能保证的。等我们解决了过山风，你坐我们的船回去。不然的话，你现在跑了，难道还想在这座岛上孤独终老？哦不对，你也没法孤独终老，这座岛上的野兽是什么样子你也看到了，个顶个的巨无霸。”

    看到狙击手的意志动摇了，肖飞赶紧继续劝说他。

    “你想想峡谷里那条蛇，一口吞下一头牛都是小菜一碟，你用巴雷特都不一定能打死它。这还只是冰山一角，毕竟岛上的巨兽多了去了，说不定你前脚刚离开，后脚就给它们当了饲料。”

    “大哥……你们，真的能带我离开这里吗？”

    狙击手试探着问道。

    “刚刚还忘了问，这次跟过山风来的狙击手有几个？”

    肖飞话锋一转，换了个问题。

    “一共有七个，五个在船上。”

    狙击手愣了一下，还是老老实实的回答道。

    “那就好办了，看你的表现。你现在跟着我，如果能干掉那个狙击手，你就等于是换了一张船票。如果做不到的话，我们离开的时候就只能把你扔在这里了。”

    肖飞看了一眼美人豹和章七，两人正打得难解难分。

    “我先去弄死章七，你现在趁这个机会可以逃跑，不过，你要是一会儿跑了，我把你抓回来，咱们之间，可就一点商量的余地都没有了。”

    想到肖飞刚刚朝他冲过来时那种恐怖到肉眼几乎无法捕捉的速度，狙击手就忍不住浑身哆嗦了一下。

    他的第一反应确实是逃走，但是，他丝毫没有把握，能够从肖飞手里彻底逃走。

    而且，只要章七死了，他确实无法回到过山风那里去，除非，他能带着肖飞或者美人豹的脑袋回去。不过，这显然是不可能的。

    一想到以后独自在这座海岛上一无所有的生活，狙击手同样是无法接受。而且，就像肖飞说得那样，岛上的巨型野兽这么多，他身上的兵器都被搜刮去了，能生存几天都是个问题。

    恰恰，肖飞开出的条件里，有一条就是用过山风身边的另一个狙击手的性命，换他上船的机会。

    换句话说，他现在只能选择性的站队，是选过山风这一边，还是选美人豹？

