    

    原先让人难以忍受的炽烈火毒，石岚如今已经可以勉强承受。

    石岚彻底放开了身躯，躺在血池中央，任由霸道的精气灌入四肢百骸，与自己的血脉交融。

    凰血池好似受到了刺激，隐隐开始沸腾，色彩愈发艳丽，暗红的血气精华凝结成一根根绸带，将石岚完全包裹，最终化成了一枚血色巨茧。

    天白悄悄回头向血池内望了一眼，看到这一幕，不禁有些担心。

    巨茧之内，石岚双眸紧闭，一缕缕血色雾气在口鼻间流转，随着她绵长的呼吸，在她体内进出。

    石岚的身躯再度开始了蜕变，先天灵体的包容性极强，柔和的接纳了霸道的凰血，将其引入体内深处。

    这一池凰血，来历不明，据当初轮回的判断，这至少是皇级之上的生灵所留，其中蕴含能量，几乎无法衡量，而且其中还有着皇道法则的碎片。

    如此巨大的能量，石岚根本无法吸收，大部分都精华都堆积在了她的血肉中，梳理着她的经脉。

    石岚已经失去了对身体的掌控权，她仿佛成了一个旁观者，看着自己的肉身逐渐发生蜕变。

    这一次蜕变之巨大，超乎了石岚的预料，并非短期内可以完成。

    仔细观察了数日，确认过蜕变不会有意外后，石岚点开系统面板，将之前主线任务奖励的空间法则碎片取了出来。

    空间法则的碎片，是一枚不规则的透明结晶，其中好似有无数空间折叠于一处，有些类似于储物类的法宝，但又有些许不同。

    打量了几眼后，石岚直接将空间法则碎片纳入了神魂之中，开始感悟空间法则。

    空间法则碎片进入神魂后，四周的空间在石岚眼中瞬间变得透明了起来，遍布着如同蛛网一般的空间节点。

    石岚对于空间法则的感悟，开始突飞猛进，连带着修为亦开始水涨船高，极速向着万象境中期逼近。

    ……

    ……

    成天域，一处无名山谷之中。

    此地原先是一片山脉，在幻星域融入凌阳界的那一日，承受了星辰坠落的庞大压力，整片山脉都被碾碎，压入了地底，形成了一片低谷。

    谷底怪石嶙峋，显得极为荒凉，没有一丝生机。

    一处阴暗的角落中，躺着一名年轻男子，赫然是从战场上失踪已久的白未央。

    此刻他面色苍白，气息薄弱，显然受了重创，血脉几乎透支，整个人快要半废。

    一位绿裙女子蹲在白未央身边，在低声咒骂着什么，她的面色也有些苍白，气息不稳，时强时弱，显然也有伤势在身。

    那一日，竹熙阳在战场上带走了白未央后，本想立即返回无边妖域，奈何此时太始帝归来，对于成天域展开了恐怖的清洗。

    即便她是天妖，也难以抵挡帝威，被太始帝通天宝录的余波扫中，被瞬间打残，就连自身的小世界都差点被打崩。

    而后边境封锁，她便被困在了成天域，进退无门，还要躲避一众镇妖帅的围猎，颠沛流离。

    看着白未央气息越来越淡，竹熙阳又低声骂了几句，抬起手，自葱白的指尖挤出一滴晶莹剔透的绿色汁液，滴入了白未央干裂的唇间。

    这是她的本命精元，这个动作她已经重复了许多次，白未央透支太大，若不这样，很难吊住他的命。

    白未央眼帘一动，缓缓睁开了眼，目中很快了焦距。

    看到一旁蹲着的竹熙阳，他破天荒的咧开了嘴角。

    “你最好将我留在荒野，独自离去，或许能保一命，如果再带着我，你迟早会死。”

    竹熙阳气极，抬手想打，手抬至半空，又缓缓放下，低喝道：

    “要死之前，本尊也先杀了你！”

    轰隆——

    话音未落，天穹之上，数道强悍的气机横空而过，数尊天人联袂而至，神识扫荡天地。

    白未央冲着竹熙阳挑了挑眉，好似是在提醒。

    竹熙阳又低骂了一句，将白未央背起，远遁而去。

    她心中也清楚，可躲一时，却躲不了一世，若是再这样下去，她迟早要将白未央交还给人族以避杀身大祸。

    …………

    时间一天天过去，距离石岚进入凰血池，已过去了近两个月。

    地面之上，那群人的动作越来越大，有好几次险些挖到密室，急得天白一直围着血池打转，却又不敢惊扰石岚。

    近两个月的时间，石岚已将空间法则碎片完全炼化，空间法则的感悟，已然逼近万象境后期，修为也稳步跨入了万象境中期，实力大进。

    相比于修为上的变化，石岚的肉身蜕变更为惊人，整池的凰血已然干涸，被那层巨茧吸收殆尽。

    先天灵血与神凰血彻底融合，化成了一种暗紫色的灵血，遍布她的全身，宛如获得了新生。

    沙沙……

    土石翻动的声音自上方逐渐接近了密室，天白毛发微竖，双角之上凝聚出丝丝雷光。

    “挖到了！”

    充斥着惊喜的喊声响起，石室上方的岩壁隐隐开裂。

    咔嚓——

    一丝亮光透入密室之中，岩壁的裂缝急剧扩大，很快破开了一个水缸大小的豁口。

    ……

    整座城主府在这段时日内几乎被掏空，石室正上方，已然被挖开了一个深达数十丈的深坑。

    数名武者站在豁口边，满脸兴奋，齐身一跃。

    轰！

    刚刚跃进去，数道电光闪过，几人浑身焦黑，被几道雷霆劈了出来。

    “快去请长老来，有妖兽！”其中一人高声喝道。

    话音未落，数道人影自空中落下，其中一人眸中神光吞吐，如烈日骄阳，赫然是一尊元神境的大修士。

    几人相继踏入了石室之中，这一次没有任何电光泛起。

    天白没有再出手，蹲坐在血色巨茧旁边，如临大敌。

    下来的这几人，仅仅扫了一眼天白，便将其忽略，注意力全部放在了血色巨茧之上。

    巨茧之上包裹着残缺的皇道法则，让几人有些心惊。

    “嘭…嘭……”

    忽然间，如同战鼓一般的连绵巨响，在石室内轰鸣。

    那尊元神境大修士目中神光一敛，泛起一丝惊骇。

    这是心跳？！

    咔——        

