    “还说你师父肯定会来呢，要我说，你们就是痴心妄想！”

    而这时候，一个清冷的声音说道：“好了，长陵，不要说了。”

    冉长陵被当众呵斥，顿时一愣，脸色涨得通红，有点下不来台。

    呵斥他的，乃是他的姑姑冉玉雪，冉长陵有点不敢置信地看着冉玉雪说道：“姑姑，你竟然训我？”

    这可是非常稀罕的事。

    从小到大，冉玉雪就没有训过他一次。

    冉玉雪目光之中露出一抹焦急之色，说道：“长陵，平日我可以惯着你，但现在都是何等危急的时刻？”

    他声色俱厉说道：“能让我们逃出来，是乾元宗其他的弟子，长老，太上长老们，用血肉，用生命拖住了那些该死的敌人！”

    “而现在，你不却知道珍惜，却还在这这里吵吵闹闹！”

    “乾元宗进入覆灭，我们乾元宗剩下的这些弟子，更应该齐心协力才是！”

    冉长陵还想再说什么，冉玉雪已经怒声喝道：“你闭嘴！”

    冉长陵低下头去，目光之中，露出一抹怨毒之色。

    冉玉雪实在是把他宠坏了，以至于现在只是略训斥几句，他就心中生出极度的愤恨。

    冉玉雪高声喊道：“咱们再加把劲儿，赶紧逃命，只要是逃入青森山脉深处，那些贼人就不一定能够找到他们了。”

    话音未落，忽然，一个充满了戏谑的沙哑声音传了过来，哈哈笑道：“还想逃？”

    “告诉你，今天你们一个都逃不了！”

    接着，十余道人影，从两边的树林之中闪现出来，直接挡在山道之前。

    这十几个人，全部都身穿黑衣。

    黑衣之上，乃是血色波纹，而最前面一个人身上，则是有两道血色波纹。

    这是一个粗壮大汉，他脸上有一道极长的伤疤，几乎将他的脸分成两半，一直蔓延到喉咙，让他看上去怪异无比，丑陋至极。

    他挡在众人前，哈哈狂笑道：“你们是想跑是吗？”

    “告诉你们，你们这些乾元宗的余孽又怎么可能逃得过我们的手掌心？”

    “冯副堂主，事无巨细，全都想到了，知道你们一定会从这里逃跑，专门命令我们堵在这里！”

    “哈哈！”他的目光之中，露出极度得意之色：

    “冯副堂主果然没有说错，你们这些人，非常注重传承，必定会有那些实力强大的老家伙挡在后面，为你们这些小兔崽子争取逃生的空间。”

    “但可惜啊，他们做的都是无用功，你们这次必然会死！”

    说着，他们十余人脸上都是露出极为得意之色，纷纷发出哈哈大笑。

    而他们身上气势，更是勃然而起。

    这些气势，死命的想着那些弟子压了过去，让那些弟子甚至都有些喘不过气来。

    这些乾元宗的年轻弟子都是宗门里的俊杰，但年纪太轻，普遍实力不高，也就是神门境出头而已。

    又如何能够抵挡如此庞大的气势？

    他们脸上都是露出恐惧之色，冉长陵表现得最为不堪，甚至浑身颤抖起来。

    冉玉雪有能力保护他的时候，他会非常的嚣张，但当他一旦面临强敌的时候，就会变得非常的懦弱。

    冉玉雪咬了咬牙，厉声喊道：“我来挡住他们，你们赶紧跑！”

    说着，她抽出手中长剑，一声厉喝，狠狠向前刺去。

    领头的那粗壮大汉哈哈大笑：“还拼命？就你这种实力，就算是拼命又能如何？”

    说着，轻蔑一笑，一拳狠狠轰击而出。

    他这一拳，和冉玉雪的长剑重重的撞在一起。

    冉玉雪的长剑，甚至连他的拳头都没有刺破，直接就被打飞出去。

    冉玉雪更是狂喷鲜血，重重地向后摔落出几十米远，已经身受重伤。

    两者实力差距极大，冉玉雪甚至都不是对方的一招之敌。

    粗壮大汉更是得意，哈哈狂笑说道：“你还想拼命？这就是你拼命的下场！”

    “来呀，接着拼！”说着，又是一拳轰击而出。

    冉玉雪闪过一抹凌厉决绝之色，咬破舌尖，鲜血喷出，全身罡气忽然急速暴涨。

    然后只见，她手中虽然无剑，但是一道血色光芒却是凝结起来，在他手中凝结成的一道长剑的模样。

    然后，她以一种舍弃一切，一往无前的姿态，向着粗壮大汉狠狠杀去。

    粗壮大汉依旧毫不在意，漫不经心一拳轰出。

    但是接着，他就发出惨叫，原来他的一拳，竟然直接被冉玉雪手中血色长剑刺穿，鲜血疯狂流出。

    他疼的凄厉惨叫，狂吼说道：”小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你竟然敢伤我？“

    说着，左拳接连轰出三拳，全部都轰在冉玉雪身上。

    冉玉雪一声惨哼，被打飞出去足有上百米远。

    这时候，那些乾元宗的弟子甚至都跑出去不到十米。

    冉玉雪目光之中露出一抹绝望之色，嘴角有鲜血不断呕出，他意识到自己的实力和对方相差实在太大。

    她的脸上露出一抹惨然，喃喃说道：“对不住，对不住，我辜负了宗门的期望，我没能将这些乾元宗的骨血带出去！”

    粗壮大汉一声令下，他手下那些黑衣人便是杀入这些弟子之中，疯狂的进行屠杀。

    这些弟子，实力跟他们差距相当大，根本就不是对手。

    他们一开始仓皇逃跑，接连被杀了十几人。

    这个时候，其中一人厉声吼道：“师兄弟们，哪怕死，咱们也要站着死！”△≧△≧，

    “哪怕被杀，咱们也要正面被重创而死，而不能是在逃跑之中被人斩杀，那样如猪羊有什么区别？”

    “武者之道，无所畏惧！明知不敌，亦要一战！”

    这些乾元宗的弟子们，本来就是愤怒无比，满心憋屈。

    而且他们也沉浸于悲伤之中，激发了他们极大的力量。

    此时被他说的话所感动，所有人都是眼睛通红，目眦欲裂，虽然明知不敌，却是英勇无比的向着这些黑衣人杀去。

    一时间竟是把这些黑衣人搞得手忙脚乱。

    但是也有例外，冉长陵此时鬼鬼祟祟的看着这一幕，看到所有人的注意力都击中在交战之上，于是他鬼鬼祟祟的向着一旁跑去。

