    李想去上班，叶修也去公司，主要是李想不在，他也找不到地方去，大家都忙，他只能去公司当摸鱼老板。

    “虽然日子一直很无聊枯燥，但是我还是喜欢人间美好。”

    一路听着歌把车停到世贸楼下，这个点刚好是上班时间，电梯挤的不行，叶修等了半天才在停车场等到电梯。

    “老板，这里还有位置！”金融部门的员工挥挥手。

    一群人看了看叶修，没想到这么年轻居然是老板了，高富帅虽然经常讲，但是现实还是比较少的。

    叶修给他道谢:“谢谢啊！”

    “哈，老板你太客气了，赶巧而已。”他笑了笑，站在叶修旁边。

    早上确实是挤的很，电梯没超重之前，就像是挤公交车似的，能上两个人绝对不会只上一个。

    叶修和几个锦衣的员工挤在一起，不过叶修被不知不觉围在中间，保护力度如同被马超杀的曹孟德，叶修有点尴尬。

    总算是熬到电梯人越来越少，出了电梯。

    打卡上班。

    砰砰砰……

    “进！”

    来人是方元，拿着一个文件夹，叶修看了看他：“方主管，什么事，你说吧！”

    方元坐在叶修对面的椅子上，把文件放到他办公桌上。

    “叶总，刚好您今天来了，这是公司的团建计划和体检计划，医院那边已经谈好了，具体的都在文件里。”

    团建这个计划是叶修要求的，锻炼和提高一下员工的凝聚力和身体素质，至于体检，是为了查看一下员工的健康情况。

    叶修翻开文件，体检的价格并不高，主要是因为公司团体体检，这种情况下可以压价。

    至于团建，找的一家户外拓展运动公司，对付也附带了方案过来。

    “其他的倒是没问题，不过这段时间金融投资部那边怎么安排？”叶修问道。

    “我准备分成两批人，这样不会影响到工作，也不会影响到公司运转，能兼顾下来。”

    方元早已有了腹稿。

    当管理就是这样，起码要有应对紧急情况的方案，而且老板问，要第一时间说的出来。

    “那就按照你的方案执行吧，体检先安排这两天做了，把健康状况发给我一份。”叶修补充。

    “好的，没问题！”方元接过签字的文件，出了办公室。

    叶修看了看电脑上的新闻页面，当然方元那个位置上看不到的，其实叶修就是在摸鱼。

    实在是事情不多，除了摸鱼别无选择，此时此刻，他都有点想念那些躺在黑名单里的销售电话了，打一个来聊聊天也不是不可以。

    人家公司都是今天一个会，明天一个会，一天几个会，叶修是属于闲的啥也不会。

    公司有个员工群，叫锦衣卫，不过叶修不知道，因为他没在里面，他们的管理群名字是锦衣。

    有叶修在的场合，大家都挺一本正经的，如果不是举报，叶修还没有发现两个主管也是有意思的人。

    公司下午发了文件，全体员工要进行体检，当然很多公司都有这个福利，大家也不奇怪。

    至于团建训练，颇有微词，不过考虑到老板说的，团建期间薪水照发，没人出来说什么，大约觉得老板是有钱没地方花。

    节假日公司福利还是跟得上的，各种小礼品和该有的假期都有。

    叶修开公司的底线是不亏钱，至于赚多少，少赚点他也无所谓的。

    不是做慈善，也不是圣母，当然也不想当万恶的周扒皮，普普通通的，过得去就行了。

    在公司一直混了一天，吃了两份味道不怎么样的外卖，叶修把茶具收起来，再混半个小时就准备回家了。

    叶修给李想发信息，她表示今天要回家去，她好几天都没有回去住了，回去收拾一下家里，而且拒绝叶修一起去。

    “问君能有几多愁，大概就是李总完全不知道，我这几天上火严重。”叶修盯着窗外的夕阳喃喃自语。

    下班，回家！

    刚到楼下，叶修就接到了一个电话，还是加急包裹，隔壁城市邮寄过来的，写着玩具几个字。

    “我什么时候买这东西了？我不记得最近有网购啊。”

    很迷的情况！

    叶修问了问沈浅浅，她表示自己不会剁手，因为她要攒钱，最后李想才说是她买的，给狗子买的玩具。

    哦豁！

    叶修把快递放在沙发旁边，先把狗子带出去溜达一下放风，最近叶修有了女朋友以后，遛狗的时候都不规律了。

    狗子好像颇有微词，不过它们应该很大度的原谅自己了。

    毕竟老爹忙的事情比较多。

    “遛弯去！”

    两张狗子麻利的叼着狗绳站在他面前，提到遛弯，智商就和小孩子差不多，养了两只小妖怪一样，狗是好狗，就是太聪明了点。

    被举报的保健品老太太今天不在，叶修放心的玩了十多次手游，别问四十分钟怎么来的十多把。

    落地没多久就被KO的游戏垃圾叶修，不配好好打游戏。

    叶修都觉得自己应该买个挂了，不然太丢人现眼。

    两只狗子玩够了，叶修带着它们回家，用刷子刷干净草叶子，把狗粮倒好，顺便投喂一些零食。

    把包裹搬过来，叶修打开外层，里面是一个个按钮。

    宠物用交流按钮？

    这玩意不是短视频里面那个东西吗？买这个回来添堵？

    叶修找出一大堆电池，把一个个电池上好，看着一大堆按钮，叶修无奈的叹息一声。

    李想还真是突发奇想，居然想买这种东西，他自己以前都想过买这个的，后面还是没有卖，叶修怕狗子每天吵着要出去遛弯。

    “应该是挺有意思的！”叶修把按钮全部贴到被一个垫子上，看着好几排按钮，叶修按了一个零食。

    “零食！”

    “吃！”

    “遛弯，出去玩！”

    “拆家，来不来？”

    “怕！”

    “不要怕。”

    “嘿嘿还真是有意思。”叶修看了看火箭：“过来老爹教你用这个。”

    吃完东西的火箭蹲到他旁边，叶修拿起它的爪子，按下一个按钮！

    “饿，饿了！”

    狗子的好奇心显然被叶修勾上来了，它开始按其他的按钮！

    吃饭睡觉喝水，它听到的很多词，它都了解一点，听到也知道是什么意思。

    “主人！”

    “啊！你确定的你能搞懂什么意思？”叶修好奇的问道。

    会见汪汪两声，对于词汇很多它都理解，只是不会说话而已。

    “主人！没吃饱！饿！”火箭安了三个按钮！

    “你没吃饱？还要吃狗粮？”叶修对于它的问题，不知道怎么不说。

    “饿！”

    叶修又给它倒好狗粮，火箭的饭量觉这么大。

    “还要！”

    有了这玩意，叶修和火箭就像是搭建起谈话的桥梁了样。

    “主人，玩！”

    大概是吃饱了，火箭又开始在叶修附近转圈圈，它自己会了还教虎妞一起玩按钮。

    大约这个玩具买到它们心坎里了，对于狗子来说，这个东西很很新鲜，而且还能搞懂。

    狗子太聪明了也不是什么好事。

    “遛弯！”

    “出去玩！”

    “遛弯！”

    “遛弯！”

    家里别一直是这个声音，整的叶修快崩溃了。

    “不许玩了，遛弯明天再去！今天已经去过了！”叶修指了指其他的玩具：“要玩去玩其他的玩具，不然以后不然玩这个了。”

    “讨厌！”

    “讨厌！”

    叶修：“……”

    叶修给李想拍了段视频过去，李想在那边乐不可支。

    【以后每天吵着要遛弯的时候，我看你怎么办。】叶修发信息。

    【某人吵着要打球的时候，我拒绝了吗？】

    叶修：？？？？

    【我才上场两次而已，教练！】叶修强调次数，这很重要。

    【放心，你以后是当家球员，首发。】李想回复。

    叶修：“……”

