    现在这么说，也不过是迷惑对方而已。

    飞舟上时，钟离云天告诉他，钟离云龙是他五弟，也是目前他最大的竞争对手之一。

    此人出手极为狠辣，而且，他是精神类强者！另外两位云恒、云潜，分别是六弟和七弟，是钟离云龙的心腹！从那个时候，陈枫心中便已经计划着布了一个局。

    听到陈枫的话，钟离云天心中还未反应过来，面前就冲来了云恒与云潜。

    至于陈枫，居然主动朝着钟离云龙冲了过去！他死死盯着钟离云龙，心中甚至还带着畅快的大笑。

    “听说你擅长精神类攻击？”

    钟离云龙的精神力化作一条数百米长的精神狂龙，狂龙通体深紫，扬天长啸。

    直直冲向陈枫！但，陈枫却一反常态，主动打开了自己的精神世界。

    就在深紫色的精神狂龙冲入他的精神世界时，陈枫终于说出了下半句话。

    “……正好，我最喜欢对付的，也是精神类强者！”

    听到这话，钟离云龙心神下意识一震。

    一股极为不妙的预感，莫名出现在心头。

    他死死盯着陈枫，却怎么也不敢确定。

    陈枫的话，难道是真的？

    区区星魂武神境第三重楼的爬虫，居然敢在他面前这般猖狂！不管怎样，此刻的钟离云龙已经暴怒了！陈枫的眼神、语气和行为，对他而言，都是极大的挑衅！“你给我去死！”

    钟离云龙怒吼着！陈枫的金色精神世界里，深紫色精神狂龙开始肆意冲撞起来。

    就在这时，陈枫一下子关上了精神世界。

    他看向面前的钟离云龙，露出了胜利的笑容。

    “今天之后，你将永远记住这耻辱的瞬间。”

    “一个星魂武神境第三重楼的弱者，就足够对付你了！”

    话音未落，佛陀怒目狮吼功，骤然发功！刹那间，一头巨大的紫白色狮头，陡然出现在陈枫的精神世界里。

    它张开了血盆大口，冲着那头深紫色的精神狂龙，爆发出无上的滚滚音浪！深紫色的精神狂龙，本身就被截断了后路。

    面对滔天而来的滚滚音浪，数百米长的精神狂龙显得不堪一击！佛陀怒目狮吼功，作为精神类神通，其最大的作用，便是将精神攻击扩大化。

    陈枫的精神力本就强于他人。

    再有了佛陀怒目狮吼功的加持，攻势直接盖过了星魂武神境第七重楼的钟离云龙！吼！随着音浪席卷而过，深紫色的精神狂龙似是活过来一般，仰头发出一声悲鸣。

    这片金色的精神世界里，它无处可逃！只能在滚滚音浪下，寸寸崩碎！金色的精神力实质化，有如波涛海浪，瞬间将碎裂的精神狂龙卷没。

    “噗！”

    钟离云龙脸上血色尽失，七窍流血！精神狂龙几乎蕴含了他极大一部分的精神力。

    眼下，那部分精神力先是被截断后路，之后又碾压冲下?，将其崩碎。

    那些精神力，直接失去了与钟离云龙的联系。

    因此，钟离云龙当场受到反噬。

    他头疼欲裂，精神世界甚至微微震颤。

    “好机会！”

    陈枫瞅准了钟离云龙吃这一大暗亏的时机，朝着他再次使出一招佛陀怒目狮吼功！紫白色的巨大狮头，再次张开血盆大口。

    咆哮的音浪，这次直直冲向大大受损中的钟离云龙。

    这一切，也都是陈枫早就设计好的！他吃准了钟离云龙会轻敌！一个是星魂武神境第七重楼，一个只是星魂武神境第三重楼。

    如此境界差距下，会轻敌那是理所当然。

    陈枫便干脆将计就计。

    趁着轻敌，上来就兵行险招，重创对方的精神力！紧接着，趁胜追击。

    在精神力受到突如其来的猛烈攻击后，再次遭到佛陀怒目狮吼功，即便是强如钟离云龙这等第七重楼之人，也会被晕眩住！而陈枫计划的，真是将他晕眩的时间尽可能最长。

    在第二记佛陀怒目狮吼功发出之后，陈枫头也不回，转身冲向旁边那处战况现场。

    佛陀怒目狮吼功，再次发功！自从进入星魂武神境第三重楼之后，陈枫对佛陀怒目狮吼功的掌控，愈发显得得心应手。

    当下，要想破这不利的局面，他必须得快、狠、准！这也是陈枫毫不犹豫，第三次发动佛陀怒目狮吼功的原因。

    在这第三次佛陀怒目狮吼功发出之后，即便是陈枫，精神力的消耗也实在是太过巨大了！大量精神力被挥霍，陈枫顿时头疼欲裂！他的精神世界，几乎遭到重大打击！金色的精神力在飞快锐减。

    如海浪般拍打着的金色精神力，极速消耗下去。

    眨眼间，精神力就被消耗了极大部分。

    甚至连整个浩瀚的金色精神世界，此刻都变得黯淡了三分。

    但，这第三记佛陀怒目狮吼功发出之后，结果是乐观的！与钟离云天纠缠在一起的云恒、云潜两位，一时不察，也被陈枫突如其来的攻击，击了正着。

    下一刻，两人同时精神世界一片震荡。

    第六重楼巅峰的精神力，在陈枫面前居然不够看！钟离云恒和钟离云潜二人，当即亦被这无上音浪震慑得心神激荡，眩晕了片刻。

    正是这片刻，对于陈枫而言，便是机会！他死死咬着后槽牙，强忍住精神世界的重创。

    大巫血池当中，闪过一抹红光。

    下一瞬，陈枫便化身成了大巫圣体！他直接看准了钟离云恒。

    虽然从进入东后院到现在，一切发生得都太快了，但陈枫还是以极为迅速的观察速度，将钟离云龙、钟离云恒和钟离云潜三位，做了一个快速对比。

    其中，他看出来了，面前这位钟离云恒的身体强度，是三位中最弱的。

    比起钟离云龙的擅长精神类攻击，那么钟离云恒更偏向于敏捷的身手和疯狂的进攻。

    此人动起手来，几乎全身心扑在进攻上。

    防御反而是被他不重视的那一块！只有有所取舍，才能有所长。

    但，此时此刻的这种取舍，便是钟离云恒最大的致命之处！陈枫通体闪过金色光辉。

    

