    第7章 牧神，求一个好友位！

    而且，以往那些只在晚上出没的国服前十的超级高手，现在白天几乎是全天在线！

    到了后几天，就连国服前十的大牛们，都开始了双排。

    这样一来，国服排行榜的竞争力和压力，骤然增加了几倍不止。

    一些有希望进前十的，直接被挤出了前十五名，一番连跪之后，简直是欲哭无泪。

    为什么？

    无数人心里都在疯狂地呐喊着。

    很多有仇的都能一起双排了，真尼玛的离谱！！

    作为LPL的青训营地，国服发生了这么大的事情，各大职业战队自然很清楚。

    可是，谁都不知道到底发生了什么。

    直到有一天，一个ID叫做“牧羊人的可可”的王者，打到了1300分，成功进入了前十名。

    所有人，都震惊了。

    无数的俱乐部，闻风而动。

    如果是单纯的一个王者前十，自然不会让众多俱乐部战队如此激动。

    可是这个王者的胜率，是93%啊！

    随着各路教练经理的试探询问，这个人的身份，也慢慢浮出了水面。

    牧羊人的可可。

    在他冲分前，国服的最高分，是1400分。

    但是现在，已经到了1700分！

    而且，还在朝着更高的层次猛冲！

    以一己之力，抬高了国服王者组300分！

    而且，这还没有结束。

    众多的职业选手，也加入了这个活动当中。

    国服前十王者，本来就有大半是职业选手。

    兮夜，宁王，全部都在其中。

    除了LPL的选手，也有着次级联赛LSPL的选手。

    而国服前五十的王者们，都在做着一件事情。

    狙击牧神……

    声势浩大的狙击行动，一直持续了接近一周的时间。

    ……

    5月24日……

    接近半个月的时间，悄然而过。

    RNG俱乐部，灯火通明。

    因为是MSI休赛期，又是夏季转会期，所以职业选手们也都比较清闲。

    香锅今天已经直播了一天了。

    而且，心情非常的不好。

    因为他今天一连好几次，都在晋级赛上输了。

    他一个正值巅峰的世界级打野，两次倒在了晋级王者的道路上。

    此刻，直播间人气爆棚，香锅看着滚滚的弹幕也是十分窝火。

    “这把真不怪我，我们的上单太煞笔了，真的是混都混不明白，要是牧神在我这边，我别说上个王者，上天都没问题！”

    香锅嘴硬了一句，这时候一条弹幕引起了他的注意。

    “牧神？牧神都要冲第一了，你怎么还在钻石混？？”

    第一？

    第一不是Dopa么？

    香锅愣住了，随后点开看了看牧神的战绩。

    高端局都有查看对手和队友战绩的习惯，香锅熟练打开了官方查询网站。

    上一次他和牧神排到的时候，还是钻一那会。

    那时候他被连坑三把，心态差点爆炸。

    看到第四场的时候自家上单选了一个盖伦，差点就要爆粗口了。

    结果被弹幕提醒了一下，他才按捺着性子，去搜了一下自家上单的ID。

    牧羊人的可可。

    非常简单的一个名字。

    但是当香锅看到这个ID的战绩时，他人傻了。

    钻石一77点。

    胜率：97%。

    众所周知，LOL胜率的这个东西，其实很好理解的。

    随着段位上升，只要胜率能够保持在一半以上，最后就可以登顶国服，当然，不考虑补分的情况。

    现在的王者前十名，有两三个都是52%，53%的样子。

    排名第一的Dopa，则是59%。

    国服电一历史记录，应该是62.3%，他记得很清楚，因为就是他打出来的。

    当然，这只是第十名的记录。

    他打了这么多年职业，见过最高的一个，是北美的69%，不过是团队套路五排上分。

    而这个人，97%的胜率，马上大师……

    说是百战百胜有点夸张，但是也差不多了。

    他当时就恼了。

    脚本！

    绝对是脚本！

    当时的他，直接拿出了手机，准备正义制裁！

    结果电话刚打过去，还没十分钟，官方就发布了通告。

    这个人，不是脚本。

    因为有水友将这段视频发到了抗吧，只引起了小范围的关注。

    可是香锅的举报和官方的通告，却让这个ID火了。

    从那以后，香锅就关注了这个人。

    香锅看了很多视频，刚开始的时候，他自闭了。

    他不明白，这个人的脑回路是怎么长的。

    那不就是青铜白银的套路？

    凭什么能够一路连胜？

    但是看到后来，他懂了。

    这个人，真踏马的强！

    无敌强！

    强者的思维，他是无法理解的。

    而后，这个ID在国服所有人的期待和关注下，一路冲分。

    如今，已经到了即将登顶国服的关键时候。

    第一王者Dopa，第二王者牧羊人，第三王者兮夜，第四王者宁王……

    电一前十王者，大半到场。

    所有人都在期待着能够有一个国人，登顶国服。

    香锅，再一次输入了这个ID。

    大区：艾欧尼亚

    段位：最强王者1884分

    胜率：88%。

    97%胜率上大师，93%胜率进前十，88%胜率第二。

    中间掉了9%的胜率。

    超过了国服历史记录足足26个百分点。

    真的假的？

    逆天了？？

    香锅，人傻了。

    但是比他更傻的，还有无数的职业选手，战队教练，分析师……

    “快，开OB啊！！”

    RNG的教练冲了出来，他刚躺下就被经理一个电话打了起来。

    牧神，要冲第一了！！

    国服登顶，88%的胜率……

    RNG一众选手都疯狂了。

    同时疯狂的，还有各大俱乐部的职业选手么。

    说是国服第二，实际上距离国服第一的Dopa，还差了一百多分。

    这个距离，一场比赛是抹不平的。

    而这，也给了很多大主播一个机会。

    “要第一了？兄弟们，今天不打黑色玫瑰了，我们去OB，我给你们解说！”

    毒纪笑着登上了自己电一的账号，他是有着陈歌的好友的。

    刚开始的时候还想着和古手羽双排狙击找回场子，后来就成了他避开陈歌偷偷上分的警报器。

    现在，又多了一个作用，那就是OB。

    ……

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

