    “可恶！夏蜜柑和那个魂淡到底去哪了？”

    穿着日式警服的门矢士站在光写真馆门前，摸着瘪瘪的肚子发着牢骚。

    他是被光老爷子赶出来的。

    当光老爷子神清气爽地准备给宝贝孙女和那个很合他胃口的天朝小子准备早餐时，他惊奇地发现整个光写真馆的瞧不见这俩人的身影。

    瞅不见人，光老爷子说不担心那是假的。

    哪怕他是隐藏的大修卡死神博士也摆脱不了这种发自内心的担忧。

    于是他就推开了光写真馆亡牌摄影师门矢士的房门，发现那家伙四仰八叉地躺在床上睡得正香，鼻涕泡随着震天的呼噜声时大时小，光老爷子脸就黑了下来。

    于是乎门矢士就被光老爷子挥舞着锅铲和菜刀给轰了出来，让他去找光夏海与路行舟的下落，什么时候找到就什么时候吃早饭。

    正当门矢士仰头望天暗自为自己的肚子神伤时，一辆警车缓缓驶了过来，开车的警员探出头来，神色焦急。

    “喂！门矢君，快点上车！我有确认生命体3号和未确认生命体7号出现了，不过貌似正在内讧。八代警官需要我们的支援！”

    “哈？”门矢士张了张嘴，一脸懵逼。

    ……

    光夏海自认为悄咪咪地跟在那个诡异的男人身后。

    那男人仿佛有了察觉，加快了步伐脱离了人流，迅速拐进了一条小巷。

    “洗马大！不能让他逃掉。”

    光夏海也不再进行他那拙劣的遮掩，迈开小腿小跑跟上。

    “可恶，去哪了呢？”

    来到小巷岔路口，光夏海傻了眼。

    这时，一只带着利爪不似人类的手从一旁的墙壁破壁而出，一把掐住了光夏海的脖子将她提了进去。

    “林多（人类），你是在找我吗？”一串完全不似任何一国语言的话语响起。

    昏暗的光线下，隐约可见一个高大的蝙蝠怪人。

    蝙蝠型古朗基，强魔（Gooma）！

    “呜……呜……”光夏海被掐着脖子拉到蝙蝠型古朗基拉到面前，那散发着血腥味的利齿清晰可见。

    只是一瞬间，光夏海内心便充满了害怕与后悔。

    “既然都送上门来了，就尝尝你的血好了。（古）”

    蝙蝠型古朗基张开了嘴，准备朝光夏海那白皙的颈脖咬下。

    要死了吗？真是舍不得啊……爷爷……士噶桑……还有……新来的路君……

    光夏海闭上了眼。可惜她没看到，她的一侧出现了一道灰白的光幕。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    光幕散去，品红色的身影一闪而过。飞身一脚精准的踢中了蝙蝠型古朗基的脑袋，后者直接被踢飞了好几米。

    “啊！”

    没有蝙蝠型古朗基掐住脖子，光夏海失去支点加上脱力，娇躯无力倒下，却没有摔在冰冷的地上，而是倒进了一个有力的臂弯之中，惹起光夏海一阵娇呼。

    再一睁眼，是一片带绿的品红。

    “士噶桑？”光夏海试探地出声。

    “门矢士？不，我是路行舟哒～”

    一把拉起光夏海，品红装甲下传出一道磁性的男声。

    这正是姗姗来迟的路行舟所变身的帝骑。

    事实上，临走时路行舟在光夏海身上打了个空间坐标，只要光夏海遇到危险，他便能通过次元壁及时救援。

    “抱歉，还有……谢谢！”

    光夏海一听是路行舟，小脸微红，也不知羞的是认错了人还是别的什么缘由。

    “空我（Kuuga）？（古）”

    蝙蝠型古朗基表示各位不能忘了他，于是爬起来说了一句。

    “并不是呢，你可以叫我——品红恶魔～（古）”

    “你待在此地不要走动，我去给你买个橘子……呸！是杀个怪。”帝骑扭头把光夏海秀发揉成了鸡窝。

    “回去再跟你算账。”光夏海又羞又气，威胁似地扬了扬自己的小拳头。

    “真是伤脑筋，你很碍事诶，知不知道？拿你祭地好了，就当是个彩头吧。可惜没有蜘蛛。”

    帝骑起身扶好光夏海，扭头对着蝙蝠型古朗基道。

    “林多战士，我会让你体会死亡的恐惧的。（古）”蝙蝠型古朗基摸了一下右耳的耳坠，有些嚣张道。

    “对付蝙蝠还是用蝙蝠比较好。”

    帝骑从卡盒中抽出一张卡，丢入驱动器中，右手利落地一推。

    “Kamen Ride！Kiva！（假面驾驭·月骑）”

    帝骑的身体仿佛液化成了玻璃，一阵诡异的波动伴随着悦耳的笛哨声自驱动器荡漾开来，帝骑的躯体凝结成一副全新的铠甲。

    假面骑士月骑（Kiva）dcd版，参上！

    “变成……那天那个骑士了……”光夏海惊讶出声。

    “什么？！（古）”

    蝙蝠型古朗基声音充满了不可思议，刘姥姥进大观园时都没他嗓门儿大。

    天可怜见，想他一个超古代时期的老同志，哪见过这阵仗啊？空我最多也就变个色儿，不会换脸的啊！

    “愣神的话……会死的哦。（古）”

    月骑一个前空翻跃至半空，在半空中双腿变幻，形成一记战斧式垂直鞭腿。

    凌厉的鞭腿砸在蝙蝠型古朗基肩头，巨大的力道直接让蝙蝠型古朗基闷哼一声跪下，双膝磕碎了地板。

    “哦呀哦呀，这是怎么了？你是在捡钱吗？（古）”月骑左腿支撑站立，右小腿用力压在蝙蝠型古朗基的肩头上，将蝙蝠型古朗基几乎压趴在地上。

    尔后右小臂撑在右大腿上，身子微俯，用戏谑的声音说着古朗基语，直接嘲讽值拉满。活像个反派。

    红渡:我的月骑不可能辣么拽！

    路行舟:我的就可以。

    “别太……嚣张了！（古）”

    蝙蝠型古朗基身为超古代战斗民族的一员，好胜心与自尊心那是无比强烈的。

    月骑的这番羞辱让他想起了葛集团乃至魅集团平日里对自己的冷嘲热讽。

    蝙蝠型古朗基愤怒已经达到了一个顶点，现在正是爆发的时候。

    蝙蝠型古朗基暴起，用尽全身力气将月骑掀翻到半空中。

    月骑不慌不忙的调整姿态。下落时，一个剪刀脚钳住蝙蝠型古朗基的脑袋，再接一个落地翻滚将其甩出去。

    后者撞破了墙壁滚落到了街道上，引起街上的行人尖叫与逃窜。

    “可……可恶！啊——！”

    受到阳光的照射，加上被月骑轻松地压制，蝙蝠型古朗基只能痛苦地无能狂怒。

    在古朗基一族中他是属于底层败狗，如今还要被不知从哪冒出来的林多战士公开处刑。

    他恨呐！

    被吓趴在地上的巡警哆哆嗦嗦地掏出对讲机。

    “未确认生命体3号出现在三盯目，请未确认生命体对策组尽快支援！”

    “Final Attack Ride！Ki-Ki-Ki-Kiva！（终极攻击驾驭·月骑）”

    乌云兀地聚合在一起，将白天变成黑夜，夜空中一轮血月显出身形来。

    变成黑夜了？！巡警的喉结动了动，瞪大了双眼，眼中倒映着这幅不可思议的图景。

    一道身影倒跃至半空，小腿处张开血色的小型蝠翼。

    正是路行舟所变的dcd版月骑。

    “喝！”

    月骑一声暴喝，从半空中急速下坠，骇人的魔皇力缠绕在足部。

    像从天而落的流星。

    “呃啊——！”月骑一脚踢中蝙蝠型古朗基的胸膛，将其印在了马路里，巨大的月骑的骑士纹章印在了蝙蝠型古朗基背后的地面上，看起来极富视觉冲击力。

    当然，图案因为是个坑的缘故，有点走样。

    “轰！”

    蝙蝠型古朗基挣扎不能，直接爆炸开来。

    爆炸的烈焰扩散开来，直接让周围的吃瓜群众吓得趴在了地上，少数倒霉的失去了胡子、眉毛和头发。

    姗姗来迟的警察们刚来便看到了刚刚那惊人的一幕，呆愣在原地。

    “看起来来晚了呢……”穿着警服躲在一堆呆愣的警察身后的门矢士，漫不经心的拿着自己的品红色相机对准了爆炸的中心。

    带队的八代警官迟疑了一会儿，还是拿起了对讲机。

    “总部总部，未确认生命体3号已确认被消灭，消灭者……未确认生命体7号！”

    爆炸的烈焰散去，侧对着警察们的月骑显出身形来，让几乎所有警察心头一紧，手中的手枪统一对准了月骑。

    月骑还不知道自己此刻已经被警方认定为未确认生命体了，只是回味自己劳动所得。

    “恭喜宿主击杀蝙蝠型古朗基，获得500骑士点。首杀奖励抽奖机会一次。”

    看来自己以后不光要教训后辈骑士，这怪也得努力刷刷了。月骑自顾自的点了点头。

    这时他才发现自己被这个世界的警察蜀黍们包围了。

    “哇，这么大阵仗欢迎我，这怎么好意思呢～”月骑不在意地摆了摆手。

    放几圈鞭炮炸街欢迎什么的，他路行舟何德何能享受得起啊？

    这好歹也算明示身份了吧？不至于子弹洗脸之类的来一套吧？

