
　　大概过了十分钟，楼下救护车的声音传来。

　　“砰！”

　　秦暮言回到宿舍，快速走到贺昕旁边，先给她把脉，

　　随后从柜子里拿了一盒药丸，给她塞了一颗。

　　“言小妹，”

　　医护人员来到宿舍，愣了一秒，要不是桌上还有血，都以为是谎报了，

　　随后他们检查了一下，没发现什么问题，叮嘱了几句就走了。

　　“到底怎么回事？”

　　秦暮言拧着眉问道，桌上的血是暗黑色的，让她有种不好的预感。

　　贺昕简单地说了一下刚才查到的事，整个人看着很没精神。

　　她没想到自己身体那么差，还能吐血晕倒。

　　“你坐好，我做一个测试。”

　　秦暮言从包里拿出针包和一个检测盒子，一脸凝重。

　　贺昕抿了抿唇，总觉得自己忽略了什么，她身体不至于那么差。

　　“暮言，你测试什么？”

　　慕子悠好奇地问道，这种检测盒子她还是第一次看到，而且盒子上还是医盟的标志。

　　“测蛊。”秦暮言回了一句，正在消毒针。

　　贺昕愣住，蛊？难道她还被人下蛊了？

　　光想到，她都觉得头皮发麻。

　　司甜咽了咽口水，拉了旁边的椅子坐下，她有点腿软。

　　“言小妹，你别吓我，我手都抖了。”

　　贺昕看着针插入穴位，眼皮跳了跳，转过头不敢看。

　　秦暮言把一滴血滴入测试盒里，没一会儿，结果就出来了。

　　慕子悠紧张地看着试剂盒子，转头又看看贺昕，她大概猜到了。

　　“怎么样？”贺昕看着试剂盒，没看出什么。

　　秦暮言把测试盒扔垃圾桶，打开针包开始消毒。

　　“你被人下蛊了，但应该是刚下。”

　　贺昕想到有次喝的水，是咸的，眼眸闪了闪。

　　秦暮言看她脸色，知道她想到了什么，也没多问。

　　这样的蛊只有成克会养，能给贺昕下的，肯定是贺姿带进学校的。

　　“等会儿可能会有些难受，好在它还没繁殖，应该会比你爷爷奶奶那时好些。”秦暮言说完，开始扎针。

　　贺昕点头，想到上次大哥跟她说的，大概也猜到了是贺姿，

　　她连奶奶都敢得下手，还有什么不敢的？

　　慕子悠看着她扎的穴位，抿了抿唇，跟爷爷治疗时扎的穴位一样，又有点不一样。

　　“言小妹，我最近睡眠质量很差，半夜经常惊醒，是不是因为这种蛊？”

　　秦暮言点头，每个人的反应不一样，但大部分都会半夜惊醒，睡眠质量差。

　　有些人一直到蛊在体内繁殖，还是一点反应也没有。

　　…

　　而此时男生公寓，欧阳祁正在等贺昕的电话。

　　“祁哥，你怎么在这？不是去约会了？”

　　秦复刚打篮球回来，疑惑地问道，这时应该还在约会中才对。

　　“临时取消了。”

　　欧阳祁皱了下眉，眼皮直跳，心慌得厉害。

　　他打开学校官网，没看到有什么特别的新闻。

　　“你被贺学妹鸽了？”

　　秦复靠坐在椅子上，一脸幸灾乐祸，今天终于不被塞狗粮了。

　　欧阳祁抬眸看了他一眼，懒得理他，又给贺昕发了一条信息。

　　“祁哥，你竟然会栽在贺昕手里，啧，藏得挺深。”

　　秦复打开手机，刷着群消息，嘴角的笑慢慢收敛。

　　他加的群很多，大一大二的都有，特别是闲聊交友的群。

　　当初为了脱单，他也是努力过的。

　　“祁哥，贺昕被人传了不好的谣言，涉及到姚教授。”

　　秦复越刷越心惊，最近忙着改图，他都没空看手机的群消息。

　　没想到，最近那几个闲聊群那么活跃，几乎都是在讨论贺昕和姚教授的。

　　“你看完别摔我手机…”秦复赶紧说了一句，

　　欧阳祁拿了手机，看了其中一个群，眉头紧皱，全是一些人身攻击。

　　发出来的图片都是贺昕做实验的图，而从拍摄的角度看，还很暧昧。

　　可这些照片如果仔细看，就知道是被取了特殊角度的。

　　实际上，两人之间一直保持着一定的距离。

　　“这些人真是仇富，贺昕背名牌包怎么了？不允许人家家里有钱？”

　　秦复拿回手机，直接在群里回怼，喃喃自语着。

　　欧阳祁打了贺昕的电话，那边在通话中，打不进去。

　　司擎洲回到宿舍，看到欧阳祁，狐疑地问道，

　　“贺昕病了，你怎么还在这？”

　　欧阳祁猛地抬头看向他，“你说贺昕病了？”

　　司擎洲点点头，“突然在宿舍晕倒，还吐血了，所以我们约会取……”

　　还没听他把话说完，欧阳祁拿了手机就跑出去了。

　　秦复愣了片刻，祁哥这速度像闪电，看来真栽了。https://www.23sk.net

　　“三哥，你帮忙让这几个群禁言？”

　　司擎洲拿了他的手机，看了一眼，打开电脑开始操作。

　　秦复在旁边看着，眼眸闪了闪，没看全，结束了…

　　…

　　在京城W酒店内，成克眼眸透着冷光。

　　他养的蛊母，竟然突然死了，第一次出现这种情况。

　　成克想到上次送给贺姿的小蛊虫，忍不住捏紧拳头。

　　能解这种蛊的，不超过三个人。

　　“叮！”

　　成克看到弹出来的信息，眼眸微暖，娅珂终于舍得回她信息了。

　　他看都没看，直接发了视频邀请，很快那边就接起来了。

　　成克不由得有些慌张，那么多年了，他们一次都没再遇到过。

　　有时他甚至在想，如果他先放弃了，那他们是不是永远都不会再遇见？

　　“阿珂！”

　　屏幕上的娅珂皮肤红润，唇红齿白，五官立体精致。

　　他盯着屏幕里的人，眼眸泛着闪亮的光。

　　“成克，好久不见。”

　　娅珂看着屏幕里的男人，已经能平静地面对，这是她从未预料过的。

　　在跟靳泽景结婚前，她每次回忆起跟成克的点滴，还是会恍惚。

　　“我们一定要那么生疏吗？”

　　成克语带恳求，贪婪地盯着屏幕里的娅珂，不由自主地放低姿态。

　　他以为，给娅珂时间，她一定会原谅他的，可等来的却是她结婚。

　　“成克，我们再也回不去了。”

　　“那天，我看到了全部。”

　　娅珂接他的视频，不过就是做个了断，有些事一直拖着，对大家都是困扰。

　　她握着靳泽景的手，眼神坚定，看着成克。

　　他这时眼里全是慌张，脸上的平静逐渐龟裂。

　　“成克，失我者永失！”

　　娅珂挂断视频…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第269章 失我者永失免费阅读。https://www.23sk.net 