    和小医仙坦白之后，吕柒便是把纳兰嫣然和海波东一起接到了她如今的府邸内。

    三人来的时候，就和之前吕柒到来是一样的，几乎无人知晓。

    按照小医仙所想的话，现在的确是不应该太高调了。

    只有显得她孤立无援，那样的话，才能真正的激发皇室和李家的内斗，一旦他们开始自相残杀，蚕食出云帝国，也就是最合适的时候！

    纳兰嫣然看到小医仙之后，第一时间便是警惕了起来。

    两位三星斗王的死，她可是还历历在目了。

    谁知道这女人什么性子？

    要是那种动不动就吃醋还容易炸的，自己可不就危险了？

    不说自己和吕柒的事情，她知不知道，单单就凭自己老师的事情，对方也绝对给她拉在仇敌名单了吧！

    第一次...

    纳兰嫣然觉得，跟着吕柒出来，是一种错误的选择！

    “这是冰皇海波东，加玛帝国曾经的十大强者。”

    “这是纳兰嫣然，云韵的徒弟。”

    吕柒介绍了两人之后，又对两人介绍：“这是小医仙。”

    “先安排他们住在后院吧，有什么事的话，我会告诉你的。”小医仙说道。

    “嗯。”

    知道她要修炼，吕柒也没有浪费她的时间。

    自始至终，小医仙没有要为难纳兰嫣然的意思。

    这让她松了一口气的同时，又觉得自己格局小了....

    “那宗主，我也去休息了。”海波东说了一声，在吕柒应下之后，便离开了。

    连续赶路，是应该歇一歇了。

    “不用那么绷着了，她不会对你怎么样的。”吕柒拍了拍纳兰嫣然的弹Pp说道。

    “我才不怕她了！”

    纳兰嫣然口是心非的说道。

    “这几天累坏了吧？”吕柒关心的询问道。

    “还好...”

    一路上都是被抱着的，她根本就没有消耗什么体力。无非就是休息不好罢了。

    “吹个曲？”

    “你去死！”

    才刚刚脱离了危险，谁想这满脑子淫秽的男人，就又想要自己找刺激？

    “你这是在害怕嘛？”吕柒一边说话，一边拉着她来到了榻边。

    “我....”

    纳兰嫣然想要反驳，可反驳之后....

    不反驳，岂不是承认自己害怕了？

    “你干嘛！”

    正在她犹豫的时候，吕柒已经把手放到了合适的地方。

    “我想看看，你的良心会不会痛。”

    明明就是害怕了，小妮子还跟自己装？

    还是学不乖啊！

    看来自己的威严，还没有完全在她心里扎根了。

    柳眉微皱，纳兰嫣然有些羞愤，最终还是转头看向了一边....

    她没办法容忍对方欺负自己，还能做到无动于衷....

    偏偏又没那个实力，索性只能眼不见，心不烦了。

    嗯....

    可是纳兰嫣然错估了吕柒的无下限....

    他竟然动口了....

    ....

    纳兰嫣然离开时，已经是晚上了。

    只是不知为何，走出来的她胳膊一直环在胸前。

    就好像是偷东西的小贼一样....害怕被发现，鬼鬼祟祟的逃回了属于她的房间之中。

    点燃了蜡烛，一阵“窸窸窣窣”的声音，便是传了出来~

    ....

    吕柒房中。

    纳兰嫣然离开，他便是忘记了之前的肉夹馍，盘膝而坐，开始静心修炼起来。

    “滋滋滋....”

    雷霆之力也是不断的在周身环绕起来。

    小医仙下午的时候，给了他一些宝剑。

    这是在城主府里得到的。

    趁着这个机会，他便是准备开始将其容纳在自己的剑魂之中。

    “嘭~”

    哗啦啦...

    第一把剑，同样是五阶魔兽材料凝聚的宝剑。

    将它的力量冲散以后，剑魂便开始吸收了起来。

    但和第一次相比，增长的就小的可怜了，仅仅只是之前的三分之一而已。

    不过，同时吕柒也感受到了一股精纯的能量分散在身体之中！

    “滋滋滋.....”

    吸收了这股力量以后，吕柒甚至有一种即将提升到九星斗灵的感觉！

    完全消化了其中的力量，他便是直接选择了另一柄五阶魔兽材料制作而成的长剑。

    至于剩下四阶魔兽和三阶魔兽制作而成的剑，他并没有急着使用。

    突破的时候，最忌讳的便是能量不足了。

    即便是一个小境界，也需要注意的....

    “啪....”

    哗啦啦....

    “滋滋滋！！！”

    一缕缕的电光闪烁，不时的将融合之后所剩下的精纯能量，输送在了身体之中，他在消化之后，也是成功的达到了斗灵九星的层次。

    甚至还特意的稳固了片刻，才又开始融合其余的剑。

    显然！

    自己的境界不够高，剑魂好像也没办法容纳太多的力量？

    或许也可能是它的胃口已经挑剔了？

    因为这种能量还是可以输入剑魂之内的，但所得到的增长，却是无法用肉眼衡量的。

    不过，这也并不是什么坏事，至少借着这股力量，他距离斗王的境界，也是更近了一步。

    容纳了所有的宝剑，便已经是第二天早上了。

    不过他并没有出去，反而是继续修炼着。

    昨日小医仙应该安排合适的人，分别去拜访这出云帝国的三位斗皇强者了。

    为了不引起不必要的麻烦，他们最好的选择，就是待在这后院静修....

    时光流逝，在那两位斗王陨落，平淡的生活也就持续了两天多而已。

    一位斗皇巅峰的强者，便是出现在了小医仙所在的住处内。对方压制着气息，若不是吕柒时刻关注着小医仙的话，还真未必能够发现了。

    “阁下是谁，来此何事。”

    吕柒感知到了，同样的小医仙也察觉到了。

    都到她的住处外了，她岂能一点察觉都没有？

    “朕乃出云国君，慕容易。”

    慕容易回应了一声，声音之中充满了上位者的音调：“来此，只为拜见毒宗宗主。”

    虽然显得还是高傲，可态度，还算是蛮好的了。

    小医仙重新披挂上了她的斗篷，接着走了出来，声音依旧是那种特别的沙哑：“不知皇帝陛下，来此所为何事？”

    她也没想到，自己刚刚发出了信，对方就来了？

    这实在是有些太多了....

    “呵呵....”

    慕容易笑了声，直白道：“朕想要邀请毒宗宗主加入皇室，哪怕是做个客卿长老。”

    “还有这种好事？”

    小医仙顿了下，接着问道：“不知陛下想要我或者说毒宗做什么。”

    ....

