    太玄宫外的一处虚空中，一座悬空战台悬浮在那，此刻有两道身影正在大战，战况极为激烈，难舍难分。

    悬空战台周围有无数身影观战，除了天玄神宫之人外，还有诸多中行天修行势力以及一些修罗地狱势力的强者，可谓是人山人海。

    此刻，所有人目光都凝视着战台上的两人。

    只见楚枫、李沐白等天玄神宫之人眉头紧皱着，他们已经败了四场，第五场若是再败的话，颜面上便很不好看了。

    反观那些中行天势力的强者，脸上皆都露出灿烂的笑意，他们要的便是这样的效果，在精锐力量没下来之前，杀一杀天玄神宫的锐气，同时也彰显出中行天修行势力的强大，不是下界天势力能够相提并论的。

    某一刻，这片空间的上空忽然传出一缕波动，便见一行身影从中走出，正是秦轩、莫离殇等人。

    “秦轩来了。”虚空中一道道惊呼声传出，罗嵐、阎空等强者看见秦轩出现，眼神中尽皆闪过一道锋芒，终于肯出现了吗？

    他们每日都来此挑战，便是想羞辱秦轩，但前几日秦轩一直都没出现，让他们感觉有些失望，以为他不会出来受辱。

    没想到今日他竟然出来了，那么，便好好欣赏他门下之人是如何败在他面前的吧。

    秦轩目光扫过虚空，脚步踏出，来到楚枫等人的身边，楚枫等人看见秦轩目光皆都露出一抹异色，纷纷开口道：“宫主。”

    “恩。”秦轩微微颔首，没有多说什么，目光望向那座悬空战台。

    双方都是大帝修为，看上去实力似乎不分上下，但秦轩催动虚无之眸观察，便发现对方周身的道意有所保留，可见并未用全力。

    秦轩看到这一幕目光凝了下，随即开口道：“可以了，此战到此结束。”

    此话传出，战台上的两道身影皆都停止了战斗。

    两人目光同时看向秦轩，神宫之人脸色有些不解，似乎不明白他为何要喊停，而另一人眼中闪过一道遗憾之色，他正打算爆发全部实力将对手拿下，可惜被秦轩喊停了。

    虚空中无数人目光尽皆望向秦轩，神色各异，只听一道平淡的声音从人群中传出：“天玄神宫已经连败四场，秦宫主这是打算直接放弃第五场吗？”

    秦轩目光朝说话之人望去，发现那人赫然是罗嵐，双眼不禁微微眯了起来，眼神中掠过一道危险的光芒，看来这云霄殿很跳啊。

    “既然已经败了四场，也不在乎再输一场了。”秦轩淡淡开口，语气像是无所谓一般。

    秦轩的话语使得周围许多人神色变得古怪起来，今日的秦轩有些一反常态啊，被人当众羞辱天玄神宫，竟然无动于衷，这可不像他以往的行事风格。

    “看来秦宫主看得很清楚，天玄神宫弟子的实力在下界还看得过去，然而与中行天势力一比，差距便难以逾越了。”罗嵐朗声笑道，声音传遍这一片空间，任谁都能听出来他话语中的嘲讽之意。

    秦轩目光凝视于罗嵐，神色仿佛锋利了几分，问道：“是吗？”

    “难道不是吗？”罗嵐眉头向上挑动了下，淡淡开口：“这几日诸势力前来领教天玄神宫弟子的实力，每一场皆为同境战斗，然而天玄神宫胜场屈指可数，今日到目前为止已经败了五场，不知秦宫主对我刚才说的话有何质疑之处？”

    只见秦轩神色平静如水，看向罗嵐开口说道：“过去的已经过去，此刻再追究没什么意义，云霄殿也是中行天势力，按你刚才的意思，似乎认为云霄殿的实力也在天玄神宫之上？”

    秦轩这道声音落下，许多人神色不由一变，隐隐意识到了秦轩的用意了。

    如若罗嵐承认秦轩的话，想必秦轩便要开始针对云霄殿了，而如果罗嵐否认的话，便等同于打自己的脸，云霄殿颜面尽失。

    想到这诸强者目光看向秦轩，眼神中蕴含锋芒，果然是原来的那个他，不会轻易让他人占到便宜。

    罗嵐自己主动跳出来，秦轩自然要拿他开刀。

    只见罗嵐脸色变得不太好看，他何等精明的人物，自然也能领悟到秦轩那句话的言外之意，如今他已经是骑虎难下了。

    很快他眼神变得锋利起来，似乎下定了决心，云霄殿乃是中行天的顶尖势力，岂能轻易认输。

    不管如何，也要试一次。

    “自然是如此。”罗嵐目光望向秦轩朗声道，使得秦轩嘴角勾起一抹冰冷的笑容，果然还是不肯轻易认输吗？

    然而罗嵐越是想保留颜面，最后便会输得越惨。

    “我天玄神宫出一人，云霄殿出五人，修为只要在圣境之下便可以，只要这五人能够胜神宫之人，神宫便自认不如云霄殿，从此见到云霄殿之人便绕道而行。”秦轩开口说道：“但若云霄殿做不到，那么代价相同。”

    “真嚣张啊。”诸势力强者心中暗道，脸上皆都露出一抹震撼之色。

    秦轩的话语可谓是嚣张至极，用一人占云霄殿五人，他自然不可能是为了落败，而是，用这一场胜利，狠狠地打云霄殿的脸。

    如果五人都战不过一人，那么云霄殿在天玄神宫面前又算得了什么？

    罗嵐之前的豪言壮语，便显得极为可笑了。

    众所周知，天玄神宫聚集了一批天玄大陆的顶尖天才，混沌体质都有数位之多，云霄殿虽是顶尖势力，但在帝境的顶尖战力层面上，恐怕也远远无法与天玄神宫媲美。

    然而秦轩提出的要求，罗嵐根本没办法拒绝，拒绝便等同于认输，不仅他颜面尽失，云霄殿从此在天玄神宫面前也抬不起头来。

    许多人目光有些幸灾乐祸的看向罗嵐，这一次他算是将自己坑死了，而且不留一丝余地。

    “活该！”阎空心中冷笑不已，让他那么狂，简直是自掘坟墓。

    罗嵐脸色颇为难看，然而话已经说出口了，自然不可能收回来。

    只见他目光盯着秦轩，开口问道：“秦宫主刚才说只要五人胜过天玄神宫派出之人，便算云霄殿胜对吧？”

    “不错。”秦轩点头。

    “任何方式都可以吗？”罗嵐继续问道，眼神中闪过一道奸诈之色。

    秦轩目光意味深长的看了罗嵐一眼，似乎猜到了他心中的想法，然而依旧开口道：“都可以，天玄神宫向来行事光明磊落，不会像某些不入流的势力一样，以车轮战对付他人，卑鄙不堪，却还洋洋得意。”

    当秦轩这句话落下之后，在场诸多势力强者的脸色顿时变得难堪起来！

