    “有任务吗？”李窈窕问。

    主脑说道：“也可以收集特殊物品，进行兑换幸运值。”

    “特殊物品是什么？”

    而主脑并没有回答她，看样子得自己摸索。

    藏宝兔说道：“我也出去玩玩，难得吃这么饱。”

    他们被白光送了出去，李窈窕现在幸运值是八十二，出来就看见平坦的街道。

    只是……谁能告诉她这满街的高楼大厦是什么情况？

    仔细查看一下，这建筑比前世那个时代还要高级，造型也奇特了一些。

    也许所谓的平行空间是真的存在，众神殿的人来到这里开发了这里。

    虽然不知道他们为什么离开，但留下的这些足以证明他们舍弃了这里，去了更好的地方。

    李窈窕心里升起一丝怨念，你们把这里搞得一团乱，然后拍拍屁股走人了，真是不负责任。

    不想那么多了，先随便走走。

    路上很冷清，人都看不见，有种萧瑟的感觉。

    “呯……”旁边传来巨响。

    李窈窕被吓了一跳，难不成这废弃的地方里还有丧尸之类的玩意？

    她小心的走过去，那是一栋大厦，上半截断了，歪倒在另外一栋大厦上。

    底下的自动门紧闭，不过有一块凸起，里面有什么东西在撞击着。

    李窈窕想了想从旁边抓了一根栏杆铁棍握在手里，不管里面出来什么先给一棍子再说。

    就在胡思乱想的时候，门呯的一声被撞开半扇，一头恐龙模样的生物探出头来。

    她对恐龙这种生物了解不多，只认识霸王龙，显然这家伙不像，但它的牙齿非常锋利，都支出了嘴唇。

    怪物看见李窈窕立即发疯一样往外冲，只是庞大的身躯被另外半扇门和门框卡住。

    李窈窕可不会等它出来，手中的铁棍被扔扔出去，将那怪物的脑袋穿透。

    怪物惨叫一声，抽搐两下便不动。

    她走过去查看一下，发现这家伙的后脑有一块金属菱形块，她用匕、首撬下来看了看。

    “恭喜你找到特殊物品，可兑换一点幸运值！”

    听着主脑的话，她很开心，没白忙活。

    “兑换！”

    那银色的东西消失。

    没想到那怪物的身体再被扣下银色物体后就开始瓦解，化成了一滩五颜六色的液体。

    幸好没有什么味道，也没有毒素，不然肯定会污染环境。

    她本想离开，但怪物尸体消融后就露出了门内的景物。

    里面像是一个酒店，柜台前墙上有很多钥匙。

    她随便拿了一把钥匙，然后寻找监控室。

    如果能看见监控说不定能找到什么线索。

    她先去了那把钥匙的房间，里面显然有人住过，箱柜里有衣服等物品。

    梳妆台上也有各种化妆品，虽然不知道隔了多少年，它们还依旧如新。

    挺好这里有个小区域被隔成了书房，她坐在桌子前，打开抽屉。

    里面有一个日记本，她翻阅了一下。

    这人是经商的，专门去海上猎杀海兽，将海兽卖给实验室。

    “真是奇怪，如果他们固定在这里，也不知道能离开的情况下还经商做什么？

    难道说他们从来这里就知道可以离开？”

    李窈窕突然脊背发凉，仿佛揭开了巨大阴谋的一角。

    她耐着性子继续看下去，越看越心惊。

    从字里行间她猜测到这个人有一个运输站，可以把猎杀到的东西卖给这个运输站，然后得到金币，用金币再买其他的东西。

    而这个人是有野心的，他想要控制这片大陆，甚至整个世界。

    他借着给实验室送试验品的便利来谋取金币。

    所谓的运输站应该就是系统类的金手指。

    而至尊界的分裂也跟这人有点关系，是系统提议留其精华去其糟粕，所以才把至尊界给分成了两半。

    他要做的是把好的那一半的人消灭掉，将里面的宝物统统带走。

    只是为什么他又突然消失了呢？

    日记并没有记载这些，只写到他成功将至尊界分离，后续的完全没有。

    这就像是渴了，喝水只喝了一口就没了的不上不下之感。

    她收好日记，开始看书架的上的书籍。

    其中有一本写的是平行空间形成的事儿。

    鸿蒙初开，宇宙不过是一片荒芜，后来渐渐的演化出人类。

    上面做了一个比喻，比如正常历史运行时受到了后世来人，或者外界来人的干扰。

    那这个历史发展下去就不会是原先的结局，从而法则就把世界复制了一个。

    一个按照原有的轨迹行走，一个就是被改变的世界。

    这样就出现了平行空间。

    李窈窕笑了，这就像一本小说，已经写好了结局的，有人觉得后面不满意，就重新改写结局。

    虽然名字还是那本小说，但里面的内容及结局完全变了。

    李窈窕叹口气：“历史是不能改变的，这一点非常重要。”

    至于她现在能来这个世界算是意外，毕竟从鸿蒙初开到现在都不知道出现多少个朝代和历史。

    她所处的这个空间也不知道是从什么地方分离出来的。

    也许众神殿出现的时候就已经改变了这个世界的结局……

    压在李窈窕心上的一个大石头被挪开，原本他怕改变历史，现在不怕了。

    因为这个世界跟正常的世界不接轨，怎么改变都不会影响前世那个正常的世界。

    况且现在的至尊界是走向灭亡的，她可以放开手去把这个死局盘活。

    心里加了一句：“如果能盘活的话，我会竭尽全力。”

    她听见了一道枷锁的破裂声，紧接着一道金光穿透大厦落在她身上。

    在毫无准备的情况下李窈窕又进了一阶，她现在是炼虚期。

    手上的戒指震了一下，脑海里浮现慕容宸的声音。

    “你进阶了？”

    “嗯，你怎么知道？”

    “我和无垢都进阶了。”

    “咦？为什么我进阶你们也进阶？成了连体婴了吗？”

    慕容宸说道：“我们三个似乎命运相连。”

    “好吧，没有更好的解释之前我姑且信你。”

    慕容宸失笑：“你在哪？”

    “我在一个废弃大厦里面，对了，我这里的大厦倒了半截靠在旁边的楼上。”

    慕容宸：“这里到处是你描述的景色。”

