
　　林世杰再次看了看模特身上那些效果，微微有些惊讶。

　　“这个顾思明从哪里找的团队，挺有意思啊。”

　　“怎么？”顾嫣然好奇的问道。

　　“从这个展示就能看出来，这个模特的ar效果至少用了两种不同的模式，一个是固定在衣服上的羽翼效果，一个是跟随模特本身的环境效果。”林世杰分析道。

　　“而且完成度也很不错，唬人足够了。”

　　“只是唬人吗？”顾嫣然连忙问道，“都有了这样的效果，只要更改一下效果，再加载到其他模特身上不就行了？”

　　林世杰摇了摇头，“没那么简单的，制作效果确实不难，但要想走t台可就一点也不简单了。”

　　庄艳茹也是点点头，“这才是顾思明希望你能加盟的原因，想来这些对你来说就不是什么问题了。”

　　林世杰自豪的一笑，“那当然，要是由我来，保证完美的呈现各种效果，直接让这场ar时装秀成为世界级的标杆。”

　　紧接着林世杰话锋一转，“不过，我为什么要帮他，不但不帮，我还要提前抢了他的风头才行。”

　　“哦，对了，”庄艳茹突然说道，“你问这些效果是谁做的，这些应该都是顾思明自己弄的，他在这方面确实表现出了异常的天赋。”

　　“什么？”林世杰不由得有些惊讶，如果能做到这样的程度，那这个顾思明可就真的很厉害了。

　　看来这些人还真是不能小觑啊，能达到这个程度果然都会有自己的过人之处。

　　“那正好，在他擅长的地方让他一败涂地。”林世杰冷笑道，转头看向顾嫣然，“咱们不是准备开一个娱乐科技公司吗，把这些也算上，我回头就弄个雏形出来。”

　　“不但如此，那个什么卡尔法不是有门路还是什么贵族吗，那就找他合作，直接抢了这个顾思明的生意，让他所有打算落空。”

　　“想来以我的名头，这绝对不是什么难事吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄艳茹却微微摇头，“这还真不好说，有些人尤其是这个贵族可是很讲究规矩的，和顾思明谈妥了，应该就不会甩开他。”

　　“反而更大的可能是顾思明继续成为中间人，让你们双方合作。”

　　听着庄艳茹的话，林世杰不由得挑挑眉，这帮贵族啊，还真是这么死板吗？

　　哼，也是有钱有闲闹的，那么多破规矩。

　　“不管怎么说，先把第一的名头弄到手再说，然后各种专利赶紧该申请申请。”林世杰有些不爽的说道。

　　顾嫣然倒是点点头，“这个可以有，毕竟这么好的展示方法，又有这么好噱头，咱们也该引领一下世界的潮流了。”

　　林世杰不由得笑了起来，“嫣然说的对，我一会就抓紧弄好它。”

　　“那现在咱们就开始布置吧，不过这小子不会很快就搬走吧？”林世杰有些担忧的问道。

　　“短时间不会，至少在彻底完成和这位卡尔法家族的协议前不会。”庄艳茹肯定道。

　　“行，那就开始吧，”林世杰点点头，“小庄，你把一个金属球放到地上就行。”

　　“好！”庄艳茹不经意的将小球放到了角落，然后直接转身离开。

　　而小球立刻在林世杰的控制下变成了无数的机械小球，一个临时ar网络顷刻搭建完毕。

　　然后这些小球开始趁着夜色悄悄的钻进了礼堂，很快就分散在各个屋子中，将整个礼堂的详细结构扫描下来。

　　在确定了顾思明的房间之后，小球开始潜伏到预定的位置，变成建筑原本的一部分，只留下几个作为启动ar空间的引子，潜伏在了礼堂中原本的ar设备旁。

　　一切布置完毕，全程观看的庄艳茹挑了挑眉，“这就完成了？这么简单？”

　　林世杰不由得有些无语，“简单？你看着好像很简单，你知不知道我耗费了多少精神力啊？”

　　“哦，很费吗？”

　　“很费！”

　　“这样啊，那就算了。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“喂，你刚刚不是又打什么鬼主意了吧？”

　　“没，”庄艳茹面不改色的说道，“我就是看你这么简单，那另外几个家伙我就让他们去了。”

　　林世杰看了看庄艳茹，“随你了，反正你要是去那些危险的地方记得告诉我，至少我能远程的协助你一下。”

　　“知道了。”庄艳茹点点头，“对了，那个顾思明应该快回来了，同行的应该还有那个卡尔法，你正好可以看看。”

　　“好！”

　　庄艳茹关闭了通讯，直接趁着夜色开着车，沿着海岸线向东部驶去，她要去巴尔干半岛。

　　如果说欧洲还有什么地方比较混乱，甚至充满了战争，那自然就是这个半岛了，甚至在这个半岛上的南联盟，还发生过让每一个华国人愤怒的事情。

　　而这里，也正是各种秘密组织和人员的最佳落脚点。

　　自然也包括黑骑士，当初那架飞机从中立国起飞目的地就是这里，甚至庄艳茹还收到了情报，那个威尔逊也出现了。

　　所以，哪里才是她最重要的目标！

　　而庄园里的林世杰在伺候疲惫的顾嫣然入睡后，一边看着礼堂的情况，一边做着自己的工作。

　　目前他虽然在外面忙活着各种ar项目，但其实世界上ar网络最繁忙的却是国内。

　　首先就是民众的热情方面，有了林世杰数次的宣传和科学辅助系统的推广，普通民众对ar的接受度已经达到了一个夸张的程度，甚至有一个大部分人已经开始建设自己的ar网站。

　　这还只是民间的，而各大公司，还有新崛起的ar网络创业者更是疯狂的开始了建设。

　　得益于林世杰最初的普及ar建设的理念，和教学系统的推广，现在国内能够建设ar网络的人才，丝毫不比漂亮国少，而且还在快速的增加之中。

　　毕竟这可是一个新的造富浪潮，自然吸引了无数的人。

　　而这些人又在积极的推进着ar的发展，认真看了下国内情况的林世杰也是一愣，各种奇思妙想和关于未来的展望也开始涌现出来了，只不过受限于技术和硬件而无法实现罢了。

　　林世杰不由得点点头，看来自己还真的要抓紧时间推出一个阶段性的展望成果了，否则自己可是有些对不起这个ar网络奠基人的名头了。

　　所以，那就来吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第411章 不能被比下去啊免费阅读。https://xs.23sk.com 