陆子羡没有去科学院，而是来到了酒吧，他来喝酒的。

他喝了很多酒，很快桌子上就倒了很多空酒瓶。

这时夜明珠来了，她身边是夜无忧。

“哥，我真的好喜欢好喜欢陆子羡，这个时机正好，他在夏夕绾那里受了情伤，正是我趁虚而入的时候，哥你最疼我了，你有没有办法让陆子羡喜欢上我，而且是死心塌地的那一种？”

夜无忧站在黑暗的角落里，他看着前方的陆子羡答道，“有。”

“真的吗？那太好了，哥，你快点说一说你有什么办法！”夜明珠迫不及待的催促道。

夜无忧将一包药粉递给了夜明珠，“去吧，把这包药下在陆子羡的酒瓶里，这个药无色无味，陆子羡不会察觉的，只要你让他喝下，以后他会对你言听计从的。”

夜明珠迅速收下了药粉，“哥，那我去找陆子羡了！”

夜明珠开心的跑到了陆子羡的身边，她伸手拍了拍陆子羡的肩，“子羡，你怎么一个人在这里喝闷酒啊？”

陆子羡拿着酒瓶往嘴巴里灌酒，他抬头，微醺的黑眸看向了夜明珠，“你哪位？”

“子羡，我是明珠啊，难道你不记得我了？”夜明珠对着陆子羡俏皮的眨了眨眼，不停的放电。

陆子羡收回了目光，继续喝酒，他没有再看夜明珠，只是说了两个字，“哦，滚！”

夜明珠那张漂亮的小脸迅速僵住了，她喜欢陆子羡这么多年，发誓要嫁给陆子羡做他的新娘的，可是他从来没有正眼看过她。

他越是这样，越是激起了夜明珠这个刁蛮千金的征服欲，她就是要得到他，甚至不惜毁了他！

“子羡，你看那边是谁，好像…夏夕绾来了，她来找你了！”夜明珠突然伸手指了指后方。

夏夕绾来了！

听到这个名字，陆子羡一僵，他迅速回头，寻找夏夕绾那抹熟悉的纤柔俏影。

夜明珠心里又气又妒，果然只有夏夕绾才能吸引他！

不过，他很快就会爱上自己了！

夜明珠快速的打开了那包药粉，偷偷的将药粉倒进了陆子羡手里握着的酒瓶里。

陆子羡没有找到夏夕绾，他扭过了头，微醺的黑眸里闪过了落寞黯淡和失望。

“不好意思子羡，我好像看花眼了，夏夕绾并没有找过来，现在她应该跟陆寒霆在一起吧。”夜明珠佯装道歉道。

陆子羡没说话，他拿起酒瓶继续灌酒。

夜明珠一颗心都要跳出来了，她现在亲眼看着陆子羡将她下了药的半瓶酒全部喝完了。

他喝下去了！

陆子羡丢下了空酒瓶，这时他颀长俊美的身躯突然一僵，那双干净灼华的黑眸里迅速失去了光彩，变得空洞。

夜明珠一直在观察着他的反应，她忍不住出声道，“子羡，你没事吧，以后你要记住哦，你最爱的女人叫夜明珠，你要对她言听计从。”

陆子羡抬头，他俊美的脸上已经没了任何的表情，整个人看起来冷冷的，他点头，“我知道了。”

“子羡，你爱谁？”

“我爱你。”陆子羡看着夜明珠道。