    时宇举着水史莱姆，盯着它蓝色的身体，微微思索起来。

    “咛？（名字？）”

    旁边，十一、虫虫、参宝宝、赤瞳也看了过来。

    又到了紧张刺激的起名环节了。

    “你们有什么好的想法？”

    时宇问向大家。

    “比较顺口、可爱点的昵称。”

    “嘤！（叫十五！）”

    十一最先道。

    “不行，太随意了。”

    时宇反驳道。

    十一：？？？

    合着我的名字，就不随意了呗！

    虽然说，它的确从出生就叫十一。

    熊猫双拳锤桌，十分不满。

    “唔~（叫水水。）”

    虫虫建议起来。

    “咿！（应该叫水宝宝。）”

    参宝宝也建议道。

    “唔！”“咿！”

    随后，虫虫和参宝宝争论不休。

    “咪……”

    赤瞳在一边纠结，这都什么跟什么啊。

    水史莱姆听了也很沉默。

    它觉得，叫水史莱姆，似乎也挺好的。

    “想要念的顺口，肯定还是得叠词词。”时宇分析。

    虫虫和参宝宝狂喜。

    时宇要采纳它们的建议了吗。

    然而，显然不是。

    时宇盯着水史莱姆，打算自由发挥。

    “既然你全身都是水元素组成……”

    “那就叫你素素吧，名字就是素。”

    “正好，素，也有本来的、原始的、本色的意思，也能代表你的梦想，让一切被污染的事物回归原本的颜色。”

    “咛？”水史莱姆一愣。

    素素……

    水史莱姆念了念，然后欣喜点了点头。

    听起来，的确比水水靠谱一丝丝丝丝，就这个了。

    “那就素素了。”

    时宇呲牙一笑。

    此时，十一、虫虫、参宝宝正在对比着这个名字和自己的，哪个好听。

    比来比去后，它们放弃了。

    时宇这个起名废……

    ……

    栖水岛。

    经过一段时间后，净水精灵王组织的净化大赛落下了帷幕。

    冠军、亚军各被一只统领级的净水精灵夺得。

    水元素精灵、净水精灵、净水精灵王，都是水元素生物，它们之间，也存在某种进化链。

    其中，净水精灵是统领种族、掌握净化能力的水元素生物，冠亚被它们夺得也很正常。

    净化大赛落下帷幕不久，时宇的身影，重新在岛屿上出现。

    同时，素素、赤瞳、十一、虫虫、参宝宝它们也跟在时宇身边。

    由于喜新厌旧，此时时宇把最显眼的位置，留给了素素。

    虽然说，素素自己也不想被抱着……但耐不住时宇还没捏够。

    ……

    “无限吞噬，只能围绕‘水’来进行进化啊……”

    “不知道多吞点海水，会有什么变化。”

    出来后，时宇看向了蓝天、大海。

    在出来之前，时宇它们又尝试了让素素吞噬一些东西。

    然后发现，素素并不能朝着其他属性去进化，觉醒其他属性的种族技能。

    只能觉醒与“水系”相关的契合自己的种族技能。

    也不知道是技能效果限制，还是熟练度限制。

    比如他们让素素吞噬冰系能量结晶，素素便只能觉醒“冻水”技能！

    比如他们让素素吞噬火系能量结晶，素素便只能觉醒“沸水”技能！

    比如他们让素素吞噬虫虫凝聚出来的海龙王幻影，素素便只能觉醒水系高阶技能“水龙卷”！

    就连“毒之抗性”，“雷电抗性”，也都是建立于水的净化能力，纯水的绝缘能力下掌握的。

    至于，像“时间果实”这样的强大资源，也不知道是无限吞噬消化不了，还是契合度不够，总之什么技能也转化不出来，这就很闹心。

    【名称】：变异水史莱姆

    【属性】：水

    【种族等级】：低等君王

    【成长等级】：统领级

    【种族技能】：

    低阶：泡泡（精通）、雷电抗性（入门）、毒之抗性（入门）

    中阶：水之再生（入门）、沸水（入门）、冻水（入门）、净化（入门）

    高阶：水龙卷（入门），倍化（熟练）

    超阶：水元素掌控（入门）

    【教授技能】：

    高阶：威慑（入门）

    超阶：无限吞噬（入门）

    【能量值】：33113

    眼下，从遗迹空间出来后，素素已经脱胎换骨。

    这座岛屿的土著，除了净水精灵王，估计没有比它更强的了。

    不过，它能力虽然看起来复杂，但其实也不算复杂。

    因为除了威慑和无限吞噬，素素的全部低阶、中阶、高阶种族技能的效果，基本被水元素掌控所覆盖。

    说白了，它现在的能力，就是控水。

    水元素掌控，就是这些技能的上位技能。

    哪怕没有那些技能，通过水元素掌控，素素也能把水温降低到冻水，提升到沸水。

    也能提纯水流，达成抵抗雷电效果。

    也能控制水流，修复自己的身体。

    但这样技能分开其实也挺好，相比超阶技能，至少低阶技能时宇还能轻松加点，让它尽快形成战力。

    虽然水元素掌控更强，除了这些能力还能祈雨、制造水分身、转变成各种各样的水系下位技能，但加点太难，就显得索然无味。

    不过，虽然加点困难，但等时宇恢复过来，肯定也得第一时间升级下的。

    毕竟，等把素素培养到霸主级，就能让它去接收沧海遗迹的传承，进化为准神话种族的沧海精灵了。

    这是最终目标！

    而加点超阶种族技能，是让它达到霸主级的最完美途径。

    “无限吞噬毕竟不是种族技能，带动不了成长等级的提升，还是等超阶技能不怎么费力后再加吧。”

    “先以超阶种族技能‘水元素掌控’为主！”

    目前，入门级的无限吞噬，把素素的种族等级提升到君王种族，应该就是极限了。

    想往更高提升，就得吞噬更高级的资源。

    水元素掌控得益于素素自身的元素种族以及十颗营养进化果，但是现在，达到了君王种族后，同级别的资源，已经很难提升素素的种族等级了，想靠普通资源提升到霸主种族根本不可能。

    然而，高级别的资源，时宇他们就算弄到了，以素素现在的成长等级和无限吞噬熟练度，估计也无法消化、转化。

    所以，时宇思考后，决定还是以提升它成长等级为主，种族等级随缘，反正有沧海精灵传承兜底，未来种族低不了，未必非要依赖无限吞噬提升。

    但要想提前提升种族等级，又不想加点无限吞噬，也不是没可能。

    要是能找到蜃龙的龙珠那种品质高、级别低的资源，还是有戏的，但这种资源，时宇现在手里没有，也不知道龙宫城有没有……

    所以接下来，就是赶紧回归龙宫城了。

    ……

    “呖！！”

    时宇他们出来后，净水精灵王第一时间找来。

    不过，过来后，净水精灵王看着抱着水史莱姆的时宇，顿时表情一怔。

    倒不是因为时宇抱着水史莱姆。

    而是因为时宇的头发，此时完全的灰白，和之前判若两人。

    “没事，不碍事。”时宇道。

    净水精灵王欲言又止，又看向了素素。

    除了时宇的变化，它还感觉到了水史莱姆变化异常大。

    “呖……（你……）”它疑惑看向了素素。

    “咛……（我只是一只水史莱姆，我也不知道怎么解释。）”素素道。

    净水精灵王：“……”

    “它的天赋不错，接下来就先跟在我身边磨练吧！”时宇揉。

    “咛！”素素奋力挣扎，表示这都是为了变强。

    净水精灵王沉默：(PД`q。)·。'゜

    啊这。

    它顿时感觉手里的营养果不香了。

    所以，水史莱姆这是……真的抱上时宇的大腿了？

    明明……明明岛屿上最强的净化精灵是它……

    为什么……为什么时宇偏偏这么青睐水史莱姆呢……

    它净水精灵王也很想当环保部副部长啊！

    一想到水史莱姆天天都有营养果吃，净水精灵王便痛心万分。

    “大赛怎么样了。”时宇问。

    “呖！！（净化大赛已经结束了……）”

    “那你就按成绩分下奖励吧。”

    “嗯……对了，你知道……龙宫城的方向吗？”

    净水精灵王：？？？

    素素：？？？

    你们不是从龙宫城来的吗？

    “呖！！”

    虽然感觉哪里不对劲，但净水精灵王摇了摇头，还真不是很清楚，只知道龙宫城在深海。

    “唉！”时宇叹息，真没用。

    果然不能把副部长给你。

    看来还是得先去沧海遗迹看看。

    这回有沧海精灵转生体了，说不定沧海遗迹愿意开门了呢。

    如果还不行，就只能去其他岛屿打听消息了。

    实在不行，这附近好像还有海贼……

    “那我们走吧。”时宇对着虫虫道，同时对着净水精灵王道：“我们先回龙宫城一趟，不出意外应该还会过来，这期间你们就在岛屿上待着就行。”

    “还是说，要不要跟我一起走？”

    如果一起走的话，时宇可以把净水精灵王它们装入遗迹空间。

    “呖！！”

    净水精灵王摇了摇头。

    无时无刻都有寻找净土的水精灵逃难来到栖水岛寻求庇护，如果它们走了，斑斓群岛就连最后一处净土都没有了。

    “那好……这样吧，我们离开之前，给你留个定海神针，守护栖水岛！”

    想到栖水岛非常容易受到觊觎，时宇决定，让十一和虫虫制造一个缠绕威慑和雷电的武器留在这边。

    到时候，再有污泥怪，一道雷劈死一片！

    嗯，这座岛，他时宇罩了！

