    “要扔船，要扔！”李隆基嘟囔。

    之前说好的，多造船，多带东西，当船上东西，包括淡水消耗差不多的时候，放弃一艘船。

    操船的人员少，放弃船之后，上别的船。

    茫茫大海中，直接扔，遇到有土著的岛屿或陆地，跟土著人交换东西。

    大船，土著人想都不敢想，就给与他们换东西了。

    稍微教一教他们，告诉他们大唐的位置，土著很可能会冒险带东西来大唐。

    只要土著不对大唐士兵造成实质性的伤害，就不用立即打土著。

    土著可能是因为害怕，跟对方好好交流，比如给点东西，土著可能会想着抢，不过更认为有一个地方很厉害。

    不是所有的土著都愿意抢东西，能交换他们自然愿意交换。

    甚至是看到从没见过的人之后，土著更会提供帮助。

    “一艘大船对别处的夷人很有用吧？”李隆基计算价值。

    “如今整个天下，大唐的船最大最厉害，别人根本不会造。”李易笑了。

    现在别的地方人乘船过来，那船都不大，贴着岸走，还要担心碰到礁石，好在有了固定的航线。

    大唐的军用船只，像楼一样。

    土著要是有这么一艘船，跟他们说大唐的情况，他们会带着最好的东西过来看看，顺便交换。

    至于说主动进攻，那就跟李易那时看到一艘真正的外形大飞船一样。

    地球人敢主动进攻吗？保证是先尝试交流，问对方的来意，如果能沟通，再问一下其他的信息，顺便看看可以交换什么。

    有核武器就绝对可以打对方？至少智商在线，保证不会有此想法。

    换成土著，那么大的船过来，他们拿着弓箭，会想着先进攻？

    保证会先考虑，这是啥玩意儿？哪来的？是要打我不？

    大唐将士只要不主动进攻，并且拿出来食物请对方尝尝，对方就会用同样的方式回应。

    别说是同为人类的土著，狼群遇到大队骑兵，问狼王会不会吆喝一声发动进攻？

    李隆基思忖一番：“能不能留下人教土著？”

    “比较危险，但可以记下来有土著人的地方，转一圈回来，专门派人过去。”

    李易不赞成在第一次远洋的时候就开始大力宣传大唐，先过去拿种子，金银都是次要的。

    他在大唐就能够提供很多有金沙的地方，还知道怎么采金沙。

    比如毡子，这个在有河里金沙的地方，就可以用来收集河中的金子了。

    因为金子比重大，把含有金沙的沙子倒在毡子上，再用水慢慢冲，沙子和泥被冲下去，金子留下。

    只要大唐有足够的武力，金银无须作为货币的抵押物。

    而土豆、玉米才是真正的好东西。

    现在的土豆和玉米产量或许不大，慢慢培养就行。

    至于说土豆之后的脱毒，眼下用不到。

    最初土豆在世界各地种植，也没脱毒，大家还是愿意种，亩产确实高。

    后来脱毒的土豆，亩产更高，这点没错。

    真想脱毒，他在实验室里能够完成，然后再培育。

    不用说亩产五千斤，一千斤就吓死人。

    在农作物亩产二百多斤的地方，告诉对方亩产五千斤，会被打的。

    李易知道不经过慢慢培养，不可能有五千斤亩产的土豆，包括很产量很高的玉米。

    不过这些人家当地土著就在培养，拿过来，亩产还是超过其他粮食作物许多倍。

    “易弟，你吃过你说的土豆和苞米吗？”李隆基吃了好几牙西瓜了，突然问。

    “三哥我给你弄点吃？我弄的这个不能种，吃还是可以的。”李易想兑换一点，他有系统，对，有系统。

    “能补回去的那种？”李隆基又问，说好了，要是不能补，就不要。

    “能，晚上我给你做土豆烩茄子、炒土豆丝、土豆饼、土豆粉条、盐焗小土豆、肉皮烀土豆咸菜、土豆……”

    “土豆能做这么多东西？听你说，是主食和菜全有？”

    李隆基被吓到了，感觉拥有了土豆就拥有了一切。

    “不然为什么要派人去找，我实验室的技术已经够先进了，但就是无法提取一些我不能提取的东西，有个东西不让我提。”

    李易在说系统，土豆给我，我难道还不能种？我等它发芽不行吗？

    结果不行，你就是把土豆的细胞提取了，用实验室里进行培养，照样什么都养不出来。

    “去，去你说的另一个地方。主食就不用了，粉你来不及做，饼，还是吃别的为好，你省着点用。”

    李隆基一起帮着想，他接受，看介绍‘善无畏’这个人的经历，他比现在的李易还神奇。

    再看金仙公主的师傅叶法善，那真是玄之又玄、妙之又妙，活一百零七岁，能掐会算。

    李易在这样两个人面前，拿出来的一些玄的东西，属于小巫见大巫。

    大唐人就信这个，李易那时的人也信，很多人信。

    什么感觉肚子里有‘发论’、浑身有香气了（xianggong）、用天眼看到什么远处的真实景色了（zhonggong），等等。

    包括一些风水学，政府盖大楼了、什么港地的银行架大炮了、中什么海的布局了、起名了、解梦了、官员要被查的时候去拜佛了……

    所以李易这个一般情况下没啥存在感的系统，没谁觉得有什么不对，很正常。

    于是晚上李易弄来大小的土豆制作出来一桌子菜，跟其他的菜混合着做。

    光吃土豆不行，不总吃，突然一下子吃太多，容易便秘。

    他总共兑换了十斤土豆，大家一起吃。

    李旦、豆卢贵妃、永穆公主、小兰、宫女太监、王皇后和小家伙、李隆基。

    小家伙最爱吃土豆烩茄子，土豆若是只做成土豆泥，显得太干。

    跟茄子一起，放上鸡蛋酱、葱花，小家伙用匙子舀着吃，这个好，好嚼。

    “放酱油炒的土豆丝、放醋炒的土豆丝，放酱油的好吃。”王皇后品尝了两种土豆丝，给出评价。

    李易点点头，不评价，这就跟吃豆腐脑的咸甜之争一样，炒土豆丝也有咸酸之争。

    “土豆丝汤也好喝。”豆卢贵妃喝口飘着葱花爆锅的土豆丝汤。

    “用大酱爆锅的土豆片香。”李旦跟着说。

    “土豆果然是好东西。”李隆基吃个盐焗的小土豆评价。

