    来到王府，裴锦已经布置防卫，都是秦王府的人。

    这一下，陆雪微才真正的安心了。

    “这是十三的儿子？”裴锦看着趴在陆雪微怀里的顾寒星，大眼睛都要瞪出来了，“明玉公主说十三有儿子了，我还不信呢。”

    “你为何不信？”陆雪微一边抱着星儿往后院走一边问。

    裴锦嘿嘿一笑，“十三不出家已经是难得了，居然还有了儿子，太意外太惊喜了。”

    陆雪微忍不住又问：“阿继身体可好？”

    裴锦叹了口气，“确实有些虚弱，尤其这半年来。”

    “严津说已经半年没有见到他了，病得很严重？”

    “倒也不是，如今朝廷很乱，十三这样也是为了避祸。”

    陆雪微点头，那就好，反正她已经配制好了塑骨香，到时回到盛京，再帮他调养就是。

    “阿继料到我们会有危险？”陆雪微又问。

    裴锦摇头，“难说。”

    “哦？”

    “苏迟眼下和瑞王走得很近，而瑞王和殿下一直是死对头，所以不能不防。”

    陆雪微蹙眉，“顾敬煊？他回京了？”

    当初顾敬煊被废，流放边疆，竟也能东山再起？

    裴锦点头，“皇上不知怎么想的，又把瑞王给召回竟成了，而且还委以重任。”

    听裴锦这么一说，便知顾承继在京中的处境一定很艰难，可她万万没想到，苏迟会和顾敬煊勾搭在一起。

    “还有这薛将军的案子，殿下说有蹊跷，让王妃您仔细查一查。”

    陆雪微呼出一口气，还是他最懂她。

    或许这案子，调查处真相未必是好事，反而会引起北魏的愤怒。可若隐瞒真相，这不是她的做事风格，而且怕只怕后面有更大的漩涡。

    “王妃尽管去查，下官会保护好您的。”

    陆雪微点头，冲裴锦笑道：“那就有劳小侯爷了。”

    “应当的。”裴锦有些不好意思的挠了挠后脑勺，“王妃，十三答应我的，说让小世子认我做义父，当然这事还要问过您的意见。”

    裴锦一脸期待的看着陆雪微，陆雪微笑，“好啊，裴小侯爷文武全才，星儿应该多跟你亲近才是。”

    一听这话，裴锦乐了，当下自陆雪微怀里接过星儿。

    星儿原还认生，不过裴锦举着他绕着园子飞了两圈，这小家伙开心了，很快和裴锦玩在了一起。

    陆雪微一颗心总算安定了下来，正在想薛城的案子，严津来了。

    “长公主……”

    “叫什么长公主，叫王妃！”裴锦在不远处喊了一声。

    严津笑笑，从善如流，“王妃，属下得了殿下的信儿，同您一起重新查薛将军的案子。”

    陆雪微想了想道：“案子发生了两个多月了，凶犯和死者的尸体都已经入土，即便留下什么线索也都销毁了。”

    “若是有人设局，那这案子就更不好查了。”严津道。

    “我们再研究一下案宗，看能不能找出破绽来。”

    光从案宗上实在看不出什么来，陆雪微和严津约好第二日一起去那凶犯的家里看看。

    送走严津，星儿跟着裴锦去园子里玩了。

    陆雪微闲来无事走到了前院的书房，门窗都是关紧的，她推门进去。首先映入眼帘的是墙上挂的一幅字：阿弥陀佛。

    陆雪微摇头失笑，这人还真是佛门虔诚的信徒。而且不止这一幅，四面墙四幅，全写着‘阿弥陀佛’这四个字。

    怎么说着呢，一幅是淡薄，两幅是禅意，三幅四幅则更像是一种提醒。

    陆雪微走到书桌前，见上面摞着几本书，最上面的就是一本佛经：地藏经。

    她拿起来，翻开书页，不想入目便是她的名字：陆雪微！

    三个字，笔锋凌厉，带着肃杀之气。

    陆雪微心微微一颤，再看那四幅字下面的落款时间，乃是五年前，他被她刺了一刀，刚死里逃生回来。当时他恨她，发疯了着魔了一样的恨她，但他需要克制这种恨，所以写下这四幅字，所以在书桌旁放着地藏经，不让自己走极端。

    她沉沉了叹了口气，在书桌后面坐下，伸出自己的左手，看着手腕上那串玉佛珠。佛珠少了一半，正是顾承继送她的那串。

    太后薨后，她去锦玉宫翻天覆地的找了一遍，终于找到了这串玉佛珠。

    陆雪微闭上眼睛，轻轻转动着玉佛珠，想象着当时顾承继坐在这里的心情。

    她还欠他一个解释，关于那一刀。

    不是说不在意了，便就真的不在意了，毕竟那疤还在。

    当晚在王府，陆雪微终于睡了个踏实觉。

    第二日一早，陆雪微和严津就出门了。

    “这凶犯名叫陈玉儿，娘家婆家都在本地，据街坊邻居说她不但长得好，性子也好，勤勉能干，侍奉公婆。嫁给夫家两年多，和周围的邻居处的都很好，无人不夸赞。她那丈夫以前还踏实干活，后来不知怎么染上酒瘾，日日喝醉酒后回家就打这陈玉儿，后来欠了酒钱，竟把媳妇给卖了。”严津边走边跟陆雪微说着。

    陈玉儿家在胡同里，他们进去的时候，胡同口坐着几个妇人正在说闲话。看到他们过来，纷纷偷来目光。

    经过他们后，陆雪微听了一句：“哟，官府的人吧，估计还是来调查陈玉儿杀人的案子的。”

    胡同往里第二家就是陈玉儿家了，只是门是锁着的，锁子都生锈了，像是很久没有住过人的样子。

    “这陈玉儿的丈夫应该是住在这里的。”严津有些疑惑道。

    这时胡同口一个妇人喊了句：“官爷，这刘二已经死了。”

    严津微微蹙眉，看了陆雪微一眼，而后朝那几个妇人走去，“他怎么死了？什么时候的事了？”

    那妇人想了想道：“有一个月了，有天晚上喝醉酒发酒疯，又喊又叫的，最后举着菜刀割脖子了。”

    说到这话，其他几位妇人脸色都不好。

    “可不是呢，想不开了。”

    “是啊，好像是撞见什么不干净的了。”

    “哎哟，这话可不能乱说，怪瘆人的。”

    严津听到这里，忙问了一句：“你们怎么知道他是自己用菜刀割了自己的脖子的？”

    “那晚他闹的动静大，我们左邻右舍都被他惊醒了，于是一块去他家看，刚踢开院门，正好看到他用菜刀杀了自己。”一妇人道。

    “可不呢，陈大媳妇还因此受了惊吓，眼下还病着呢。”另一妇人道。

