    “虽然听上去有些让人无语，但是……只要能够将实力再强化一些，只要咱们再努力一下，那么要不了多久，咱们就能够变强一些，要不了多久咱们就能够成为更强横的人。”

    白虎笑了一声，好似一张宏伟的蓝图摆放在他的面前，“你好好想想看，这可是咱们唯一的一次机会啊，这可是咱们最好的方向。

    要是错过的话，要是失去的话，可就没有下一次了！”

    “这……”“好家伙……”几个男子愣了一下。

    白微雪哭笑不得，“白虎啊白虎，原谅你是通过这种方法将唐乾龙给说服在自己的身旁，不得不说你还真的有点底气，不得不说你还真是有点自信啊！不过，按照你这么理解的话，我还是能够明白的……像你这样的人，实力如此蛮横，如此强悍，做出来的事情自然让人无法理解！但是只要转念一想，就算再怎么无法理解的人，也就渐渐明白你想要干什么了？”

    白虎眉头一皱，这女人是他想要得到的！虽得不到，可见到她还是不免让自己有所心动。

    只是没想到的是白微雪说出来的话如此真实，好似能够理解自己一般。

    “白微雪啊白微雪，你不愧是白家最强的子弟之一，不愧是被白老所看中的女人，你果然聪明绝顶，果然很有智商！没错，可以像你说的这个样子！但是，有一点你还是不明白！我的确想要当家主，但是我更想要将白家成为阳城之中最强横，也是最厉害的家族！我的这个理想没人能理解我，也没人能够注意到我！不过没关系，这根本不重要！因为在我看来，只要我自己坚定着新年，只要我自己能够慢慢变强就可以了！至于其他的，我才不理会呢。”

    “你！”

    白乾一愣，他哭笑不得，“白虎啊白虎，你还真是傻！你好好想想看当初白展龙要当家主的时候说出来的话和你相差无几，可是最后落成了一个什么结果？

    你要是能当家主的话，我都给你跪下来了。”

    “你！”

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    “要不是因为陈强赶来的及时，你以为你能够在我面前继续嚣张，继续狂妄下去吗？

    你以为你还能和我刚，还能和我打吗？

    你以为你还能比我更厉害，比我更牛批吗？

    不可能的！今天，我就要在你们面前将陈强给打下来，就算的不死他，也要把他打残了！”

    白虎活动了一下自己的筋骨，当他把这话说出来的时候，他就已经想的很清楚，就已经想的很明白了。

    陈强虽强，但身体又不是铁做的，怎么可能打不动他，怎么可能打不倒他。

    白乾还想说些什么，白墨林连忙阻止了他，朝着他稍稍摇头。

    因为白墨林发现，陈强已经不再说话，而是将眸光落在了白虎的身上，好似很犹豫，又好像很坚定一般。

    难道说陈强发现了一些什么不能说吗？

    被白墨林碰了一下手腕之后，白乾也将眸光落在了陈强的身上，他忽然发现陈强竟然一句话都不说，竟然一句话都不开口，那眸光深邃的落在了白虎的身上，好似在思索着什么。

    白虎从地上站起来之后，他稍稍活动了一下自己的手腕，嘴角微微上扬，呵呵一笑道：“陈强啊陈强，你的确很有本事，你也的确很厉害！你知道吗？

    你是第一个把我给逼到这个份上的人，你也是第一个敢对我出手的！既然如此，那好，很好！那我们就来较量一下！”

    白虎说完，他身形一动，一拳朝着陈强的天灵盖处砸了过去。

    上来就使杀招，这可惊呆了白微雪等人。

    陈强就算不是白姓，那也好歹是白家的人啊！再加上先前给予了白虎如此之多的丹药修炼，难道白虎就一点都不感恩吗？

    唐乾龙似乎被白虎的几句话给说服了，他看着白虎的一拳即将落在陈强的脑门之上，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，很是享受一般的笑了起来。

    “好家伙，看你这个样子果然很享受实力带给你的好处啊！虽然有些时间限制，不过你要是能够将陈强给顺带解决的话，说不定唐家就会因此而重视我，就会认为我的药粉才会最好的！”

    “唐龙唐虎唐震啊！可惜了，你们都在唐家，你们不能看到这么有意思的一幕！要是你们都在该有多好啊！要是你们都能瞧见到陈强是怎么死的，该有多痛快啊！”

    陈强笑了一声，看着白虎一拳即将落了下来，看着白虎即将靠向自己的身前，他稍稍一抬手，一股极为强横的灵力波动骤然爆发。

    这一股灵气波动的爆发使得那家伙还没有反应过来就已经倒飞出去，就已经落在了地上。

    白虎愣了一下，他这拳头还没有落在陈强的身上，怎么自己的身躯反而倒飞出去了？

    反而还不占一点优势？

    这是怎么回事？

    难道真被陈强给说准了？

    这药粉其实是有时间限制的？

    而他这是已经到了时间点？

    他看向唐乾龙，刚要说些什么时，唐乾龙愣了一下，他能够看到在白虎的身后，陈强已经一步步走来了。

    “别看着我，先注意你自己的身后，你难道没有注意到吗？

    陈强正在一步步靠近你！”

    唐乾龙的一番话让白虎一下起了防范之心，他看向陈强，沉声道：“陈强，你这是想要干什么？

    你这是想要解决掉我吗？

    你有这个实力吗？”

    白虎干咳一声，从地上爬起来之后，他轻轻拍了一拍身上的灰尘，而后眸光落在了陈强的身上，顿时沉声道：“别以为我被你一下打飞出去，你就能觉得自己很厉害，就能觉得自己很强！实际上，你对我而言，根本算不了什么，你只是看上去实力强横了一些罢了！大意了，我刚刚一定是大意了，要不然的话我也不可能会在你的手中吃亏，要不然的话我也不可能栽在你的手里！陈强啊陈强……你不是很厉害吗？

    再来啊！”

    

