    节目进行到这儿，就正式进入《论梦》的传统段落了。

    因为前面铺垫的不同，所以这老活儿使出来，也跟别人的味道不一样。

    而且秦默的改动特别大，基本跟原来的《论梦》已经没有原模原样的包袱了，只是情景依旧设置在地狱这地方。

    ……

    “阎王爷咵咵迈着步子走了出来！”

    台上，秦默继续说着，“我这打眼儿一瞧，当场就给跪下了！”

    “害怕的！”余大爷捧道。

    但看秦默的表情，哪里是害怕。

    分明是惊喜，当下惊叫着脱口喊道：

    “师父？”

    “什么？”

    余大爷一咋呼，瞪着眼道，“瞎喊什么呢？”

    “这，这……”

    秦默回头看看余大爷，又抬手指着右前方，表情复杂，“不对呀？师父！这阎王爷怎么跟您一个模样！”

    “哈哈哈哈~”

    观众下面笑翻了。

    他们就猜到要拿余大爷抖包袱。

    刚才可是都把阎王殿形容成相声舞台了。

    “什么跟我一个模样？”

    余大爷蹙眉，“你看清楚了吗？”

    “我这……”

    秦默顿时迟疑，看看余大爷，又看看斜对面，眉头渐渐蹙起。

    好奇道：“哎？不对啊！”

    “那是不对！”

    “不是，这阎王除了没烫花卷儿头，长了大胡子以外，长相跟您是一模一样啊！”

    “瞎说八道什么呢？怎么可能？”

    余大爷蹙眉挥手。

    “该不会是……”

    秦默眼珠一转，试探性的冲着前方喊了一声，“余老爷子？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    俩人同时嗯了一声。

    但秦默这表情是马上模仿阎王，目光狐疑上下打量，然后蹦出一句：“你怎么知道我姓余？”

    “哈哈哈！”

    台下轰然爆笑。

    这还真是余老爷子啊？

    余大爷也苦笑道：“我爸爸呀？”

    “爷爷！”

    秦默立即喜上眉梢，惊喜万分，手脚慌乱，指着自己花枝乱颤，“我！我师父是余谦！您是他父亲，他是您儿子，我就是您孙儿！”

    余大爷无语：“这还真是攀上关系了！”

    “黄口小儿，休得胡说！”

    却见秦默表情微怒，沉声喝道，“本王怎么可能有儿子流落人间啊？你不要污蔑本王！”

    “就是！”

    “什么污蔑！”

    秦默一脸的急切，“长得一模一样，您姓余，我师父叫余谦，您好好回忆回忆，我说的都是真的，不信您把他叫过来瞧瞧……”

    “哎哎哎！”

    余大爷连忙打断他，挑眉道，“这怎么还是盼着把我带下去呢？”

    下面观众乐了。

    秦默连忙解释道：“不是，这不是为了帮我证明吗？”

    “证明什么？这有什么可证明的？”

    “要不阎王爷他不承认啊？”

    秦默急道，“我说真的，您就叫来看了一眼……别特么废话，我哪儿特么有儿子啊？”

    说着，秦默开始挤眉弄眼，而且面部表情的动作幅度，还特别大。

    这打眼色的方式，把观众直接逗笑了。

    余大爷一愣：“嘿？”

    “懂了！”

    秦默一拍胸脯，面色了然，嘿嘿笑道，“心里有底了，揪住阎王爷的小辫子了，嘿嘿嘿！我看你敢怎么审我！”

    “有希望了这个！”

    “审我？我都给你抖出去，让你连鬼都没法做！双规！”

    看着秦默咬牙切齿的模样。

    余大爷苦笑道：“吓唬谁呢！”

    “阎王往那儿一坐：堂下站的是秦默吗？”

    秦默这会儿嚣张了，硬气的说道，“是我！就是我！”

    “嗬，底气立马足了！”

    “知道你犯了什么罪吗？——不知道！我这辈子没干过亏心事！”

    “是个好人！”

    “还要拿出证据来吗？”

    “有证据？”

    “不信！”

    秦默硬气的摆手，“我这辈子没干缺德事让人瞧见过！”

    “哈哈哈哈！”

    全场顿时哄笑。

    余大爷也笑乐了：“还是干过！”

    “别废话！拿过他的证据来，给他瞧瞧！”

    “真有？”

    “厚厚的二十多本啊！”

    秦默比了个厚度，一本得有新华字典那么厚，“记录了我这一生，每本356页，一本就是一年！”

    “哦，这么细致呢？”

    “阎王爷拿过来：让我给你念出来吗？”

    “念啊！”

    余大爷笑了，满脸期待。

    “这会儿就得死扛到底！让他念！”

    秦默依旧硬气，一转脸虚空翻着本子，开始念道：“好，就让你死心，2020年，1月14日，秦默和郭奇林女朋友，点点点……”

    “咳？”

    余大爷乐出声来。

    台下观众也是哄笑不止：

    “哈哈哈！”

    这还没完呢！

    秦默继续念着：

    “2020年，2月14日，秦默和王九隆女朋友，点点点……”

    “噫~”

    “2020年，3月14日，秦默和栾云坪老婆，点点点……”

    “哈哈哈哈~”

    “2020年，4月14日，秦默和张九岭的现任女友，点点点……”

    “吁！”

    观众嘘声不止。

    余大爷也在一旁乐呵道：“怎么不说全了啊？都是点点点啊？省略那些个干嘛啊？”

    “注意保护隐私嘛！”

    秦默抬头自然的说道。

    这话又招来了观众的嘘声。

    余大爷笑着摇头：“都这份儿上了，还有什么隐私啊？”

    “好几本呐！这后边儿还有！”

    秦默继续说道，“2020年，5月14日，秦默和师父余谦的……”

    说到此次，秦默的表情突然严峻，露出一丝狠厉。

    全场哄笑四起。

    “哎！什么意思？”

    余大爷笑容猛的一收，严肃认真的说道，“这个必须说明白咯！这可是阎王爷的儿子！”

    “哈哈哈哈~”

    观众乐不可支，没想到余大爷这就承认了。

    秦默大拇指沾了下口水，虚空一翻：“翻页了！”

    接着眯眼呵呵道：“秦默和师父余谦的男朋友……”

    “男朋友？”

    “郭德刚！”

    “哈哈哈哈~”

    “噫！”

    听到这个关系，大伙儿乐得笑翻了。

    余大爷蹙着眉头：“怎么是他呀？男朋友还不换个质量好点儿的？”

    “吁~~”

    “点点点……”

    “还省略呢！”

    “还让我接着念吗？”

    秦默目露凶光。

    “别念了，阎王儿子你都有账，你该死了！”

    “哎呀，我这个一身汗啊！”

    秦默转过脸来紧张道，“这不行啊？我不能就这么死了呀！”

    “那还能怎么着？”

    “我要检举！”

    秦默义正言辞，高举右手，“我要揭发！”

