    宴会之后，申公敖和傅剑之密谈。

    此时申公敖不再掩饰，右腿微瘸。

    天水行省总督傅剑之惊愕道：“申公兄，受伤了？”

    申公敖：“嗯。”

    傅剑之道：“竟然还有能伤到你的人？”

    申公敖道：“是一只妖物。”

    傅剑之道：“妖物？大离国竟然有妖物？”

    申公敖道：“爻离此人，崛起甚快，离国虽小，却是强势上升，不可小觑。”

    大离王国在大夏王朝南端，开国君王爻离，英明神武，有王者之气，仅仅几年灭掉南占王朝，如今刚刚立国不过三年。

    傅剑之道：“确实不可小觑啊，三年之前，都不需要申公兄出手，其他将帅征南，都屡战屡胜。而爻离建国之后，南征北战，竟然杀得我朝十万大军败逃，重新夺了我朝十几城。幸亏申公兄出手，一雪前耻，不但夺回失地，还拓土几百里。”

    申公敖道：“那是因为大离王国的主力在南边平叛。”

    傅剑之道：“若等爻离灭掉南占王国的残存势力，统一整个南夷，恐成我朝心腹大患。”

    申公敖道：“不是和西南的蛮腊族、寮国都停战了吗？以后专注对付这个新崛起的大离王国。”

    接着，申公敖问道：“芈君可好？”

    这个问题跟关键，这次凯旋大典，芈君自己没有来也就罢了，竟然连儿子都没有派来。

    这是一个危险的信号，芈君可是申公氏曾经的主君，双方是非常亲密的关系。

    傅剑之道：“芈君很好，并非常思念申公兄。”

    申公敖道：“不日我便北上赢州，拜会芈君。”

    傅剑之对这个问题避而不答，反而问道：“今日见到无缺了，还没有恭喜申公兄骨肉团聚！无缺贤侄已经失踪八年了吧？”

    申公敖道：“不提这个逆子，有不如无！”

    傅剑之道：“说来惭愧，无缺贤侄离家出走，大多是因为小女的罪过。”

    申公敖道：“与采薇何干？采薇乃天上凤凰，那个逆子平庸浮夸，哪里配得上采薇半根手指头？求之不得，便忤逆父母，抗拒婚约，拜堂现场一走了之，杳无音信，这等逆子要来何用？真是我申公家族之耻辱。”

    傅剑之听到申公敖口口声声申公家族，眼睛微微一抽。

    申公敖出身异族，在他很小的时候，整个家族在西北异族争斗中失败，其父这才率领全族投靠大夏帝国，为表示对皇帝陛下的忠诚，改申公氏为申氏，表示和西北异族的申公氏彻底划清界限。

    所以整个帝国上下，都称之为申氏家族。如今申公敖功盖帝国，权势惊人，口口声声申公家族，帝国官员是不怎么看得惯的。

    不过，面对如日中天的申公敖，总督傅剑之也不会表现出心中不快，反而出口安慰道：“过去便也过去了，无缺小时不懂事，如今回来也应该是想通了。今日宴席上不见无缺贤侄，想必是还没有回家，申公兄不如派人去将他接回府中？”

    申公敖寒声道：“那逆子就算死在外面，我也不看半眼，想我接他回家？却是休想！”

    “砰！”一阵炸裂声，申公敖手中玉球不自觉被捏爆了，可见他心中何等怒气。

    当然也可见他手中之力，何等惊人。

    “莫气，莫气！”傅剑之道：“那我且不提他，且不提他。”

    接着总督傅剑之道：“有个事情，倒是要和你通个气。”

    申公敖道：“傅兄请讲。”

    傅剑之道：“你已晋升侯爵，乃是帝国顶级勋贵，至今未立世子，恐于礼不合啊。”

    说到立世子，申公敖一声叹息。

    不是因为儿子没出息，而是因为两个儿子太出色了，所以不知道该立哪一个。

    大儿子申无灼，二儿子申无玉。

    一个武道天才，兵法无双。

    一个文学绝顶，内政无双。

    其他家族，能有一个这样绝顶出色的儿子便已经了不得了，偏偏申公敖有两个这样的儿子。

    不仅仅是他，就连申氏家族的家臣，也不知道该选谁继承家业为好？

    申公敖道：“傅兄，你倒是告诉我，大儿，二儿，我该选哪个？”

    傅剑之叹息道：“天下人都不知，我又哪里知晓？你真是难了。”

    申公敖将目光望向窗外，脑海里面不由得浮现出申无缺小时候可爱的模样。

    申无缺是他最小的儿子，当年他已经年近四十，中年得子而且长得粉妆玉琢极其漂亮，肯定是最疼爱的。

    不知不觉间竟然二十年过去了。父子间的关系，也变得势同水火。

    关键这个小儿子太没有出息，太让他失望了。

    此时，傅剑之忽然道：“申公兄，有一件事，我不知道该不该问？”

    申公敖眼睛深处露出一丝寒意，仿佛知道对方要问什么了，然后他淡淡道：“傅兄还有什么不能问的。”

    总督傅剑之道：“听说在战场上申公兄忽然倒下昏厥，不断抽搐，不知是真是假？”

    申公敖冷笑道：“真是好事不出门，坏事传千里啊，看来有很多人巴不得我倒下啊，傅兄信吗？”

    傅剑之道：“我只信申公兄说的。”

    申公敖道：“这当然是假的，只是我的骄兵之计而已。我在战场上连着昏厥倒地三次，不断抽搐。第三次之后，敌军终于上当，以为我军群龙无首，一鼓作气前来偷营，被我击杀主帅，击退几十里，溃不成军。”

    傅剑之道：“我就说嘛，申公兄纵横无敌，怎么可能会有恙病，更不可能忽然昏厥倒地，抽搐不已。你可是我帝国南境的擎天玉柱，一日都少不得你啊。”

    望着傅剑之满面笑容，申公敖内心一片寒意。

    目前的申公氏太强大了，他申公敖太强大了，已经引起很多人的妒忌不安，甚至敌视了。

    偏偏他申公氏还是异族出身，如今的他虽然光芒万丈，但只要露出一丝虚弱，周围的恶狼只怕立刻扑咬上来。

    ……………………

    摘星阁！

    几乎可以称得上是镇海城最高的楼阁了，富丽堂皇。

    摘星阁的主人，卮梵！

    她几乎算是整个南境最具有传奇性色彩的女子了。

    让人敬佩，仰慕，迷恋。

    此时，这个绝色女子坐在镜子面前描眉，身躯修长傲然，坐姿挺拔绰约。

    高耸的琼鼻，近乎锋利的眉黛，都述说着她强烈的个性。

    唇艳如火，脸蛋如削。

    酥胸傲耸，蛮腰一束。

    隆臀滚翘，双腿修长。

    她已经绝美，却依旧喜欢化妆，而且每一次都画很久，却只给自己看。

    “夫人，夫人……”

    一个侍女冲了进来，激动道：“夫人，好消息，好消息！无缺公子回来了，无缺公子回来了。”

    卮梵美眸一颤，一寒。

    周围的空气，仿佛都冷了下来。

    侍女怯生生道：“夫人，您不高兴吗？他，他可是您的丈夫啊？”

    丈夫？

    一个在拜堂礼上逃婚，将她独自置身于万千嘲讽目光中的丈夫？

    她一个还没有洞房，就已经成为望门寡。

    尽管她绝美，却依旧成为无数人的耻笑目标。哪怕走在路上，很多人望向她的目光也充满了异样，甚至猥琐。

    她没有被打倒，而是勇敢脱离了申公府的庇护，用几年时间创下了辉煌的基业。

    如今她不仅夺回了所有的尊严，而且还光芒万丈，万人仰慕。

    如今谁还敢提她被申无缺逃婚之事？

    她已经活成了自己。

    在所有人眼中，她是摘星阁主人，而不是申公府的儿媳。

    深深呼出一口如兰的香气，卮梵缓缓道：“申无缺，你终于回来了？你之前逃婚给我带来的耻辱，也该算一算了。”

    ……………………

    注：恩公们，还有月票和推荐票吗？

