    延绵不尽的黑幕，仿佛所有的一切到这里就戛然而止了一般。无论是蓝天，还是碧海，统统都被这黑幕分割开来。虽然船长向王皓、小威和鹏禹三人说明这里是阿罗拉地区的领域，但他们怎么都不敢相信自己所看到的一切。难怪联系不上阿罗拉联盟了，这样的情况下能联系到就奇怪了？

    王皓、小威和鹏禹三人面面相觑，完全不知道接下来该做点什么？还是船长在这个时候提了一嘴，让他们想起了还有联盟提供给他们的特殊设备！虽然不知道那些设备在这片黑幕之下是否还能发挥作用，但王皓他们还是将设备取了出来，并且拨动了阿罗拉联盟的连接信号！可信号拨出之后，王皓他们足足等了半个小时都没有得到任何的回应。这着实让在场的所有人心头一凉！

    “也许是这个位置信号不好呢？我让飞船沿着黑幕的水平方向行驶，你们再多试试！说不定哪个位置就能有信号了？”

    船长憨憨的说着这样的话，虽然听上去有那么些许的道理，但王皓他们都很清楚，信号跟位置应该是没有太大的关系的。王皓提议让小威先将我们目前看到的情况记录下来，然后向三大联盟那边做一个简单的汇报。他自己则走到角落释放出路卡利欧，然后结合两者的波导之力对黑幕当中的一切进行探查。波导的力量一点点越出飞船，然后朝着黑幕所在的位置靠近着。但很快王皓就发现了不对劲，波导的力量一旦接触到那层黑幕，立即就被拉扯进去，然后彻底的消失了。

    连波导的力量都无法探查？那普通的信号又怎么可能越过这片黑幕呢？信号的事情，王皓已经不再抱有任何希望了，就看三大联盟那边有什么具体的指示了！当王皓收回路卡利欧的时候，小威那边也完成了和三大联盟的联系，联盟给出的回复是让我们尝试着去了解黑幕出现的原因，找出进入黑幕的办法！这样的回复显然不是王皓想要听到的，但他也只能继续下去。

    王皓将波导探查无法感知到黑幕当中的情况向小威和鹏禹做了说明，他们两人都是了解王皓能力的存在，所以一下子就了解到事情的棘手程度！也就在这个时候，小威突然感受到一股极为不好的感觉！虽然他说不上来是因为什么产生的这种感觉，但他很清楚这是一种不好的第六感！或许他们继续这样下去会遇上什么不好的事情，所以他才在这个时候爆发出这种感觉！他将这个事情告知了王皓和鹏禹，立马就引起了两人的注意。

    小威的第六感能力作用在自己身上的时候只能模糊的感知到未来事情的好坏，却无法准确的预知到未来即将发生的事情！但无论好坏，只要小威预感到的，那么就一定会发生！这次是不好的预感，那么就表示接下来必定会发生什么不好的事情！现在阿罗拉具体发生了什么都还没探查出来，又将有不好的事情发生！果然，这趟差事一点都不好完成啊！

    在王皓等人忙碌起来的时候，船长已经驾驶着飞船开始绕着黑幕飞行了！只不过，船长越飞越感到可怕，因为那黑幕根本就没有尽头，怎么飞都好像没有移动一般。若不是船长多年的飞行经验在告知他自己处于飞行状态的话，他可能真的会以为自己是一动不动的！

    “现在要怎么办？黑幕不仅可以吸收光源，就连王皓的波导之力也会被吸收，我们根本就不可能从正面进入当中的！小威的预感又是准确不好的，我们要不要先离开这附近，暂时躲避一会，等小威不好的预感消失之后再来探查？”

    在三人的能力中，鹏禹的能力是唯一不能派上用场的，所以他其实也是有些着急的，就想着尽量提供一些对策，让王皓和小威多一个角度的看法。王皓和小威两人听到鹏禹这样说，也觉得这不失为一个办法！于是就准备和船长说往阿罗拉领域外飞行，先拉开与黑幕之间的距离再说。可偏偏在这个时候，船长像受到什么刺激一般，跌坐到地板上，嘴中还喃喃到：“飞不出去了！怎么都飞不出去？这怎么能飞出去？”。

    任谁也没想到在这艘飞船之上首先出事的竟然是掌握整艘飞船前进能力的船长！王皓三人连忙跑到船长的身边，向其询问情况，但船长还是持续喃喃自语，完全没有应答的能力。这样的局面一时之间三人都不知道该怎么去应对，就只能放任船长继续这样颤抖着、喃喃自语着。

    “王皓！要不你把路卡利欧替换成耿鬼吧！现在波导的力量对探查黑幕没有任何的作用，倒不如换成耿鬼先将船长给催眠一下！我们还需要他行驶飞船，任由他这样下去也不是办法！”

    小威在船长久久没能恢复正常的情况下提出了这么一个建议，而这个建议也迅速得到了王皓的肯定。耿鬼的催眠能力不仅可以让船长睡去，还能操纵其正常的行驶飞船！虽然这样的做法对当事人来说并不是很友好，但现在特殊时期只能采用特殊的手段了。因为阿罗拉地区存在着新手保护期的关系，所以王皓他们身上都只能携带一只宝可梦！当然，王皓除外，他携带着路卡利欧、捷拉奥拉和甲贺忍蛙，这三只宝可梦！

    捷拉奥拉和甲贺忍蛙都是因为隶属于新地区的宝可梦，所以没有受到新手保护期的规则限制！如果王皓要替换耿鬼的话，那么就需要登陆临时存储系统，将路卡利欧和耿鬼进行一个携带的替换。临时存储系统是这次更新之后才出现的系统，应该是为了让关都、城都、丰缘和神奥地区的训练家前往合众、卡洛斯和阿罗拉地区而特意增加的！

    王皓将身上携带的路卡利欧与临时存储系统的耿鬼进行了替换，然后才派出耿鬼，并指挥其对船长施展了催眠术。被彻底催眠的船长很快又开始重新掌舵，朝着远离阿罗拉地区的方向行驶着。耿鬼的出场令鹏禹想起了他所掌握的空间力量，于是鹏禹就提出了自己的想法。

    “你的耿鬼不是能够跨越空间吗？虽然不知道黑幕当中发生了什么，但耿鬼应该能够跨越这片黑幕进入到阿罗拉地区当中吧？或许这样可以为我们带来一点属于阿罗拉的信息！”

    鹏禹的提议其实王皓在替换耿鬼的时候就已经注意到了！现在船长的问题已经解决了，他也就顺势让耿鬼尝试着去沟通黑幕当中的阿罗拉地区空间。耿鬼起初只是朝着黑幕所在的方向看了一会，然后才在自己身前的空气中拉开一条裂缝。耿鬼将自己的双手伸入裂缝之中，然后不断的搅动着，感觉好像在寻找着什么一般。这样的动作维持了大概有十分钟，耿鬼才露出一副难过的模样，然后将自己的双手从裂缝之中取出。

    随着耿鬼的双手离开裂缝的还有一个奇怪的东西——黑色的身体、橙色的头发和腿；双手各有半个酷似鸟头一样的外壳，外壳上印有花纹。王皓等人一下子就认出了这是阿罗拉地区的守护神之一，卡璞·鸣鸣！卡璞·鸣鸣可是美乐美乐岛的守护神，怎么会出现在这里？而且看着耿鬼拖拽其出来的模样好像有点奇怪，浑身是伤就不说了，还完全没有精神。这样的状态可一点都不容乐观，小威连忙从自己的背包之中取出一瓶全恢复药，然后喷洒在卡璞·鸣鸣的身上！

    受到全恢复药的效果影响，卡璞·鸣鸣身上的伤势以肉眼可见的舒服在恢复着，也开始变得有精神了！他看了看王皓，又看了看小威和鹏禹，随即摆出了一副警戒的模样。王皓不知道为什么卡璞·鸣鸣会有如此的反应，但为了让他能够放下戒备，王皓缓缓的释放出自身的波导，然后利用波导的力量向卡璞·鸣鸣示好！因为感受到王皓波导中的善意，又回想起自己是被耿鬼的双手拯救的，所以一下子就放松了下来！

    “卡璞·鸣鸣！你不是应该守护在美乐美乐岛吗？为什么会被耿鬼带到这里来？阿罗拉地区究竟发生了什么？为什么会出现那样的黑幕？在黑幕之下的阿罗拉还好吗？”

    对于王皓他们而言，卡璞·鸣鸣是他们目前唯一接触到与阿罗拉相关的宝可梦！想要了解现在阿罗拉地区的情况，那么就必须从他的口中得知必要的信息才行！可他们万万没有想到自己会从卡璞·鸣鸣的口中听到这样的忠告！

    “逃！赶紧逃离阿罗拉地区！现在整个阿罗拉地区已经彻底的沦陷了，那个家伙来了！他终究还是跨越了空间来到了这里！去通知全人类，被剥夺了光明的光辉大神带着仇恨降临了！”

