    “哎呀，反正都差不多啦！”见谢文东还在抿嘴摇头，金蓉笑呵呵道：“那我以后就把“大”字去掉，只叫你哥哥行了吧？”

    谢文东耸耸肩，不置可否的说道：“随你吧！”

    还好这几天洪门事务并不多，也没有重要的事情急需要处理，谢文东比较清闲，也有了充实的时间陪金蓉游玩。

    吃过早饭，金蓉就拉着谢文东去了游乐公园。这种地方，谢文东是最不愿意去的，尤其是和金蓉。

    金蓉喜欢新奇刺激，象过山车、疯狂老鼠、海盗船一类的游戏她都很喜欢，谢文东截然想反，面对枪林弹雨时他能从容应对，可是每玩起这类的游戏他都会腿软，但是，又不能在金蓉面前表露出来，只好硬着头皮上。这可能也是每个男人的通病。

    在空中时，金蓉可以肆无忌惮的大声尖叫出来，谢文东却一声不吭，咬牙挺着。游戏过后，从上面下来，金蓉对他连连称赞，一个劲地说他胆量大，那么刺激的时候都不喊一声。

    谢文东白着脸，在心里苦笑，哪是他不想喊，是因为他当然已经喊出来了。

    玩了一上午，终于结束了公园之行，谢文东也算长出一口气。这哪里是来玩的，简直是来遭罪的。本以为让金蓉疯狂的一上午，她也应该累了，谁知道小丫头精神依然充沛，下午又要去逛街，理解很充分，挑选订婚时穿的礼服。

    谢文东无法拒绝，只好随她一同去挑选。

    女人的体力远不如男人，但也是相对而言的，当逛起街评断的时候，恐怕没有哪个男人能胜于女人，金蓉虽然只算得上是个小女人，但也让谢文东佩服不已。

    进了商场，从一楼逛到五楼，又从五楼逛回到一楼，然后再换座商场，接着逛来逛去。谢文东以及随行的五行兄弟都苦不堪言，看着活蹦乱跳的金蓉，皆满脸的无奈。

    “文东，这件衣服怎么样？”在一家服装店，金蓉穿着白衣绿裙的晚礼服从换衣间里走出来，礼服的领口很低，露出香肩和胸前大片雪白的肌肤，使她看起来俏丽又多了几分妩媚，活泼中不失高贵，性感中带着清纯。

    “很漂亮！”谢文东连连点头。其实，以金蓉的绝色的容貌和叫嚣纤瘦的体型，无论穿什么样的衣服都很漂亮，不过这一下午她已经换了不下五十套，谢文东到现在已有些审美疲劳，当金蓉问起他时，他一律回答漂亮。

    “真的吗？”金蓉转回身，照着镜子，转了几圈，撇撇小嘴说道：“这套衣服太普通了点，有些不太正式，再换一件别的看看。”

    “好！”谢文东笑呵呵地点点头。五行兄弟站在一旁，对谢文东都很是佩服，感觉东哥到现在还能笑得出来，也算是很不容易了。

    又换了几套衣服，金蓉总是能挑出这样、那样不如意的地方，换衣服时，见谢文东坐在椅子上，她说道：“哥哥，你也选一件衣服啊！”

    “我？我穿这身衣服就可以了……”

    “那怎么能行？”谢文东的话还没有说完，服装店的服装员急忙接道：“新娘子这么漂亮，新郎要穿这身衣服就显得太不合适了。”作为服务员不会放过任何一个卖掉衣服的机会。说着话，她从衣

    你还在看二手书吗?.架上去下一套中欧时期款式的礼服，再瞧瞧金蓉，这才笑道：“穿这身衣服和新娘看起来才配嘛！”

    谢文东将衣服接过来，看也没看，直接放到一旁，说道：“外国东西，哪里适合中国人穿！”他站起身形，围着身穿粉色礼物的金蓉转了一圈，随即打个响指，说道：“就买这件吧！”

    金蓉瞧瞧表情不自然的服务员，低声问道：“哥哥，订婚的时候你真打算穿中山装？”

    “我觉得没有什么不好啊！”谢文东淡然说道。

    照着镜子看看自己身上的衣服，再瞧瞧谢文东，一件是洋礼服，一件是中山装，怎么看怎么别扭，小丫头叹了口气，说道：“那算了，我再选件别的。”

    “为什么？”谢文东看得出来金蓉很喜欢这套衣服，说道：“既然喜欢，就买下嘛！”

    金蓉嘟嘟嘴，随后向谢文东灿烂的一笑，说道：“我觉得我穿旗袍或许也能很漂亮呢。”

    谢文东闻言，心中出一声感叹，又宠又爱地揉了揉金蓉的小脑袋，说道：“恩，好。”

    金蓉虽然调皮，有时候又很任性，但她却善解人意，懂得为别人着想，适当地做出让步，这也是谢文东最喜欢最欣赏她的一点。

    当金蓉穿着一身红色的旗袍从换衣间出来的时候，谢文东连同五行眼睛都是一亮。旗袍可以说是为东方女性量身订做的衣裳，穿在金蓉身上，使她整个人显得更加修长匀称，雍容华贵，大方得体，少了些俏皮，却多了写成熟，看上去魅力十足，艳光四射。

    不等谢文东开口，五行兄弟异口同声地说道：“这套衣服好！”

    金蓉拉着谢文东的手，小跑到镜子前，看着镜中的二人，他的脸上满是幸福的笑容。

    谢文东不是帅气的男人，身材也不高大，清清秀秀的模样，平平常常略显消瘦的身材，不过身上却散着独特的神秘而阴柔的气息，嘴角微微俏起，似笑非笑，有时冷酷，也有些坏，一双狭长的眼睛充满了活力，不时闪烁出睿智的光芒。

    金容靠近他的怀里，仰起头，看着谢文东深邃的眼眸，轻声说道：如果时间能够停止，我们就这样过一辈子多好!

    谢文东眼中满是似水的柔情，没有说话，反握住金容柔软的小手，紧紧的握着。

    从商场出来，谢文东等人就近选了一家环境不错的餐厅。逛了整整一天，谢文东，金容还有五行都饿了，几人点了慢慢一桌的饭菜。

    吃饭中，谢文东问道：过几天我要去上海，你知道吗？

    恩!金容边往嘴里塞着饭菜边连连点头，过了一会，把嘴里的东西咽下，他说道：爷爷对我说了，我也会和你一起去的。

    你不要去了。谢文东看着金容，正色说道。

    老爷子让金容随自己一起去上海，其目的是为了保护他，可是谢文东心里没有底，峰会期间会是个什么情况，他现在一点都估计不到，万一到时候真生了冲突，金容有个三长两短……他不敢再想下去。保险起见，还是留下金容的好。

    听完他的话，金容睁大眼睛，问道：为什么？

    谢文东夹起一块肉，放进金容的碗里，说道：会有危险。

    “那我更要去！”金蓉倔强地放下筷子，鼓着粉腮说道：“我已经二十了，不要再把我当成小孩子了，我懂得怎样保护自己。”

    谢文东摇头笑了笑，没有多说什么。

    金蓉又道：“因为有危险，我去了你会担心我，可是哥哥你知不知道，如果我不去，我会有多担心你吗？”说话时，她眼中擒着泪光，脸上难得的露出正色。

    这一刻，谢文东终于明白了，那个天真活泼、一天到晚总是无忧无虑、粘着自己叫自己大哥哥的小丫头确实长大了。

    心中有种说不出的温暖和感慨，过了良久，他点点头，说道：“好！我们一同去！”

    也正是在这一刻，谢文东在心里暗暗下了决心，只要自己还活着，就一定尽自己所能去好好保护她、爱护她，不让金蓉受到任何哪怕是一点点的伤害。

    可是他怎样也想不到，突变会来得如此之快。

    把金蓉送回到老爷子那里，谢文东返回自己的别墅，已经是晚上十一点多。

    谢文东回到自己的房间，梳洗一番，正想休息，外面传来敲门声。他看了看手表，暗叹口气，说道：“请近！”

    房门一开，袁天仲从外面走了近来。他看起来有些颓废，脸上带着黑黑的胡渣，身上的衣服也不象以前那样板正规矩。他走到谢文东近前，说道：“东哥，我……已经考虑清楚了。”

    “哦：”谢文东含笑地摆摆手，说道：“坐吧！”接着，他问道：“你的选择是什么？”

    “东哥，我决定留在洪门！”袁天仲满面正色，一字一顿地说道。

    “好！”谢文东眯缝着眼睛看着他片刻，随后哈哈而笑，拍了拍他的肩膀，说道：“天仲，我知道你做出这样的选择很艰难，不过我也很庆幸，因为以后我们还是兄弟！”

    袁天仲垂说道：“东哥，我留在洪门没有别的请求，只希望东哥不要对我产生猜忌，还会继续像以前那样信任我，而我也自会像以前那样尽心尽力的为东哥做事，帮东哥扫平障碍！”

    谢文东点点头，道：“天仲，你今天的话，我百分百的相信，不过，我也希望你能牢牢记住你今天说的这番话，无论到什么时候。”

    袁天仲没听明白他是什么意思，茫然地看着他。

    

