    混沌之中，准提与后土的大战爆发。

    一道道混沌气流被两人的战斗给撕裂逸散。

    大片的混沌空间显化清浊二气，好似要被两人的战斗给衍化出一方世界。

    轰！轰！轰！

    数道轰鸣之声不断传来。

    轮回真意在空间弥漫，一个六道轮回虚影被准提挥动七宝妙树给打散。

    下一刻，准提的周身化作琉璃之色。

    他所化作的琉璃之身上，有着一道道金色的纹路。

    这些金色纹路闪烁着光芒，让得他整个人都变得无比的神圣起来。

    七宝妙树好似化作了真实的树一般，坐落在他的身后。

    随着那七宝妙树摇晃，一道道伟力垂落而下，加持在了准提的双臂之上。

    随着准提双臂伸展，猛的涤荡空间，朝着后土打来。

    铛！

    后土将轮回权杖横在自己身前，挡下了准提的拳头。

    准提双手一用劲，将这轮回权杖荡开。

    只见，他双手合十，顿时有着金光洒落，化作一片黄金国度，要将后土给笼罩在其中。

    后土神情没有丝毫变动。

    她抓住了轮回权杖，往着身前一点。

    六道轮回浮现而出，不仅将这笼罩而来的黄金国度给挡住。

    甚至顺着这黄金国度与准提的联系，朝着他侵蚀而去。

    准提双眸微微闪动，将双手收回，七宝妙树洒落神光，护住了他的周身。

    后土手中轮回权杖没有停留。

    她抓住了准提后退的这一个机会，将轮回权杖朝着准提砸落而去。

    六道轮回的力量浮现，带着尖锐之声。

    这一刻，准提的周遭好似化作了六道轮回，要将他这一个异物，也给轮回了去。

    轰！

    金光与紫色的光芒相互交织，轰鸣破灭之声响起。

    周遭的混沌为之沸腾而起。

    好似一瞬，好似永恒。

    准提周身带着琉璃火焰从中走出。

    他身后的七宝妙树微微摇晃，光芒洒落。

    这一刻的准提，宛若无上神圣，不朽不灭，无物可破！

    哪怕是轮回的力量，依旧难以伤到他分毫。

    “后土道友，若是在你的主场，幽冥界内，我不是你的对手！”

    “但这里是混沌，你得不到幽冥界的加持。”

    “这样的你，还不足以使我畏惧，不若就此罢手，你我算作平手如何？”

    “至于地藏入幽冥界之事，你我商议而定！”

    准提望向后土，颇为平淡的开口说道。

    他的确不想和后土打到底。

    打赢了后土，将会受到后土的惦记，日后所行之事，多半会受到后土横插一手。

    毕竟女热有着十足的小心眼，当初天后羲和算计后羿那一幕，他不会忘记。

    打输了后土，地藏入幽冥一事，就无疾而终，这不符合他的布局，也不符合日后西方教的利益。

    唯有维持平局，日后或可以利打动后土，哪怕结为盟友，也不是不可能。

    准提想得很好，但他面对的是后土。

    “准提，少说废话！”

    “你若是有本事，那就打败我，若是没有本事，那就趁早认输！”

    “我这里只有胜利和失败两个结局，没有什么平手之说！”

    后土话语冰冷，在她话语落下的那一瞬间。

    她便是挥动着手中的轮回权杖，朝着准提所在打去。

    “如此，那就得罪了！”

    准提眼中好似浮现出了怒火之色。

    “菩提琉璃不灭真身！”

    刹那之间，准提身上的金色纹路亮起。

    他身后的七宝妙树摇晃不已，散落万千神光。

    这些神光与金色纹路结合。

    准提的气息为之一变，与之前判若两人。

    “杀！”

    他怒吼出声，一手捏印挡住了后土的轮回权杖，一手握拳朝着后土轰出。

    这一拳轰出，顿时有着神光洒出。

    好似化作了一条大路一般，朝着后土笼罩而去。

    这一拳所过之处，无不是寸寸破灭崩毁。

    一切都被粉碎，哪怕是时间，哪怕是空间，都是如此！

    一个呼吸都不到，这一拳所化作的神光将后土给吞灭。

    无尽的毁灭力量在其中涌动，在其中孕育，好似要将后土这一尊圣人给搅碎毁灭。

    而就在这个时候。

    那神光停顿了一刹那。

    就是这一刹那，神光好似被后土的力量给穿透，露出了一个个破洞，相互交织在了一起。

    下一刻，这神光便是破碎开来。

    甚至周遭的混沌也是随之破碎。

    一道纯粹无比的紫色光芒照耀了这一片苍茫混沌。

    后土的身形浮现而出，她手中的轮回权杖消失不见。

    而在她的身后，却是浮现了一个巨大无比，宛若实质一般的六道轮回。

    这六道轮回不断旋转，将周遭的混沌给吞没了进去，化作自己的力量。

    轮回真意侵染周遭，显得格外的恐怖！

    而见着这一幕，准提的眼中也是露出了些许的忌惮之色。

    他没有贸然的选择进攻，反而朝着后方退去了一段距离。

    “终于要使用出六道轮回的力量了吗？”

    “圣人不死不灭，天道常在则圣人常在，后土与圣人又有什么区别呢？”

    “萧阳他们所走的混元之道，似乎与后土又有所区别！”

    “......”

    一旁见着这一幕的一众圣人，神情都是变化了起来。

    他们将注意力放在了后土身后的那一方轮回之上。

    都是在猜测着，后土究竟有多大的实力。

    而这一份实力，准提这个圣人又是否能够抵挡。

    而在另外一边。

    镇元子，雷神与萧阳站在一起。

    只见三人的神念勾连在一起，那雷神问道。

    “萧阳道友，这后土道友所施展出来的轮回究竟有多大的力量？”

    “我感觉十分恐怖，一旦爆发，我可能会吃不住！”

    镇元子也是接口说道。

    “不错，后土道友的这六道轮回在我的感应之内十分恐怖！”

    “其中甚至还蕴含了其他的东西，一时之间看不透。”

    对于镇元子和雷神所说的话，萧阳没有反驳。

    他的目光微微闪动。

    作为幽冥地府的建立者，执掌者。

    他也在理解六道轮回的力量，哪怕不如后土深刻，但也未必能够差得了多少。

    “六道轮回的确恐怖！”

    “后土虽身化轮回，有着幽冥界的权柄，但...她未必能够将六道轮回完全悟透！”

    “而且，你们什么见识过六道轮回的六道之力？”

    萧阳并未透露出太多的东西。

    但他所说的这一番话语，也是让得镇元子和雷神有了一个想法。

    他们的神情越发凝重了起来，都是认真的看着这一场大战。

    “六道轮回，灭！”

    战场之中，后土大喝了一声。

    她身后的那一方六道轮回旋转了起来。

    随着她手中法决打出，代表六道的六个漩涡同时喷吐出一道神光。

    这六道神光之内，蕴含了生生死死，轮转不休的意味。

    只是一个刹那之间，这六道的力量交织在一起。

    只是一个刹那的时间，这交织一起的六道之力，消失在了所有人的面前。

    这就好似不存在一般，之前所见的是幻觉一样。

    但下一刻，原本消失的六道轮回之力，再一次出现之时，已经到了准提的面前。

    原来不是这六道轮回之力消失不见。

    而是这六道轮回的速度超越了一切，哪怕是时间和空间，都宛若无物一般。

    因此，它的存在就如同消失一样。

    当这六道轮回之力来到了准提之前时，虽让他惊讶，却还不至于让他慌乱。

    只见，他的身形朝着后方退去，空间并未对他的移动造成阻碍，反而是他的助力一般。

    而他身后的那七宝妙树则是连连晃动。

    一道又一道的七宝神光朝着六道轮回之力刷去。

    准提不求将这六道轮回之力直接刷没，只求阻碍一下，便达到了他的目的。

    他所施展出来的菩提琉璃不灭真身越发璀璨起来。

    不朽不灭，永恒常在的气息浮现。

    铛！铛！铛！铛！铛！铛！

    一，二，三，四，五，六。

    六道轮回之力分化六次轰击在了准提的身上。

    就如同敲响暮鼓晨钟一般，发出了铛铛轰鸣之声。

    准提的身影直接被掀飞了出去。

    待到准提停下身形来，他的身上，被那六道轮回之力击中的地方，只有六个白点。

    那六道轮回之力好似没有对准提造成任何的伤害。

    但只有准提那显得苍白了一分的脸色说明了什么。

    准提深吸了一口气，他的神情变得格外的凝重起来。

    对于一直不显山不露水的后土，他再也不敢有丝毫的大意。

    而瞧着这一幕的后土，她的双眸也是为之一缩。

    但下一秒，她的脸上便是浮现出了一丝冷笑之色。

    “我倒要看看，你的这菩提琉璃不灭真身是否真的不灭！”

    话语落下。

    后土手中印决连连施展。

    她身后的六道轮回不断旋转，一道道轮回之力相互交织在一起，不断的跨越空间，朝着准提洞穿而去。

    好似不将准提的不灭真身给破灭了，就誓不罢休一样。

    面对着后土连绵不绝的攻击，准提抬手一招，将身后的七宝妙树握在了手中。

    两两相合，他的身上，气机越发强盛起来。

    一道道光芒在他身上流转。

    七宝妙树刷去，准提显得毫不畏惧！

