    九种劲力同时涌入老者伤处，其中用于进攻，加强杀伤的劲力迅速发挥效果。

    力量强化，旋转穿刺，内部爆炸，冰冷寒意。四种特效纷纷冲破老者护身劲力，肆无忌惮发挥伤害。

    魏合一把揪住他脖子，将其提起来。

    “还有什么要说的么？”

    “....有人...会为我...报仇....”老者口吐血沫，已经处于濒死状态。

    魏合懒得多听，这老头也是个练脏高手，以为自己身法了得，在他面前浪，现在人也浪没了。

    他随手在其身上一扯，搜出一些零零散散的杂物，然后将老头扔到一旁，转身朝着云和方向走去。

    老头被重重摔在地上，体内刚刚被打入伤口的劲力一下爆炸。

    噗！

    他胸腹部猛然炸开，大量血肉内脏化为碎块散落，这最后的一下，彻底断了他的生机。

    这是天印九伐中离炎功的劲力特效。

    老者眼中神采迅速黯淡下去，失去生息。

    这个奉莲教所属，横行了大半辈子的练脏顶尖高手，在外也是赫赫有名之辈，在有些城池武林里也是让足足一代人惊惧担心之对象。

    可惜却无人知晓的死在这深山野岭。

    不多时。

    正艰难在山林中狂奔的云和，被一道黑影从身旁掠过，随即感觉后脑一疼，意识晕过去。

    重伤在地，动弹不得的云湖，则被魏合另一只手提起，急速朝着万毒门驻地返回。

    数日后。

    三具浑身是血的尸体，被王家悬挂在宣景城外，立了三根人桩。

    奉莲教左脉元老的两大弟子被杀，和两人一起的，还有一位左脉护法，鬼印左木雄，一样被杀。

    三人死状惨烈。

    两个流星盗直接被剥皮穿刺，浑身血红穿在城外过道边，让所有经过之人都能看到。

    鬼印左木雄胸口一个大洞，内脏爆炸散开而死。

    王家因此一战，声名远播。

    魏合则是主动选择隐藏声名，不打算出风头。

    如今的他已经风头过剩，再说和王家的关系，也不宜对外宣扬。

    毕竟他现在，还是府城那边的通缉犯。按道理泰安军遇到他，可是要各种追杀围捕的。

    这次出手，他是为了测试一下自身实力。

    交手练脏顶尖的鬼印左木雄时，他没用鲸洪决，其余附属劲力都没用，仅仅只是靠着天印九伐的护体劲力，便轻松解决对方。

    中间虽然被打中几下，但对方的劲力根本连他的护身劲力都没打穿。

    若是动用鲸洪决巨力，解决战斗更快。

    所谓的练脏顶尖高手，如今连他的护身劲力也打不穿。

    魏合直到此时，才稍微感觉到了一丝安全感。

    解决这边王家的事后，至于奉莲教和他们如何牵扯纠缠，那是他们的事了。

    “门主，您的信。”

    空旷校场上，魏合缓缓收功，周身环绕的劲力如旋风般，自动回到他身上，覆盖在皮肤表面。

    九重劲力护体，加上铁岭衣和金悦五行功，一共十一道护体劲力，在他体表宛如十一层甲衣，厚实无比，甚至运劲时都能隐约看到一层扭曲在他身体周围。

    此时一名门中弟子，将手里信件送过来。然后面带恭敬的退下。

    魏合撕开信封，取出里面纸张展开。

    信是灭巢盟盟主尤伏寄来的。

    大意是提醒他，奉莲教左脉那边，很可能会对王家展开报复。

    若有需要，灭巢盟那边可以帮他们调停。如今所有武道门派不宜内斗，大家的共同敌人应该是朝廷才对。

    泰州这边的巢虽然解决了，但州尉和州牧可还在。

    这两人态度暧昧。表面配合寻日柳夜完成巢的建立，但实际上似乎在利用巢，达成自己的一些目的。

    从头到尾，他们掌握的泰安军，都稳如泰山，丝毫没有参与寻日柳夜和灭巢盟之间的死斗。

    从这里也能看出，朝廷对泰州的掌握程度，已经大不如以前了。

    甚至还有可能是州尉州牧借灭巢盟的力量，剪除寻日柳夜这等密探组织，剪除朝廷在泰州的控制力量。

    看完信，魏合随手挫碎扔掉。

    这次奉莲教流星盗之事，虽然只是个小插曲，但奉莲教这等妖党组织，所修行的功法当真诡异危险。

    只要睡过女子，就能让其死心塌地，这简直就是邪门。

    从那两个流星盗招供的内容来看，这个奉莲密卷，不光他们左脉会，另外右脉，中脉，都有。

    只是各有偏重。

    这就是个大坑，魏合自然不愿意自己出面蹚浑水。

    王家和他交好的只有王少君一人，又不是整个王家。再说他如今也不是独身一人，身后还有怀孕了的妻子和门人。

    考虑问题自然必须周全一些。

    “小河，还在练功？”万青青肚子微微隆起，脸上洋溢着安心和温暖。

    “你叫我有事？我正和母亲学着给孩子做点东西。”

    “嗯，是有些事。”魏合转过身，看向师姐。

    只是看到万青青脸上的安心感，还有对未来的细细憧憬，他话语到了嘴边，却又有些说不出口。

    从流星盗那边的口供来看，万青青的生父那边，很可能牵扯到一个很麻烦的血脉。

    自从来到这个世上，魏合还从未听闻，有什么特殊血脉流传的说法。

    但万青青身上居然有，这就代表，其父亲的出身，极可能很特殊。

    思绪迅速在脑海中闪烁，魏合终究没有说出口，打算等孩子出生后再说，以免现在影响万青青心情。

    他话语一转。

    “前天采到了一份很珍贵的云溪蜂巢，对你和孩子都有大补，我想着今天带你去尝尝。”

    “那种补品，肯定又是九影叔叔帮着在处理吧？”万青青也是知道了九影的存在，有些嗔怪道。

    “你明知道叔叔身体不好，还让他忙，也不体谅一下人家。”

    “没事，九影本身就喜欢做这些研究，我也是投其所好，顺带找点好处。”魏合笑道。

    “唉哟。”忽然万青青轻轻叫了声，捂着肚子。

    “怎么了？！”魏合赶紧将她扶住。

    “宝宝在踢我。”万青青忍痛笑道。

    魏合轻轻蹲下，将耳朵贴在万青青肚子上。

    他仔细听着。

    噗通，噗通，噗通。

    万青青的心跳脉搏声中，还有另一个微弱的心跳，正在相伴跟随，一起跳动。

    他抬起头，看着万青青白皙的俏脸。

    从这个角度，从下往上看去，能够清晰看到她眼中的温柔。

    那种仿佛能将一切坚强化为柔和的笑容，让他心中不由得一暖。

    “你觉得是男孩还是女孩？”万青青笑道。

    “都喜欢。”魏合轻轻用手抚摸着她的肚子。

    “我在问你是男是女，又没问你喜不喜欢。”万青青无语。

    魏合没说话，只是微笑。

    一阵山风吹来，有些凉意。

    他站起身，用万青青宽大的大氅将其裹住，不再去想鳞阴之血的事。

    流星盗供出了鳞阴之血的利用方式，但那是以万青青一身修为不再寸进为代价，是一种只为了满足自身的损人利己之法。

    “你说，我们能一直这么安宁下去么？”万青青问。

    “能。”魏合回答。

    就算不能，我也会让它能。

    他在心中补上一句。

    “从今日起，我们就隐居在这里，不出去了。”他轻声道。

    “嗯！”万青青用力点头。

    “对了，还要找个时间回一趟云州。”魏合忽然道，“我姐还在那边，有些放心不下。”

    他如今锻骨大成，正在以蚕丝劲苦修练脏，顶多几年时间，就能踏入练脏。

    他不打算自行突破，而是准备以破境珠，模拟出最好的条件，完美进入练脏。

    如今他根骨已成，不再是下。外面也大仇得报，妻子也怀了孩子，他不再是如以前那般的随波逐流之人。

    一切都在朝着好的方向前进。

    “好，我们到时候一起去。”万青青点头道。“那你打算什么时候出发？”

    “等这边局势稳定了来。”魏合道。

    香取教李童率军攻破了泰州的一座小城，如今正以其为据点，一点点朝着其余区域蚕食扩张。

    泰安军多次与其交战，始终没办法将其驱赶离开。

    而从其他各州来往的商队带来的消息，还有王家那边官面上陆驿传来的情报来看。

    各州情况都有些不妙了。

    大元十九州中，至少有一大半都陷入乱军战火之中，其中有的是香取教乱军，有的直接是州尉自行叛乱，行诸侯之事。

    云州那边，似乎也有些危险，虽然飞业城并非府城，但为防万一，魏合还是打算回去一趟。

    一方面接回二姐，另一方面再度调查下父母大姐的下落。

    如今实力今非昔比，有些事再去做，就轻松许多了。

    而万毒门这边，有实力提升了的谢燕和萧清鱼两位练脏坐镇，再加上王少君从旁暗中协助，问题不大。

    “对了，最近林远嚷着想去府城看望姐姐。你说....”万青青小声道。

    “派两个人保护他去一趟，顺便把林潇潇也接过来算了。外面局势越来越乱，林潇潇一个弱女子在外，终究多有不便。”魏合道。

    “我也这么想，等那林潇潇过来，干脆你也一并娶了好了。”万青青笑道。

    “你想什么呢。”魏合无言以对。“她只是普通人。我怕半夜翻个身都能把人压死。”

    他现在身高两米五，体重超三百斤。全身肌肉骨骼密度极高。晚上睡觉翻身，还真有可能把林潇潇那般弱女子压死。

    三百斤的重物一下倒过来，一般人骨头怕是都得被压碎。

    万青青闻言，抿嘴忍不住笑了起来。

    “那就这么定了，过阵子，我去周边收拾下，做些准备。然后便可以去云州了。”

    如今乱世，魏合担心自己离开后，万毒门可能会遇到麻烦。

    毕竟他一路杀过来，结仇的人太多。所以最好的办法，就是把周边的所有隐患，先解决掉。

    所谓隐患，无非就是宣景周家游家，香取教，以及奉莲教。

    寻日柳夜那边自顾不暇，被灭巢盟搞得损失惨重。

    泰安军和香取教李童对峙，各自分不开身，压根不会理会万毒门这种小角色。

    只要他们隐瞒好消息，不要让人知道他不在门中，快去快回，安全就没多大问题。

    毕竟，若是寻常成名高手，还会不时的有挑战者找上门。

    但他魏合，却没人敢出手挑战，因为死在他手下的人太多了。

