
　　莫名之地，神之禁区。

　　天空中挂着一轮圆形血月！

　　整个世界笼罩在暗红光晕之中，这种暗红色是一种流体状的诡异空气，粘稠而缓慢。

　　这是一个小镇，一个极具宗教色彩的小镇。

　　建筑的尖顶像三叉戟一样笔直竖起，螺旋状的楼梯环绕在建筑外围，扭曲怪异的如同杂草丛林。

　　还有一些建筑上大下小，犹如沙漠上的风蚀蘑菇，还有一些根本就是长方形和圆形的堆砌物，完全看不出房屋的样子。

　　街道由灰白色石板构成，值得一提的是，所有灰白色石板是连在一起的，是一个完整的个体。完全没有切割粘合在一起的痕迹。

　　一些奇形怪状的晶石从石板上长出来，零散的分布在各处。

　　就像一块被打碎的镜子，碎镜片散落的满地都是。

　　“嗒，嗒，嗒……”一只金属长靴踩在菱形晶石上，发出的声响沉闷中带着碎裂声。

　　灰红色的雾气翻滚，一个神父走进了小镇。

　　他穿着长型大风衣，胸前挂着一个三圆环吊坠，头顶是灰白相间的短发，像钢针一样立起。

　　鹰钩鼻上卡着圆框眼镜，嘴角带着狰狞的微笑弧度。

　　每月一次的清扫时间到了……

　　小镇的另一侧，那是一片紫色的沙滩。更远处，波涛汹涌的大海正在无声翻滚。

　　红月黑海，诡异小镇。

　　哗啦啦，一个浪头拍打在沙滩上发出细微的声响。

　　浪花退去，原地留下一具黑色棺材。棺材的四角都钉着钉子，仿佛在封印棺材中的东西。

　　咚！咚！咚！

　　沉闷的敲击声响起，棺材摇摇晃晃的不停震动，被关在里面的东西开始疯狂挣扎。

　　咔！一只漆黑的手爪洞穿了棺材板，下一秒棺材支离破碎。

　　红色月光下，一个身高两米的黑色人影站在沙滩上。

　　地面的影子狂乱舞动，肆意舒展着獠牙和尖刺。

　　小镇的北侧入口，临近黑海。

　　一道影子急掠而过，风浪吹的周围雾气剧烈翻滚。

　　怪物的喉咙中发出嘶吼，带着兴奋和喜悦的情绪。仿佛只要走过这个小镇，就能迎来永恒的新生。

　　“吾等为死徒，为死徒之群。

　　吾等为刺客，为背叛者之首。

　　只要时机到来，

　　吾等将三十银币投向神所，

　　以草绳上吊。

　　则吾等结为徒党共赴地狱，

　　组队部阵。

　　只愿与地狱七百四十万五千九百二十六只恶鬼一战！

　　直到审判日！”

　　灰红浓雾中，突然传出慷慨激昂的《背叛者之歌》。

　　粘稠的雾气向两侧分开，如同浪潮一般。神父阿灵顿不偏不倚，站在道路的正中间！

　　“吼！”

　　黑色怪物向神父狂嚎，大嘴张开，链锯般的牙齿遍布整个食道，呈螺旋状一路向其体内蔓延。

　　“咝咝咝……”

　　白色荆棘在手臂上蔓延，凝聚于掌心，形成两把长柄铳剑。

　　“阿门！”

　　神父双手一竖一横立于胸前，铳剑碰撞，火花闪烁。剑刃构建出一个完整的正十字架。

　　纵然在深夜，纵然周围迷雾笼罩。他全身上下鼓动的杀意仿佛是黑夜里燃烧的火把，清晰且明亮！

　　战斗一触即发。

　　怪物瞬间消失在原地，带着凌厉的气浪，出现在神父身前。

　　手爪猛的探出，撕裂空气，径直轰向神父的头骨。

　　五根尖指上带着金属质感，繁密的魔纹炽热如火。

　　“叮！”

　　一柄铳剑挡在攻击路径上，死死卡住怪物的手爪。怪物重卡般猛冲的身形骤然静止。

　　以力破力！纹丝不动！

　　银光一闪，另一柄铳剑极速斩过怪物的肩膀。

　　下一秒，猩红的血线出现在皮肤上，整只手臂重重掉落。

　　“吼！”怪物一个翻身远离，它看着地上的断臂，愤怒的咆哮。

　　“无能的哀嚎！地狱的恶鬼就该待在地狱里！为什么非要逃离，被人间的恶鬼无休止的追杀！蠢货！”

　　铳剑的剑尖直指怪物。

　　人形怪物仿佛听出了神父语气中的嘲讽。

　　它怒吼一声，身体一节一节的膨胀起来。右手再次长出，浑身的肌肉迅速变硬，一根根青筋如同黑色细蛇，蜿蜒爬满了整个身体。

　　恐怖的呼吸声响起，一阵阵气流被怪物吸进去又喷出来。四周卷起旋风，尘土飞扬。

　　此时的它身高已经到达了三米多，看起来如同青黑色巨人一般。

　　还没完！

　　一个神秘的紫色魔印出现在胸口处。无数花纹以此为中心点蔓延开来，扩散到全身各处。

　　恐怖狰狞的沉重铠甲笼罩住怪物，给人强烈的压迫感。

　　“呵呵呵……”

　　低沉的笑声自咽喉响起，神父狞笑着，露出整齐的牙齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人猛的踏地，原来的地板上出现了两个向下凹陷十多公分的脚印。下一秒双方碰撞在一起。锋利的刀尖和钢铁手甲死死抵在一起。

　　“叮！叮！叮……”

　　白色刀光与黑铁手爪碰撞，震耳欲聋的嘶吼和嘲讽低笑交织。

　　一高一瘦两道身影，沐浴在血色月华下，疯狂厮杀！

　　小镇边缘，风烟滚滚。建筑石屑和破碎晶体随风飞扬。

　　整片区域全是“轰隆隆”如同坦克推进一样的巨大声音。

　　“杀！”

　　神父的身上传来沉重的鸣响，就好似弓弦在震动。他的心脏急速震颤，以每分钟五百次的频率。

　　荆棘铳剑骤然明亮，长度从一米延伸到两米，上面还覆盖着一层白色光芒，锋利的令人无法直视。

　　“锃！”金属嗡鸣。

　　气流一下便被铳剑撕裂，发出口哨一般的尖锐破空声。

　　数十道银光闪过，三米高的怪物骤然僵住。

　　下一秒，它全身皮肤一瞬间裂开近百道血口，所有动脉瞬间爆裂喷血，所有肌腱韧带瞬间被切断。

　　哗啦轻响中，怪物身形崩溃，溃散成无数残渣和碎骨。

　　阿灵顿神父散去手中的铳剑，走到尸堆面前，开始念起祷告词。

　　“我神、上神，慈悲的天神！求你恩赐所有亡者早日解脱死亡的枷锁，进入平安与光明的天乡，因着你的慈爱能得享永生的幸福。”

　　一分钟后，祷告结束。神父沉默的走进雾气中，继续他的狩猎。

　　就在他离开不久，尸堆后面的那座四层钟塔轰然倒塌。

　　灰白石块和青铜钟碎片散落一地，埋住了尸体残渣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，047 铳剑神父免费阅读。https://xs.23sk.com 