    洪荒铸剑炉的力量，和狻猊神兽的本源血气，总算狠狠的相撞在一起。

    像是两颗浩瀚的大星相撞一般，空气中顿时激荡出无尽绚烂的光华，虚空撕开一条足有万有的大裂缝，无数毁灭性的力量，进入大裂缝之内。

    异度空间，仿若都要被打碎，不断颤抖，极度骇人。

    大殿共振，很多人都摇摇晃晃站立不稳，一屁股坐在地上，望着空中的能量冲撞，脸色苍白，发自灵魂的敬畏。

    那里出现一个直径足有千里的能量漩涡，疯狂的旋转，像是一个巨大的绞肉机。

    任何人进去，都会瞬间被绞杀成肉泥。

    太可怕！光观看，众人都全身冒汗。

    “哈哈，小子，你不行啊，后继力量跟不上，仍旧要死。”

    狻猊神兽疯狂狞笑道。

    林寒催动的洪荒铸剑炉力量，的确能够和它抗衡，它的本源血气都压制了，铸剑炉距离它的头颅只有十米，如果砸下来，必会让它粉身碎骨。

    但林寒境界有限，这时有些力竭，根本在无法前进。

    这让它狂笑了起来，觉得林寒完了。

    能在临死之前，将拥有洪荒铸剑炉的后世妖孽少年抹杀，对它来说，也算是一件比较满足的事。

    毕竟，能被洪荒铸剑炉认可，代表着林寒是亘古妖孽，以后的成就，将会达到照亮古今的地步。

    这样的天才被它所杀，也有成就感。

    噗……林寒的确嘴中溢血，脸色苍白到极致，狻猊神兽的血气太旺盛了，他和其差距不知多少个层次。

    普通人瞬间就会溃败，他能坚持到这一步，已经是一个很惊人的成绩。

    眼下，他的确有些力不从心。

    狻猊神兽的黄金血气，像不可挡的洪流，不断的逼近，林寒眼中也浮现一抹凄然。

    难道自己真的要交代在这里？

    他不甘，经历了这么多大风大浪，都挺过来，死在狻猊神兽手中，着实憋屈。

    也就在这时，林寒似是想到了什么，眼中划过一抹亮光，嘴角也是掀起了一抹淡定的笑容。

    “小子，你现在还能笑出来，难道你还有扭转乾坤的能力不成？

    别在这里装了，安心的上路吧。”

    狻猊神兽讥笑，羞辱道。

    “你看看，这是什么……”林寒目光冷冽，冷喝道。

    轰！顿时无尽恐怖的精神力，从他天灵盖，像山洪爆发，席卷四方。

    眼下，林寒像能够掌控，宇宙万物的盖世古神，有一种一言一行间，主宰乾坤的味道。

    “天级中期精神力？”

    狻猊神兽当即震撼，林寒的精神力赫然已经达到天级中期，这让它都有些难以置信。

    能达到这一级别精神力，在远古时期，也都算是一流高手了。

    精神力攻击无声无息，一旦爆发，就算是它都要忌惮。

    在旺盛的精神力之下，它都觉得可怕。

    一个少年，能将精神力修炼到这一步，着实骇人听闻，就算远古时期，也没有人能达到这一步啊。

    最重要的是，在林寒的精神之中，它还看到一件古老的物品。

    只见得，那是一柄青铜断矛，上面沾染着未知生物的鲜血，朝着自己的眉心激射过来。

    这是精神兵！只不过，有大杀伐之气袭来，让它全身的皮毛，一根一根，像钢针一般倒竖。

    不要说它现在濒临垂死，就算巅峰时期，恐怕也会在劫难逃，当即死亡啊。

    这让它心中充满了震撼。

    “混账，你这是什么精神兵，怎么会这么厉害？”

    它大叫，眼中充满疯狂。

    它已没有多余一丝的神力，无法抵挡。

    临死前，没将林寒拉入地狱，它不甘心。

    相当于输给一个少年。

    “它的来历大得很，你好好的品尝，死亡的滋味吧。”

    林寒一笑，心中划过一抹畅快。

    青铜断矛，自然是当初斩杀盖天魔尊之时，从对方躯体之内寻找出来的。

    鸿言称，这是一件跟洪荒有关的兵器！要知道洪荒神秘无比，这世间任何跟洪荒有关的物品，都有着盖世神威。

    所以，这青铜断矛的威力，自然很惊天。

    之前他差点忘了，现在施展出来，的确有奇效。

    噗！鲜血绽放。

    狻猊神兽终于发出一道凄厉的惨叫，青铜断矛，像化为一柄不朽的太初之光，从它的眉心之内，洞穿过去。

    鲜血长流。

    狻猊神兽的目光大瞪，立刻身亡。

    然后，庞大的躯体，从半空中坠落下来，在天地间除名。

    而狻猊神兽一死，它的攻击，自然也是瓦解，林寒这才感觉如释重负，大松了一口气。

    再晚几秒，狻猊神兽本源血气压来，纵然他施展出青铜断矛，自己恐怕也完了。

    这让他有些庆幸。

    当下，他将洪荒铸剑炉收起来。

    能做到这一步，洪荒铸剑炉，才功不可没，若非它逼得狻猊神连一丝能量都腾不出，就算拥有青铜断矛，想要斩杀狻猊神兽，也不容易。

    林寒不禁笑了笑，对洪荒铸剑炉十分满意。

    砰！这时，巨大的狻猊神兽尸体，才总算从半空中，狠狠坠落在地面上。

    大殿内，变得一片寂静无声。

    很多天才，神色呆滞的盯着血淋淋的尸体，都有一种恍如梦境之感。

    仙祖，世人眼中高不可攀，震古烁今的存在。

    就这样死在他们面前，被林寒斩杀。

    冲击力实在太强。

    众人望着林寒，都充满了骇然与佩服，能在五行境斩杀仙祖，这怕是古往今来第一例。

    他们对林寒的评价只有两个字——牛逼！“多谢林寒……”“是啊，要不是你，我们已经死在狻猊神兽手下了！”

    “请接受我一拜。”

    “林寒恩公，就是少年英雄，我辈楷模。”

    众人都笑着，对林寒道谢。

    林寒救了他们所有人的命，让人感激。

    “这是我应该做的。”

    林寒只是一笑，如果他不这么做，他和灵宣等人也要死，他自然是义无反顾。

    “这狻猊神兽尸体我要了，你们没有意见吧。”

    林寒指了指躺在地上，皮毛仍旧很亮丽的狻猊神兽，道。

    狻猊神兽达到了仙祖这个级别，全身的每一处都已经被淬炼到恐怖的地步。

    

