    第1619章你吓唬我啊？

    陈忠磊看出叶辰表情里的不屑与讥讽，冷冷道：“看来你根本不懂武道！六星武者，在整个佣兵界，也找不出十个人！杀掉你，简直易如反掌！”

    “哦？”叶辰笑道：“很多人都想杀我，但到现在还没一个成功的，你怎么这么有自信能杀了我？”

    陈忠磊厉声道：“就你这样的垃圾，别说杀一个，就算这样的来一百个，我也能照杀不误！我的实力，你这种垃圾，根本不可能懂！”

    叶辰点点头，有些敷衍的说道：“我知道我知道，你那个什么六星武者，不就是奇经八脉通了六条吗？我看你第七条经脉似乎也有要通开的迹象，那等你第七条也通开了，是不是就要改名叫七星瓢虫了？”

    叶辰充满调侃的一句话，让陈忠磊整个人表情瞬间凝固！

    他一脸不可置信的看着叶辰，说话的声音都有些结巴：“你......你是怎么看出来的？！难道你也是武道人士？！为什么我看不出你的修为？！”

    叶辰笑道：“我说我有火眼金睛，你信吗？”

    陈忠磊心中顿时一阵紧张，同时也在心里反复的思考。

    “不知道这个姓叶的究竟有多大本事，但这种时候，已经没办法回头了！今天要是不把他干掉，那我干掉政府军指挥官的事情就会败露，那样的话，万龙殿在叙利亚的计划就要彻底流产了！”

    想到这，陈忠磊咬紧牙关，死盯着叶辰，冷声道：“能看出我的真实实力，你确实有点东西！不过光眼睛好使没有用！拳头好使才是最根本的！准备受死吧！”

    陈忠磊说罢，一声低吼，迅速向着叶辰打出全力一拳。

    这一拳速度极快、气势万钧，拳头甚至带着阵阵罡（gāng）风，眨眼间便呼啸着来到叶辰的面门。

    如果是普通人挨上这一拳，恐怕整个头骨都会粉碎。

    但叶辰却丝毫没有要躲的迹象。

    他非但不躲，反而将体内灵气汇聚自己的右手，准备随时硬刚陈忠磊的一记重拳。

    陈忠磊见叶辰不躲，脸上已经挂起狞笑。

    他这一拳，已经用尽全力，即便是实力已经达到八星武者的万破军，也不敢硬抗。

    八星武者，与六星武者之间，实力虽然有着天差地别，但这种差别，主要体现在速度、力量以及整体攻击力上。

    至于身体的防御能力，并没有质的跨越。

    所以，陈忠磊觉得，自己这一拳，志在必得，一定会将叶辰彻底斩杀！

    可是，诡异的事情很快发生！

    陈忠磊发现，自己的重拳，在几乎无限挨到叶辰面门的那一刻，眼前忽然多出了一道黑影。

    紧接着，自己的右拳就忽然仿佛被几吨重的铁球猛砸过来一般。

    轰的一声，巨大的力道让陈忠磊整个拳面瞬间粉碎、连带着手臂骨头都应声断裂！

    陈忠磊感觉手臂传来的极致痛感，绝望的发现，刚才眼前拿到黑影，竟然是叶辰的拳头！

    原来，叶辰直接自己的拳头，猛然砸向了陈忠磊的重拳。

    本以为这至少也是火星撞地球一般的惨烈景象，可谁能想到，其结果，却如同铁锤砸核桃一般轻松！

    叶辰的拳头，便是那铁锤，而陈忠磊的拳头，就像被铁锤砸碎的核桃！

    叶辰当初把回春丹当成麦丽素吃了不少，虽然回春丹无法补充他的灵气，但极大改善了他的身体，说成是铜墙铁壁一般也毫不夸张，再加上右拳有灵气辅助，更是坚不可摧，陈忠磊的拳头又怎能是他的对手。

    陈忠磊整个人吓的魂飞魄散，他知道这种实力，已经远不是武道人士这么简单了！就算是八条经脉全部打通的万破军，也不具备如此强大的实力！

    他目瞪口呆的看着叶辰，痛苦又惊骇的问道：“你......你究竟是什么人......”

    叶辰微微一笑，开口道：“我已经告诉过你了，叫我叶大师！”

    陈忠磊强忍着剧痛，咬牙问道：“你的实力......怎么会这么强......”

    叶辰冷笑道：“害，主要是你太弱了！”

    说罢，叶辰忽然伸出手，虎口如铁钳一般死死卡住陈忠磊的脖子，表情也从冷笑，变成了威压十足的漠视。

    陈忠磊被扼住喉咙，急忙用左手试图掰开叶辰的虎口，可饶是他用尽全力，也根本无法让叶辰的手指分开哪怕一毫米。

    他绝望的看向叶辰，发现在叶辰的眼神之中，自己已经被他视同草芥，生死也已经完全落于他手。

    在这一刻，陈忠磊拼命咬紧牙关，拼尽全力的说道：“你......你杀了我吧！杀了我，万龙殿绝对不会......不会放过你、也不会放过......哈米德！这名政府军指挥官的帐，也会......算在......哈米德头上......你......你就算实力再强......也不可能......不可能护得住所有人......”

    叶辰笑道：“哎呀，你吓唬我啊？我这人最不怕吓了。”

    说着，叶辰收起笑容，冷声道：“你想让我杀了你，我也不会这么轻松让你如愿，我要让你感受一下，什么叫做生不如死。”

    话音刚落，叶辰一道灵气涌入陈忠磊体内，强大的灵气，如同建造地铁时使用的无坚不摧的盾构机，在他的奇经八脉里横冲直撞，瞬间便将他所有经脉尽数摧毁！

    对一个习武多年的武道人士，经脉尽毁，就等于是瞬间成了废人。

    陈忠磊感觉到自己的经脉尽断，整个人已经趋近崩溃边缘。

    他这么多年苦练武道，早已将武道视为人生最大的追求。

    原本他已经隐隐快要突破第七条经脉，即将成为万龙殿第二个突破七条经脉的天纵之才。

    可谁能想到，所有的努力与骄傲，都在这一瞬间化为乌有！

    他满脸愤恨的看着叶辰，咬牙问道：“你......你对我做......做了什么？！”

    叶辰看着绝望的陈忠磊，淡淡道：“我毁掉了你所有的经脉，恭喜你，从现在开始，你就是尊贵的武道废人了。”

    陈忠磊只觉得气急攻心，大脑一阵缺氧眩晕几乎当场昏死。

    半晌后他才回过神来，双眼死死盯着叶辰，声音嘶哑的喊道：“你......你好毒！”

    叶辰冷笑道：“我不过就是废了你的修为，这就毒了？那你刚才想一拳打死我，这又怎么说呢？”

    陈忠磊微微一怔，随即知道，自己今日已经难逃一死，便面无表情的说道：“别废话了，杀了我吧！”

    叶辰淡淡笑道：“杀了你是不可能的，起码现在还不可能。”

    说着，叶辰看向已经因为心脏受到重挫而死亡几分钟的政府军指挥官，笑着问他：“你觉得，这哥们儿要是活过来了，把事情的经过跟政府军最高层一说，他们会怎么找你算账？会怎么找你们万龙殿算账？”

