    

    
                第2185章

    
                一直到了晚上，江新月才从凹处出来。

    
                江志浩已经生起火，把饭菜热好了。

    
                见她出来，便道：“来吃饭吧。”

    
                江新月走过去坐在了旁边，江志浩习惯性的拿起筷子准备喂她吃，然而江新月却伸手挡住，道：“我不饿，你自己吃吧。”

    
                江志浩哦了一声，没有多说什么，开始大快朵颐。

    
                江新月拿起柴火，丢进了火堆，迸发出一连串的火星。

    
                她忽然问道：“如果离开这里后，我把你全家杀了，你会怎么做？”

    
                江志浩吃饭的动作停了下来，他转头看向江新月，脸色逐渐转冷，道：“和你不死不休。”

    
                江新月也看向他，忽然笑起来，道：“跟你开玩笑的，我又不是真的杀人狂魔，跟你老婆孩子无冤无仇的，怎么会杀她们。”

    
                话是这样说，可江志浩却没有半点放松警惕。

    
                他总觉得江新月和之前有点不太一样，又说不出哪里不一样。

    
                如果江新月想杀人，这是很正常，可如果说她喜欢开这一类的玩笑，江志浩反而觉得不太正常。

    
                “你到底想做什么？”江志浩皱眉问。

    
                江新月道：“什么也不想做。”

    
                她抬头看着天空，道：“其实我就是想说，虽然这接近两个月的时间里，我们俩也算是互相虐待了一番。但对我来说，这反而是最近几年里，最平静的日子了。没有杀戮，没有血腥，哪怕你拿树藤抽我，其实也和挠痒痒差不多。”

    
                江志浩没有说话，安静的听着她继续讲。

    
                江新月似乎也没打算等他回答什么，接着说道：“虽然你这个人喜欢讲大道理，但不得不说，你对我还是看的很准。我确实不希望被老爸知道， 我是一个杀手。因为就连我自己，有时候都会怀疑， 自己真是那个令人恐惧的判官吗？”

    
                江志浩听的一愣，江新月这是在自我怀疑？

    
                一个能被称之为判官的杀手，一个在高手如云的狠人组织里，排名第五的杀手，竟然在此刻说她怀疑自己是不是那个人？

    
                “可能因为为我杀的人太多了，有时候回想起来，甚至忘记了自己为什么要杀他们。”江新月看着上方，好似能透过厚厚的瘴气层，看到上面的月亮：“我唯一知道的，就是他们必须死，可是为什么一定要死呢？就像你说的，也许我母亲的家族，是十恶不赦的坏人，可是为什么一定要死呢？为什么不能给他们一个改过的机会呢？”

    
                “也许给过他们机会，但他们没有要。”江志浩道。

    
                “可能吧。”江新月没有反驳，她低下头，拿起木棍，在地上无意识的滑动着，道：“可是我呢？我有机会重新变回从前的自己吗？”

    
                “你......”江志浩下意识想说有，但他说不出口。

    
                因为长久以来的阅历和社会经历告诉他，这个可能性极低。

    
                江新月已经和判官这个身份死死的缠绕在一起，她想脱离这个身份的可能像低的可怕，除非她死了。

    
                只有死亡，才能让一个人彻底和过去脱离。

    
                但江新月愿意死吗？

    
                她如果愿意，就不会坚持到现在了。

