    许了嘿嘿一笑，说道：“下次再有妖将级数的家伙冲过来该怎么办？我手里可没有第二个南玉家老祖了。”

    敖幼星嘿然一笑，说道：“折了一个老祖，未必还有第二个敢来！就算再有来的，也有办法应付就是，大不了我变化成南玉家的老祖。”

    许了眼睛微微一亮，说道：“这倒是一个一劳永逸的好办法。本来我们也不知道这位南玉家老祖什么本事，什么风格，但刚才他出手一击，霸道威猛，以操雷控电真诀模拟倒是方便的很。”

    敖幼星本身可是实打实的大衍士，相当于妖将级数的强者，而且他已经炼开了三条大衍脉，比南玉家老祖和李家的叔祖修为更为高深，当然这还不算他跟这两人之间修炼的功法差异。

    尽管要隐瞒身份，不能出尽全力，但敖幼星出手冒充的南玉家老祖，也是山寨更胜“原版”。

    当天晚上，两人没有等来十大家族其余几家的讨伐，却等到了李家本代主人的请罪贴，并派了管家送上了极厚重的礼物，希望能接回家里的老祖。

    许了和敖幼星当然不可能把李家的叔祖弄回来，这位李家叔祖去了木界，肯定知道事情变化脱想象，若是再安然归来，肯定会泄露木界的秘密。

    何况等李家叔祖归来，养好的伤势，必然会对两人造成威胁。

    一个李家叔祖不算什么，但十多个同级数的人就足以让两人望风而逃了，所以能减弱一个敌人，就是减弱一个，能干掉一个对手，就干掉一个，这种时候不可能心慈手软。

    敖幼星客客气气的把礼物收了，许诺一定会跟自家老祖进言，尽快放回李家叔祖，但掉过头去就把这件事抛在脑后，完全没有跟南玉家老祖“进言”的意思。

    李家转过两天，又拖了花家的一位老祖前来求情，这位老祖言辞客气，但是却压抑不住辛灾乐祸，似乎并不怎么在乎南玉家放不放人。

    这位花家的老祖叫做花千术，看起来憨厚敦朴，说话也诚恳的紧，但是偶尔一句话，就能露出极其狡黠的智慧来。

    他到了南玉家，看着作陪的南玉太穹，眼神里笑眯眯的，有一搭没一搭的说话，似乎半点也不焦急，敖幼星所有的推托言辞，他好像都信以为真，完全都没有任何质疑，但就算敖幼星没什么城府，都瞧得出来这个老家伙半点也没有相信自己。

    敖幼星打了个几个哈哈，就说道：“晚生本来还想留老祖吃饭……”

    花千术一口答应道：“好啊！我就在贵府吃饭。”

    敖幼星险些被噎着，但还是目不斜视的继续说道：“但是老祖正在闭关，晚生刚刚突破境界，也要勤奋修炼，所以不能坐陪……”

    花千术呵呵笑道：“不用，不用！你们不用陪我老头子，让你这个伴当凌威陪我吃饭就可以，我一直瞧他不错，是个好苗子，可惜先投入了你们南玉家，不然老夫一定收他做个亲传的徒儿。”

    敖幼星冷笑一声，心里暗忖道：“若是凌威真是凌威，你这一招或者真的管用，毕竟给一家老祖当徒弟，可比给南玉家的十四少爷做伴当好多了，前途更为远大！但可惜现在的凌威是许了啊！不要说花家的老祖，就算妖帅级数，也未必能诱惑的了这家伙。”

    敖幼星嘴上继续拒绝道：“凌威深得我之信任，闭关的时候，只有他在身边保护，我才能放心，所以凌威也不能陪伴老祖。”

    花千术舔着脸说道：“就没人作陪也罢！难道你们南玉家，还差客人一口饭吃？”

    敖幼星这会已经明白，这个老祖就是来搅和事儿的，所以再也不客气，直接说道：“送客！”不再找理由，直接轰人了。

    花千术呵呵一笑，说道：“老头子就是不走，你还能硬扔我出去？”

    敖幼星伸手一搭，居然真的就动手了，他已经做好了翻脸，直接拿下花家这位老祖，然后送去木界的打算。反正人拿下了，暴露身份也就无所谓了。

    花千术浑身妖气鼓荡，形成了十八层，层层外弹，渐次分明，敖幼星一招居然没能得手，他正要提升功力，这位花家老祖已经微微一笑，说道：“老夫试探过了，贤侄果然是循正途进入妖王境界，并没有入魔，如此就让人安心了。”

    敖幼星顿时恍然，这位花家老祖找了这么多借口，就是想要试探自己，魔气的频率跟妖气，圣光，灵气都截然不同，入魔之辈绝对无法假冒普通修炼的生灵，所以花千术一试得手就明白传言不实。

    花千术明显露出松了一口气的姿态，笑呵呵的说道：“如此，我就告辞了。没想太穹你如此小气，这般吝啬，对名声可不好啊！”

    他哈哈大笑，扬长而去，倒是让敖幼星心里憋闷，十分不爽这次见面。

    他也了解济阳城的情况，十大家族虽然有些争斗，但其实内部颇为团结，因为只有同气连枝才能让这座城市运转下去，一旦互相争斗权力，只怕没几年济阳城就没了。

    这是几十万年积累下来的经验，故而十大家族之间并无什么斗志，加上生活在一座城市，大家不知通婚多少次了，虽然因为血脉觉醒才能成为妖怪，十大家族的血脉一直都比较纯粹，但亲缘关系也都不远。

    不管是李家还是花家，又或者其余家族都不认为南玉家会杀了李家叔祖，最多也就是为难几日，终究还是要放回来了。

    大家其实更担心南玉太穹入魔，也想知道为什么南玉家老祖没有处理这个入魔的晚辈，甚至也有人担心南玉家老祖是不是也入魔了，才不会处理南玉太穹。

    花家的老祖花千术，虽然是受了李家的委托，但实际上背后站着其余九大家族，主要目的反而不是解救李家叔祖，而是试探“南玉太穹”。

    如今花千术圆满完成任务，知道“南玉太穹”只是突破妖王，并不是入魔，心头畅快，走的也是轻松。(未完待续。)