    与此同时，明面上的总管寒惮，暗中同时接到三个指示，几乎是同时，都是一个意思，放行花鲜生。

    其实是四个，第四个是来自殷纣，虽然寒惮可以不听他的话，但是这里是阴山，城主的权力很大。

    也许帮忙的话，没有多大效力，他凡人一个，难以对天使的工作有决定性的贡献和影响。

    但是一旦和他闹什么不愉快，导致这位给自己捣乱的话，够他寒惮喝一壶，典型的成事不足败事有余。

    他自己很清楚他自己不是智繇，按部就班守成还行，随机应变处理额外事件，就会让他焦头烂额。

    不但处理不好这些突发事件，还有很大可能，把正事耽误了。

    所以，殷纣城主的话，他也必须恭恭敬敬地听取。

    至少表面上要给予这位城主足够的尊敬，让他觉得这孩子不错。

    还好，这位城主的指示和其他三人的指示没有冲突，主要意思也是让他放花鲜生进入阴山，这就好办。

    如前所述，殷纣城主铁了心要支持黄滚，给花鲜生一路绿灯，谁敢亮红灯，他就敢直接灭了他。

    接着就是智繇和他说话，带着惆怅和无奈，因为他刚和他话别，交代他走后的事务。

    智繇告诉他，他原来的计划有变，因为花鲜生可能要来，这样就不去找他，而是守株待兔，坐等他来。

    不过，智繇同时告诉寒惮，虽然他还在，但是就当他不在，明面上的事情依然由寒惮负责，如前所说。

    只是必要的时候，智繇才去找他，当然寒惮也可以有事的时候找到，估计这种情况不多。

    所以在实际工作中，智繇告诉寒惮，让他不要牵扯精力，想着找智繇，就等着智繇找他就行了。

    接着就是虚伪天使找到他的头上。

    虚伪天使长在这样的事情上豪不虚伪，直接命令他，放行花鲜生，其它一切照常。

    其实就是一句话，以前说的都依然算数，只是一条改变，让花鲜生进入阴山，其它事情该咋办还咋办。

    这也是高高在上之人的一个想法，从来就没有想到，上面张张嘴下面跑断腿，给寒惮带去无数麻烦。

    不过，虚伪天使，还有一些特殊交代，是对于花鲜生的。

    他要求寒惮，除了不要干涉他的行动以外，还要提供最大的方便，包括日常供应和人身安全。

    还有对黄滚那个老头儿，也指示他如何办，大概是怕他面对一个老家伙，手足无措。

    他指点寒惮，面对黄滚那老头儿，不要直接和他打交道，以免造成冲突。

    若发现黄滚有什么事情太过份，可以找殷纣协调，让城主找那老头儿解决。

    当然，重大事项可以直接找虚伪天使，前提是他能找到他。

    最后，老大撒旦竟然也破天荒找到了他，和他直接对话。

    印象当中，这还是大姑娘坐轿——头一回。

    说实话，寒惮这个时候最希望他师父出来说几句，他也趁机问师父几个刁钻的问题。

    师父不出来，他就不敢去找他，他的名字寒惮就是胆小的意思，他可不管主动送上门去，挨揍怎么办？

    他的师父胆怯天使长，有名的胆小怕事，见谁怕谁，唯独一人不怕，就是他的徒弟寒惮。

    这是他唯一的信心所在，也幸亏有了寒惮，他才觉得生活以意思。

    否则谁都不怕他，他何以立足于天地之间？

    他一心维持的这个氛围非常稳固，所以寒惮每次见到他都战战兢兢，如同伤寒病发作。

    可是胆怯天使长却乐在其中，说是抖抖更健康。

    既然师父不露面，寒惮就准备向老大请教他的问题。

    他倒不是觉得老大好欺负，见到老大不害怕，而是有自己的想法。

    他这样的奇人异士有与众不同的想法，没有什么奇怪。

    否则一个见什么都怕的人活这么大，就没有可能了，而且还活的相当不错。

    能混到总管的位置，不是人人都能做到的，尽管他只是一个代理，正宗总管是智繇。

    他要问老大的理由这样：反正我问谁都是要战胜恐惧战兢，即使问蚂蚁也是一样。

    何不问一个更权威的人？

    寒惮只是胆小，却不是不识数，计算价值高低最拿手，所以，他的问题别人不问，只问老大。

    他当然不能抢先提问，万一不用问老大就自己说出来呢？不是自己都不用战胜恐惧战兢提问了吗？

    这种初级错误他不会犯。

    老大显然也很明白寒惮是个什么人，慢声细语地说，很是谆谆：“寒惮啊，虽然你是临时代替智繇。

    “但是，你要学习他的能力，干什么事情要一眼看透大局，才能灵活地面对花鲜生这件事情。

    “我告诉你啊，花鲜生只是一个孩子，打死他很容易，去个小天使就绰绰有余。

    “可是要真正征服他的内心，让他和我们一样，却一个小天使就不行了。

    “这就需要你这样的人慢慢改变他，关键是将他改变了，他自己还不知道。

    “你知道为什么不让他知道这件事情有多重要吗？

    “因为他一旦知道你要改变他，他就会拒绝你，你的所有努力就白搭了。

    “所以呢，你就好好发挥你的聪明才智，改变了他，还不让他知道，明白了吗？”

    寒惮很感动，这事儿老大一说，他就明白了，问题并不难懂，可是，没有人跟他说过，师父也没有。

    感动之余，他问道：“老大，很感谢你，真的！你是第一个人和我讲得如此透彻。

    “可是，我还有个问题，不知道可以不可以问问老大？”

    老大继续笑眯眯说道：“听你问问题也是很不容易，我自然要给你机会，问吧。”

    寒惮问：“我们已经逮到他们许多人，可是老大似乎没有对他们中一个人改造，都是直接异化他们。

    “甚至将他们分割开来，分给不同的人，然后他们就不再是原来的人了。

    “唯独这个花鲜生，有何德何能，获得老大如此优待？让他整个一个人得以改变。

    “请恕寒惮心思愚拙，不能理解，求老大解惑。”

    老大撒旦沉吟了一下，才说：“其实春风化雨改变人心一直就是我的传统。

    “比如搞定人类始祖第一个人类成员，就是那个亚丹，我动用武力了吗？我强迫了他吗？

    “完全没有！我就是用春风化雨感化了他，从而带动了亚丹的子孙，都走了我指引的路。

    “可是你们这些愚顽人，迷信武力，动手就是杀人，完全不是我的风格！

    “所以我的深谋远虑，就是通过花鲜生这个活生生的人，恢复我的风格。”

    听了老大语重心长一番话，寒惮陷入了深思。

