    桃林之中，冥河与六耳席地而坐，冥河一挥手，便以无上法力将附近全部遮掩了起来，足以阻止任何人窥探这里，即便是天道和鸿钧也是如此，接下来的事还是小心为上，冥河身上闪出一道身影，正是红莲道人，有他在此护法，冥河也能更加安心。

    冥河一伸手，一个水晶球便出现在了他手中，这正是冥河最重要的法宝，道韵宝鉴，冥河修行如此神速，有很大一部分都是它的功劳，虽然它是个吃金大户，但是付出与回报纵是相等的，如今正好用它来助六耳一臂之力，只是成与不成，还得看六耳自己的造化才行。

    六耳看着冥河手中的水晶球，心中很是不解，这枚水晶球看起来也没什么特殊的地方，若不是因为上面有一点淡淡的先天灵宝的气息，六耳还真会以为这是什么凡间之物，但看老师的神情，此宝必定非同凡响，否则老师为何遮蔽天机，又让恶尸守护在一旁。

    冥河看出去了六耳心中的疑问，于是开口说道：“六耳，此宝名为道韵宝鉴，乃是为师早年所炼制的一件极品先天灵宝，不过此宝既没有攻击力，也没有任何防御力，它的功用只有一个，那便是可以助我更好更快地参悟天道，想必你现在也应该明白为师的修为为何进步如此神速的原因了。”

    六耳一听，震惊万分，他没想到自己的老师竟然炼制出了如此厉害的灵宝，能够协助参悟天道，仅这一条便已经很是变态了，如此灵宝，难怪老师如此小心，只是六耳不解的是，冥河将此宝拿出来有何用意，难道此宝能够助他明悟执念不成。

    冥河继续说道：“六耳，如今你本心未明，想要悟得执念所在恐怕很难，但时间不等人，此次量劫乃是你证道的大好时机，若是错过这次机会，日后你想要蜕变成混沌魔神，便更加凶险，所以你必须尽快明悟自身执念所在，现在就让为师助你一臂之力。”

    冥河说罢，也不待六耳说些什么，一直点在六耳眉心，然后往后一缩，竟然直接将六耳的元神拉了出来，冥河开口说道：“六耳，为师现在就送你进入道韵宝鉴之中，希望你能够在万世轮回之中，明悟自己执念所在，去吧！”

    说罢，冥河直接将六耳的元神打入了道韵宝鉴之中，然后随手取出一团功德金光，源源不断地注入道韵宝鉴之中，得到功德献祭的道韵宝鉴随即散发出柔和的白光，呈现出五彩斑斓的星空景象，而这无限星空之中，却隐藏着无数的虚拟世界，也将是六耳万世轮回的所在。

    轮回世界之中，六耳的记忆元神全部都被封印起来，在万世轮回之中，不停地扮演着各式各样的身份，或为人，或为妖，或为仙，或为魔，或为神，或为佛，形形色色的身份给六耳带来了千万种不同的经历，但六耳具体能够体悟到什么，冥河也无法知晓。

    看着手中不断消耗的功德金光，冥河倒也并不心疼，如今这功德对他来说也没什么用了，若能助六耳明悟执念，倒也花的值，其实也消耗不了多少，既然是道韵宝鉴虚构的世界，万年也不过是弹指一挥间的事，至于六耳要在其中轮回多少世才能出来，冥河也说不准。

    每经历一世轮回，六耳的元神便会被暂时地解除封印，感悟一世轮回所得，若能明悟执念，便能跳出轮回，离开道韵宝鉴，否则便会继续下一世的轮回，直到他明悟执念为止，但如此做，也有风险，即便六耳有着准圣巅峰的修为，一下子多出那么多世的轮回记忆，很有可能会改变六耳的心性。

    故而冥河为六耳设下了万世轮回的界限，待到万世轮回结束，即便六耳悟不到执念所在，他也会被冥河拉出道韵宝鉴，而这些记忆也不会对六耳产生什么太大的影响，就跟一部部影片一样，最多会让六耳有一段时间的不适应而已。

    道韵宝鉴的虚拟世界之中，这一世，六耳为人，在饱受凡人的生老病死之后，他的心中开始期望长生，可惜这个愿望到他去世之时也未曾实现，在离开那方虚拟世界之后，六耳感受到这一世的经历，神情也有了一丝变化。

    下一世，六耳为妖，在人与仙的围剿之中，艰难求生，他开始渴望强大的实力，他不想再过人为刀俎我为鱼肉的生活，他想掌控自己的命运，但天公不作美，在与人仙的争斗之中，六耳还是死了，但至少他死得没有遗憾。

    下一世，六耳为仙···············

    当第六千七八四十四世结束之时，六耳突然仰天大笑，他的脑海之中突然闪过一幕幕画面，这是他未拜冥河为师时的经历，一只小猴子为求大道，四处偷师，未保性命，四处躲藏，那时的他一心求道，桀骜不驯，为求大道，什么事他都能干得出来。

    直到遇见冥河，他的一生也因此改变，拜得名师，修得无上功法，一身灵宝足以让洪荒众生羡慕不已，而冥河的强大也让他无比的崇拜，他视冥河为榜样，一心要走与冥河一样的路，但不知不觉之中，他开始依赖冥河，就连自己的证道之路，他也开始依赖冥河。

    当六耳停止大笑之后，眼神之中流露出无比坚定的神色，原来它的执念竟然便是他当初所追求的无上大道，如今道已在面前，他却失去了进取之心，反而开始依赖老师冥河，说来也是有些讽刺，不过到也在情理之中。

    自从拜入冥河门下，六耳便一直顺风顺水，功法是冥河给的，灵宝是冥河给的，就连证道之路也是冥河给他指明的，但他从未想过，这是他自己想要的吗？如今连自己的证道之路都需要冥河帮忙，那他还求哪门子的大道。

    想到此处，六耳便感到自己元神之中的三花开始摇曳，这是要斩出执念的前兆，还没等六耳反应过来，一阵天旋地转，等他回过神来，元神已然回归了自己的身体，六耳赶忙压抑住想要斩尸的冲动，如今还没到时候，还需最后一只混世四猴的本源才行。

    六耳回过神来之后，看着冥河，突然起身，然后跪拜道：“老师，多谢您这些年为弟子所做的一切，弟子这些年来一直依赖于您，竟然忘记了自己当初拜师的初衷，实在是有愧老师您的教导。”言语之中，尽显六耳的悔过之意，这让冥河很是欣慰。

    冥河看着六耳，脸上露出了笑意，是啊，想想当初六耳竟然敢偷听自己讲道，如此胆大包天，所求的不就是无上大道，可是如今，自己为六耳铺好了道路，却也让他迷失了本心，也是时候让他自己展翅翱翔了，否则这在求道之路上，他也走不了多远。

    如今既然六耳已经明悟了自己的执念，那么便只差最后那只混世四猴的本源了，虽然推算布道它的所在，但冥河有一种直觉，它应该会出现在封神之战中，于是冥河开口说道：“六耳，你既然已经明悟执念，那么便去助你师弟一臂之力吧！”