    杨谦的各场演唱会的门票均已售罄，这个事情路人粉现在才觉得惊讶，黑粉们早在发售当天就已经看得目瞪口呆了。

    之前谦语传媒的官方微博公布杨谦的活动行程时候，网上就有舆论唱衰杨谦的巡演售票情况，说票肯定卖不好。

    但实际上，包括羊城站在内，五场演唱会，五个不同的开售期，但每场都是在当天开售没多久就宣布售罄了！

    为什么单独把羊城站拎出来说？

    因为羊城站卖得最早，也是最特别的一个！

    ……

    “不对啊，虽然说我是抢到了杨老师京城站的VIP票，但怎么还是觉得亏了呢？”

    十月二十七日深夜，江燊睿在群里很活跃。

    群里的其他网友们也很活跃，因为大家都在等凌晨十二点钟，那时候杨谦和戴羽妮的《爱·一生》、《爱·一世》唱片将会正式发售。

    三十块钱的数字专辑，两张一起买才六十块钱，而且依照他们对杨谦的了解，这六十块钱买不了吃亏，也买不了上当，大家都准备踩点支持一把！

    当然，现在还没到凌晨十二点，大家就都在群里聊天，又是没事就拿小江同学开涮。

    “怎么会亏呢？京城站的VIP票，这不是你想要的吗？”

    “可是，我觉得羊城站有猫腻啊，羊城站的票价这么高。”

    “票价高不是好吗？你买的VIP票才520，跟杨谦没夺冠时候的票价一样，我们羊城站，VIP票1280，普通的票还分几个档次，很多都比你这个520的高！”

    群里有不少买了羊城站的票的，其中就有绅士龟、木恋青灵、羁星辰等人。

    虽然看起来票价上江燊睿是占了便宜，但大家都是在哄他的呢，票务信息早就告知了羊城站的票价这么贵的真实原因！

    “不能比啊，羊城站的，特么是在冼海音乐厅举办的，任星辰不是说了吗？那是她们羊城最好的一个音乐厅，平时都是搞交响乐团表演的！我们那个是什么，livehouse，规格、场租都不在一个档次上的！”

    江燊睿早就看到他们的讨论了。

    事实情况也确实如此，不过，江燊睿不知道的是，杨谦原本也是计划在羊城的某家livehouse举办羊城站的巡演，场地都谈得差不多了，就差签约。

    但变化处在师茉说她要来，而且还要带几个朋友来捧场，当时杨谦和戴羽妮就开始商量着要不要换场地了。

    而后，师茉给了他最终确定的名单后，杨谦就彻底不淡定了。

    不只是他不淡定，整个谦语传媒公司的人都沸腾了。

    天王大哥要来他们演唱会，怎么能让人家在livehouse这样的逼仄简陋的小场地唱歌？就算不唱歌，这个档次也不够啊！

    杨谦和戴羽妮为此还特意飞了一趟羊城，幸好，羊城是他们的主场，就算是在票务信息公布前几天内临时决定要更换场地，他们也能找得到合适的、高档次的场地。

    冼海音乐厅就是唐德益找关系帮他们谈下来的。

    别误会，冼海音乐厅和冼海音乐学院没有关系，它们甚至都没有渊源，纯粹是都有着冼海这个名字。

    但唐德益的人脉广，直接就能找得到冼海音乐厅的负责人，也幸好，杨谦要表演的那天，最大的，也是规格最高的交响乐演奏大厅没有被租出去——十一月二十八日是星期一，一般的表演也不会选在星期一。

    所以杨谦才能将其租下来，定为自己的巡演第一站的场地。

    当然，冼海音乐厅租金不便宜，同样是一千五百多人的场地，livehouse包场的场租费就算是周末也只要一万五左右，但冼海音乐厅的交响乐演奏大厅就能去到五万块钱！

    要是票房号召力不行的小歌手，在这种地方开小型演唱会可能本都收不回来！

    杨谦也同样有着票房压力，不要看他们说的VIP票要1280，实际上这种票不多的，有一部分还要送出去，然后其他的票，杨谦还要考虑他歌迷的购买能力，他适当地做出了让步。

    就算票都卖完了，羊城站还有别的支出，比如他的乐队、工作人员的食宿、工资，甚至包括师茉在内的几个前来捧场的大明星，杨谦都要给人家安排好的酒店，完事了依照粤省、港城这边的习俗，他还得给别人封一个大红包——即便人家不要出场费！

    所以杨谦卖票赚的还不一定做到收支平衡。

    不过话又说回来，杨谦这场表演长远的意义要远大于这一点点票房。

    现场可是会来很多大牌明星，第二天的新闻绝对会炸裂。

    宣传效果要远超他们投入几十万、几百万的网络宣传费用的效果！

    吴岚本来还想拉点广告赞助，比如找小爱或者其他公司冠名，给他们在现场立一个牌子，然后要几十万的广告费，增加一下收入。

    但杨谦不同意，他不想用别人的名气来给自己挣钱。

    索性，这次的演唱会就搞得简单一点。

    当然，这些消息杨谦是没有公布出来的，只是在票务信息上告知歌迷们会有神秘嘉宾到场，还特意留了个惊喜，诚意来看他唱歌的歌迷自然会有收获。

    这一点，即便杨谦没说，娱乐圈老炮儿的“木恋青灵”就有点预感。

    “我觉得羊城站最大的惊喜还不一定是场馆上的变化，而是那个神秘嘉宾！你们没看到，就羊城站有神秘嘉宾和神秘演出吗？其他站都中规中矩，就杨老师和妮爷两个人唱完了。”

    木恋青灵分析道。

    “快别说了，小江心在滴血。”

    “怡然自得”调侃道。

    “已经在吐血了！”

    江燊睿顿时觉得自己辛辛苦苦抢来的VIP票都不香了。

    “没关系，小江，我们明天替你去看了，到时候给你发视频。”

    “哈哈，暴击+一万点。”

    “你们这群魂淡，QAQ”

    江燊睿各种被调侃，欲哭无泪。

    “我觉得江燊睿你不需要难过，你不是明天还要上课吗？星期一啊！”

    “对啊，你都高三了，别想那么多，好好上学吧！”

    “话说，小江你明天不用去学校吗？还在那熬夜。”

    “我在等杨老师和妮爷新专辑啊！我已经准备好了四千块钱，一口气买六十多套。”

    江燊睿磨拳嚯嚯，虽然数字专辑不用抢……

    “你买那么多套干嘛？忘记杨老师说的，理智消费？现在购买界面上还提醒咱们这些歌迷理智消费呢！”

    绅士龟提醒他。

    “买来送人啊！我不过度消费，六十多套，我班里的同学一人送一套，请他们听歌，不浪费。”

    江燊睿就属于那种听进去杨谦的劝说、但他不会照做的叛逆期年轻人，还特别有钱……

    “谁送礼送数字专辑啊？杨老师又不是没有实体唱片卖，你索性去谦语传媒的微店下面买几套实体唱片，过年送给亲戚朋友，这样不是更有feel？”

    “有道理啊！”

    有钱的小江童鞋琢磨了起来。

    还可以送一套给他的周咚咚姐姐……

