
　　【为新书求票】

　　“杀！！”阴阳斧握在手中，当真如一尊正要踏立在混沌中，开天辟地的盖世神祗。

　　在阴阳斧上，赫然，能看到，天帝御龙图内，上千条战龙咆哮着冲出，涌入阴阳斧中，整个战斧，被密密麻麻的真龙覆盖，盘踞其上。这可不是普通的加持，每一条都具有证道境巅峰的战力，上千条，那就是上千尊证道境巅峰的战力，汇聚在一起，混元境都要当场跪下，更加不要说。如今易天行体内，汇聚着整个大易仙庭，亿兆子民借出的力量。

　　没有认可一刻，能比眼前更加强大。

　　这一斧，比盘古开天更可怕。

　　这一斧，阴阳割昏晓！！

　　这一刻，天地间，仿佛只剩下那座巨大的骨塔，以及，这口顶天立地，充斥着整个虚空的阴阳战斧，那骨塔是真的恐怖，镇压而下，天地都被禁锢，整个两界战场，都为之失音，周边的战城内，更是清晰的感觉到，自己的身躯都无法动弹分毫，那种灭顶之灾的感触，疯狂的冲击着整个心神。

　　这一刻，不管是永夜还是永恒，所有目光，全部都汇聚在这片战场上。

　　砰！！

　　咔嚓！！

　　只看到，阴阳斧划出一道绚丽的轨迹，以开天辟地的姿态，凶狠的劈斩在那座骨塔上。这一斧，结结实实的落在骨塔上，碰撞间，自然的爆发出一道剧烈的轰鸣。

　　不管是骨塔还是阴阳斧，蕴含的力量都太恐怖了。这一击，整个两界战场，都能清晰的感觉到，战场在剧烈的摇晃，很多地方，更是地动山摇，出现一道道狰狞的裂缝，天空中，电闪雷鸣，大片大片的空间，不断崩碎，破灭，那种画面，真的是仿佛末世一般。可怕至极。

　　一位是半步主宰级别的老祖，一位是汇聚着整个大易仙庭，无数百姓力量的大易之主。

　　爆发出的轰鸣声，当场就让无数修士，耳膜都被震破，七孔都在流血，看起来，恐怖至极，万丈神光绽放，只一交锋，就看到，骨塔突然间剧烈震动，仿佛面对阴阳斧的劈斩，遭受到难以想象的冲击。

　　阴阳斧本身就是先天至宝，更是杀伐利器，鸿蒙天帝塔的加持下，其威力之强，就算是面对混沌灵宝，也比会逊色几分，更加不要说，在斧中灌注的滔天伟力。

　　这一斧落下去，连混沌都要当场劈开。

　　开天辟地，不在话下。

　　本来，邪龙老祖还没有完全将易天行放在眼底，自问，凭借自身的实力与骨塔，就算是易天行再强，照样也只有被镇压下去的份，绝对不可能有翻身的机会。可现在，才知道，易天行到底妖孽到何等地步。区区几百年时间，竟然可以跨越无数岁月的差距，达到这种高度，简直就是令人发指。

　　谁能想得到。易天行竟然可以凭借证道境修为，能和他这位半步主宰的强者抗衡，这简直就是开玩笑。可现在，却是摆在面前的事实。让人想不相信都难。

　　仅仅僵持片刻，随后就看到，巨大的骨塔，轰然间向后崩飞出去，散发出的神光，在斧光下，被撕裂，一道巨大的斧痕，出现在塔身上，让骨塔上撕裂出巨大的裂痕。甚至能看到，里面的塔中世界，被斧光划过，顿时就天地崩碎，呈现出大破灭的景象。

　　“哼，好厉害的一斧，可惜，还破不开本尊的宝塔。运朝之道，果然神妙，竟然可以让你一名证道境的小辈，都能拥有媲美于本尊的战力，不过，你也只能做到这一点，运朝在神奇，没有足够的时间，你们也休想继续成长下去，我永夜，更加不会给你们继续成长的机会。为了我永夜的无上大业。就请你去死吧。”

　　邪龙老祖脸色虽然十分惊怒，不过，骨塔也不是吃素的，依旧疯狂的朝着易天行碾压下去，塔中每一层都在发光，无数魔龙在咆哮，迸发出万龙之力。

　　“那本皇也送你去死。”

　　易天行听到，发出一道冷笑，手中阴阳斧突然间，一阵变幻，刚刚的是至刚至阳，而下一秒，就变成一种至阴至柔，阴阳变幻，诡异的阴阳斧从实体一下子化为虚幻，以迅雷不及掩耳之势，穿过骨塔。仿佛跨越了时空，下一秒，就出现在邪龙老祖面前。从虚幻中化为实质，当头就劈了下去。

　　“怎么可能！！”

　　邪龙老祖目睹下，忍不住眼瞳剧烈收缩，涌现出一阵惊惧之色。

　　这变化来的太快了，快到连他都来不及反应，阴阳斧已经出现在眼前。

　　邪龙不灭体。

　　邪龙老祖身上，浮现出无数漆黑的龙鳞，通体都在绽放出无尽魔光，每一寸血肉中，都好像有一条条邪龙连接。这一具肉身，已经被淬炼到极致。哪怕是一滴血，都可以再次重生。肉身不灭。M.23sk.com

　　咔嚓！！

　　然则，这样的肉身，在阴阳斧下，却仿佛是豆腐一般，硬生生一斧从头到脚，强行劈成两半，落下去时，可怕的阴阳斧光，仿佛是两道磨盘般，在身躯中，疯狂的碾压，磨灭一切，湮灭一切。

　　砰！！

　　而那巨大的骨塔，也在同一时间，失去了阴阳斧的阻挡，硬生生砸在易天行身上。周边方圆数万里区域，随着骨塔的镇压，彻底崩碎，天地崩灭，毁灭性的力量，粉碎了一切。

　　这座骨塔太强了，强大到，哪怕是易天行，也被当场被打爆。肉身瞬间炸裂。

　　爆成一团血雾。

　　而这些，从搏杀开始到结束，实则，说过的时间，连三个呼吸都不到。就已经彻底结束。

　　最终的结果，更是令人难以置信。

　　邪龙老祖被一斧头劈成两半，而易天行却被骨塔硬生生镇压成一团血雾。结局之惨烈，堪称是令人发指，是任何人都没有想到的结果。本以为，这将是一场被碾压的战局，却发生如此惊天变故。

　　堪称是不可思议。

　　“该死，易天行，本老祖与你誓不罢休。”

　　被劈成两半的邪龙老祖，两半身躯，努力的想要愈合，可却始终无法做到，恐怖的阴阳斧力，正在疯狂破坏他的躯体，缠绕在伤口之上，难以驱散。

　　最让邪龙老祖气急败坏的是，在镇压易天行时，方才发现，眼前的这一具，根本不是本尊，仅仅只是一尊分身而已，哪怕是打爆了，依旧没有获取到丝毫的好处。

　　骨塔裹带着邪龙老祖，瞬间遁向虚空。从战场中消失不见。

　　惨，他实在是太惨了。

　　堂堂一尊半步主宰级强者，竟然被易天行这么一位小辈给打成这样，若是刚刚被镇杀的是易天行本尊的话，哪怕是付出这样的代价，照样与有荣焉，可镇杀的只是一具无关轻重的分身而已。这就变得极为的羞耻。

　　耻辱，无法洗刷的耻辱。

　　至少，此刻，邪龙老祖已经无脸见人。

　　....................

　　“好........好恐怖。”

　　“这就是顶级强者之间的交锋么，瞬间就要分出生死，根本没有什么焦灼僵持，打个三天三夜，日月无光，真的是瞬息间，就要对方的性命，一击必杀，能下杀手，绝不迟疑。”

　　“我感觉，刚刚的战斗余波，就算是圣人被卷进去，恐怕都会当场打爆。那骨塔，那战斧，哪怕只是间隔无尽时空，看上一眼，都能感受到窒息感。”

　　“以命换命，以伤换伤。瞬息分生死。好酷烈的斗战手法。不过，更可怕的是，那对敌的，竟然只是易仙皇的一具分身，一具分身，竟然可以调动整个大易的力量，化为己用，瞬间暴涨的力量，可以和半步主宰正面抗衡，还能将一尊老祖，劈成两半。若是他本尊呢。本尊会强到什么程度。”

　　仅仅极为短暂的一场交锋，却让永夜与永恒中无数强者，为之震惊与沉思。

　　里面蕴含的信息可一点都不少。

　　这一战，完全能够肯定，易天行的战力，绝对已经达到了短暂的媲美半步主宰的境地，当然，那只是分身，本尊如何，肯定不会比分身逊色，甚至，是更加的强大，到底有多强，已经无人能够估算。

　　运朝之主，全部都是一群变态。

　　不到最后，没有人能够想象到，他们到底还隐藏了多少东西。

　　这就是易天行的全部吗。

　　没有人敢相信。

　　谁要是相信了，那才是傻子。

　　但再继续高看的话，谁都无法预测，其真实战力，到底有多强。

　　易天行如此，那其他运朝之主呢。

　　真的如表面看起来的那么简单么。

　　...............

　　大秦。

　　嬴政抬眼看向战场，目光久久无法移开，神色深沉，谁都不知道，他心底具体在想着什么。

　　“很强，易仙皇果然不愧是这一纪元的天骄，甚至可以说，他是这个纪元的纪元之子。刚刚的战力，绝对不是他的全部战力，有隐藏，隐藏的力量，比想象中的还要强。”

　　“易仙皇，看来，你已经为接下来的纪元之战，做好了最终的准备。”

　　“不过，我仙秦，也不会甘于人后。我是祖龙，我是始皇帝。”

　　嬴政收回目光，缓缓吐出一道话音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2295章 斧劈老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 