    孙德胜和魏大勇追上来，下意识的就想要举枪，却被王岩喝住。

    “别动！”王岩低喝一声制止了两人，然后大大咧咧的等在原地。

    对面过来的三个鬼子果然把王岩他们当成了自己人，并未起疑心。

    这个其实不是鬼子大意，而是因为直到这时候为止，敌后战场上还没出现过八路军冒充日军的先例。

    冒充伪军的先例有很多。

    但是冒充鬼子非常困难。

    别的不说，只是体型脸型就很难冒充。

    鬼子大多身材矮壮，脸上肌肉也饱满。

    但八路军大多营养不良，又黑又瘦颧骨突出，一眼就能看出区别。

    但是王岩、魏大勇和孙德胜他们三个是例外，这三个家伙不仅又高又壮，而且是油光满面丝毫没有营养不良的样子。

    再加上目光中流露出来的凶狠和桀骜，单从外形看，除了高了点，甚至比一般的鬼子还要更加像鬼子。

    正因为这，对面过来的三个鬼子并未起疑心。

    片刻之后，三个鬼子便到了王岩他们的跟前。

    为首的是一个鬼子少尉，冲匍匐在地的鬼子尸体呶了呶嘴，问道，“怎么回事？”

    “我们也不知道。”王岩道，“我们听到枪声冲过来，就看到这家伙已经躺地上，而且附近也没有别的什么人。”

    “这样啊？”鬼子少尉的眉头一下子就蹙紧，“这不对啊。”

    然后鬼子少尉一边翻身下马察看地上的尸体，一边自语道：“这里只有一条路，你们是从东边过来的，我们是从西边过来的，支那军还能从哪里逃走？难不成他们还能够插上翅膀从山崖上飞走？”

    “支那军？”王岩心头一动，问，“有支那军？”

    “联队长怀疑附近有支那政府军。”鬼子少尉下意识点头，旋即又抬头问王岩，“喔对了，你们哪个部队的？怎么会在这里？”

    王岩侧过头一看，就这片刻功夫，魏大勇和孙德胜已经不着痕迹的靠近另外两个没有下马的鬼子骑兵。

    另外两个鬼子骑兵的注意力却全在地上那具鬼子尸体身上，毫无警觉。

    王岩便笑着说道：“好吧，我老实交待，其实我们就是你们正在找的人，不过我们并不是政府中央军，我们是八路军。”

    “八路军？”鬼子少尉一下愣在那里。

    下一秒钟，魏大勇和孙德胜的马刀闪电般挥出。

    寒光一闪，两颗脑袋便已经骨碌碌的滚落在地。

    “你们是奸细！”鬼子少尉如梦方醒，急要掏枪时已经来不及了。

    王岩纵马上前，高扬的马刀刷的劈下，鬼子少尉的一颗大好头颅便也滚落在地，直到死都兀自瞪圆了眼睛。

    王岩翻身下马，先一脚将鬼子少尉的人头踢飞，又扭头吩咐孙德生和魏大勇道：“狗日的你们还愣着干吗？赶紧的下马打扫战场！”

    魏大勇哦一声，翻身下马去解鬼子马刀。

    孙德胜的嘴皮却嚅动两下，也不知道说了什么，然后心不甘情不愿的也下了马，去捡鬼子遗落在地的步枪。

    不到片刻功夫，三人便打扫完了战场，尸体也被拖进草丛深处藏好。

    王岩清点了下，一共缴获了9匹军马，加上他们自己的6匹，已经有15匹军马，再然后就是骑步枪8支，南部十四式手枪1支，制式马刀9把，6.5mm口径步枪弹160发，8mm口径的手枪弹20发，另外有制式钢盔8个。

    最后就是装具9套，包括皮靴9双、棉大衣9件、帆布斗篷9件。

    贴身军装王岩他们没有要，八路军虽然急需被服，但王岩嫌晦气。

    孙德胜便说道：“老王，现在缴获了这么多匹马，再这样牵着马不方便行动不说，关键鬼子见了这个多半会起疑心。”

    “说的有道理。”王岩点点头说道，“是得想个办法。”

    魏大勇便说道：“队长，要不然就找个地方把马藏起来？”

    “屁话。”孙德胜骂道，“万一被人发现牵走了怎么办？这可是小鬼子的东洋马，每一匹都是千金不换的宝贝疙瘩！”

    “也是。”魏大勇挠头道，“早知道就应该让喜子和根生也跟着来，这样就能把他们俩留下照看马匹。”

    孙德胜便说道：“和尚你留下照看马匹也是一样。”

    “凭什么是俺？”魏大勇不乐意了，“要留也是你留下。”

    “屁话。”孙德胜哼声道，“老子的马术比你厉害，当然是你留下。”

    “你吹什么牛。”魏大勇不服气道，“俺现在马术不见得比你差。”

    “……”孙德胜闻言顿时一窒，魏大勇现在的马术真未必比他差，但他很快就想到了自己的另外一个优势，又哼声说，“是，老子承认你狗日的是一个天才，马术学的是快，但是你狗日的骑射能跟老子相比吗？”

    魏大勇顿时之间便不吭声了。

    因为骑射他真比不上孙德胜。

    孙德胜这狗日的就算是在策马飞奔之中，也能连续命中50米内的高速移动目标，这个连王喜奎也办不到。

    “掰扯清楚了？”王岩笑道，“和尚留下？”

    孙德胜得意的嘿嘿两声，魏大勇则哼了一声。

    当下王岩找了一个隐蔽之处，把缴获的军马还有战利品藏起来，又让魏大勇留下，躲在暗处看守住战利品。

    藏好了战利品，王岩就又跟孙德胜四出扫荡。

    在莽莽群山之中转了没多久，便又遇到三个鬼子骑兵迎面过来。

    王岩给孙德胜使了一个眼色，然后两人便果断的策马迎上前去。

    一边策马上前，王岩一边用日语大声的说道：“喂，你们哪个部队的？”

    “我是独立骑兵第4联队第2中队的中田英。”一个鬼子军曹长回应道，“你们哪个部队的？在这里做什么？”

    “我们是独立混成第4旅团通信员，送信的。”王岩这次换了一个说法。

    “独立混成第4旅团通信员？”鬼子军曹长皱眉道，“怎么没见过你们？”

    “呃……”王岩不料会有这么一出，但是这个时候双方相隔还有几十米，动手的话没有足够的把握全干掉，当下又说道，“我们刚从太原调过来。”

    “喔，原来是刚从太原调来。”鬼子军曹长松了口气。

