    离开了热闹的市中心，肖宇游荡在城市边缘的住宅区。

    即便拥有强大的力量，他也免不了为一些俗事发愁，比如找个地方落脚。

    作为一个黑户，露宿街头可不是明智之举，他也不可能跑到深山野林去当野人。

    事随人愿，一个挂在树上的木牌吸引了肖宇的注意。

    “星云庄，招收租客，请跟着箭头走。”

    抱着试一试的想法，肖宇朝着箭头指向的方向走去。

    来到一个拐角，又一个木牌出现在他眼前。

    “好家伙，藏得还挺深。”

    肖宇就这样继续跟着箭头，左拐右拐，最终来到一栋住宅之前。

    一个木牌挂在屋外的楼梯上，箭头指向上方。看来这里就是所谓的星云庄了。

    这栋住宅建在一个高台之上，“星云”二字或许由此而来。

    其实肖宇上楼的时候还是有些心虚的，谁让他现在身无分文。

    上个宇宙毕竟没有人，零元购也就罢了，到了这里，可没办法再让他一直白嫖。

    “你有什么事吗？”

    一个拿着蒲扇的男人恰巧从屋里走了出来，看到正在上楼的肖宇，他主动问道。

    肖宇循声望去，这一看不要紧，吓得他差点当场掏出黑暗圆环。

    在他眼里，一个长相奇怪的人形生物正站在楼上，拿着蒲扇盯着自己。

    嚯，这是谁家的蚕宝宝成精了，跑出来吓人，都学会说人话了。

    不过肖宇那丰富的知识储备很快就告诉他，眼前的既不是妖精，也不是怪兽，而是一个外星人。

    暗杀宇宙人纳克尔星人，肖宇脑海中浮现出对方的名字。

    眨了下眼睛，他眼中的外星人恢复了人类的面貌，变成了一个穿着粉色睡衣，肤着面膜的中年男性。

    这样看起来就顺眼多了。

    控制住自己的神情，肖宇很自然地答道。

    “我正在找住的地方，看到招租的牌子，就跟着箭头过来了。”

    听到肖宇是来合租，外星人立刻热情地要拉他屋。

    “来来来，不要客气，请进屋坐坐。”

    肖宇假意逢迎，他想要看看，这个外星人在搞什么名堂。

    他可以感受到，眼前这个纳克尔星人对自己丝毫没有威胁，简单来说就是，战五渣。

    肖宇判断，他连巨大化的能力都没有，因为肖宇不能从对方身上感受到一丝黑暗能量。

    进屋后，纳克尔星人立刻摇着扇子和肖宇谈起了租金的问题，似乎不想失去这个难得的租户。

    “租金的话，一个月只要15000日元，另加500日元的管理费哦。”

    “没问题。”

    肖宇一口答应了眼前这个娘娘腔的纳克尔星人，反正他又不会真的给钱。

    看到肖宇如此爽快，纳克尔星人脸上的笑容顿时更加的灿烂，又指着一堆挂在屋内的衣服说道。

    “这些是我的宝贝，你以后可不要乱碰哦。”

    看着那一堆华丽的女装，肖宇没想到外星人也会有这方面的爱好。

    “跟我来，我给你介绍下其他人。”

    纳克尔星人又领着他朝着阳台走去。

    窄小的阳台上，一个人正蹲在外面，专注地照料着一盆盆栽。

    用蒲扇指着那人，纳克尔星人介绍道。

    “这位是伊刈先生，在附近的便利店工作。”

    那人放下盆栽，笑着和肖宇打起招呼。

    “我是伊刈，是名栗先生的室友，请多关照。”

    好家伙，伊卡尔斯星人。在肖宇眼里，蹲在那的分明是一个长着大耳朵的外星人。

    紧接着被称作名栗先生的纳克尔星人又用蒲扇指着另一个坐在电视机前打游戏的人说道。

    “这位是春木先生，是一位手艺人。”

    “闭嘴，我正在入侵地球呢。”

    被打扰了的春木先生似乎很不高兴，转头凶着名栗先生。

    不出肖宇所料，这位同样是他认识的外星人，名叫宇宙海人巴尔吉星人。

    “忘了介绍了，我是名栗，请多关照。”

    名栗先生很有礼貌地自我介绍道。

    “我是肖宇，请多关照。”

    肖宇很自然地回道。

    站在屋内，肖宇一时有些搞不明白，到底是自己羊入虎口，还是他们引狼入室。

    由于体内没有黑暗能量，他们无法感受到肖宇体内的能量，只是把他当作了普通人类。

    这三个外星人一副人畜无害的样子，似乎只是来地球体验生活一样。

    在肖宇印象里，友好的外星人还是很多的，像是《梦比优斯奥特曼》里的梵顿星人。

    他打算留在这里观察几天，确定这三人的真正意图，也顺便打探下这个地球的消息。

    夜晚，三位外星人准备了一顿晚餐来欢迎他这位新租客。

    看着桌上那朴素的食物，名栗先生很是不好意思。

    “对不起，没能拿出什么更好的东西来招待你。”

    “不会不会，还请不要这样。”

    本就打算蹭吃蹭喝的肖宇，自然不会介意。他只是没想到这年头外星人的日子都这么拮据。

    眼看三人如此热情，肖宇甚至都有些不好意思了。

    四人推杯换盏之后，肖宇假装自己喝醉了，摇摇晃晃地走到房间。

    躺在床上，他闭上双眼，仿佛陷入了沉睡。

    “肖宇先生，肖宇先生。”

    名栗蹑手蹑脚地走到肖宇床前，轻轻呼唤他的名字。

    然而你永远无法叫醒一个装睡的人。

    认定肖宇已经睡了，名栗帮他带上了门，回到了桌前。

    “累死我了，伪装成人类好辛苦啊。”

    看到名栗关上了门，“砰”的一声，春木变回了巴尔吉星人，躺在地上欢快的舒展四肢。

    其余两人也变回原本的样子。

    “要我说，我们这可是秘密基地啊，让一个人类住进来真的好吗。”

    从地上起身，春木对两人说道。

    “什么秘密基地，要是没有他，我们可就付不起房租了啊。”名栗随意反驳道。

    听到房租，伊刈立刻对着名栗问道。

    “喂喂，他的房租给了吗，过几天房东可就要来了，那个人类好可怕的。”

    伊刈捂着眼睛，似乎想到了恐怖的回忆。

    “就是就是，每次看到那个老头我就浑身发颤。”

    扶着桌子，春木在一旁附和伊刈。

    “不要急嘛，肖宇先生这才来第一天呢，而且背后说房东坏话可不太好哦。”扇着扇子的名栗显然要成熟许多。

    “话说你们不觉得他不像本地人吗，而且他的日语也不是那么好，就和我们一样。”

    春木不想提到那恐怖的房东，又把话题转移到肖宇身上。

    “好像是这样。”

    名栗和伊刈一起附和道。

    然而才来地球不久，一直生活在这座城市的三人，想破脑袋也想不明白肖宇会是来自哪里。

    “不管他来自哪里，起码我们的地球生活又能继续下去了，来，让我们为以后的日子干杯。”

    不再思考肖宇的来历，名栗举起酒杯，对着二人说道。

    “干杯。”

    其余两人也举起酒杯。

    就在三人碰杯的一刹那，肖宇紧闭的房门突然开启。

