    

    舒颖抽回手，抿唇不语。

    韩夏丽，原名夏丽，九岁那年和兄长夏军跟着他们的母亲嫁进韩家，成为韩舒颖名义上的继兄继姐。

    聪明嘴甜，学习成绩好，很得大人们和同龄孩子喜欢。

    要说在原主韩舒颖眼里心里，这位继姐名副其实，是个好的，但通过原主留下的记忆，舒颖却并不那么认为。

    她不相信韩夏丽无害，毕竟常言说：有其母必有其女。

    继母刘慧琴在进韩家门两年后，对原主可并不怎么好。

    “小颖，我知道你舍不得打二姐，但二姐还是要向你说句对不起，都是二姐不好，不该邀你带着小臻小昭去公园玩，咱们若是不去的话，小臻小昭就不会落水，你……你也就不会发生那样的事。”

    语气中透出满满的歉意和不忍，韩夏丽续说：“那事不知是谁传的，传得满机械厂不少人都知道了，尤其是在咱家住的那片区域，

    基本上人人都知道你对顾彦同志做的事儿，有些嘴巴不干净的，说话特别难听，二姐没少帮你解释，说你那样做是在救人，不是耍流氓，可……可有的人就是不信，依旧乱嚼舌头，坏你名声。”

    微顿片刻，韩夏丽握紧拳头，一脸愤愤不平：“小颖，咱不怕那些闲言碎语，昨个下午我妈就有找到顾彦同志家里，要顾家给你一个说法，

    若是顾家能同意你嫁给顾彦同志，到时，那些说你闲话的就等着被打脸吧！试想想，你当时的举动真要是在耍流氓，顾彦同志怎么可能娶你，你说对吧？！”

    “说完了？”

    低哑如锯齿般的嗓音自舒颖唇齿间缓缓漫出，不等韩夏丽做出回应，舒颖的声音再度扬起：“说完了就请离开，我想一个人待会。”

    淡然无波的视线微不可察地将韩夏丽从头到脚打量一遍。

    眼观上，舒颖得出：样貌仅称得上清秀，长发及腰，梳着公主头，身穿一条蓝白格子布拉吉，外罩鹅黄色开襟线衫，脚蹬系带小皮鞋，打扮清新不失这个年代的时尚感，一眼就让人看出家世不一般。

    韩夏丽怔住，良久，她眼里尽显难以置信：“你……小颖，你……”

    不可能，肯定是她出现幻听，毕竟整个机械厂无人不知……韩舒颖，韩副厂长家的小女儿是个哑巴！

    对，韩舒颖是哑巴，至于她刚才听到的，多半是昨晚没休息好，继而……

    韩夏丽正在心里自我安慰，不成想，现实却偏偏和她唱反调。

    “我怎么了，嗯？”

    舒颖直视着韩夏丽，恶作剧似的弯起唇角：“二姐有话不妨直说，我听着呢！”

    豁然起身，韩夏丽脸色煞白，边摇头边后退：“不可能！这绝不可能！我一定是在做梦，没错，我一定是在做梦！”

    一个哑巴怎么可能会说话？！

    该不会是这病房有鬼？

    舒颖淡然无辜的视线锁在韩夏丽身上：“什么不可能呀？二姐！”

    韩夏丽没有做声，她强行让自己冷静下来，转身就疾步走向病房门口：“你休息吧，我还有事，就不在这多陪你了！”

