    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘离殇＊天’的打赏！友友们！请多多支持一下哦！）

    望着眼前漂浮在半空中的影子，无言渐渐的呆了…

    明明只是一道影子，无言却有种面对全世界的感觉！

    明明浑身没有半点的气息，可对方的存在感却怎么也无法让人忽略！

    明明周围没有产生半点的变化，但空气中的氛围，如同湖面一般波动，让人产生一种空间即将破碎的错觉！

    平凡、平淡、平稳，却又恐怖！

    这到底…是怎么回事…

    就在无言为这突如其来的变化感到脑筋有点转不过来时，一声幽幽的叹息声，从影子的身上，缓缓的回荡而起了…

    “有缘人…”

    始一开口，影子那让人无法忽视的存在感便是令得没有反应过来的无言抬头望向了他，而这个动作，无言甚至还不知道，仿佛有人在故意**纵一般！

    “既然你能见到我，那么就证明，你找到了我留下来的东西，还来到了我的帝国…”

    沧桑、神秘，又带着些许飘渺和悠然的声音不知道从影子的哪个部位里发出，却又好像是直接传入无言的脑海似的，将愣神中的无言给唤醒，听到这里，无言大概明白了，眼前的人，就是那个名为艾路的神阶强者！

    亦或者说，是他留下来的投影！

    不过他的开口，却是让无言感到十分的意外。

    “如果可以，我真的不希望你来到这里！”只听对方如此说道，声音里有着莫名的哀伤。

    “但是，存在即是存在，没有被抹灭的存在，无论隐藏得有多深，迟早也会在这个世界里展露出其存在的一角，就算自欺欺人的隐藏起来，又有什么用呢？”

    “总归，那样的存在，不可能一直沉睡下去…”

    “明明明白这一点，但我还是不希望你到来，归根究底，我也不过是自欺欺人中的一员而已…”

    影子的面孔没有一丝一毫的轮郭，但是说出这话的时候很明显的让人感觉他露出了一张自嘲中的脸，再加上那莫名其妙的发言，无言直接听糊涂了过去了。

    声音的主人似乎预料到了无言的表现一样，语锋骤然一转。

    “有缘人，我不知道，当你看到这个投影的时候，斯巴利尔世界已经过去多少年了，现如今的格局又是如何，但是我接下来的话，将很有可能影响到整个世界！”

    无言心中大惊。

    影响到整个世界？…

    “所以，你最好的选择就是不要听！”影子这么说道：“如果你害怕了，那么，就在这里直接毁灭这道投影！”

    “而如果你选择继续听下去，那么…”

    影子没有再继续说下去了，整个身形也停滞在了那里，没有了波动，独留下站在原地，脸色急剧变化中的无言。

    影响到全世界…

    这到底是怎么一回事啊？…

    无言眼中的神色阴晴不定，他当然不会认为对方在无的放矢，因为那根本没有必要，而且，这道投影，很有可能就是艾路本人留下来的投影！

    那么，他嘴中那个所谓影响全世界的事情，绝对是很不得了的事情！

    “呼…”无言重重的呼出了一口气，平缓了一下自己内心的动摇，抬头望向了投影，没有如对方所说般将其毁掉。

    保持着静静站立的僵局，一个投影，一道身影，默默的等待着时间的流逝，直到过了大约十分钟以后，影子再度开口了。

    “看来，你没有选择逃避，但并不值得赞赏，因为你很有可能会后悔…”

    留下这么一个模糊的说法，虚无缥缈的声音渐渐的述说了起来。

    “后来的有缘人，你所找到的，是我生前留下来的三枚最喜爱的戒指，它们的所在地，我曾经施加过封印，如果不是神阶强者硬闯，那么绝对不可能让人进入！”

    闻言，无言呼吸一滞。

    影子说道：“我知道，你现在很矛盾，因为你确实得到了我的东西，但你也不可能是神阶强者，在我们陨落后，理应不会再诞生神阶强者了！”

    什么意思啊？你就这么确定？…

    无言疑惑的歪了歪脑袋，影子的声音继续响起。

    “那个封印，除了硬闯以外是没有其它的解除方法的，而如果它解除了，那么也就证明，一场大灾难，将会降临在斯巴利尔世界上！”

    “什…”无言有些懵了，内心也是陡然一突。

    连神阶强者都认为的大灾难？…

    “是什么大灾难呢？！”无言下意识的问道，根本没有顾虑到眼前的影子只是一个投影，没有意识，是不可能回答他的问题的，可影子却这么说了。

    “我知道，你很疑惑，但我能说的仅仅就到这里了…”影子的头颅似乎动了那么一两下，好像是在摇头。

    “关于大灾难的事情，你不需要知道得太多，对你没好处，但是接下来的话，你必须好好记清楚！”

    虚无缥缈的声音顿时变得凝重、沉重了起来，连说话的语气都变得有些沉重了。

    “你记住，想要阻止这场大灾难，方法，就在那枚黑色的戒指——‘力之戒’中！”

    “黑色的戒指！”无言表情也是一凝，立刻将目光投到了手中黑色的戒指中，看着这枚应该是空间道具的戒指，他的意识沉进了里面，但跟以往一样受到了阻碍，根本开启不了。

    “你不用尝试开启‘力之戒’！”

    仿佛知道了无言的所作所为一样，影子说道：“在大灾难没有发生以前，戒指里面的东西最好不要出世，否则只会让斯巴利尔世界提前混乱起来！”

    话音一落，影子抬起了一只手，在虚空中轻抚而过，下一刻，一副如同星辰般的地图在一个转动间浮现而出，立于影子的身侧。

    “我将开启‘力之戒’的钥匙，放在了那里…”

    影子指着地图上的一个红点。“如果有一天，大灾难发生了，那么，你就去那里，去寻找钥匙，只要大灾难一发生，我设立在那里的封印也会解除，手持‘力之戒’，你将获得进入其中的资格！”

    “当然，如果大灾难没有发生，那么你就不用去了…”

    不管怎么说，还是先记下来吧…

    听到影子的话，无言深深的吸进了一口冰凉的空气，凝神，看向了那副地图，以‘完全记忆’能力顷刻间将其全部记了下来。

    “拥有‘权之戒’，你可以毫无阻碍的来到艾路帝国皇宫，而我想，当代的艾路帝皇应该也不可能凭我的一句口谕将皇位转让给你，而你又拥有另外的两枚戒指‘力之戒’与‘金之戒’，结合我留在收纳戒指的盒子上面留下来的话，你来到这里的可能姓就大了很多，当你看到这个投影时，也证明我的想法没有错…”

    无言差点一头栽倒在地面上，感情所有的一切，都在这个死了不知道多少年的家伙的掌控之中！

    “有缘人，如果可以的话，将‘权之戒’转让给当代的艾路帝皇吧…”

    此时，影子的话语听在无言的耳中，已经是带上了某种笑意了。

    “权利是最无用的东西，唯有实力才是真正能够掌握住自己命运的存在，‘权之戒’算是个可有可无的东西，只是为了让你有机会来到这里而已…”

    “当然，不会让你白忙活一场，‘权之戒’你就转让给当代的帝皇吧，‘力之戒’是关键，在一切没有发生前，别让它出世了，至于‘金之戒’里的东西，就当做让你背负了那么多的报酬，应该能够让你满意…”

    说完，影子再一次波动了起来，那是因为他转过了身。

    “该做的我都做了，福兮？祸兮？命兮…”

    悠长的话语还在周围里徘徊，影子却早已消失不见，只剩下无言站在原地，久久不语…(未完待续。)        

