    “对不起，悦儿……”

    童晚从来没见过姜若悦这么生气过，而且还是对她。

    姜若悦现在正在气头上，童晚说什么，她都不会听的。

    她感觉七窍都要生烟了，难受得喉咙跟石块堵住似的。

    “对不起，有用吗？”

    姜若悦失望至极的看着童晚，垂在双侧的手，也紧握得颤抖。

    “等我的两个孩子掉了，你觉得一句对不起，就可以弥补？”

    这次，真的深深的打击到她了。

    昔日最好的朋友，竟然朝她伸出了魔爪。

    “没用的，一点用也没有。”

    童晚也自知理亏，也仍旧不敢看姜若悦的眼睛。

    “为什么？”姜若悦也别开了脸，盯着地上难受至极的流浪狗：“为什么这么做。”

    隔了三秒，童晚才低呐道。

    “是因为姜雨柔，她带走了我妈，逼着我弄掉你肚子里的孩子……”

    童晚又把衣袋里的手机，拿了出来，放在了桌子上。

    闻言，姜若悦瞳仁震了震，扭回头来，直直的看着童晚。

    所以，这一切，都是姜雨柔指使的……

    桌上，童晚的手机又亮了起来，姜若悦拿起了手机，点开。

    果然。

    “还没弄掉吗，你妈已经晕过去了，再不成功，你可永远见不到她了。”

    发信人，姜雨柔。

    姜若悦再往上划了一下信息记录，全都是姜雨柔追问童晚，弄掉她肚子里的孩子没，那语气之急，是恨不得分分钟钟弄掉。

    至此，姜若悦也终于明白，童晚为什么一直心不在焉了。

    童晚眼里聚起了急切的泪花。

    “我也是被她逼得没法了，你们两个对我来说，都很重要，真的，可是我只能选择一个，我只能选择我妈。”

    “我早就看出来，你有心事了，也让你告诉我，我们一起解决，可你根本不信任我，只想着把我的孩子弄掉了，阿姨就能放出来了，难道，我的孩子，就是你救阿姨的垫脚石吗？”

    姜若悦胸口剧烈的起伏了一下，再点开信息框，飞快的输了起来。

    “悦儿，你要跟她说什么，不能把她惹到的，她会撕票的。”

    童晚很怕现在情绪激动的姜若悦，把姜雨柔惹怒了，导致撕票。

    童晚过来抢手机。

    姜若悦直接亮手机给童晚看，只见她回的话是。

    “成功了，我已经把姜若悦肚子里的孩子弄掉了，我做到了，你放了我妈。”

    看到回复的内容后，童晚深感羞愧，无地自容。

    她就是以小人之心，度君子之腹。

    姜若悦又把手机放到大理石桌子上：“你走吧。”

    “悦儿，我……”童晚已经找不到自己的声音了。

    姜若悦没看她：“什么也不用说了，立刻去救阿姨。”

    姜若悦又冲，大门口那开车过来的医生，招了招手。

    “这边。”

    兽医下车，赶了过来。

    “呜呜……”狗狗奄奄一息的呜咽着。

    “我先给它催吐。”

    兽医放下医药箱，大致检查了一下狗狗的状况，就从医药箱里取出一瓶催吐的试剂，喂到了狗狗的嘴里，又拍了拍它的背。

    很快，狗狗就吐了起来。

    “对不起。”

    童晚丢下一句话，拿起手机转身离去。

    约十分钟后，狗狗把体内的东西，都吐出来了，脱离了生命危险。

    医生把狗狗放在一边，让它休息，起身来，不解的发问。

    “它是怎么中毒的，吃的什么？”

    姜若悦指了指石桌上的一盘西瓜。

    “应该是这西瓜有毒。”

    医生愣了愣，想到刚才那个满脸愧疚，说了对不起，飞奔离开的女生，隐约猜到这毒是童晚下的了。

    啧，真没想到，看起来好好发一个女生，也会干这么狠的事儿。

    “我还是第一次听说，有人在西瓜里面下毒，这样吧，这西瓜我带回去验一下，看下的是什么毒。”

    “好。”

    “这狗我也先带去我那，中毒后，它需要好好调理肠胃，听我朋友说，你怀孕了，也不能养这种流浪狗。”

    “行，等检测的结果出来了，麻烦告诉我一声，也麻烦你了。”

    医生和童晚都走后，姜若悦失神的坐在凳子上，小脸上极度沉闷。

    虽然童晚是是有苦衷，但姜若悦还是很心寒。她早跟她说了，有困难，就说出来，一起解决。

    贺逸从外面回来，就看到姜若悦一个人坐在大榕树下的石凳子上，神情恍然。

    刚发生的一切，姜若悦真的心在滴血。

    童晚过来，她担心对方无聊，就强打起精神，陪对方玩，聊天，可惜换来的是什么……

    贺逸房间都没回，径直迈步过来，探究的眸子，凝视着姜若悦。

    “这是怎么了？完全不在线的状态。”

    姜若悦这才打量了他一眼。

    “没事。”

    童晚的做法，已经在她心上扎了一刀了，就是再说一遍，她都觉得难受。

    “脸上都写了三个大字，有心事了，还不承认？”贺逸神色严肃了一些。

    “说吧，谁惹你生气了，说出来，老公一定给你出气。”

    贺逸笃定，姜若悦这分明是在生闷气，还不小。

    姜若悦抬眸，面对贺逸期待的目光，他手上也还捏着文件，显然，他本来很忙，还能抽出时间来关心她，是真的担心她。

    姜若悦也就把刚才的经过，都说了。

    贺逸听后，面上顿时黑得跟炭一样。

    “昨天她带猫过来，我就觉得有问题，你还说，相信她，现在打脸了？”

    “你根本不知道，我跟她做了多少年的好朋友了，以前，我们都是推心置腹的。”

    “行了，别气了，把自己气着了，更划不来，好在，她还有原因，但不代表就可以原谅她。”

    贺逸嘴上的话语，尽量平静着，姜若悦生气，他不能比姜若悦还火大，这样就没法让她消气了。

    但内心里，把童晚这女人扭死的心都有了，好大的胆子，他的孩子，也敢来害了。

    找好尸首的埋处了吗？

    “以后，别跟她来往了。”

    见姜若悦也不吱声，贺逸看她那样子，就知道，她还在心烦。

    姜若悦：“说来，这事还是怪姜雨柔，要不是她这么狠毒，逼童晚，童晚也不会这么做。”

    姜雨柔？贺逸面上一暗，眸里皆是骇人的犀利。

    姜若悦拿出手机，给童晚打了过去。

    “悦儿？”

    接到姜若悦的电话，童晚受宠若惊。

    姜若悦虽然对童晚的做法，感到心寒，但决定，先把童晚的妈妈救出来了再说。

    “接到阿姨了没？”

    那头，童晚崩溃了。

    “没有，姜雨柔说光凭一个消息，有可能是假的，要我拿出可以证明，我确实弄掉你肚子里孩子的证明来。”

    姜若悦拧紧了眉心，这姜雨柔还真是考虑周全。

    “我不知道怎么办了，悦儿，这次，我可能失去我妈了。”

    姜若悦快速思忖了一下：“先别哭了，你先回我这来，她要证明的东西，我就给她证明的东西。”

    见姜若悦还要帮童晚，贺逸狭长的眼眸里就生起了寒意。

    “人家要害你，你还要帮她？”

    看来，是根本没把他刚才说的话，听进去。

    面对贺逸冰冷的态度，姜若悦咽了咽喉咙：“先把阿姨救出来再说，设身处地的一想，童晚也很难，不是吗？”

    “她很难，也千不该万不该，拿我们的孩子下手，这次，她要是得逞了，你想过后果没。”

    “我知道，你也是为我好，不过当务之急，是救人，等会儿，我会演一出孩子掉了的戏。”

    姜若悦发现贺逸的眼神，倏然就冷冽成了寒冰。

    姜若悦赶紧安抚：“只是假装，你别多想了。”

    “知不知道，这可能会不吉利？孩子还没出生，你就要演一出掉了的戏码。”

    姜若悦轻轻笑了一下，释放出点点温情来，继续安抚着贺逸，坚定道。

    “相反，我们这是做好事，只会给孩子积福，我们的宝宝也一定会，平安顺利的降生的。”

    姜若悦又眯了眯眼，同时，也是利用这次机会，反向让姜雨柔吃不了兜着走。

