    洛九天看着叶辰，嘴角闪过一抹淡淡的弧度，道：“倒也算机灵，就是小心思太多了点。”

    叶辰仰头。

    一脸憨厚的表情。

    洛九天：“别装了。”

    叶辰：“师傅，我是自然而然的真情流露。”

    洛九天呵呵一声，道：“你可知道，九霄剑典从何而来？”

    叶辰：“师傅以无上天资，自创！”

    洛九天瞥了一眼叶辰，还算会说话，点了点头道：“神界共有九霄，我的传承也有九霄！”

    叶辰面露惊叹：“师傅好气魄，一人一剑，便要对抗神界九霄！”

    拍马屁这种事，熟练的很。

    洛九天道：“所以，九霄剑典真正的精髓，便在于开辟领域后，其他人，帝境只有一座领域，修炼九霄剑典，帝境阶段，开辟九大领域，每一座领域，便是一重天的基础。

    而这一部分传承，我并未留在剑墓内。

    看你这次助我复苏，结下了这段因果，那我便将此法，再传授于你。”

    叶辰这一次，是真的震惊了。

    开辟九座领域……

    闻所未闻！

    “师傅，怎么开九座领域？”叶辰按下心头的激动，表情严肃认真。

    洛九天：“人族修士的肉身，只能承载一座领域，这是无法改变的事实，但，谁说了领域就一定要用肉身来承载？

    你多弄几把本命剑，将领域承载于本命剑中，开辟出九座领域，不就行了？”

    叶辰眼睛瞪大，道：“难吗？”

    洛九天淡淡一笑，道：“说难也难，说容易也容易，我当年花了三十年便成功了，你能学会那么多强者留下的传承，证明你的天赋就算比我差，也差不了多少，花个百年时间，应该就行了。”

    叶辰：“百年……太久了，师傅，可有捷径？”

    洛九天冷哼一声：“百年时间，别说对于帝境，就算对于圣境，也不过是弹指一挥，百年而已，这你都忍受不了？那你也没必要继续执着于修炼了！”

    叶辰：“……师傅我错了，你先教我方法吧。”

    洛九天虽然心里不爽叶辰的态度，但说都说了这么多，这时候不教，那也显得自己太没气量了，于是单手一点，一道剑光，瞬间冲入叶辰的眉心中。

    紧接着，如何开辟九座领域的秘法，便出现在了叶辰的记忆中。

    感觉……的确很复杂，但似乎不是太难。

    等到了帝境，花个一年半载试试！

    用什么九把本命剑？

    就用自己的肉身来承载九座领域，不行再另说！

    将秘法传给叶辰，洛九天道：“你跟李狂真交手的时候，动用过四种存在至尊法痕迹的手段，这些东西，你注意一下，等有机会见到了我那便宜师兄，你跟他好好说一说。”

    叶辰：“师傅你的便宜师兄，是不是至尊殿的殿主？”

    “嗯。”

    叶辰：“……”

    洛九天是自己的便宜师傅。

    至尊殿的殿主是便宜师傅的便宜师兄。

    所以，至尊殿的殿主，就是自己的便宜师伯。

    对于至尊殿的殿主来说，洛九天肯定也是个便宜师弟，自己就是个便宜师侄……

    这关系，很微妙啊！

    “好，我记住了，师傅，这东西，你怎么看？”说着，叶辰将那刻有上古神阵的石盘拿了出来。

    洛九天看了一眼，就道：“一个上不了台面的废物弄的，这人卑鄙，遇到了，不用搭理他，他要是缠着你，你就去找你师伯。”

    叶辰：“我找不到我师伯啊！”

    “最近他会找你的，你以为你出现在虚神界是巧合？”

    叶辰：“所以，是我那便宜师伯把我弄进来的？”

    洛九天嗯了一声，道：“大概率是担心我复苏出现问题，让你进来帮忙引导一下。”

    说到这，叶辰立刻道：“师傅，你这到底怎么回事？”

    洛九天：“当年，我在神界一战过后，回到天元大陆。

    又与侵入天元大陆的域外天魔一战，最后还跟天元大陆的天道之力一战。

    接连大战之下，伤势严重，又被数个禁区的生灵以及葬天棺算计。

    万不得已的情况下，你师伯想尽办法弄了具神族的大道之体尸身过来，我剩下的一缕意识，便在这具大道之体尸身中沉寂，缓缓恢复。

    此次，幸亏有你的剑元引导，让我的意识渡过了被这具躯体中的神性侵蚀的危机

    然后，你那把剑上的天道痕迹，助我恢复了记忆。

    现在，我已经彻底与这具大道之体融合。

    身是神族，心是人族，那就无所谓，无需在意这些。”

    虽然，洛九天说的淡然。

    可叶辰已经能够想象到那种凶险。

    “师傅……”叶辰还有问题想问。

    洛九天：“接下来，你别问，我问什么，你说什么。”

    叶辰：“师傅你问吧……”

    洛九天：“你收取神族神根的手段，怎么回事？”

    叶辰：“完全参悟了一块镇世天碑，那块镇世天碑还融入了我的体内。”

    洛九天面露震惊，道：“窍穴蕴神祇，我怀疑，那些神祇迟早有一天会归来，而归来的关键，便是能量，你如果继续吸收神级的力量进入窍穴中，他们很大概率会完成复苏，在没有弄清楚是利还是弊之前，不要乱来！”

    叶辰：“嗯！”

    他也早就有过类似的怀疑。

    洛九天继续道：“你接触过易逍遥，易逍遥还教了你东西？”

    叶辰点头，道：“当时他说我资质不行，可我长得好看就够了，符合他挑选传人的要求。”

    记得那时候，易逍遥嫌弃自己不好看来着。

    没眼光的疯老头！

    “如果再遇到易逍遥，让他教你天道秘术，唯有了解天道，才能对抗天道！”

    叶辰再次点头，将这句话记在心中。

    洛九天：“灵武合一你也学了，开创灵武合一的家伙是个彻头彻尾的偏执狂，以后他若是找你，不管什么，你先答应下来，然后再去找你的便宜师伯！”

    叶辰：“好，我记住了，师傅，还有什么吗？”

    洛九天道：“暂时没了。”

    叶辰：“悟道茶树……师叔你知道吗？”

    洛九天嗯了一声，道：“怎么了？”

    叶辰：“我把悟道茶树搬进剑墓了……不会有事吧？”

    洛九天一阵无语，道：“你小子摊上的事不是一般的多，不过无所谓，悟道茶树的主人，跟你那便宜师伯是挚交，他不会为难你。”

    叶辰松了一口气，道：“师傅，还有……”

    洛九天：“我没时间了，我得走了！”

    说话间，洛九天的身上，顿时浮现一层大道神光，他的力量气息，直接穿透了混乱战场的屏障……

    “师傅，我还有最后一个问题，青姑娘很想你，你不见她吗？”叶辰大喊。

    洛九天：“时候未到！”

    丢下这句话。

    洛九天的身影，彻底消失。

    就在洛九天消失后的一瞬间。

    轰隆一声巨响。

    天罗噬灭神阵，彻底崩碎。

    这座大阵，以十八颗神核为核心。

    那些神核，被洛九天劈碎了一颗，其余十七颗，都被叶辰收走了。

    没了神核的力量维持，阵法外边的人族帝境修士一顿猛攻，便成功破阵而入。

    一道道身影，飞掠向叶辰。

    所有人都一脸惊愕。

    他们按照叶辰的交代，放进来的那一批神族，全没了。

    李狂真也没了。

    那具大道之体的尸身也没了。

    只剩下……修罗！

    “修罗……发生了什么？”有人问道，神色紧张，声音都有些磕巴。

    叶辰一副若无其事的样子，云淡风轻，道：“都解决了。”

