    第29章靠撩妹得来的破名气

    简落推门而入，打断了大家的讨论。

    秦语儿和徐彦双双站起身，秦语儿小跑过来，见他两手空空，问：“落落，奶茶呢？”

    简落伸手，做了一个欢迎的手势：“在这儿！”

    随即，陆隽出现在了大家的视线当中。

    这个注意，是简落在两人到达社团会议室之前，提出来的。起初，陆隽是不想配合她表演这么无聊的戏码的，但是想到自己的心事，便答应了。

    见她这么幼稚，陆隽也不好拉她后腿。

    “落落......”秦语儿没想到陆隽会来，也惊喜到了，“你怎么把陆队长薅来干苦力啦？”

    简落道：“碰巧遇到了。”

    陆隽微微欠身，将奶茶拎到他们的会议桌上，然后一一给大家。

    大多数人都对陆隽的彬彬有礼而表示感谢，只有一个酒红色头发的女生，叫周芳芳，一脸鄙夷地说了一句：“还说别人拈花惹草，自己不也到处招惹男人嘛......”

    陆隽听了，有些疑惑，这是在说简落？

    周芳芳似乎是天不怕地不怕，说这话的时候，在场的人都听见了。

    秦语儿听了，三步并作两步地走过来，问：“你说谁呢？”

    周芳芳是大三的学生，因为一直崇拜秦语儿，所以就进了侦探社，一直负责整理资料的工作。

    自从简落、陆杨、祝湘的事情闹大以后，周芳芳就一直看简落不顺眼，连带着也会觉得，秦语儿为什么会和这种不三不四的人做朋友。

    面对偶像的质问，周芳芳也不藏着自己的不悦了，道：“学姐，我讨厌简落，不仅仅是因为他利用陆杨学长的名气扩大了自己的知名度，还因为她带着出轨的对象来恶心我们！”

    众人听了，纷纷将目光转移到简落身上。

    毫不知情的陆隽一时间还从震惊中缓过神来，他怎么就......成了出轨对象了？还有，简落和陆杨的事情，还很狗血吗？

    就在大家以为简落会气急败坏的时候，简落大方从容地走到周芳芳的对面坐下，陆隽则站在她身边，充当工具人。

    只见简落两手环胸，靠在椅背上，俨然一副大姐大的模样。

    她眯了眯眼睛，问：“小妹妹，娱乐圈新闻看多了吧？”

    陆隽听了，忍不住打量了她一番，暗道：明明自己看上去才是个小妹妹，这是怎么好意思说别人是小妹妹的？

    女孩的声音慵懒倦怠，语气里的嘲讽更是不言而喻。

    周芳芳愕住，还没说话，就被简落抢了先。

    “你去学校打听打听，当年姐姐可是以专业第一和文化第一靠进咱们学校的，还没入校，照片就已经在网上疯传了。”说到这儿，她拿出手机，手指不停地在屏幕上滑动，“为了跟你证明一下，我有没有在撒谎，喏......”

    简落把手机放在桌上，轻轻一推，就成功滑到了周芳芳的面前：“这是当年的新闻截图，还有......网剧导演递过来的橄榄枝......”

    周芳芳不相信地低头看了一眼，果然是。

    “所以你觉得，我有必要利用他在学校靠撩妹得来的破名气，去拓展我的知名度？”

    周芳芳一时语塞，没有说话。

    此时，陆杨出现在了门口......

    (本章完)

