    吉永教授面容忧虑：“到目前为止，这次出现的奥特曼似乎站在我们人类一边，但是他毕竟是一个具有超人能力的外星人，如果这股巨大的力量成为人类敌人……”

    “怎么可能是敌人？”

    东马快斗没等夏树回应便猛地拍着桌子站起身。

    “奥特曼明明保护了我们不是吗？”

    “快斗！”旁边队员连忙拉扯道，“别这么激动，吉永教授只是说明一种可能性，没有说奥特曼就是敌人，具体还会调查……”

    “这样根本就是不信任奥特曼！要是那么拼命保护人类还要被调查怀疑……”

    东马快斗神情焦急，或许是扯到了伤口，忽然闷哼着扶住桌子。

    “你怎么了，快斗？”土方队长疑惑道，“受伤了就不要逞强。”

    “我、我没事。”

    东马快斗脸色微白，内心委屈又彷徨。

    “暂时就这样吧，”夏树一只手按住东马快斗肩膀，“快斗说得也有道理，虽然小心没错，但也要学会信任，我个人觉得奥特曼值得信任，可以再观察看看。”

    “高树顾问……”

    东马快斗心底微微感动，为自己之前对夏树没来由的敌视感到愧疚。

    会议结束后。

    DASH上级部门依旧对光之巨人存在忧虑，苦闷的东马快斗憋了一把劲无处发泄，不知不觉找到夏树房间外。

    对于夏树他感觉很奇怪，既亲近又危险，明明就在眼前却仿佛相当遥远。

    在门口站了一会，东马快斗终究还是没有按下门铃。

    他的情况还没法像外人诉说。

    “哒哒。”

    脚步声渐行渐远，走廊重新恢复沉寂，没有人再来打扰。

    这个时候夏树并不在房间，而是进入了神光镜内部宇宙。

    和正常时空相比，神光镜宇宙就好像一片混沌，恒星系也仅仅只有两座，其他都只是虚幻投影。

    夏树站立开荒行星戈壁山巅，眼中映入闪烁的群星。

    小艾雷王诞生后，他对这个世界又多了一份了解，未知能量也有着微乎其微的增长。

    但是直到现在他依然不知道那种能量是什么，又有什么作用。

    唯一线索就是那头毁灭他故乡的超时空巨兽。

    或许只有“时空掌控者”进度圆满之后才能解开这个谜题……

    “砰！”

    远处地面一声巨响，被夏树实体化放出来的两头加库玛爬行穿过山谷，将几块巨石拍得粉碎后张口吞吃。

    小艾雷王似乎吓了一跳，带着阵阵电光慌张远离山谷，最后朝夏树这里跑来。

    “叽叽！”

    夏树甩手弹开小艾雷王，平静观察加库玛情况。

    这颗星球倒是很适合加库玛这种怪兽生存，但其他怪兽就比较麻烦了，特别是肉食性怪兽。

    想要构建一颗试炼用的怪兽行星，目前似乎不太现实，就算成功了效果也不一定很好，远远比不上光之空间的战斗场。

    可惜战斗场只有他自己能够使用。

    夏树手中浮现出众多火花人偶虚影。

    现在还留着的人偶除了已经实体化的加库玛，就只有加佐特二代、2个嘎地、希尔巴贡、阿勃巴斯、机械岛、乔贝利艾、希特拉、达拉姆、加高尔贡、麦克斯杰顿、土之魔王兽、美菲拉斯星人诺斯特拉、纳克尔星人、梅特龙星人、扎拉布星人、放电龙艾雷王。

    其他基本上都是被黑暗之剑吸收了，以致于没几个适合实体化的怪兽。

    夏树忽然想到以前在戴拿时空遇到的加基拉树。

    这类怪兽倒是很适合用来改造行星，但当时被他一刀砍了。

    还有盖亚时空的森绿……

    “轰隆！”

    开荒行星天空乌云聚集，电闪雷鸣，随即在山区范围下起一阵暴雨，两头加库玛迅速爬回山洞，小艾雷王则是兴奋地往山顶雷电汇聚之处奔跑。

    夏树周身撑开屏障隔绝雨幕，念力感应下发现海里已经有生命开始孕育，只是不知道还要多久。

    这颗星球经过他的初步改造后，有大气也有水资源，看情况已经可以直接从外界搬一些生物过来。

    先模仿地球把生态体系建立起来。

    “哗！”

    夏树身形淡化退出神光镜宇宙，重回光之空间后稍显疲惫地揉了揉眉头。

    星球改造需要超绝念动力，哪怕是现在的他也无法随意进行，创造和毁灭比起来要困难太多了。

    ……

    白天的DASH队忙着各种工作，从早上开始东马快斗就开始训练、巡逻、调查，加入DASH的第二天既忙碌又充实，几乎没有什么休息时间。

    日本成为新的危险区，还有宇宙侵略者的到来，让整个泰坦基地都进入紧张状态，努力适应着这一特殊阶段。

    不过有一个人是例外。

    夏树打着哈欠穿衣起床，看到时间已经临近午饭后，这才慢悠悠洗漱出门。

    他不需要做什么管理工作，其他事务也不需要他来负责，说到底就只是个提意见的怪兽专家，没事的时候比谁都闲。

    餐厅。

    夏树打了一份午餐到靠窗的位置坐下，一边欣赏东京湾海景，一边品尝料理。

    这不是第一顿饭了，对于这里的料理他只能说勉强过得去。

    DASH的饮食偏向营养餐，口味放在其次，不说和他比，哪怕鸟羽来叶做得也要好吃太多。

    “警告！”基地广播突然响起警报声，“在中美洲遗迹群出现怪兽，目前正往西北方向前进，有可能进入日本海域……”

    夏树顿住筷子，转头望向窗外飞离基地的DASH小型空中母舰。

    长达40米的庞大体型，隔着窗户看起来很是震撼，至少以普通人的视角来看相当宏伟。

    这是DASH进行远程作战使用的移动基地，可以在作战现场作为司令室指挥和支援，机身内部有着巨大机库，可以弹射与回收战机。

    “嗡！”

    战舰带着巨大引擎蜂鸣声飞往太平洋，转眼消失在天际，看样子是要主动迎击怪兽，而且还是全员出动，连那个机器人女孩艾莉也不例外。

    夏树微微闭上双眼，感受到一股来自东马快斗的急躁与兴奋。

    到底只是个普通人。

    在所有奥特曼人间体里，东马快斗并不是特别优秀。

    不过这些都只是小问题，原本得到麦克斯力量的东马快斗同样经历过这些，心态改变也是成长的一部分。

    光之力会在这个成长过程中持续得到升华。

    这也是他挑选人间体的目的，不需要有多厉害多优秀。

    因为他自己就足够强大了，和新世代泽塔这类奥特战士不同，他缺少的只是光芒而已。

    从《麦克斯》TV中的表现来看，东马快斗完全满足他的要求。

    ……

    “这次的怪兽是在中美洲被奉为神灵的怪鸟，名叫雷吉拉。”

    “是在古代出现的怪兽被封印到遗迹地下了吗？”

    “快斗呢？”

    “已经去机库了。”

    “那小子……”

    太平洋海域。

    DASH众人很快就遇到一头展翅从海面上空飞来的鸟类怪兽，迎击战开始后，DASH1号和2号战机相继弹射出击，DASH母舰则在后方进行指挥。

    “保持阵型！”

    土方队长紧皱着眉头安排作战。

    东马快斗第一次考核失败就是因为太过莽撞，现在加入DASH依然有这么毛病，而且表现更为明显。

    这才第2次出战就开始擅自行动，急于表现自己了。

    无人注意的云层高空之上，红色发光球体平静观察，将东马快斗毛糙冲动的一面全部看在眼里。

    为了制造自身遇险被光之巨人救下的场面，东马快斗故意脱离阵型主动驾驶战机陷入险境，但关键时刻却失去了变身能力。

    这个地球青年好像是想证明，光之巨人是为了保护人类而存在。

    麦克斯光球静静散发光芒，视线从东马快斗身上转移看向其他DASH队员。

    突然出现在地球上的光之巨人是什么存在，有什么目的，以及需不需要他进行干涉……哪怕接连看了2场战斗依旧没有结论。

    或许需要借助地球人身份进行接触。

