    第19章 好像忘了什么？

    罗格镇，是东海前往伟大航路的最后一个岛屿，每一个前往伟大航路的海贼都会路过这儿，在这里进行最后的补给。

    再加上这里是海贼王的故乡，海贼王罗杰出生和死亡的地方，所以罗格镇十分繁荣。

    大街上车水马龙，各种装扮的人们走街串巷，街道上的商店也是包罗万象。

    无论是食物、衣服、冒险道具，还是刀剑、铠甲大炮火枪，甚至还有来自四海的其他商品。

    比如南海充满科技感的各种机械造物，北海的英雄漫画和限量手办，西海的哥特装和精致礼服。

    “只要你来到镇子上，就一定能找到适合你的东西！”

    在罗格镇登陆梅丽号上，娜美指着远处的镇子，对着自家海贼团中几个兴奋不已的家伙说道

    山治点了根烟道：“新种类的食材啊......想要试试看呢”。

    索隆也看看自己腰间孤零零的和道一文字：“进入伟大航路前确实需要再准备两把刀了......”

    “前提是，你们要有足够的钱哦！”物品栏中很多贝利的土豪少女，打断了各位的美好幻想！

    “可雅，你不是在船舱中存了那么多金矿吗？怎么会没有钱呢？”

    听到可雅这么说的索隆，瞬间就有些着急了。

    自从成为海贼以后，确实也没了收入，变成海贼的海贼猎人，在海军支部可领不到悬赏金了。

    此时突然听到可雅提起钱来，索隆瞬间就有些苦恼了。

    “这个嘛……那些金矿已经不属于我了……”

    之前为了这些金矿，娜美可没少给可雅发福利……

    仿佛想到了？些什么的可雅，脸色红了红，有些不好意思的说道。

    “你可以向我借啊，只要你以后三倍还我就好了~不过你也可以选择帮我和可雅把金矿拿去卖了，到时候分一些给你们也不是不可以~”

    听到这边的谈话，心情大好的娜美是笑着对索隆说道。

    自从可雅学会了点石成金以后，娜美脸上的笑容就没有停过。尤其是前几天从可娅手中正式接过了这些金矿的所有权后，娜美更是每天都笑盈盈的。

    不过这么多金矿处理起来还是有些麻烦。要是带上索隆和山治两个保镖兼苦力的话，那就轻松了许多。

    “…………”

    听到娜美这话的索隆，有记者看了看，自己腰间孤零零的一把刀。揉了揉绿色的短发，只好无奈的答应了。

    至于山治………

    “娜美酱压榨别人的样子也好可爱呀~~请尽情的使唤我吧~你的骑士愿意为你效劳！！(′w｀)”

    “你们好慢啊，我先走一步了，我要去看看海贼王的处刑台！”

    此时看着众人还在讨论的路飞已经心痒难耐了，双手抓住梅利号的船首，身子向后，手臂拉伸，身体放松整个人就飞向了罗格镇。

    “我们还没有决定在哪里汇合啊………”

    看着已经飞走的路飞，可要忍不住扶了扶额头。

    与此同时，驻守罗格镇的海军上校白猎人斯摩格，也通过手下的通知得知了草帽一伙来到了罗格镇的消息。

    身为自然系恶魔果实——烟雾果实能力者，在这种伟大航路之外的地方，可是无敌的象征。

    看也不看手下递过来的通缉令，斯摩格披上自己改装过的海军制服就出门去寻找路飞了。

    寻找路飞的还不止是海军，之前和他有仇的四分五裂果实能力者的小丑巴基，以及联手前来复仇，吃了滑滑果实后变得漂亮的女海贼——亚尔丽塔，此时都在镇子上，想要找到路飞，并且为之前的事情报仇。

    而草冒一伙中唯一知道现在情况，并且还对两个有名号海贼念念不忘的可雅，此时却是将这些事情忘得一干二净……

    刚到镇子上，娜美就带着可雅一行，将一仓库的金矿石，带到了当地收购金矿的商会中。

    一仓库的矿石，通过娜美和收购商的斗智斗勇，最终卖出了将近2，000万贝利，可雅也是吐槽自己还不如一堆石头值钱……

    之后在娜美有些不舍得给索隆和山治分了一笔钱后，众人就分开自行去购买自己所需的物品。

    而那美则带着，可雅一起来到了一家高档的服饰店内，一起挑选衣物。

    娜美和可雅先是给。其他伙伴挑选了一些帅气但是主要结实耐用的衣物。

    可雅自己在被克洛监视的一年多里，虽然已经逐渐习惯了女孩子的装扮，但也只选择了几件。舒适的日常装和几件淡紫！色和蓝色的连帽斗篷。

    穿着这种斗篷，看起来就很像个神秘的法师了吧，嗯……好像还差一把魔杖呢。

    正幻想着自己今后成为一个神秘、威严、的法师，在新世界，让四皇的臣服在自己脚下的可雅，突然被眼前的景色惊呆了。

    只见娜美穿着一件酒红色的晚礼裙，在精致布料包裹下，凹凸有致的身材被勾勒出来，胸口那饱满的弧度以及盈盈一握的纤细腰腹、圆润紧实的翘臀，看得可雅都要流出鼻血来了。

    至于那双修长笔直，白嫩的大长腿，以及那被黑色高跟衬托的精致小巧的玉足，可雅表示自己能够玩两年！！

    “老……老板！包起来！这些都包起来！！我！都！要！！”

    随着娜美不断的试穿着其他类型的衣服，无论是暗黑系的哥特装，还是优雅精致的晚礼服，甚至是日常的家居服，在娜美身上都能散发出无穷的魅力。

    看着娜美换装秀的可雅，有些无法自拔，连忙让一旁的老板将娜美试穿过的所有衣物通通打包起来。

    世界上有什么比亲眼看到自己喜欢的动漫人物更快乐的吗？有！看她在你面前换那些没看过的衣服

    ！????ˉ???ˉ??)?

    这一世拥有大把财富的可雅，十足的享受了一番土豪的快乐。什么西海。难得的服装。什么奢华昂贵的材料。可要通通不在意，全部打包。

    不理会睛里只有钱的世俗老板在一旁忙着打包衣物。

    坐在被老板特意搬过来的椅子上，可雅抱着。欣赏美丽事物的心态，一边观看着娜美换装，一边将物品栏中的花架拿了出来。

    可雅用念动术同时控制着五六把画笔，将眼前这美好的一幕记录下来！

    至于危险………反正有路飞的老爹看着，路飞才不会出什么事呢。

    不过总觉得好像忘了些什么……算了，管他的，娜美好可爱呀！！?????????????????

    ?  ?正在重温动画的作者君突然看到了罗格真娜美挑选衣服的场景。那不就是主角想要记录的美好吗？于是想了想，这一段果然要写下来。顺便问一下，大家喜欢看战斗的场景还是日常？

    ?  

    ????  

    (本章完)

