    “好了，奖惩措施大家如果没有什么意见，那就这么定下来。”

    叶小文说道。

    自然，所有人都没有意见，反而一个个的跃跃欲试。

    至于惩罚虽然也重，但是奖励同样也重啊。

    “好，那我们说一下，怎么实现这个目标。”

    叶小文敲着桌子，看着众人说道。

    “首先是广告投放方面，这个计划书上，报上来的宣传费用，一个省份是五十万的额度，我看可以增加一些。

    一个省份再加25万，每个省份的宣传费用给75万块钱，加起来一共给150万。”

    宣传部门的郝强赶紧站起来感谢，原来还是白雪汽水厂的时候。

    他们宣传部门就是个瞎子的眼睛摆设，整天除了给厂子里出出黑板报，就是在厂子内部搞搞文化活动。

    至于经费，那是三百五百的，意思一下就行了，厂长和他们说的最多的一句话就是，你们宣传部门要花小钱办大事。

    厂子里的经费要好钢用在刀刃上。

    屁的花小钱办大事，屁的好钢用在刀刃上，这都是扯犊子。

    说白了，就是不重视他们嘛。

    但是叶小文来了以后就不一样了，虽然宣传部门更加的忙碌了，身上的责任也大了。

    原来那种，一张报纸，一杯茶一坐就是一天的日子一去不返了，但是同样手里的掌握的资源也更加大了。

    从三十万，五十万，一百万。

    到了现在两个外边省份的宣传费用，就批下来一百五十万。

    再加上苏省本省市场上的宣传费用，这是妥妥的突破了两百万啊。

    虽然厂子里有具体的宣传计划，但是每一笔钱，都要从他们宣传部门走不是。

    而且在一些广告，报纸的选择上，他们也有一定的自主性。

    手里掌握着两百万的资源，在整个金陵的广告行业里边，郝强不说自己能够横着走，但是最起码腰杆也硬是。

    “不用谢我，费用我批给你们，但是你们要让每一分钱！都宣传到位。

    宣传用了一块钱，我希望将来是十块钱的利润，一百块钱的利润，听明白了？”

    叶小文看着郝强，郝强点点头应下。

    “叶总，咱们的渠道运输是个问题，真的要是在这两个省份的市场上做到了20%，甚至是30%的市场份额，那么我们的供货渠道就会有问题。

    首先是从金陵这边运到两个身份去，运输距离的增加，那随之成本就会上涨。

    更何况，这一路运输途中还有一些损耗，这会进一步增加我们的成本。

    而且这个运输时间的问题，会大大缩短我们售卖期。”

    叶琪提出了一个问题，运输就会产生成本。

    再加上饮料是有一定的保质期的，不像是烟酒之类的东西，放的时间长一点也不会坏。

    饮料这种东西，生产出来，如果不能够尽快的到消费者手里。

    那就会坏掉，这就全部都是成本，长时间的运输，对于饮料的售卖期，实在是不太友好。

    叶小文手指有节奏的敲着办公桌的台面。

    点点头道：“你继续说，还有吗？”

    “有。”

    叶琪继续说道：“而且，咱们厂子，虽然分厂还在建设着，但是即使是建成了。

    想要供应两个省份的市场，依我看依旧是力不从心，所以我建议，要么在这两个省份，新建我们的分厂。

    要不然就是采取联营的方式，直接在两个省份找两家联营的厂子。

    当然我倾向于第一种选择，直接建设分厂，毕竟厂子还是在自己手里管理，比较方便把握一些质量方面的问题，也能够避免管理的混乱。”

    叶琪说着，很多人都听的连连点头。

    现在的多果粒饮料厂，在去年的时候建了一个分厂，只不过现在还没有投入生产。

    虽然主体已经完成了，就剩下了一些装修和生产线的问题。

    预计在下个月中旬左右，才能够投入生产里边。

    不过根据叶小文的计划，去年的时候是因为多果粒厂的产能实在是跟不上。

    所以叶小文才找了两家饮料厂采取了联营的方式供货，等到新厂建成以后，还是要用自己的分厂供货的。

    联营的事，终究有些不方便，管理方面，质量监督方面，商标的损耗之类的。

    这些都是问题，而已经是厂子的分厂当然就无所谓了。

    “你们觉得呢？”

    叶小文听完以后，看向了吴祖望等人。

    叶琪考虑问题很现实，让叶琪这么一说，所有都意识到了这件事的迫切性。

    宣传，生产力，这都是相辅相成的，缺一不可。

    没有宣传，货在仓库里卖不出去，没有生产力，你宣传了，但是没有货卖，同样是赚不到钱。

    “叶总，你做决定吧，我没有意见。”

    吴祖望摇摇头和之前，无数次会议一样。

    这种大事，全部是叶小文说了算。

    “叶总，我比较倾向于建立自己分厂，原因吗，叶副厂长已经说了很多了。

    我说另外一点，就是这个分厂迟早要建的，不建厂子永远发展不起来。”

    代幽开口说道。

    叶小文点点头：“有道理，下一个。”

    “我比较倾向于建分厂。”

    王飞亮表态道。

    “好，下一个。”

    “建分厂，以后就是有事，最起码咱们那块分厂的地皮还在。”

    “我同意建一个新分厂……”会议上里的高层，几乎清一色的支持建设两个新的分厂。

    叶小文也有些迟疑，不过最后还是否定了这个想法。

    “我之所以不同意，两个原因，首先一个就是时间问题，从选地开始，再和当地打交道，最后建成，估计没有一年半载的下不来。

    而这个时候咱们的饮料运输怎么办？

    第二个原因就是咱们多果粒饮料万一要是水土不服呢，去了皖省和鲁省，不能够迅速打开市场，取得我们想要的成绩。

    要是没有分厂，我们可进可退，不行就换其他城市，但是有了建设中的分厂，那就尴尬了，进退两难所以我的意见是先联营，市场打开了，再建新的分厂也不迟。”

    

