    剑中元灵见心思被过元君揭破，不由恼羞成怒，道：“不错，我正是此意，你待如何？”

　　过元君却诡异一笑，道：“此议甚好，只是你却思错了一事，自南州赶到这处，即便元婴修士自极天之上乘罡风而行，至少也需大半月时日，那时我早已夺了元珠回来，便消息走漏也是无碍了。”

　　剑中元灵呆了一呆，他确实未曾想到此节，不禁有些懊悔。

　　过元君在这具身躯的袖囊之内翻了一阵，找了一沓飞书符信出来，抽出一张，将其余皆是抛了，便以指代笔，起法力运化灵机，写下约斗之言，而后对山中某处高声道：“本君有一封书信交予你家门主，速来接了。”

　　神屋山中处处有法坛矗立，上方值守弟子早就留意有人遁空往来，只是碍于对方修为太高，也不过出去问话，听到对方要代传书信，三名弟子商量一阵后，就有一人驾飞舟自禁阵内出来，对其抱拳道：“敢问尊驾何人？在下好回去通传。”

　　过元君却是不答，一甩手，把书信往下方扔去，只道：“送到你府主手中便可。”

　　那弟子猜出不是小事，拱了拱手，就退回阵中，待到了法坛上，拿起手槌，对着悬挂在那处的一只小钟猛敲了十七八下，就闻一声鹤唳，一头白羽仙鹤远远飞来。

　　那弟子把手一托，道：“山外有书信送与门主，还请鹤仙转呈。”

　　那白鹤并不停下。而是自他身前掠过，顺势以长喙衔了书信，再把双翅一展，扶摇直上，往苍朱峰飞去。

　　她飞腾极，只小半个时辰，就到了峰上，落地化一清灵少女，怀捧书信，用清脆声音道：“景仙师。山外有书信来。说是要交予掌门亲启。”

　　等了片刻后，景游自洞中步来，他上来拿书信，先是翻了翻。而后又询问了几句。就冲其挥了挥手。

　　那少女打个万福。重化仙鹤之身，轻轻鸣叫一声，就振翅划空。往下山去了。

　　景游转身入洞，到了正厅中，对着榻上正闭目运功的张衍言道：“老爷，小的把书信拿来了。”

　　张衍睁开眼帘，不见有什么动作，那封书信便自行飞起，在他身前打开。

　　他把目光投去，却发现此是一封战帖，约战之人言称愿以四枚九黄星珠为注，邀他三日后一战，只那斗法地界，可由他来择选，那落款之处，却是写着“凤湘剑派商清俊”这七字。

　　看了之后，他一扬眉，轻轻笑了声，神色之中颇带几分玩味。

　　景游凑上来，低声道：“老爷，可有什么不妥么？”

　　张衍撤了法力，任由那信纸落在身前案几之上，言道：“你拿去看了。”

　　景游小心取过一览，却是奇道：“商清俊？可是弄错了，此人不是在月前已被章真人以神通打杀了么？”

　　张衍呵了一声，道：“事后此人尸首却是莫名失踪，而今却来我处下战帖，岂非蹊跷？”

　　景游露出惊容，道：“老爷，莫非商清俊便是祖师封禁之下那头妖魔？”

　　张衍颌首道：“极有可能。”

　　景游紧张道：“老爷要应战？”

　　张衍眼中浮现一缕神芒，淡淡道：“他便是不来，我也要去寻他，他人在何处？”

　　“听闻尚在山外。”

　　张衍长身而起，看向山外道：“我这便去与他一会。”

　　景游道：“书信上言约战之期是在三日之后……”

　　张衍冷哂道：“既到我门下，岂能由他说了算？”

　　他两袖一摆，随罡风飘出洞府，再是一晃，就是起了一道剑虹出了山门。

　　过元君送出战书之后，还在山外等候回音。

　　未有多久，见底下禁阵灵机涌动，本还以为是回书之人出来，可忽见一只由浑黄气雾凝聚的庞然大手由下方攀起，向他一把抓了过来，顿时吃了一惊。

　　忙一侧身，强行起遁光向一处躲避，然那大手稍稍一折，又是改抓为拍，仍是袭向他来。

　　这双大手望去黄烟滚滚，笼罩数里方圆，遮地漫天，过元君若是此刻驾剑而走，当是能轻松避过，怎奈他身边这把法剑乃是有主之物，运使之时需得其中商清俊元灵配合，方能使动，平常用来飞遁腾掠尚可，可在正经斗法之时，却是根本来不及驱使，只得把身一晃，两道黄光自背后飞起，往上一冲，轰隆一声，就将大手震破，一抹天光自头顶倾泻下来。

　　他正要纵身穿了出去，这时有十数剑光忽自黄雾之中跃出，从不同方向杀来，其速如疾电飞矢，眨眼就到面前。

　　他也是措手不及，匆忙之中，使力一催，一粒丹珠飞出囟门，放出黄芒一团，罩住全身上下，把剑光尽数遮挡下来。

　　还未等他抽手反击，这时忽然有一股巨力及身，仿佛被山岳生生压住，立知是遭了神通锁拿。幸而商清俊曾提过对方似有禁锁天地之法，是以早有防备，本命元珠一转，就将灵机搅乱，而后一起罡风，想要去到远处，可于此之际，那十余道剑光却又纠缠上来。

　　过元君不得已再次把丹珠祭出，可因此也被拖在了原地，眼看顶上黄雾四面办法往中间攒和，那大手又要聚笼出来，他也是大感头疼，心下转念道：“却是本君失算了，这人神通法术远非寻常元婴修士可比，我眼下这具身躯却是难以胜他，此是他山门之前，不宜久战，还是速去为上。”

　　他也是知机，交手虽是不长，可连对手之面也瞧见，分明没有战胜可能，因而把元珠放出，震开飞剑。往下一落，倏忽间急降千尺，落至地表，再化一道黄烟往下一钻，转瞬就不知去向了。

　　他逃去不久，天中灵机一消，黄烟剑光皆是敛去，张衍现身出来，运足目力朝下方扫了几眼。

　　对方看来也非庸手，见机不对。便就抽身逃去了。

　　若是此人从天中遁走。他还有信心能够追上，可遁入地下却是不同了，他纵有土行遁法，可许多手段使不出来。反倒对手底细不明。因而不可贸然去追。

　　这里一场大战。虽只短暂片刻，却也把神屋山诸派惊动，早有人传告门中。

　　宋初远。唐进二人这几日已被张衍从仙城召回，闻听消息，立刻驾遁光飞出，赶来援手，得到得此处后，只见张衍一人独自飘身在空，来袭之敌已是不见了影踪，两人便一同上前，问道：“府主，不知是何人来犯？”

　　张衍沉声道：“来敌乃是一头妖魔，当有附躯夺体之能，你二人传命下去，这几日要小心提防，凡我神屋山中修士，任何人不得随意出山，如有外使到来，不曾验明身份者，也一概不得放入。”

　　见他说得严肃，两人也是打起了十二分的精神，应声领命，拱了拱手，便回去安排了。

　　距此百里之外，一缕淡黄细烟自地表升起，到了约有三丈高下时，过元君灰头土脸自里步出，举袖挥散烟雾，回望北方那雄峻山势，目光有些阴沉。

　　他本以为张衍就是再厉害，也不过与何遗珠这苦心宗掌门相仿佛，自己用四枚本命元珠就足以克制，可当真打起来，才发现不对，方才一番纠缠，自己连对方影踪也未见到，反而用去了不少精元，说得上是得不偿失。

　　他心下盘算道：“此路不通，不如先去寻落在凤湘剑派手中那一枚本命珠，可掌门陈渊躲在山门之中，又有洞天真人镇守，只要挨近，必被察觉。”

　　他再想了一想，忽然有个计策冒了出来，目光一个闪烁，就驾遁光往回走，不多时到得神屋山前，大声道：“方才一时大意，叫你得手，待一月之后本君养好伤势，再来会你！”说罢，把袖一拂，耸身往罡云中去了。

　　张衍此刻才回洞府坐定未久，待弟子把此话传到里间，景游骂道：“

　　此人好不要脸皮，方才与老爷动手不敌，仓皇逃窜，现下却又来此胡吹大气。”

　　张衍稍一琢磨，道：“非是如此简单，他方才虽是逃去，可并未受伤，如此说当是另有目的。”

　　景游道：“他以一月为期，许是这段时日内他能找来什么法宝？”

　　张衍微微一笑，摇头道：“不对，醉翁之意不在酒，他这话非是说与我听的。”

　　景游不解道：“那是说与谁听？”

　　张衍起手指轻轻敲了敲桌案，忽然道：“南三派从南洲到我神屋需用多少时日？”

　　景游不假思索道：“若是元婴修士，二三十日便就够了。”说一出口，他回过神来，道：“老爷是说……”

　　张衍点了点头，笑道：“是与不是，过几日就见分晓。”

　　不过十来天，张衍与商清俊一战的消息便传了出去，连那一月之后约战一事也传得无人不知，凤湘掌门陈渊接到消息之后，立刻命人把大长老龙精诚找来商议。

　　“龙长老，难怪遍寻不找商师弟，原来他跑去了神屋山，想来是为了张道人手中那枚宝珠。”

　　龙精诚却是面色沉凝，“掌门，方才有苦心宗中的眼线来报，何遗珠正在调集人手，想是要去围杀商师弟。”

　　陈渊面色一肃，断然道：“商师弟知晓秘事极多，绝不能落在苦心宗手中，何况我凤湘剑派弟子，也轮不到他来处置！”

　　他朝殿外指了指，“你速去下令，召各处仙城城主，下宗门掌前来见我，不得砌词推脱，三日之内，都需给我赶了来，违者以抗命论处！”

　　……

　　……（未完待续）