    黑武人的建筑修建风格的和中原大为不同，就算是木制的房屋，屋顶也会修出来一个塔尖似的造型，而那个一身白衣的黑武女人就抱剑站在那，一脸轻蔑的看着陈冉和断他们，两具尸体就从那个位置掉下来落在地上，每个人咽喉上都有一个血洞，不大，所以流出来的血都很少。
    “果然会有些收获。”
    抱剑而立的黑武女人自言自语似的说了一句，往前迈了一步，从半空之中落了下来。
    这般寒冷的天气，她只穿了一身单衣长裙，所以看得出来身材极好，黑武女人的身高似乎普遍高于中原女子，所以骨架都会显得偏大，可这个女人虽然高挑却不显得笨拙，反而给人一种有几分仙气的感觉。
    她飘然落地，看着陈冉他们，仔仔细细的看，像是在看着什么稀奇古怪的东西。
    “一直都听闻宁人胆子大，不怕死，今日见过后才知道原来是真的。”
    她的视线大部分时候都在陈冉身上，看别人的时候多是轻蔑看陈冉的时候还有那么几分在意。
    “这些人，身上衣衫褴褛且有血迹，所以大概就是之前被擒住的宁人，而你身上除了尘土之外看不出狼狈，衣服很完整，有些血迹也不是你的，所以你应该是孤身一人想来救他们出去，大概，你的武艺是所有人之中最好的，很多人和我说过，宁人武功千奇百怪五花八门，还有几十种兵器，悉心修行，各有所得，但你手里用的是宁人的制式横刀，所以你不是江湖客，你是宁国军人。”
    陈冉点了点头：“你说的都对，然后呢？”
    白衣女子看着陈冉认真的说道：“我给你与我一战的机会。”
    断却一把将陈冉拉到背后：“怕是来不及了，你先走。”
    陈冉摇头：“这种事我干不出来，换你，你走吗。”
    他握住黑线刀，告诉自己一定要冷静，冷子教他练刀的时候说过很多技巧，可是他一直犯懒不愿意去记住，战阵刀虽然熟练，对付寻常黑武人也就罢了，对付剑门高手怕是有些力有不逮。
    “这个人是剑门大剑师。”
    断又拉了陈冉一把：“你快走。”
    “大剑师就大剑师，怕她个鸟？”
    陈冉哼了一声：“况且她连个鸟都没有。”
    白衣女子应该是不明白陈冉话里的意思，所以也不见怒意，依然脸色平静的看着陈冉，她面前所有人，似乎都不如陈冉重要。
    “剑门秋狐影，请赐教。”
    她往前迈了一步。
    陈冉深吸一口气，脑海里回忆了一下沈冷出刀的样子，他是跟在沈冷身边最久的人，他们俩相处的时间远远超过沈冷和茶爷，更超过沈冷和孟长安，仔细回忆，沈冷出刀的模样，角度，力度，速度......脑子里的画面清晰了一些，所以陈冉一个大跨步就掠了过去。
    黑线刀在半空之中划出来一道雪亮的轨迹，白衣女子看到陈冉出刀的角度之后立刻眼神一亮，她手里极为尖锐的长剑擦着陈冉的黑线刀刺了过去，直奔陈冉心口，她的剑比黑眼的铁钎还更细更尖，所以任性也好的多，剑刺出来的时候居然有个弧度然后在半空中骤然弹直，陈冉一刀出去不能如沈冷那样收放自如，想着就算是自己挂了也得砍她一刀，所以根本就没有避让。
    他没有避让，白衣女子就楞了一下，如果她一剑刺中陈冉心口，陈冉的刀也必然会砍在她身上，所以电光火石之间她的剑抖了一下，剑身弯曲像是柳条一样，弹回来当的一声把陈冉的黑线刀磕开，那剑看起来如风摆杨柳柔弱无力，可是力度居然奇大。
    陈冉的黑线刀被弹的偏离，可是每一刀怎么出他都已经准备好，按照沈冷出刀的方式即可，所以立刻斜着一刀扫出去，白衣女子看到这一刀后眼神更加明亮起来，显然是有些兴奋，她向后撤了一步避开陈冉的刀，还没有反击，陈冉的第三刀又到了，这一刀从下往上撩起来，角度很刁。
    白衣女子一抖手，那把细剑又被抖的弯曲，剑尖戳在陈冉的黑线刀上，剑弯成了一个半圆，随着剑身弹直，她借助这力量向后飘然而出，在掠起来的瞬间，细剑犹如凤点头一样刺向陈冉的手背，陈冉来不及躲闪，被剑尖刺穿手掌，黑线刀几乎脱手。
    白衣女子落地后微微皱眉：“原来你也不行，差的有些远了。”
    她话刚说完，断拎着刀子冲过来，他找到了自己的长短双刀，动起来犹如风卷残云，一刀比一刀快，而且双刀配合连绵不尽，白衣女子被这连环刀法逼退数步，她一直没有还手只是避让，眼睛直直的盯着断的刀，连续后退几步后轻轻吐了口气......
    “你也不行，但你比他强一些，我之前判断错了。”
    断哪里会理会她说什么，双刀继续不断进攻，看似密不透风，可就是这般密不透风之中，一条银线从狂风暴雨之中穿过来，一剑刺在断的胸口，如果不是断及时避让了一下，这一剑就能刺穿断的心脏。
    断胸口一疼大步后撤，他身后的流云会汉子已经冲上去，四五个人同时出刀，那一条银线在刀流之中穿行，剑明明很快，可是却又觉得那剑划出来的银色轨迹清晰可见。
    像是一条不规则的曲线，曲线消失，四五个流云会的汉子全都倒了下去，每个人脖子上多了一条红印，脖子被切开，可因为太快了连血都没有喷出来。
    白衣女子微微摇头：“都不行，中原武艺，不过如此。”
    她微微皱着眉头迈步向前，陈冉再次出刀，右手受伤握刀不稳，被白衣女子一剑将黑线刀荡开，断怕陈冉受伤双刀齐出，白衣女子的剑在半空之中似乎是画了一个半圆，断的双臂几乎同时出现血线。
    双刀落地。
    白衣女子脚下一点杀进人群，流云会汉子们的出手速度根本就跟不上，人一个一个的倒下去，陈冉和断两个人的眼睛都红了，可根本就伤不到对方。
    就在这时候不少身穿银色战甲的骑兵从前边涌过，他们将弓箭拉开，只待一声令下。
    “等一会儿。”
    骑兵后边的马车停下来，一个身穿白色长袍的老者被人搀扶着从马车上下来，正是剑门大供奉死灵契，他看了看陈冉他们，又看向那白衣女子：“那两个领头的留下，尤其是那个。”
    死灵契指了指陈冉：“他绝对不会是孤身一人前来，把他们两个留下，绑到山下哨卡处，自会有宁人看到，若是他们舍不得同伴的话，便一网打尽。”
    死灵契吩咐了一声后随即转身，像是坐车坐的厌烦了，步行朝着冰原宫那边过去。
    白衣女子俯身一拜：“尊师命。”
    她竟是死灵契的弟子。
    死灵契是大剑师，他的弟子也是大剑师。
    冰原宫。
    死灵契走到宫门口的时候看起来好像就已经力气耗尽了似的，有些气喘吁吁，可是却不许人扶着他，门口的黑武人士兵看到他那一身白袍，看到袖口上绣着的图案，没有一个敢上前说话的，全都俯身下来。
    剑门大供奉的地位，在剑门仅次于宗主心奉月，最近几年有一个叫仆月的年轻人地位也变得很高，传闻是心奉月的关门弟子，算是嫡传，很多人都说他是将来剑门宗主之位的继承者，可向来神秘，没几个人见过。
    死灵契不是他原本的名字，是一个绰号，几十年前黑武的江湖之中就有那样一句话，谁想和这个人交手，就相当于和死灵签订了契约，战一场，死。
    死灵契一步一步的迈上台阶，进冰原宫之后往左右看了看，然后微微叹息：“太寒酸了，长公主殿下是皇族如今唯一的继承者，黑武最尊贵血统唯一的传人，住在这种地方......”
    谁敢接话？
    他看起来颤巍巍的走到沁色居住的地方，在门口停下来的时候还整理了一下自己的衣服，然后俯身说道：“臣苏埠多让拜见陛下。”
    他叫的是陛下。
    阔可敌沁色是最后一个皇族的人，而且几年之前国师心奉月就派人把黑武的传国玉玺送到沁色这边，算是承认了沁色女皇的地位，心奉月还派人来说，只要沁色愿意回星城，他会亲自为沁色加冕，并且交出除了剑门之外的所有权利，卸任国师。
    可沁色自然不可能回去。
    坐在椅子上的沁色往外看了看，没有说话。
    死灵契弯着腰进门，没有抬头看沁色，那是黑武为臣者应该有的礼数。
    “何必呢？”
    沁色语气之中满是讥讽。
    “装模作样的有什么用处，你的态度越像是那么回事，我就越是觉得可笑，也觉得阔可敌家族可怜。”
    死灵契连忙道：“臣惶恐，臣有罪。”
    说完之后竟是撩袍跪倒在地，额头顶着地面，双手放在地上，手心朝上，很虔诚的模样。
    “臣奉国师之命接陛下回星城。”
    “哪儿也不去。”
    沁色把孩子抱在怀里，轻轻拍着孩子的后背。
    “我就在这，活在这，死在这。”
    死灵契沉默片刻，依然没有抬头：“臣对陛下，对皇族，心中敬畏不曾减弱半分，还请陛下听臣一句劝，臣不敢有任何不敬之言，不敢有任何不敬之举，亦不敢有任何不敬之心，可是......陛下，臣不是一个人来的，白骑将军曾须儿也来了。”
    沁色慢慢的转头看向死灵契：“你是在威胁我？”
    死灵契摇头：“陛下，早晚有一天你会明白臣的忠诚，可是陛下，你也应该明白有些人，并无忠诚。”
    与此同时，山下。
    陈冉和断两个人被绑在了路口，用两根木桩架住。
    白衣女子抱剑站在那看着前方，自言自语似的说道：“会有谁来？”
