    犹豫一会儿，佛祖接着说道：“至于你的损失，全由佛门一力承担。”

    此回，倒也说不上全是日光菩萨的错，毕竟，若非姜皓的算计，日光菩萨也不会去动太阳神杖。

    摇了摇头，日光菩萨一脸平静的回道：“师兄言重了，是师弟无能，这才遭了别人的算计，怎好让佛门替我承担损失？”

    “几样小东西罢了，师弟还承受的起。”

    如来佛祖虽是好意，但日光菩萨显然不愿意承他的人情。

    说到底，佛门也不是铁板一块，日光菩萨与如来佛祖，更不是一条心的。一个是土生土长的西方教弟子，一个是外来户，关系怎么可能好？

    今日日光菩萨承了如来佛祖的人情，日后还怎么和他做对？所以，日光菩萨宁愿自己承受损失，也不愿意接受如来佛祖的人情。

    托准提圣人四处度化众生的福，佛教之中，堪称山头林立，其中又以四大派系最为强大。

    那排名第一的，就是以如来佛祖为首的截教派系。这一派系虽然是外来户，但佛门的大权，却掌握在他们的手中。

    排名第二的，才是以弥来佛、药师如来为主的上古西方教派系。日光菩萨，便是这一派系的人，且还是其中的高层。

    此派系，才是佛门的正统，西方大地土生土长的生灵。

    可惜，因为他们不争气的缘故，以至于佛门大权旁落，落入如来佛祖这个外来户的手中。是以，他们与如来佛祖的关系，并不怎么的和睦。

    排名第三的，是以燃灯古佛为首的阐教派系。排名第四的，则是以大日如来为首的妖族派系。

    除这四大派系之外，佛教还有着其它的小派系，如佛门八部众，定光欢喜佛等等。

    其派系之复杂，着实难以理清。

    灵山也不是什么极乐净土，这里有着这么多的派系存在，其间的勾心斗角、争权夺利，简直多的数不过来。

    比之凡间朝堂，还要来得复杂。

    ……

    …………

    “唉，既然师弟执意如此，那师兄也不好再劝什么了。”见日光菩萨坚持，如来佛祖也没坚持。

    他就是算准了日光菩萨不会答应，才会这么说。要是日光菩萨真的同意了，如来佛祖才不会开这个口呢。

    当然，就是真的开口了，最后的损失也是由西方教派系出，落不到他的头上。

    西方教派系不喜如来佛祖，如来佛祖又何尝喜欢他们？都巴不得对方万劫不复呢。

    见日光菩萨倒霉，说不定如来佛祖的心里正暗爽着呢。

    至于他损失的苦竹，根本就不算事，西方二圣会加倍补偿他的。谁让日光菩萨是准提圣人的弟子呢？弟子出问题，自然由老师出面擦屁股。

    如来佛祖的心思，日光菩萨就算看不出来，也能猜出个大概，就听他冷哼一声，对其说道：

    “师兄，还要劳烦你将太阳神杖还给姜家的人，至于师弟我，今天算是丢了大脸，也无颜与诸位同道见面了。”

    “就说我深知自己罪孽深重，犯了贪念，决心自囚于封魔塔百年，以赎己罪。”

    说完，日光菩萨对着如来佛祖行了一礼，就往封魔塔走去了。

    这件事，终究是要给姜家一个交代的，仅是返还太阳神杖还不够。所以，日光菩萨自囚封魔塔，就是为了给姜家一个交代。

    “嘿嘿！”

    “姜皓，这个仇贫僧记下了，今后我们没完。”

    走向封魔塔的日光菩萨，想到自己今日的遭遇，不由攥紧了拳头。被人算计而不自知，更是蒙受了巨大的损失，这是何等的屈辱啊。

    一时间，日光菩萨对姜皓的恨，达到了巅峰。

    此仇不报，他怕是无缘大道了。

    同样的，太阳神杖拿不回来，他的念头也不会通达。

    他与姜家的梁子，算是结下了。

    “唉！”看着日光菩萨远去的身影，如来佛祖忍不住摇了摇头。

    这人可惜了。

    要是日光菩萨能够放下仇恨，怕不是会立地证道，成就准圣道果。

    以西方二圣之能，难道真的看不出姜皓的算计吗？姜皓又不是天皇伏羲，何德何能能够瞒过两位圣人的感知？

    他们之所以没出手，不过是想借着这次机会，让日光菩萨更近一步罢了。到时日光菩萨修成了准圣境界，麻烦的就是姜家了。

    高人之间的算计，就是如此。你以为你在算计我，实则，我也在算计你，就看谁更技高一筹了。

    只可惜，这次是西方二圣输了。日光菩萨非但没有看透得失，反而陷入了执念之中，一心想着报仇。

    可姜家又岂是那么好对付的？

    这一族的水很深，让如来佛祖都有些摸不清深浅。远古巫族强者，为何会转世到姜家，还能得到姜家的大力培养？

    这里面，都隐藏着极深的秘密。

    要知道，姜家并非是因炎帝而辉煌，早在炎帝诞生之前，姜姓部落便是人族最强大的势力之一。

    日光菩萨选择与姜家为敌，实为不智。

    若佛门铁板一块，日光菩萨当然无需惧怕姜家，甚至要反过来才对。拥有两尊圣人的佛门，其实力之强绝对远超姜家。

    但问题是，佛门他不是铁板一块啊，其内山头林立，正有不少人等着看日光菩萨的笑话呢。

    这些人见日光菩萨与姜家为敌，别说是暗中相助了，能不暗地里使绊子，就已经够可以的了。

    佛门之中，本土势力与外来户的争斗，远比世人想象的激烈，这是连圣人都无法解决的矛盾。

    日光菩萨与姜皓为敌，最大的困难不是来自于姜家，而是来自佛门内部。

    当然，若是在这种情况下，日光菩萨依然能胜过姜皓，甚至是反算计他一把，那日光菩萨便可凭此解开执念，一举证就准圣果位。

    这样成就的准圣境界，远比放下成就的准圣境界，更为的强大。

    或许，这亦是圣人的算计之一。

    未达那个境界，谁又能真正的看透圣人的想法？圣人算计，从头都是如羚羊挂角，无迹可寻。

