    苏云拿眼一扫，接着就被惊讶到了。

    手一挥，哗啦啦的一阵清脆响声间，一大堆亮晶晶的信仰结晶，瞬间就出现在了空中被光芒托举着。

    强大的信仰之力波动，霎时间在虚空中荡漾。

    苏云右手一抓，一颗璀璨的结晶就出现在了手上。

    经过感应，他发现这枚信仰结晶的能量，是这堆结晶里面最高的。

    根据对比，足足比五级信仰结晶多出了一百倍左右!

    “七级信仰结晶?”

    苏云惊讶地喃喃自语，然后又道，“还有其他的信仰结晶……”

    除了这一颗外，还剩下了二十二颗六级信仰结晶!

    苏云手又是一招，把六级信仰结晶拿到手上感应了一下。

    他发现六级信仰结晶，刚好比五级结晶能量高了十倍，这倒是让他惊讶了起来。

    这和之前完全不同，之前都是五六倍的递增，到了六级倒是变成了十倍。

    苏云默默推算了一下，暗自想到，“按照信仰结晶蕴含的能量，目前三颗七级信仰结晶，基本就可以让我恢复满一次神力。”

    “也就是说，二十二枚六级加上一枚七级，刚刚好可以恢复一次。”

    他欣喜道，“有了这些，实力绝对能提升很多!”

    自身完整的神力，加上信仰结晶，用祝福术增幅后，再叠加灰色手镯，足足能增加八倍左右的实力!

    “要是加上小黑球的信仰之力的话，倒是刚刚好可以勉强抗衡一次七级神。”苏云呢喃道。

    半晌，他叹了口气，“还是太穷了。”

    “要是再多六颗，不，再多三颗七级信仰结晶，对上七级神我都有把握了!”

    “只是可惜……”

    “我是一个穷神啊!”

    苏云摸着下巴，不由估摸起了赚钱的大计来。

    “算了不想了，还是先看看部落最近怎么样了。”

    苏云用精神力快速地扫过部落。

    几秒后，他被部落的人数惊讶了一下，“近九千人？增加了这么多?”

    很快，他就弄明白了为什么会这样。

    在之前去现代的时候，他就吩咐了老祭司，去和火神部落一起，把失去岩之女神镇守的岩部落族人收割了。

    现在看来，成效倒是不错!

    而且看样子，从新增族人精神状态上看，老祭司战战兢兢，完全按照自己设计的流程做了。

    引领了那些人走上了正途，沐浴在了圣光之下!

    比如每天固定聚众祈祷，还要背出一小段创世故事或祷词，要是背不出来就没有饭吃。

    还有成为信徒，地位立马提高，待遇更好等等。

    这一套套组合下来，除了意志极其坚定的家伙，其余几乎都被引领到了正确的圣光道路上!

    这还是部落人数太少，吃不下太多的岩族人，不然还可以翻一翻!

    “勉强到了大部落的门槛了。”苏云摸着下巴想到。

    就是有些不符合，现在六级神的身份了。

    看过人数后，他把注意力放到了部落中的弓箭上。

    精神力扫着那一柄柄造型古朴的弓箭，他满意地点了点头。

    虽然造型不咋滴，但看情况倒是做了出来。

    扫了眼弓弦，他瞬间就看出了材质，“看来还是和火神部落做了交易，用麻做了弓弦。”

    说起麻，他就想起了两三天前订购的蚕宝宝和贡米稻谷。

    “也不知道这两个东西到了没有。”

    苏云决定等现实世界再过一天，就去小区保安那里看看快递。

    “先处理一下桑树。”

    苏云看了一眼神石空间。

    只见在洁白宽大的空间内，摆放着一百三十多颗桑树。

    这些桑树长相各异，一小部分还长的奇形怪状，一副发育畸形的模样。

    除此之外，野桑树的桑叶和专业养蚕的桑树叶片区别也很大，一片片显得非常粗糙，叶片上还有细密的绒毛。

    苏云皱了皱眉，不由身形一闪，瞬间出现在了一颗一米多高的桑树旁。

    他伸出右手，贴在了粗糙的树干上，体内的神力奔涌，接着开始倒灌。

    神力刚入树身，树身就本能的泛起了渴望，贪婪的吸收着神力。

    在桑树的配合和神力霸道的特性下，整棵树很快就被神力所占据。

    一阵阵抽芽生长的声音，下一刻快速的响起。

    咯吱咯吱间，桑树开始了拔高抽条，枝条各处一点点小嫩芽冒出，旧叶开始了一片片的脱落，掉的满地都是。

    看着光秃秃，一根根树枝上满是泛着淡光的嫩芽的桑树，苏云嘴角抽了抽。

    这变得也太快了，不知道的，还以为是打了激素呢。

    苏云继续进行改造。

    一颗颗桑树快速的转变，提拔的变得更挺拔，畸形的，也从畸形变成了正常的样子。

    看着改造完的桑树，苏云呢喃道，“找个时间，拿出去种上。”

    做完这些，他闭上了眼睛，开始养精蓄锐，准备等待那个七级神的来袭。

    不用想都知道，在杀了三个神子后，对方压根不可能不报复，可能现在都在来的路上了。

    时间快速的流逝。

    很快，半个小时还没有过去，变故就出现了!

    一股恐怖的神威，从遥远的地方扫来，直直地压在了整个部落上!

    一声声惊呼，随之传出。

    不管是在睡觉的，还是在巡逻的，这会全都被威压给压趴在了地上。

    他们浑身冷汗直流，脸色苍白，眼神中满是惊愕。

    “发生了什么?”

    还没有等他们问出这个疑问，伴随着威压而来的，是一声冷厉的暴喝，“滚出来!”

    狠戾粗糙的嗓音，瞬间传遍了整个炎黄部落。

    威压扫过部落时，正在努力强撑的老祭司还有首领闻言，瞬间脸色狂变，意识到了什么。

    他们眼中满是担忧，“是那个邪神?”

    “神不会出事吧？”

    邪恶之神漂浮在几十米的空中，望着下方的炎黄部落，眼中闪过了一抹杀机。

    要不是怕那些属于自己的好东西毁了，他真恨不得挥手间就毁灭了这个部落，以解心头之恨!

    不过……

    “等着吧，等我得到了我想要的东西，我绝对要当着这些凡人的面，亲手折磨那个光明神!”

    如此，方能解他心头之恨。

    神石空间内。

    “来了!”苏云眼睛一眯。

    没有多想，他身形顿时一闪，眨眼就出了神石空间，向着高空迅速飞去。

    身形闪动间，苏云出现在了来人对面十几米处。

    邪恶之神看着他，冷笑了一声，喝道，“放肆的家伙!”

    “就是你，杀了我三个神子?!”

