    临街夜幕，星辰为云所蔽。

    白宋望着阴沉沉的天，脚下不见停歇。

    “哥！走慢点儿……我……我跟不上了。”

    白柔在身后喊着。

    夜风之中，小姑娘声音很是急促。

    白宋站在小巷之中，等着妹妹，也看着巷子口正街杂乱的行人。

    他们似乎都有目的，都朝着一个方向。

    顺着那个方向，白宋望了一眼不远的林宅。

    不知为何，此次一走，心中多有不安之感。

    “发生了什么？”

    白宋停住问了一句。

    妹妹追了上来，欠着哥哥的手，垂下脑袋不停地喘气。

    刘大宝回头看了，着急说道：“别看了，咱们先走。”

    白宋看着妹妹，蹲下身：“来，我背你。”

    白柔跳到哥哥背上，轻飘飘的，感觉不到重量。

    三人在小巷之中一直穿行，最后到了刘大宝的家中。

    刘家夫妇很热情，连连招呼白家兄妹进屋来坐。

    夫妇二人等儿子回家吃饭许久，屋中饭菜在桌上，但已经凉透了。

    “两位先坐，我去热热……”妇人小声说。

    刘父也急忙起来：“两位这么晚了来，我去收拾收拾铺子。”

    “不用了。”刘大宝打断，“待会柴大人还要来的，且看看柴大人还有什么安排。”

    “啧啧……这到底又是什么案子？”

    里面的刘父随口问了一句，桌前的三人都不再回答了。

    “柴大人还有安排？”白宋轻轻皱眉。

    刘大宝点头：“我也是临时接到命令。”

    “为什么？柴大人为何要来帮我？”

    “这你就要去问柴大人了。”

    白宋不得其解，感觉柴大人没有任何帮助自己的动机。

    白宋想着事情，刘大宝却把目光落在了白柔身上，很热情地给白柔倒水。

    这刘大宝长得虽不怎么样，但看着老实。

    穿着一身差服倒也威风。

    妹妹对他有些好感，毕竟上次在巷子里，也是这刘大宝救了兄妹二人。

    白柔接过水，小声说了一句：“谢谢大宝哥。”

    小姑娘声音甜滋滋的，一句话就把刘大宝的魂儿给勾没了，望着白柔，一个劲儿地挠头傻笑。

    换做别人，白宋早把这厮的眼珠子给挖了出来。

    偏生这刘大宝全身上下都透着憨厚，实在让人讨厌不起来。

    而且人家毕竟是恩人，所以就睁一只眼，闭一只眼。

    过了一会儿，刘家夫妇带着热好的饭菜上桌，一桌人简单吃了点儿东西，刘家院外就来人了。

    刘大宝很谨慎，让爹娘别急着出去，在门缝看了看外面，然后变得疑惑起来：“怎么是师爷？”

    说着，刘大宝开了门，外面的梁师爷才小心翼翼地进屋，抖了抖身上的碎雪。

    “哎呀呀，这雪说来就来，叫人每个防备。”

    “师爷，您怎么来了？柴大人呢？”

    “柴大人怕是来不了了。”梁师爷笑着，还想说什么，却看了看屋中的夫妇二人。

    刘大宝赶忙让爹娘进屋回避。

    待父母都离开后，刘大宝才把目光回到梁师爷身上。

    梁师爷皱眉：“哎呀，大宝啊大宝，你这眼力劲儿怎么还是这么差？这比明摆着你也要回避嘛！”

    “哦哦哦……”刘大宝憨憨地挠着头，起身转了一圈不知往哪儿走。

    梁师爷又把目光停在白柔身上：“小姑娘，让你家哥哥跟我说说话可好呀？”

    白柔望着哥哥，投来了疑惑的目光。

    白宋点点头。

    刘大宝听了眼睛一亮：“白柔妹妹，我们去隔间吧。”

    白柔再看白宋，有些害羞，心说怎么能跟哥哥以外的人呆在一间屋子呢？

    “去吧。”白宋再次肯定。

    白柔这才羞羞地跟在了刘大宝的身后。

    白宋心里装着许多疑问，无暇顾及其他。

    等妹妹和刘大宝离开以后，方才对梁师爷摆出个请的手势。

    梁师爷落座，白宋便急忙问：“到底发生了什么？”

    梁师爷长叹一声，撵着胡子：“哎，邙县要出大事了。”

    白宋耐着性子，等梁师爷继续。

    “你小子下手可真够狠的！”梁师爷话锋一转，忽然瞪着白宋。

    白宋不明所以：“到底怎了？”

    “你自己打的人自己不清楚？”

    “是说那郑家少爷？听刘大宝说，郑家少爷的伤势突然恶化？”

    “不然呢？你可知那郑家少爷是何等的身份？郑家就他一个读秒，你把他打成重伤，郑家岂能善罢甘休？”

    “重伤？”白宋皱眉。

    他知道自己拳脚的威力，当日打郑家少爷的确是下了狠手，但他又不是武林高手，身子也弱得很，即便下了狠手也不会把人打得过重。

    而且白宋是大夫，看一眼就知道郑家少爷不会有生命危险，有薛神医医治，怎么也会好起来的。

    如果薛神医连那点儿外伤都处理不了，那简直就是骗子了。

    梁师爷见白宋不以为意，更为气恼：“那郑家少爷都快死了，你知不知道？”

    “快死了？不可能！”白宋斩钉截铁地回答。

    “我与县令大人亲眼看过的，即便是薛神医也只是堪堪保住其性命，至今都昏迷不醒。”

    “这更不可能了！郑家少爷的伤根本没有那么严重！这其中肯定有问题！”

    白宋站起身，在房中来回踱步：“是姓薛的！姓薛的在搞鬼！”

    梁师爷眉头紧皱，也不知想着什么。

    白宋以为对方不信，急忙说道：“梁师爷，你不信我？那姓薛的就是个老狐狸，他可不是什么神医、圣人！”

    梁师爷撵着胡子，摇摇头：“薛神医是什么人不管我的事，我只要来保住你，别让你被郑家的人给抓了就行。”

    “保住我？为什么？”

    这是问题的关键之所，白宋很认真的看着梁师爷。

    梁师爷也在打量白宋，放下手上的动作，表情也变得认真起来。

    “小子，柴大人可不是一般人，他今日背着郑家保你，那可是冒着生命危险。柴大人和我梁某人都是寒门子弟，数十年求学，被士族也压了数十年！柴大人是把寒门的命运压在了你小子的身上，你可不要辜负了咱们！”

    “啊？”白宋大写的懵逼挂在脸上，“什么？”

    梁师爷此刻心情极为沉重，这可不是一件小事。

    按照梁师爷的内心画面，此刻颇有种白帝城托孤的感觉。

    这小子却毫无感觉，一点儿都不放在心上。

    “你！你……”梁师爷气得站起身来，“你知不知道咱们为你冒了多大的风险，你为何如此不在意？”

    “梁师爷，你在说什么？”

    白宋是在无法理解梁师爷的话中之意。

    梁师爷气得一吹胡子：“罢了罢了！都是柴大人的意思，我梁某人可从未对你有多大期望！反正马车已在城外准备，马上带着你妹妹跟梁某人离开邙县。”

    “离开邙县？”

    白宋更懵了，完全跟梁师爷不在一个频道上。

    “好端端的为何要离开邙县？”

    “好端端？好你个端端！”梁师爷怒骂，“那郑家少爷眼下还没死，郑家便已恨不得生啖你肉，若那郑家少爷死了，郑家岂非要掘地三尺？你要活命，整个幽州都待不得，必须离开幽州！柴大人已给你准备好了文书与盘缠，叫你去苏杭一带求学。别废话了，赶紧跟梁某人走。”

    “柴大人保我要我离开邙县，离开幽州？这怎么行？我媳妇儿还在呢！”

    “媳妇儿？你连命都保不住了还要媳妇儿干嘛？”

    “至于吗？得罪郑家？就算打死了那郑家少爷，就至于那么躲避吗？他们又不是朝廷！”

    “至于！在幽州得罪郑家，远比得罪朝廷更麻烦！你小子年纪轻轻，什么都不懂，照着柴大人的安排做就好了。”

    “不可能！我不可能就这么走了！此事无非是因为郑家少爷病重，老子就算撇下脸不要，自己亲自去把他给治好也行！并且当面拆穿一切都是那姓薛的在搞鬼。”

    梁师爷气得直抚胸：“黄口小儿，你脑子有病啊？！现在去郑家，岂不是羊入虎口！你老说那薛神医搞鬼，一个老人家，能搞什么鬼？”

    “喝！这明显是他借刀杀人的计量！因为我知道林小姐的病因是姓薛的从中作梗，他要借郑家之手除掉我！此事必然是姓薛的故意用药害了郑家公子，然后借口说是我殴打所制，你们都不是大夫，他说什么就是什么。郑家也是被他骗了。”

    “别说郑家人不信，便是我梁某人也不会信你的胡话。走！赶紧走！你若再不走，即便是柴大人也保不了你。不如直接把你送给郑家！”

    梁师爷心急如焚，外面还下着大雪，人却出了一身汗。

    白宋嘴巴都说干了，灌了一口水。

    听梁师爷说了这么多，白宋也渐渐冷静下来，有一些知道事情的严重性。

    现在情况紧急，不管柴县令出于什么目的，好歹人家是为了救自己。

    不能因为自己的执拗给好心人带来麻烦。

    想了片刻，白宋终于有了决定：“好，我先照着柴大人的安排出城再说。”

    这家伙终于肯出城了！

    梁师爷大大地松了一口气：“哎呀，你早这样说便好了，赶紧走！”

    白宋点头，转身去里屋叫妹妹。

