    有顾惜玖在，他不方便下手——

    算了，以后有的是机会，他要找机会神不知鬼不觉做掉对方，尽量不让顾惜玖察觉……

    他又扫了一眼竹独青，拢袖一揖：“竹先生，要不要和吾同行？”

    竹独青瞧了他一眼，下巴微扬：“本君有自己的座驾，不劳云城主了。”

    慢吞吞在衣袖中一摸，摸出一团绿光，向地上一抛，绿光变成绿油油的青竹座驾，他将那头驴子套上，自己钻到车厢去了。

    云烟离瞥了一眼魔宫的那两名护卫，这二人平时也是很低调的，云烟离并不认识他们，何况他们现在穿的也不是魔宫里的衣服。

    云烟离对帝拂衣这一年的遭遇还是很好奇的，想从这两名护卫口中套点实料出来，所以他不惜屈尊降贵，想邀请这两名护卫上车。

    只不过他这句话刚刚说出口，另一辆车上的帝拂衣就开口：“你们两个，还不过来给本公子驾车？真想做什么贵宾不成？”

    于是，金护卫二人向云烟离拱了一下手，就直接去帝拂衣那辆车了。

    原本在上面的云烟离的人反而被赶了下来。

    因为龟毛的拂衣公子说了，他不喜不熟悉的人给他驾车……

    云烟离忍了再忍，才忍住自己没一掌把那辆车给轰成渣，将那个拂衣公子给拍成饼……

    ……

    云烟离的车驾倒干净的很，布置也清雅素净，里面的东西颇为齐全。

    锦榻，地毯，小桌，果品，清水，应有尽有。

    帝拂衣半靠在锦榻上，额头冷汗涔涔落。

    顾惜玖握着他的手，为他诊脉完毕后，脸色微变。

    他的脉象有油尽灯枯之相，很显然，取心头血破沼泽结界，耗费了他太多的元气……

    现在的他就算一个普通术士也能将他拍扁，锤飞。

    真难得他刚才在云烟离面前表现的那么云淡风轻，行若无事。

    要不然很难想象云烟离会不会出手……

    这次云烟离一时没出手，一是因为不想让顾惜玖看到，二也是他没摸清帝拂衣的深浅，怕一旦动起手来会是持久战，到时候不知道会有什么变数……

    不过，以云烟离对帝拂衣的恨意，他要动手也是迟早之间的事——

    “拂衣，不如我带你神不知鬼不觉地瞬移离开……”顾惜玖传音给他。

    这车驾是云烟离的，里面不知道有没有监视类的机关，所以顾惜玖很谨慎。

    帝拂衣倚靠在那里，一双眸子瞧着她：“你我就这样走了，你不怕他对你的族人不利？”

    顾惜玖略略一顿：“不怕！”

    “嗯？”

    “我现在只要不和云烟离真正翻脸，他在短时间内就不会拿我的族人来威胁……现在最危险的是你，一旦他发现你是这种情况，只怕他会立即对你不利！你绝对不能再有事！”

    顾惜玖确实在意那些族人，虽然他们不是她真的族人，但毕竟是在最艰难时候收留过她的，她对他们还是有感情在的，不想他们做了自己和云烟离博弈的炮灰。

    所以她会尽量卫护他们的平安……