    74、幽灵战机，首飞！

    也难怪唐骁这么激动，因为现在黎明城的建设已经陷入停滞很长时间了。接下来需要建造的包括一些大型的工厂，还有大型建筑这些，光凭他们现在使用的工程用机械化外骨骼根本不行。

    而SCV就不一样了，这种万能的工程用机甲，上到宇宙战舰，下到各种各样的建筑，就没有他们不能建造和维修的。

    一旦SCV投入使用，古拉汉姆那边很早就提交申请，到现在还摆在他办公室桌上的厚厚一叠建造计划马上就可以开工！

    可以预见的，大型机械工厂、零件工厂、大型云计算中心、大型机场，等等这些可以让黎明城一跃而成一座综合型的大型城市。

    “这……SCV的研发怎么这么快的！”唐骁一把拉住曲学文的胳膊，无比激动。

    如果是其他场合，曲学文肯定会因为这次身体接触而兴奋无比，但是她现在却只是翻了个白眼，淡淡地说道：“在池教授的带领下，幽灵战机的研发已经完成的差不多了。有了幽灵战机的技术积累，再去研究同样是泰伦帝国（Terran）的产品，而且技术含量相对较少的SCV当然很快。”

    她朝着这间实验室努了努嘴说道：“现在这个项目是冯永望博士在负责，他已经从幽灵战机的项目当中调离了。预计最多还有两个星期，我们就能用上SCV了。”

    “哈哈哈哈！真是太好了！！”唐骁喜出望外，一把抱住曲学文在她脸上亲了一口，然后丢下瞬间化作石雕愣住的美女科学家，独自走向下一间实验室，“那么这个框架是什么？看上去是一艘飞船？”

    “这就是贸易者紧急联盟的工程飞船，现在还在项目早期阶段，等幽灵战机项目彻底收尾之后，我们马上会开始这种工程飞船的研发工作。”池教授的声音从唐骁身后传来。

    “池教授！”唐骁猛地回过头，只看到池建军教授正带着几个专家组成员朝这里走过来。

    “管理者，之前就接到通报，我还在想你为什么还不过来，没想到你是在看SCV和工程飞船啊。”池教授点点头，然后问道：“之前王博士开发的幽灵战机模拟操作系统，你练习的怎么样了？”

    池建军就是这样，他说话从来不会给谁留情面，没有尊卑，只有是非。实际上在这个人人都对自己非常恭敬的环境下，唐骁有时候反而还觉得跟池建军的相处更加直接一点。

    他笑着点头回答：“我这几天已经练习了不下千遍！幽灵战机的操作完全就烂熟于胸了。”

    “很好，那么我们开始吧。这边请。”池建军转身带着唐骁走向研究空间站的机库平台。

    一道卷帘门在唐骁眼前缓缓打开，一架银灰色，看起来好像一个‘士’字儿形状的战机正静静地停在机库当中。充满工业气息的结构，强劲有力的引擎，还有毁灭性的武器装备，这就是唐骁日思夜想梦了小半年的主力战斗机——

    CF/A-17，Wraith，幽灵战机！

    唐骁走过去，伸手在冰凉的外壳上划过，他的动作很轻，就好像在抚摸少女细嫩的肌肤一样。然而回馈的触感却告诉他，这架飞机的装甲很厚。

    这架战斗机长18米，最大翼展21米，毫无疑问，是一种可以对标目前银河共和国最新装备的ARC-170重型战斗机的同等级武器。

    在宇宙环境当中，这就意味着这架战斗机拥有更快的速度，更强的火力，可以对付各种各样的敌人。

    而事实也是如此，在《星际争霸》当中，幽灵战机是Terran帝国非常灵活的一个兵种，可以用来对抗几乎所有的对手。上到星灵的黄金舰队，下到虫族的飞龙，没什么是幽灵战机不能对付的。

    在那场三个种族之间的旷世战争当中，幽灵战机几乎贯穿始终，在各个战场上都发挥着自己的能量。

    唐骁坐进幽灵战机的驾驶舱，深吸一口气，按照他已经在模拟系统当中进行了上千次的操作一样，启动了引擎。

    反重力装置启动，战机缓缓飞起直到距离地面5米左右，原本平直的双翼开始向内收缩成M字形状。

    引擎转速越来越快，后面喷口的颜色也渐渐由蓝色变成白色。这时候通讯当中传来池教授的声音：“可以起飞了。”

    唐骁嘴角微微上翘，猛地一推操纵杆，战斗机就好像离弦之箭一样瞬间启动飞出机库平台。这速度宛若一道闪电，平台上的地勤人员甚至只能看到一道残影从眼前掠过！

    飞出机库平台，幽灵战机下方原本收缩的反向襟翼也开始展开，这也是幽灵战机完全的战斗形态。这架战斗机装备了两具双子座导弹发射器，分别备弹10枚，并且在三个机翼上分别安装了一门红外激光炮。

    三门激光炮和20枚双子座导弹简直把战斗机武装到了牙齿。

    唐骁驾驶幽灵战机朝着第一个靶机飞去，通讯中传来池教授的声音，“尝试在30公里距离射击吧，使用激光炮。”

    “好的。”唐骁启动火控雷达，几乎立刻就锁定了目标，在驾驶头盔里面反馈的数据显示距离30公里的时候果断扣下扳机。

    三束红色的激光束瞬间照射在靶机上，当做靶机的刀锋式战斗机立刻就被摧毁，化作一团火球。

    接着测试双子座导弹，在幽灵战机更加先进的火控系统的瞄准下，唐骁同时锁定了两个完全在不同方向的靶机，然后发射导弹。

    两团火球几乎同时在战斗机两侧炸开，武器系统测试几乎完美！

    唐骁只感觉心中一阵畅快，他驾驶幽灵战机好像流星一样在宇宙当中穿梭。战斗机无论是加速度还是转向灵活度都远远超过刀锋式战机。

    现在唐骁非常确定，在之前铁牙-库肯来袭的时候，如果他有20架幽灵战机的话，绝对不需要费这么多事，直接就把他给扬了。

    回到研究所机库，唐骁从驾驶舱跳下来，把头盔丢给一旁的地勤，直接就说道：“在完成最后测试之后，刀锋式战斗机全部转为预备役，母舰所有生产线全力生产幽灵战机。以后很长时间，这就是我们的主力战机了。”

    -

    【彩蛋章视频：《星际争霸1》当中的幽灵战机。】

