    “什么？”

    包邱曹唐四人齐齐起身，一脸惊愕。

    李承阳却是满脸得意的看向阿秀：“阿秀姑娘，这事儿你最清楚，你来告诉他们。”

    阿秀没好气的白了他一眼：“没错，我家小姐要改嫁了。”

    包文兴连忙问道：“所嫁何人？”

    阿秀又是一声冷哼，接着就昂起头颅：“普天之下，也就你们大夏皇帝，勉强能配得上我北凉第一美人了。”

    四人又是一惊。

    接着便齐齐欢呼雀跃。

    “哈哈哈，我大夏天子，果然威武不凡！”

    “哼哼，北凉太后又如何，见了我大夏天子，还不是要乖乖改嫁！”

    “陛下如此厉害，咱们真是与有荣焉！”

    “那是自然，咱们这位陛下是何等样人？陛下之魅力，岂是区区一个北凉太后可以抵挡的？”

    李承阳听得舒爽，却又还不过瘾：“这还不算什么，我还听说，北凉小皇帝已经改口称咱大夏天子为亚父了！”

    ……

    ……

    包文兴等人怀着难以言喻的自豪和憧憬离开了，他们要回去筹集财物，在李承阳的领导下大干一场。

    李承阳脸都快笑烂了。

    阿秀却是十分不爽：“居然在外人面前吹嘘这些事情，天底下哪有这样的姑爷？”

    李承阳哈哈大笑：“姑爷喜欢，你能奈我何？”

    “哼，叫小姐知道，怕是上不了床！”

    “你先让你家小姐下床再说！”

    阿秀再怎么泼辣，也还是个女子，这话让她如何往下接？

    向霍去病投去求助的眼神，这小子却又只知道傻笑。

    正自气恼，头顶突然传来一声尖啸。

    接着便有一只雪鹰直直落下，停在了李承阳的肩头，正是十三所养的那一只。

    ……

    ……

    半个时辰后，一队骑兵拖着一辆囚车出了盛京西门。

    李承阳一马当先，脸色铁青。

    萧燕燕与他并肩而行，满目焦急。

    十三送来急报，他和岳鹏举前往盛京以西的去接萧燕燕的父母，却是迎面遇上了一只胡人军队。

    而萧燕燕的父亲萧温，便在这只军队之中。

    他竟被抓做了俘虏！

    更令李承阳惊讶不已的，是双方已经摆开阵势打了一架，竟打了个势均力敌！

    要知道岳鹏军带去的长林军虽然没有携带神武炮，但神威枪却是有的。

    当今之世竟然还有在人数相当的情况下能跟装备了神威枪的长林军打成平手，更而且那帮胡人还指明要北凉太后拿安德烈去换萧温。

    这可不能等闲视之。

    毕竟在搞定了东海倭国之后，下一个目标就是越过花剌子，直扑西方教廷。

    至于萧燕燕……

    老爹被抓了，她能不急么？

    好在六十里路也不算远，一路打马狂奔，半日之后便赶到了岳鹏举与那支胡人军队对峙的赤原山脚。

    见李承阳和萧燕燕赶到，岳鹏举立时便迎了上去：“陛下，你怎么亲自来了？”

    “废话少说，到底什么情况？”

    岳鹏举便皱了皱眉头：“启禀陛下，臣从未见过这样的军队，无论人马，全身上下皆负重甲，神威枪根本就打不透，近身作战，长刀也是一样。”

    李承阳楞了一下：“全身重甲？”

    “不错，全身重甲，连头面都护得严严实实。”

    “与臣作战时，百余人排成一个方阵，缓步进逼，枪打不透，刀砍不进，长林健儿拿他们根本没办法。”

    岳鹏举一脸凝重：“不仅如此，据斥候来报，除了在此处与臣对峙的这百十号人，还有一只这样的军队正在朝着北凉边境而去，约莫千余人，末将猜测，其中也有人质。”

    “臣觉得若以神武炮轰之，可破其阵，但是……”

    说到这里，岳鹏举没有继续往下说，而是看了萧燕燕一眼。

    李承阳自然明白他的意思。

    萧温在人家手里，若是用神武炮去轰，萧燕燕八成得披麻戴孝。

    思忖片刻，李承阳再次开口：“十三呢？”

    “去了敌营，试图救人。”

    这不是胡闹么？

    萧燕燕立时就急了：“她一个姑娘家，岂可如此冒险？还请武安侯将其速速召回。”

    李承阳也紧紧皱起眉头：“去了多久了？”

    “约莫半个时辰。”

    话音刚落，便听得外间一阵惊呼。

    李承阳两步冲出营帐，便见十三背着一个十来岁的孩童拖着沉重的步伐走了过来。

    他从未见过十三如此狼狈，大惊之下，脚下步子又快了几分。

    刚刚冲到十三身侧，想来刚强的女子便身形一歪，倒在了他的怀中：“陛下，奴婢没用，奴婢没能……”

    ……

    ……

    十三受伤了。

    虽然不见伤口。

    但嘴角却挂着早已暗和的血迹。

    而且昏迷了整整一个时辰方才醒转。

    李承阳一直守在她的身边，足足一个时辰，一个字也没有说。

    岳鹏举知道，陛下这回是真的怒了。

    关于西方教廷的事情，他也有所耳闻，这只铁甲军所提出的要求，足以证明他们跟西方教廷脱不了干洗。

    如若不然，为何要提出用安德烈交换萧温？

    不管他们此来是为了什么，他们都不该伤了陛下身边最亲近的人。

    哪怕需要跨越万里，陛下也绝不会放过他们。

    大战已经不可避免。

    只是那西方世界实在太远……

    看到十三醒来，岳鹏举十分知趣的退出了营帐。

    十三想要起身，却被李承阳按了回去，又努力挤出一个笑容：“你没事吧？”

    “奴婢没事，只是力竭而已。”

    “力竭会吐血？”

    “那是被铁锤打的，带着一个孩子，实在是避不过了。”

    话音刚落，就听萧燕燕在外间问道：“承阳，听武安侯说十三姑娘醒了？”

    李承阳微微皱眉，正欲让她等会儿再来。

    一道身影就冲进了营帐，冲到十三所卧榻前，噗通一声就跪了下去：“萧旭多谢恩人姐姐救命之恩，姐姐你没事吧？”

    十三竟极其罕见的伸手摸了摸他的脑袋：“姐姐没事，你快起来。”

    李承阳从未见过她如此温柔。

    正自惊愕，萧燕燕也走了进来，同样走到榻前，同样跪了下去：“姑娘舍命救我幼弟，此恩此德，没齿难忘！”

    这孩子是萧燕燕的弟弟？

    李承阳又吃了一惊。

    十三却是不敢受萧燕燕如此大礼，趁着李承阳惊愕之时，一个翻身就避到一旁：“太后不可如此，奴婢受不起……咳，咳咳……”

    听到十三咳嗽，李承阳方才回过神来，连忙又一把将十三扶住：“没事吧？”

    竟是连看也没看一眼跪在地上的萧燕燕。

    暖流在心头流过，十三苍白的脸上终于有了一丝血色。

    朝着李承阳微微一笑：“陛下放心，十三不会有事的……陛下快请太后起来。”

    李承阳点了点头，又将十三轻轻放回榻上。

    然后才伸手将萧燕燕扶起：“十三，你先好好休息，朕稍后再来。”

    萧燕燕却是又看了十三两眼。

    见她一副欲言又止的样子，十三心下明了：“太后请放心，萧大人暂时并无性命之忧，敌营之中已无萧家之人。”

