    凌天看着这一幕，也是明白了这小和尚估计是没有什么底牌了，最大的底牌应该就是那舍利。

    舍利的力量几乎被耗尽，此时若是继续打下去的话，可能真的会被那白胡子老头给炼化吸收了。

    凌天不由摇摇头，自己要不要出手帮那小和尚一把。

    眸光微闪，他觉得很有必要。

    这白胡子老头，虽然只是一道残念，但是自己都无法看出深浅。

    可见他真的很危险。

    若是这小和尚真的没了，那三个东西联手都未必对抗的了这白胡子老头。

    没看他们谈起这白胡子老头的时候，那害怕的模样。

    只是一个名字都让他们那么害怕，若是真见面了，估计连八成力量都爆发不出来，根本无法对抗这白胡子老头。

    到时候战局一边倒，岂不是影响自己看戏。

    脑海中念头闪过，目光看向那身上气势更甚，正在压制小和尚的白胡子老头，心中已经有了注意。

    帮小和尚可以，但却不能让这白胡子老头发现。

    所以唯一能够借助的便是这阵法了。

    凌天有自信，瞒过那白胡子老头的感知。

    正在借助舍利恢复自身力量的小和尚却是不由一怔，眼中闪过一丝错愕之色。

    因为他忽然自己此时却能够稍稍控制一些阵法了。

    毫无疑问，这对他来说，绝对是一件好事。

    但只是片刻功夫，便是神色迟疑，因为他也不确定这是不是陷阱。

    明明自己已经无法有任何感应，彻底被隔绝的阵法，忽然能够感觉到了，甚至能够掌控部分力量。

    这怎么看都像是个陷阱。

    想起自己之前忙活了半天，力量耗尽，却是全都白费劲，陷入了白胡子老头给自己的设计的陷阱之中。

    这回也是更加谨慎了。

    但脑海中念头闪过，自己似乎也没有别的选择了。

    现在的他想要逃走只有一个办法，要么就是舍弃这一具肉身，有七成的把握逃走。

    但是他不甘心啊，这一具肉身可是他耗费近百年时间寻找，再耗费数百年时间炼化，才是将其彻底掌控。

    如今就这样放弃，那么他的实力也定然大跌。

    到时候就算逃走，还拿什么对抗白胡子老头，迟早都会被他给吸收炼化。

    所以不到万不得已，他是绝对不能舍弃这一具肉身的。

    心中念头闪过，很快便已经有了决断。

    试一试，若是不行的话，最多也就是放弃肉身。

    毕竟这本就是最坏的选择了，应该也没有比这更坏的结果。

    脑海中念头闪过，看着还在借助阵法里面自己的力量恢复的老东西，他却是骤然笑了。

    眼中闪过一丝嘲讽之色，小和尚开口道：“老东西，你继续吸收，等到业火升起，你就会明白什么叫做后悔了。”

    “都现在了，还有必要装吗？”

    老家伙却是嗤笑一声，盯着小和尚，话语中满是嘲讽之色。

    神色没有半点变化，根本不相信这小和尚的话。

    小和尚却是没有说话，只是眼中闪过一抹嘲讽。

    静静的看着老家伙汲取他留在阵法之中的力量，忽然抬手，手中舍利上再次佛光大盛。

    隐约的意思可怕的力量自上面溢出，这股气息不同寻常。

    “你想死吗？”

    看着这一幕，老家伙却是面色微变，盯着这小和尚，眼中闪过一丝忌惮之色。

    这混蛋居然想要自爆舍利。

    这舍利可是至宝，即便里面力量全无，可一旦自爆的话，其爆发出来的力量之恐怖，也绝非他们可以轻易挡住的。

    他倒是可以选择离开这里，无非就是阵法受创。

    可被阵法封印的空间，这小和尚那是必死无疑，不只是肉体毁灭，便是其佛念也会被重创,甚至会没。

    “反正也逃不掉了，与其被你吸收炼化，倒不如两败俱伤。”

    小和尚冷笑，话语间身上力量更甚，那舍利仿佛随时都可能炸裂的模样。

    白胡子老头盯着这一幕，也是面色阴沉，尽管他觉得这家伙只是在虚张声势，根本不会自爆舍利。

    但即便如此，却依然还是带着一丝忐忑。

    “轰隆！”

    可就在此时，他却是骤然色变。

    只见那阵法里面的力量，此时却是犹如滔滔江河一般，瞬间失控，化为一道可怕的攻击，直奔他而来。

    他本身还在汲取这股力量，根本没有任何防备。

    此时在这股力量的冲击之下，想要切断与其联系却已经晚了。

    身影瞬间被震退数步，原本已经恢复了一点的躯体，此时再次变得淡薄起来。

    “老东西，你慢慢玩吧，我先走了。”

    小和尚开口狂笑。

    话语间身影踏动，刹那间冲入虚空之中。

    “想走？”

    白胡子老头身影已经站稳，冷哼一声，神色阴沉无比。

    此时也顾不得切管这阵法怎么会突然失控了，话语间浑身力量爆发，可怕的力量犹如海浪一般，自半空爆发。

    瞬间挡在了小和尚身前。

    可就在此时，他却是面色再次一变。

    若刚才只是力量失控，倒也好理解。

    可是此时，那四周的空间却是骤然坍塌，直接在将他的力量给吞噬。

    一道裂缝浮现，小和尚脚步踏动，很快便已经到了裂缝前面。

    “实在抱歉，我先告辞了。”

    小和尚看着老家伙，放声大笑。

    然后撇了一眼凌天，眼神中带着一丝奇怪，很快便已经踏入裂缝之中，消失不见。

    看着这一幕的白胡子老头，却是面色阴沉无比，没有选择去追击。

    因为他知道，自己现在肯定是追不上的。

    只是为何，这明明已经封闭的阵法，那家伙居然能够掌控，实在是让人想不明白，他到底是怎么做到的？

    他很确定，这阵法自己虽然无法运转，但是那家伙也绝对没有办法掌控。

    可是刚才，那和尚却是接着这阵法的力量击退自己，而后控制阵法，将空间开启逃走了。

    这算什么？

    白胡子老头眉头紧皱，眼中闪过一丝疑惑之色，完全弄不明白这到底是怎么回事。

    总感觉自己有什么地方被自己忽视了，可是却又想不明白。

    骤然转头，目光落至凌天身上，眸光微闪，隐约的想到了什么。

    目光盯着凌天，眼神在他身上流转，没有说话，但是身上的气势却是越来越甚。

