    众人不禁笑成一团“苏学长真幽默啊!”

    陆晚晚闻言，淡淡的看了苏麟一眼，他似乎比以前稳重了?这时，一个话筒递到了陆晚晚的面前，旁边的女同学说道"晚晚，轮到你了，上去唱一一首吧!”

    陆晚晚接过话筒后，也不矫情，上去点了自己喜欢的歌后，便唱了起来。

    只是她起身的时候，手机不小心从裤袋里滑了出来，陷进了沙发的夹层里。

    台下的男同学们，从她灯光下的剪影，到她精致的侧脸，再到她的头发丝，最后到她暴露在空气中的每一寸肌肤，他们细细的观摩着，就好像在欣赏一件艺术品。

    少顷，也不知道谁先发出了感慨一一“你们发现了没有，陆同学好像变得越来越美了。”

    “讲道理，她本来就好看啊，只是以前不像现在这么有女人味而已。”

    “对了苏学长，听说你以前和陆同学谈恋爱的时候，她就很会照顾人了?”

    苏麟开了瓶啤酒，放在嘴边抿了口后，听不出情绪的说道“是啊。

    男生们艳羡道一“真好啊，我交的女朋友各个任性的要命，有一个还动不动你让他离开，你怕我伤他就打我，干脆分了。”

    “早知道当初就算是跟苏学长抢，我也应该追求陆同学的。”

    “现在别想了，她是厉太太，就算离婚了，也轮不到我们的。”

    “她不会离婚的。”苏麟闷声道"除非厉景琛先对不起她。”

    就像他曾经对不起她一样。

    就在这时，陆晚晚的手机响了起来，但因为它陷进了沙发的夹层里，所以铃声变得很小，再加上包厢里还有其它的声音，导致没人注意到她的手机响了厉家。

    厉景琛放下手机后，眉心不知不觉的颦了起来。

    为什么厉太太不接他的电话?该不会是出了什么事吧?下一秒，他的手机响了起来。

    正当他以为是陆晚晚的回电时，却见上面显示的是个陌生号码新一城ktv，门外。

    “快接啊!"被拦在门口的厉旭阳让蚊子叮的都快哭了，不得已，他这才打电话给厉景琛。

    “喂。"这时，独属于厉景琛的冷酷声线响起。

    厉旭阳连忙说道"是我，厉旭阳!想不想知道你老婆现在在哪?想的话，就赶紧过来!”

    你让他离开，你怕我伤他欢乐的时光总是短暂的，当陆晚晚再唱完一首歌时，已经快要11点了。

    她不禁想起自己答应过厉景琛，不应酬到那么晚的。

    思及此，她借着话筒向同学们告别，便离开了包厢。

    就在这时，有女同学发现了她掉落在沙发夹层里的手机，不禁说道"咦，陆同学的手机掉了，谁给她送一下?”

    下一秒，被女同学拿在手里的手机被夺走，随之离开的，是苏麟帅气的身影"陆同学!”

    当听到身后有人这么叫她时，快要走出ktvi]口的陆晚晚，下意识的回过了头。

    追出来的苏麟，借机盯着她的小脸，道“你的手机忘在包厢里了。”

    陆晚晚愣了下后，将手机拿过来，道“谢谢你帮我送来，再见了苏学长。”

    苏学长?苏麟心中一痛，谁这么叫他都好，但除了她，他宁愿她一直喊他的名字。

    但面上，他只能强装淡然“已经很晚了，不如我送你回去吧?”

    “不用了。"陆晚晚说着，推开了ktv的门走了出去，没想到你让他离开，你怕我伤他却正好撞见了厉景琛和厉旭阳!只见他们一大一小的站在劳斯莱斯前，一个单手持烟，一个双手环胸，皆面无表情的，却引来了无数打量的视线。

    因为惊讶，陆晚晚不禁瞪大了眼睛“你们什么时候来的?”

    厉景琛吐出一个烟圈后，道“刚刚。”

    “三个小时前。”厉旭阳说着，“啪”的一声，又熟练的打死了一只蚊子。

    三个小时前?那不是她出门的时间吗?"厉旭阳，你是偷偷跟着我出来的?”

    厉旭阳没好气的说“什么偷偷?我是怕你自己出门不安全，才好心跟着你出来的。”

    陆晚晚接着朝还在吐烟圈的厉景琛看去“那你呢，厉先生?”

    厉景琛颇为惆怅的问“今天是什么节日，忘了?”

    陆晚晚脱口而出“情人节啊。”

    "原来你知道啊?情人节不跟情人过，居然跑出来"厉景琛话还没说完，就见一个人影推门]而出。

    不看还好，这一看之下，厉景琛到嘴边的无奈全部化为了嘲讽“原来是跟老情人过去了，怪不得。

    陆晚晚的脸色不禁一白。

    “什么老情人?”四人中，唯独厉旭阳不解其意。

    为什么厉景琛会认识他?苏麟一惊过后，正色道“厉大少，你误会了，我和陆同学今天是来参加大学同学聚会的。”

    你让他离开，你怕我伤他厉景琛斜晚了他一眼，似笑非笑的问“既然是同学聚会，那你们是同一年级，还是同一班级?”

    苏麟一一滞之下，否认道"都不是，我比晚晚大。”

    "既然不是，那你为什么会出现在她的同学会上?”厉景琛缓慢但又咄咄逼人的问。

    即便厉景琛的气场令人生惧，但苏麟不想陆晚晚受委屈，便道“包厢里的人还没有散去，如果你不信的话，大可以亲眼去看看。

    厉景琛利眸微眯，声线愈发诡谲“我问的是你，你扯别人干什么?莫非是心里有鬼?”

    ““够了，苏学长，你回去吧!"陆晚晚在这时出声道“我也要跟我先生回家了。”

    一句话，瞬间表明了她的立场。

    苏麟点点头，勉强笑道"再见。”

    他还太弱小，根本无法和厉景琛匹敌!也难怪会失去晚晚当苏麟怅然的离去后，厉景琛忽地轻捏住陆晚晚的下巴，隐忍着怒气问"你的同学会，我不配来参加?“不是的。"他不是要开会吗?难道要他抛下正经事，回来陪她?“而且，你刚刚还护着他!”

