　　散了朝以后，李承乾健步如飞兔子一样离开了朝堂，等到一群老货发现他不见了的时候，丫早就跑回了自己的老窝‘兰若寺’。

　　感觉到上当的老家伙们面对这个无耻之极的太子殿下，当真是又爱又恨，想到今日早朝的目的就是声讨李承乾，结果没想到反而被他教训了一顿，都觉得在颜面尽失。

　　可是有什么办法呢？人已经跑了，如果在当时能够找到反驳的理由或者根据，或许可以在朝堂是与他辩上一辩，但是现在时过境迁，再追上不依不饶的问，对于这些保持君子之风的老家伙们来说，就有些失了风度，为智者所不为也。

　　于是，李承乾就这样借着撒泼打滚，胡搅蛮缠的手段再一次逃过了一劫，免了自己被老头子惩罚的风险。

　　不过很明显的是，现在这帮老家伙的确没有时间搭理他，广袤的西域大漠还有北部草原在李承乾的提醒下，让老东西们看到了无数的机遇，忙着分蛋糕的老家伙们才没有时间去理会一个还没有成年的太子殿下。

　　草原上有牛羊，有战马，是天然的牧场，经营得当每天都会有很多的收益。

　　西域有美玉、有美女，更有一条与西方世界联通的‘丝绸之路’，谁控制了这里，便等于控制了无数的财富。

　　在两点上李承乾没有骗人，在无数世家觉得朝堂越来越难混的时刻，他的一翻话等于给这些世家指了一个新的发展方向。

　　控制西域，控制草原，把这两个地方纳入大唐的版图，然后‘教化’他们，让这些野蛮的异族人感受中原文化的博大精深，从而献出自己宝贵的财富，这就是李承乾在朝堂上对老家伙白话了一个时辰的中心思想。

　　老货们也都明白这一点，所以投桃报李之下，李承乾指挥西域军团擅起边衅的事情被大事化小，小事化了，最后直接被所有人忽略了。

　　至于说那些被打的鼻青脸肿，连自己妈都认不出来的异族，没办法，谁让他们是异族呢，不听话就活该被教育，‘小树不修不直瞄，人不修理艮啾啾’，霸占了中原大地那么多年，被‘打’一顿似乎也没什么冤枉的。

　　“殿下，您没事儿了？”直到回了‘兰若寺’，杨雨馨还一直不相信李承乾能够平安无事的从太极宫混出来。

　　“能有什么事儿，早就跟你们说过‘放心放心’，你们就是不信，我有什么办法。”李承乾摊了摊手，看着从书房里面走出来的长乐与程小四，笑着迎了上去。

　　这两个小丫头生怕自己出事，提前跑到东宫来等消息，看样子像是准备送自己上法场一样，以后有机会一定要好好教训一下。

　　“可是为什么呢？太子哥哥，为什么那些老家伙会这么容易就放过你呢？这没道理啊。”似乎李承乾平安无事是一件很不合理的事情一样，程小四学着大人的样子，皱着眉头抱着肩，围着他转了足足有四五圈之后才疑惑的问道。

　　“我知道，这叫造成既定事实，也就是所谓的先斩后奏。”长乐笑着跳到李承乾身边，扯着他的衣袖：“哥，对不对？”

　　“算是对吧！”李承乾在长乐的鼻尖上捏了一下，很久没有做出这样的动作了，有些生疏，差点戳到小姑娘的眼睛。

　　“哥，人家已经是大姑娘了，你再这样人家可要生气了！”被捏到的长乐嘟起嘴巴，气鼓鼓的说着，把刚刚的问题抛到了九宵云外。

　　“成成成，丽质是大姑娘啦，不能被捏鼻子，哥错了成不成？”看到小姑娘发脾气了，李承乾立刻举手投降。

　　老头子和老妈对长乐这丫头那可绝对是宠的没边，相对于李承乾他们这几个兄弟来说，那就是一个天上一个地下，根本没有可比性。

　　若是李承乾这样多少墒李泰和李治，老李和长孙最多说一句不准欺负弟弟，可是如果换成长乐，李承乾少不得被罚抄书。

　　说起抄书，这是李二的新发现，从后世来到大唐的李承乾天不怕地不怕，最怕的就是写字，一个个繁体字用毛笔写起来那简直就像要了他的小命一样，样子难看不说还写的极慢。

　　像论语这种书，若是李泰来抄，一天可以抄上百把十遍，可是放到李承乾身上，三遍都要算他写的极认真。

　　所以在这样的情况下，李二放弃了其他的惩罚方式，只要李承乾现在敢犯错，抄论语就成了老头子唯一的体罚方式，这种精神加肉体的双重折磨，会让李承乾痛不欲生，是一件比打板子还要‘邪恶’的惩罚。

　　“哼！”取得胜利果实的长乐仰了仰小脑袋，对着在一边看热闹的程小四比了一个胜利的手势，然后再一次转过头：“哥，反正你现在也没啥事儿，禁足的时间也过去了，不如今天我们出去玩啊。”

　　“成，今天的日成归你安排，你说去哪里就去哪里。”李承乾的心情不错，见长乐有兴致要出去玩，自然不会拂了她的意，不过谈话间余光扫到另一间院子心中一动，扭头对身后的杨雨馨说道：“小雨，去叫上晓晓吧，这都好几个月了，天天缩在宫里，巴掌一块大的地方，有些为难她了，正好今天借着这个机会，大家一起出去转转。”

　　“喏！”杨雨馨答应一声，转身而去。

　　长乐脸上带着调侃的神色戳了戳李承乾，在他恼差成怒之前转移了话题：“哥，我们要去哪里？”

　　“去农场好了，好里你们还一直没有去过吧？今天有机会正好带你们去看看。”想到开发西域和草原的事情，李承乾觉得借着这个机会去农场看看是个不错的选择。

　　“好啊好啊！”长乐从来没有去过长安附近的农场，对那里一直十分好奇，这次听说李承乾要带她去哪里，自然是高兴万分。

　　“成，一会等你嫂子收拾完了，咱就出发。”林晓晓早就已经是李承乾的诏训，现在又升了品级，说是长乐的嫂子的话，也没有什么不对，所差的只是嫂子只是民间的说法而已。

(本章完)

