一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这便是你‘轻而易举’造成的威力吗？真够差劲啊！”

    秦浩微微的一笑，笑容充斥蔑视。

    和预料的差不多，除非自然凉拿出一些看家本领。否侧，无法击破焰罡阵。

    由此推断，自己的修为绝对稳胜这位十方学院的首席大弟子。虽然从外在境界来上，秦浩依旧处于劣势。但内在的修为打跨自然凉完全不在话下。

    念到此处，秦浩心中有底了，焰罡阵的目地也已经达成，接下来该轮到自己发威了。

    “秦……浩！”

    自然凉抓紧手心，从牙齿缝里挤道，五官扭曲之下，伴随长发飘荡，散发一股极度冷血的可怕气息。

    其实他早感觉出来焰罡阵不俗，所以使用了拿手的无念神拳。

    在他看来，无念神拳足以击垮此阵。

    可最终结果，他还是小看了秦浩的本事。

    尤其此刻十方其他弟子正一脸尴尬的看着自然凉，那种带着怀疑的眼神，却又不敢说话的模样，更加令自然凉感到颜面受损。

    “不愧是击败过田卜光的人，我承认小看你了，接下来，我会把你当成一个真正的对手认真对待，并且再出手，我必破此阵！”

    自然凉脸上再无一丝玩世不恭的调笑，变得前所未有的凝重，他用行动告诉所有人，秦浩值得他出全力。

    “没错，凉哥接下来一定会破开秦浩的阵法。事实上，凉哥跟我刚刚与一群魔兽经历完激战，消耗不少元气，否侧刚才的无念神拳，早把秦浩的大阵打得烟消云散了。”

    高亚内从地上爬起来，帮自然凉维护尊严，如果让其他人对大师兄失去信心那就不好了。

    事实上他说的也没错，自然凉确实刚和一头八阶王兽打了一场，并且成功击杀。

    魔兽体质强悍，比同等境界的人类要稍强一丝，由于疏忽大意，自然凉受了一丝轻伤。

    即便如此，以他六阶元王的修为击杀八阶王兽，战绩也足够辉煌了。

    “大家看，这便是我和凉哥从王兽看护的地方，夺下的宝贝！”

    言语之间，高亚内的空间戒指一闪，掌中出现一颗晶莹剔透的果实。他看着掌心的果实，整个人激动无比。

    这颗果实有点像椰子，果肉很丰满，看上去新鲜的很，表皮还带着无数莹莹的露珠，阳光照射之下，显得鲜嫩可口，非常的诱人。

    “天呐，这是……这是晨阳百露果？”

    一旁的赵山河露出万分震惊的神色。

    晨阳百露果，七品王药，长于岩壁之上，面朝太阳，吸收日之精华，月之灵气，经受四季风霜淬炼。

    它的生存坏境异常苛刻，一天见不到阳光，就会立刻腐烂掉。

    眼下高亚内手里的果实不小，比拳头还大，顿时引起诸人的羡慕，一个个舔着舌头，恨不得直接抢夺。

    毕竟摆在他们眼前的是七品王药。

    圣阶之下的人吞食，极有可能踏入王级。

    王级武者吞食，可打破自身瓶颈，获得不小的提升，珍贵无比。

    拿着七品药谷出去，足以证明自身的能力，完全可以毕业了。

    这一刻，众人眼中的炙热可想而知。

    “晨阳百露果……”

    秦浩也为之动容，眼中泛起喜悦。

    真不愧是药谷，自己进来后发现一株百年冰笋已经算幸运。

    自然凉的运气比起自己一点也不差，竟从王兽的看护下，抢夺了此等果实。

    那么非常恭喜自然凉，然后秦浩也要恭喜自己，因为接下去，高亚内手中那颗拳头大小的晨阳百露果，要落入自己的腰包里了。

    “我这颗还算小的，凉哥的那颗更大，简直是无比巨大，凉哥快拿出来给大家看看呐！”

    高亚内十分享受师弟们羡慕的目光，准备好好炫耀一把。

    “好吧，我就拿出来让大家开开眼界，尤其是你秦浩，你特么擦亮眼睛看清楚，准备好赞美的言语，来恭喜我的运气吧，然后你只能干巴巴看着，却得不到，你嫉妒吗？哈哈哈……”

    自然凉也空间戒指一闪，取出自己的百露果。他的百露果，需要用俩只手捧起来才行，抱在怀里足有篮球般那么大，上面的水珠更晶莹，看上去果肉更加鲜嫩可口，让周围的弟子控制不住的张开大嘴，口水横流，蠢蠢欲动的忍不住想冲上去咬一口，

    哪怕舔一舔果皮也行。搞不好舔下皮，自己的境界就升级了。

    而当自然凉的百露果一出现，顿时压得高亚内的百露果黯然失色，毕竟，高亚内的太小了。

    “唉，只是可惜啊，百露果最佳的采摘时间是在日出之时，为了防止被其他人抢夺，我们顾不得最佳时间了。否侧的话，它的味道更佳鲜美。”

    自然凉故意当着秦浩的面前，伸出舌头在自己的嘴角卷了卷，然后在众人饥渴无比的表情中，他又把篮球大小的百露果收回了空间戒指。

    “秦浩……我就问你羡慕不羡慕？我就问你佩服不佩服？我就问服还是不服？”

    言毕，自然凉又指着秦浩傲然道。

    这一刻，十方学院的弟子们立刻恢复了自信的嘴脸，一个个鼻子快昂在天上，好似自然凉会把百露果分给他们一块吃。

    当然，那是绝对不可能的事。

    虽然吃不到果肉，但从地上捡一块果皮吃，那也是十方弟子们莫大的荣幸。

    而秦浩，却连吃皮的机会也没有。

    因为接下来，秦浩该死了。

    “嗯，你的百露果不错，但我却一点都不羡慕，因为我身旁这一株……乃是百极寒年冰笋王，并且它已经结出了三颗自己的果实。哦对了，你知道什么是冰笋王吗？”

    秦浩笑了笑，身子一挪，露出后方那株半米高的冰洁石笋。

    此时，阳光透过树枝的间隙照耀下来，光线撒在冰笋之上，显得神圣无比。

    轰隆！

    自然凉感到头脑似要爆炸一样，眼睛一瞬间瞪成了牛蛋般巨大，扩展的嘴巴能塞进去一块馒头。

    也许别人不知道，但身为十方内阁的大师兄，他岂能不晓得百年冰笋王的价值。

    而且冰笋的生长环境，要比百露果更加苛刻，只有极寒之地的冰雪世界才有。

    眼下长在森林之中，实在是……

    而且，竟然还结出了果实，果实足足有三颗。

    这一刻，连自然凉都不得不佩服秦浩的运气，真他祖宗的……

    怪不得秦浩不羡慕自己，也不嫉妒自己，原来他在守护一株百年冰笋王。

    但是很可惜，这株冰笋王自然凉收下了。

    “秦浩，我另外要告诉你个秘密，事实上，我的元魂乃是黑冰之魂……这下你应该知道冰笋对我而言，具有何等重要的意义了吧？哪怕豁出去老命，我也要得到它，所以你去死吧！”

    一声嘶哑到极点的咆哮声，自然凉双臂张开，一股子阴寒到极点的气息扩散，导致周围的温度快速下降。隐隐之间，似乎天上下雪了。