    听到天王丐地虎这个名字，大厅中的玩家不由齐齐朝着真土阁投去了震惊的目光。

    而当夜未明说出那句“宝塔镇河妖”的时候，众人看向真水阁的目光，却是充满了怜悯。真水阁里的这个家伙，已经无意间得罪了一个有名的高手，竟不自知！

    真水阁包厢之内，三月这时却是低声开口解释道：“阿明你最近都在忙着做任务，不太关心各大门派的事情，可能并不知道。那个天王丐地虎本身的实力十分强劲，擅长醉棍，还学了不知几招《降龙十八掌》，号称棍掌双绝，是公认的丐帮第一高手，不但实力强横，在丐帮之中也有着很高的地位。”

    夜未明闻言不由眉毛一挑：“所以，我就应该惯着他？”

    三月耸了耸肩，表示自己只是提供一下对方的情报，惯不惯着您自己看着办。

    而这时，坐在沙发另一头的刀妹，却是已经拿起竞拍器，直接说道：“你一个臭酒鬼在老娘面前装什么大尾巴狼？”

    “今天我一刀斩斩斩把话撂这。一会拍卖会结束之后擂台见，生死决斗，赌1000金，你敢不敢来？”

    听到刀妹爆出了名号，天王丐地虎的气势顿时为之一滞。

    很显然，这位丐帮第一高手曾经也是在刀妹手下吃过亏的。

    虽然现在过去了一些时日，他的武功比起当初大有长进，但谁又能保证刀妹就一直在原地踏步来着？

    打的话，他心里真心没底。

    可如果不打，这面子就真丢到姥姥家了。

    沉默了片刻，天王丐地虎忽然灵机一动，跟着冷哼一声道：“我懒得和一个女人一般见识。”

    虽然这么说，难免也会让一些感觉到他有些畏惧刀妹，但抬出男人女人的说法来，面子上总会好看一些。比如台下的不少人，就已经开始窃窃私语起来，开始脑洞大开的杜撰着各种高手与美女之间狗血之极的爱恨情仇。

    对于这种情况，刀妹虽然狠的牙根痒痒，但她却没有什么办法。

    如果继续叫板，只能是越描越黑。

    然而刀妹没有办法了，夜未明有啊！

    就在天王丐地虎暗自松了一口气，准备蒙混过关之际，夜未明却是忽然拿起竞拍器，咳嗽了一声之后，用尽量柔和语气说道：“我说阿虎啊。我其实很支持你的观点，男人就应该和男人打，打女人算什么本事？”

    “你看，我就是一个男的，要不待会拍卖会结束之后，咱们两个练练怎么样？”

    “我也不像她似得，张嘴就是一千金，简直就是狮子大开口嘛！”说话间，夜未明的笑容渐渐变得缺德起来：“咱们小赌怡情，友情切磋，我感觉压上个三千金也就差不多了。”

    这时，刀妹却是拿着竞拍器，十分不爽的说道：“喂！我说臭捕快，明明是我先的，你怎么能抢生意呢？”

    夜未明：“可是人家明明都不愿意跟你打。”

    刀妹：“他是不敢！”

    夜未明：“反正他不跟你打。既然如此，何不礼让给我？”

    刀妹冷笑：“你确定自己能赢？”

    夜未明回以冷笑：“你都不怕，我怕个毛线？”

    刀妹怒：“你的意思是，我打不过你？”

    夜未明笑：“看他的样子也不打算应战了，要不咋俩打一场，3000金的赌局。”

    “你有本事不要用那些赖皮的招数……”

    “武功只有高低胜负，何来赖不赖皮一说？”

    ……

    “那个，来自真水阁的两位。”听到夜未明和刀妹，一个人拿着一个竞拍器在这里你一言我一语的吵了起来，拍卖师立刻满头黑线的站出来打圆场：“我们万三拍卖行呢，顾名思义是一个拍卖宝物的地方，不是擂台，也不是德云社。要不，咱们先继续拍卖东西？”

    夜未明：“不好意思，打扰了……”

    放下竞拍器，夜未明无奈的瞥了刀妹一眼：“一笔无本三千利的买卖，就这样被你给搅黄了。”

    “那本来是我的买卖，凭什么让你捡现成的？”

    “其实我们可以合作啊。”夜未明一摊手道：“从刚才那个天王丐地虎的态度就可以看出来，他肯定不敢和你赌斗的，但他对我的实力不了解啊。刚刚只要我们合伙唱一出双簧，让他以为我的实力差你很多，他为了面子也会答应下来的，到时候赢了钱我们再三七分账，你三我七，不是美滋滋？”

    对于夜未明这种卑鄙无耻，内心肮脏的算计，刀妹义正言辞的表示：“你不早说？”

    经过天王丐地虎的搅和，虽然赌斗没有达成，但也让所有人都认识到了真水阁里的这对男女不好惹的事实。接下来的拍卖，倒是变得顺利了许多。

    第二颗生生造化丹自然而然的落入了刀妹的手里，而后夜未明更是以300金的基础价将第三课拿下。

    甚至就连之后的黄河金鲤鱼，也被他们以2000金的市场正常价顺利竞拍到手。

    至于最后的建帮令，他们倒是没有恶意抬价神马的，只是静观其变。

    期间，三月忽然有些好奇的旧事重提：“阿明，说起来你那个绝学任务都要找一些什么东西啊？我最近经常逛市场，要不说出来我帮你留意一下？”

    听到三月主动提出愿意帮忙，夜未明顿时精神一震，随之说道：“那个任务原本需要的药材共有七种，而现在，加上这条黄河金鲤鱼，我已经得到了其中的三种。还剩下四种分别是：昆仑蟠桃、寒潭白鱼、豹胎易筋丸和雪狼胆。”

    听夜未明一一念出这四种药物的名字，三月则是立刻拿出一张纸来，将其一一记载其上。

    而另一边的小桥却是忽然开口说道：“夜大哥，你说的寒潭白鱼，是产自绝情谷底，断肠崖下的那种寒潭白鱼吗？”

    夜未明点了点头：“这个你也知道。”

    “我不但知道，还吃过呢！”小桥略带兴奋的开口说道：“那寒潭白鱼可是能永久增加四围属性和毒抗的好东西，配合玉蜂浆服用的话，效果翻倍！”

    “只不过那种白鱼，整个古墓里就只有100条而已，吃一条少一条。每个古墓派玩家通过考验之后，都可以利用门派贡献进行兑换，只不过每个玩家最多可以服用3条，吃得再多就没有效果了。”

    “我的服用数量已经达到了上限，不能再申请获取白鱼的挑战任务了。不过夜大哥如果感兴趣的话，我倒是可以回师门帮你问问。”

