    紫禁城齐眉王府内。

    裴仁基听着朱能最新打探来的情报，大为震惊道：“你说什么？！伍云召三兄弟率兵前往了扬州！”

    “是的大人！数日前，凤鸣王李子通亲自下令，命伍云召三兄弟率兵前往扬州，助陛下攻克五关！”

    “陛下那边形式一片大好！我之前也写信告知过那李子通！可是他，可是他为何突然要下这种命令？！”

    裴仁基苦思良久，最后有些不可置信道：“难道……难道他也和王世充联手了！”

    此想法一出，裴仁基顿时惊出一身冷汗！

    “不可能，我大明与他一向交好，陛下更是曾与他的爱婿结为兄弟！那李子通绝不可能干出这种事！”

    裴仁基想极力说服自己，但这无疑是在自欺欺人！

    毕竟李子通的下命令的时间也太凑巧了吧！

    前脚刚让伍云召三兄弟出兵没几天，王世充的大军便来了！

    而且他出兵之时，完全没将这一消息告知大明！

    “这一做法，和那李渊何其相似！”

    如今伍云召三兄弟离开，裴仁基的战略方针直接出现了严重纰漏！

    一旁的尚怀忠提议道：“裴大人，事到如今，还是赶快问问邱王爷的意见吧！”

    裴仁基听后，赶往派人去请邱瑞！

    谁知得来的消息却是，邱瑞暂时也没什么好办法。

    上官狄提议道：“大人，不如将御林军派过去！”

    裴仁基连忙摇头道：“不可！御林军可是都城的最后防线！若是连他们都走了，整个紫禁城将无兵可守！”

    虽说现在情况危机，但裴仁基还是不敢冒这个险。

    毕竟紫禁城之前就曾被人入侵过！

    “那现在该如何是好？！”上官狄一脸焦急道！

    裴仁基又向朱能问道：“金墉城那边的战况如何？”

    “盛彦师和丁天庆二位将军成功绕到敌军后方，怎奈那王仁则回兵及时，二人未能及时烧毁其粮草！现在双方势均力敌，战况上不明朗！”

    裴仁基听后默默的点了点头，随后盯着桌上的地图左看右看。

    “朱灿那边情况如何？”

    “朱灿所在的南阳城最近突然爆发叛乱！他正忙着派兵镇压，根本无暇顾及咱们！”

    裴仁基头痛道：“偏偏又是这个时候！难道……这也是王世充搞的鬼？！”

    这次裴仁基猜的没错，南阳城叛乱确实是王世充暗中派密卫引起的。

    毕竟之前那些密卫连大明国都能策反那么多的将领、士族，更何况一个小小的南阳城！

    裴仁基沉思片刻，随即开口安抚众人道：“你们不必担心。之前邱王爷病倒之时，我便已派人请陛下及时调遣大将回防。”

    说完，他又端起茶杯喝了一口。

    “而且就在前几天，我又派人将国内消息传达给了陛下。相信过不了几日，大队援军就要到了！”

    裴仁基看向地图上的颖川郡，口中喃喃道：“只要再坚持几日，就能赢！”

    裴仁基坚信，以颖川郡那边的兵力以及诸位将军的能力，足以抵挡王世充的大军！

    众人见裴仁基这般肯定，也是稍稍安心。

    随后，裴仁基又问了一下鲁郡那边的情况。

    一旁的传令兵连忙将吴大宝的书信呈上。

    根据吴大宝的描述，刘武周这次出兵，除了宋金刚所率领的一万大军外，还从突厥那借来了三千精锐骑兵！

    看到此处，裴仁基心中猛地一惊！以为又是一个坏消息。

    谁知下面却写到，这帮突厥骑兵虽然勇猛绝伦，但最后却被一位名叫李靖的义士，用火攻之计烧的死伤惨重！

    现如今，宋金刚的大军已经放缓了行军速度，呈隔岸观火之势。

    鲁郡的危机暂时缓解。

    裴仁基读完书信，忍不住大笑道：“好！好！想不到我大明国中，竟还有这等军事奇才！真乃我大明之福啊！”

    随即，他又猛地想到了什么。

    “李靖……这个名字，我好像在哪听过。”

    颖川城北边山谷内，此时正爆发着一场大战！

    尉迟南意识到自己中计之后，立即率领全军奋力突围！

    怎奈王世充的大军人数占优战力也不弱，众人拼了老命依旧无法杀出重围！

    王世充望着下方的战局，回头对一旁的李密笑道：“军师，还好你及时及时识破敌方诡计，否则被万箭穿心就是本相了。”

    李密则恭敬道：“这都亏主公提醒，在下才能及时察觉。如今能将敌军主力包围，全赖主公之智。”

    王世充听到李密夸奖，忍不住大笑起来。

    这时，先前率军反攻的桓法嗣驾马跑了上来。

    这桓法嗣本就是文官，并不擅长战阵拼杀。再将尉迟南诱入伏击圈后，他便迅速脱离了危险地带。

    王世充见桓法嗣回来，难得的夸奖道：“法嗣，你这次也算立了大功了，待拿下颖川城后，本相定会重重赏你的。”

    桓法嗣先是答谢一声，随后提醒道：“主公，那些为您的大业牺牲的密卫和将士们，望主公也莫要忘了他们的功劳。”

    王世充不耐烦道：“知道了知道了。本相之后会好好厚葬他们的。”

    说到此处，王世充突然想到自己那个替身。

    不由的叹息一声道：“可惜啊，可惜。这么好的一个替身就这么浪费了。当初为了培养那个替身，可是下了我不少功夫啊。”

    李密也忍不住可惜道：“我倒是小看尉迟南等人了，没想到他们居然能讲那么多密卫一网打尽！”

    “军师莫要难过，只要能顺利拿下颖川城，一切都是值得的。”

    王世充虽也觉得可惜，但望着下方开始一边倒的战局，他又不禁笑了出来。

    山谷之内，此时已是血流成河！

    尉迟南原本漆黑的铠甲，现如今已变成了暗红色！

    手中钢刀的刀刃上，也砍出了道道缺口！

    尉迟北砍倒一个敌兵，对尉迟南大喊道：“大哥！再这样下去不行啊！”

    说完便拍马来到尉迟南跟前，向他提议道：“大哥，干脆由我率军去挡住后方敌军，你率其余兄弟趁机突围！”

    尉迟南坚决摇头道：“不行！若是那样，你会……”

    “都这个时候了，就别说那么多了！快下令吧！”

    尉迟南闻言，悲痛欲绝道：“弟弟，大哥对不起你！”

    随后，尉迟南下令兵分两路！

    一路由尉迟北指挥，前去阻挡后方敌军！

    另一路则全力突围！

    山坡上，王世充看出了尉迟南大军的动向，当即大喊道：“别让那个将领跑了！快围上去宰了他！”

    一旁的李密连忙制止道：“主公不可！那尉迟南为颖川城守将，深得城中将士爱戴！若是把他杀了，则城中敌军必誓死抵抗！”

    桓法嗣也道：“是啊主公，而且此人还是罗勇的结义弟兄。若是杀了他，难保那罗勇会来个鱼死网破！”

    王世充怒斥道：“蠢货！老子都打到他家里了，还怕他什么鱼死网破？！笑话！”

    骂完桓法嗣，王世充又毕恭毕敬的向李密问道：“军师，你是想生擒他？”

    李密点点头道：“只要将这尉迟南生擒，我军便可以此人为质！一来可打击城中敌军士气，二来可赚开城门！”

    王世充大笑道：“好！就按军师说的般！”

    随后，他对身旁众将说道：“谁能领兵擒下这个尉迟南，本相重重有赏！”

    桓法嗣忍不住问道：“主公，那个尉迟北呢？要不要也生擒了？”

    “人质要一个就够了！”

    此言一出，那些个将领纷纷请求出战！

    誓要将尉迟南生擒活捉！

    王世充满意的点点头，随后点了五名将领让他前去。

    那五名将领顿时欣喜若狂，立即拍马舞枪朝尉迟南冲了过去！

    但这帮人明显是低估尉迟南的武勇了，不过一会儿功夫，这五名将领便被尉迟南解决了三个！

    剩下的两个，直接被吓得调马逃跑！

    看着下方大展神威的尉迟南，王世充气的大骂道：“一群没用的饭桶！如此不堪一击！老子真是白养你们了！”

    一旁的段达听后，立即抱拳道：“主公！让我去吧！”

    王世充顿时笑道：“段元帅，全靠你了！务必要将来那尉迟南生擒过来！”

    段达领命一声，随后拍马舞刀冲了下去！

    尉迟南见又来一个送死的，便打算冲上去砍了那将！

    谁知刚一交手，他便大吃一惊！

    “此人武力，在我之上！”

