    诸葛平云来到广场中央，对张平招了招手，“张平，来，我炼制一把普通的长剑，你仔细看看，有什么不懂的可以先记下来，等我炼器完毕再解释。”

    张平点头，一脸的尊重：“谢谢师兄。”

    诸葛平云一脸的傲气，“这里是虚拟记忆空间，有些步骤是可以省略的。比如你记忆中已经存在的材料特性、阵法等，是可以瞬间具现的。

    不过我慢一点，从头来，你仔细看。”

    张平点头，甚至还开启了记录功能。

    诸葛平云手上具现出一块铅灰色的金属块——这是传说中的‘狗屎铁’。

    这其实是一些报废的法宝啊、法器啊、法宝机械零件等融化后的混合物。

    一般报废的法宝等会被简单的回收利用，重新提取其中的昂贵的灵性金属，如玄铁、赤铜等。但这种提炼效果并不好，大量灵材直接融化成废铁。

    这种废铁，官方称之为‘灰铁’，民间称之为‘狗屎铁’。

    不是不可以精炼，但工业生产要考虑成本。精炼的成本有点高，除了极少数昂贵的灵材，绝大部分还不如开采新矿实在。

    而且就算是狗屎铁，价格也不低，用处也不少，普通人想要购买也不容易。

    比如传送阵的地基部分、比如城市建设中无轨列车的站台地基、银行保险库的外墙和地基、或者一些军工企业建造武器模型、以及高校学生和实验室耗材等。还有一些奢侈品用料。

    总之，张平还真没用过这东西。自己此前炼器经验虽然多，但用的最好的也不过是妖兽的爪趾牙齿之类的。其余的全都是普通的凡铁。

    过去的张平太普通，正式开始炼器，是进入龙山洞天实践，之后就是放逐空间，一直到现在都在忙碌中。

    还好，现在张平不普通了。

    诸葛平云先用真火煅烧材料，嘴巴里啰啰嗦嗦：“用真火煅烧材料，除了熔化材料、重新塑形外，还有两个主要的目的。

    第一，清洗。不知道的人都说炼器首先要将材料提纯、祛除杂质。但这样的说法，只是知其然不知其所以然，都是人云亦云。

    其实里面涉及到了很深的原理。

    首先，什么是真火？为什么一般修行者一定要金丹期之后才能诞生真火？

    其实说穿了很简单。真火，是一种极度纯净的能量，因为纯净、纯粹、加上金丹期修真者体内灵压足够，自然而然产生的一种现象。

    也就是说，理论上只要能做到内气、真气、真元、甚至法力什么的足够纯净，再有足够的灵压，就算是普通人都能诞生真火。

    当然了，理论终究是理论。只有筑基期的身体才勉强可以产生足够的灵压。

    所以知道为什么我们惊讶了吧。你竟然在炼气境界就诞生真火！你不是天才，你是怪物。”

    张平不说话，只是静静地听着。此前他虽然炼器，但还真没研究过炼器、真火等的理论。因为这些理论显然不是公开的。

    诸葛平云继续啰嗦：“再说材料和杂质。以钢铁为例，我们工业生产的材料纯度，一般可达三个九，也就是99.9%。一些要求高的可达六个九、甚至十二个九。

    但为什么用真火炼化后，这些钢铁还会继续缩水？”

    张平开口了：“同位素。”

    “只说到了一点，但不够，远远不够。举个栗子吧。

    【诸葛平云使用表情包，身边出出现一只猫爪举了个大栗子】

    “地球人都是人，大家之间可以相互通婚。但如果华国想要组建一支军队，会怎样选择呢？

    会选择华国国籍、身体健康、政审过关、教育良好、勤奋刻苦、勇敢坚毅的；然后还要从中筛选。

    至于说这个人是否纯粹的华夏民族血脉、美丑、胖瘦、男女等，反而是次要的。

    放在炼器中，不同人种就类似于同位素。但物质世界、原子结构等，却没那么简单。

    同样是铁原子，宏观上看构成都是一样的。但若深入分析会发现，有的铁原子能量更强、更活跃，有的铁原子不太活跃。若观察原子核会发现，其原子核自转速度并不相同。

    若进入原子核观察，又会发现，每一个铁原子内部，质子中子的排列，是有轻微差别的。

    若进入质子中子观察又会发现，有不同的夸克结构等。

    普通人会想当然的认为：既然都是铁原子，那应该都是一样的吧。然而这大错特错。

    别说铁原子，就算是光子，都没有两个完全一样的。

    世界上没有两片完全相同的树叶。这个道理，几乎适用于整个世界。不管是基础的物质世界、还是暗物质暗能量的世界。”

    张平认真的点头。“原来如此，受教了。”

    诸葛平云继续：“回到真火和炼器上的第一个目的。

    真火就是一种纯粹到发生质变的能量，一种高级的能量，这种能量可以渗透到原子内部、甚至原子核内部。

    所谓的炼制材料，就是用真火去清洗、过滤材料。将其中符合真火特性的原子等留下，其余的被驱逐。”

    “然后还有第二点。赋予能量。

    将不符合预期的原子驱逐后，剩下的原子就是我们需要的了。在非专业人员看来，就是所谓的‘精华’。

    但此时的精华还是死的，需要激活、也就是充能、注入真气乃至精神力等。而这就是真火的第二个目的。

    法宝为什么有这么多神奇之处，就在于这里。

    真火的能量可以渗透到原子核内部、甚至质子中子内部，并赋予原子能量，从根本性上改变原子的性质，进而让法宝半能量化、甚至全能量化。

    一些强大的修行者，其真火能量甚至可以渗透到夸克、量子级别，让物质彻底能量化。

    从科学分类角度看，真火、真气等属于暗能量部分。这样能量化的法宝，就能融入人体内，与人体并存而不显。

    这就是法宝炼化的物质层面的分析。”

    张平恍然大悟，心中更有无限明悟。

    果然，一个人摸索是不行滴，电影里那种拿着秘籍就能崛起的，都是骗人的。

    这些专业的知识，没有专业人员传授，外行就算是想瞎了心，该不知道还是不知道。

    而这些看似简单的知识，背后却需要庞大的科研体系去研究、验证。不说别的，普通人你给我解剖个原子核试试。

    说话间，诸葛平云已经炼制完毕材料，继续啰嗦：“下面，是阵法。”

    张平耳朵完全竖起来了。诸葛师兄虽然唠叨了点，但挺好，我喜欢。

