
　　刚到二塔就被人打了回去，队友也来不及支援，大家只能一起眼睁睁地看着中路塔就这样被对方拔掉了。

　　“这波漂亮！”耳机里随即传来杨淇由衷赞叹的声音。

　　“嗯……”高歌点了点头，心下却是若有所思。

　　这一波如果以她的标准来判断，并不完美，因为没有击杀到刺猬蜂的安琪拉。可是边路射手的及时支援却让她这次蹲草成了一波拿塔的节奏。坦白说，去蹲草的时候高歌可真没想到这么多，她只是觉得有机会再找一下刺猬蜂的麻烦。但是在其他队友的补完下，她这一波蹲草顿时显得意义深远，价值非凡。杨淇的这一声赞叹高歌觉得一多半该是冲着孙尚香的这波支援。

　　刺猬蜂这边呢？再次从泉水中出来，心不由得又紧了几分。刚刚说要发育一下，结果中路一塔就没了。接下来发育环境受影响的已经不仅仅是他，连打野的野区恐怕也会遭到强势入侵。

　　果不其然。

　　孙尚香大概是觉得自己来一趟中路也不容易，只拿一个塔还意犹未尽，接着就配合队友打起了野区入侵。

　　“能打能打能打！”

　　三个电竞男孩的吵闹声中，对面野区瞬间就被打烂，试图防守一下的刺猬蜂等人根本不敢跟发育更好的对手野区争霸，试探性地找了找机会，发现再含糊怕是连命都要留下，只能无奈退却。

　　“诶，留人啊！”没拿到人头的孙尚香甚憾。

　　“怎么留，你把野怪舔那么干净，我想A两剑都没有。”李白也带着气，对于这波进攻没有人头入账十分不满。

　　“还可以啦，撤吧。”苏烈说着。辅助总是场上最冷静地那个，眼见射手和打野气势汹汹大有追进敌方高地的架势，连忙劝阻。

　　“边路继续推吧。”孙尚香说着，三位就势迈出野区，想边路继续推进。这边如果还是铠一人镇守，那肯定是顶不住这三人的暴力拆塔。可刺猬蜂的安琪拉却在处理完中路后立即就奔到了这一路，塔下丢出火球，快速清理着兵线。

　　局面已成这般模样，再区分兵线是你的还是我的已无意义，至少在刺猬蜂的习惯中是这样的。眼下他需要获取经济，哪怕全队逆风，但他一个人顺风，他就有信心把局面扳回来，毕竟他所经历的大多数比赛都是这种一个人顺风的比赛。

　　“辅助跟我吧。”刺猬蜂说道。

　　安琪拉不是一个很能带节奏的英雄，她的输出虽然挺爆炸，却太依赖二技能的命中。二技能一旦不中，在这种段位的对手身上就不要指望造成什么杀伤了，一波可能的节奏自然也就随着一个放空的二技能燃烧掉了。刺猬蜂敢在这级别的比赛中拿这个英雄出来，那对自己还是有自信的。不过眼下局面已对他们十分不利，容不得他们有半点马虎，于是也呼叫起了辅助，多个帮手，相当于多个二技能，多一次容错。

　　辅助太乙真人此时正跟着打野赵云，在看到刺猬蜂刚要去线上就被打回，跟着便丢了中路一塔后，他心里对刺猬蜂已经有些淡淡的失望了。眼下看到这家伙依旧自居主角，想让自己跟他，顿时更加不忿了。

　　“先跟一会打野吧。”太乙真人回道。

　　刺猬蜂愣，对于队友这种非常直接的拒绝他有些不习惯。平日里带人上分，虽然带的都是老板，但平心而论，虽然有些老板自命不凡，但到了游戏里却很少有人质疑他，都会尽可能地配合他的节奏和思路。

　　偶有不服的，刺猬蜂只会用自己漂亮的个人表现去证明自己的正确。眼下拒绝他的辅助，就让刺猬蜂有一种遭遇麻烦老板的感觉。随即也不多说，准备用他惯用的方式来解决问题，让对方知道这一局应该谁说了算。

　　然而安琪拉终究不是一个自己一个人就可以打出去的英雄。帮铠守了一波线后，刺猬蜂的安琪拉蹦回中路二塔下收了中路线，随即看到打野和辅助要去马可波罗那路搞事，也是毫不含糊的跟上。GANK中混助攻，拿人头，那也是一种发育方式。

　　然而马可波罗一路对线的可是杨淇，已然职业级的她那是何等的意识，似是察觉了危险，连头都不露一下，仿佛不要这波兵线似的。赵云和太乙真人草丛中眼巴巴地蹲了好一会，也是很有耐心，终于看到狂铁按耐不住冲了出来。两人心花怒放，又强自冷静着，直至狂铁进了他们的埋伏圈，蓄势待发的二人这才果断冲出，然后就见河道草丛中对手大军呼啦啦地也一起冲了过来。

　　狂铁出塔，那不是觉得安全，是队友支援已到，出塔开始引诱了。

　　反应过来的二人这时想要退走却已经来不及了，李白突进，利刃之下又是眩晕又是减速，苏烈过来又砸又撞，还有狂铁挥舞着他的充能大棒，那架势感觉就是没有队友，他一个打这两个也全然不虚。再后边，诸葛亮二话没有直接就把大招元气弹挂上来了，一副着急抢人头的样子。

　　距离稍远的马可波罗一看这架势，连上来蹭点伤害都不敢。太乙真人眼下纠结的也是他的复活大招值不值得开，什么时机开的问题。

　　最终两人倒下了，不过太乙真人大招开得不错，两人一起又站起来，又挣扎了两下，然后重新倒下了。

　　跟着趁势压塔，马可波罗哪里敢守，早已逃之夭夭。正赶来的刺猬蜂看到开打那一瞬，就已经扭头向后了。别说他不是刺客，他就算是，刚刚那一波里也压根没有什么收割机会留给他。赵云和太乙真人完全是被对面按在地上摩擦，擦死站起来，就再擦一遍。23sk.Com

　　“没有中路视野啊！”死亡等复活的太乙真人这时幽幽来了一句，虽没明指，但懂游戏得人都听得出这是在甩锅中路：塔丢得太早。

　　对此刺猬蜂也无话可说，确实中路塔过早丢失会引发很多问题，这不过是其中之一。只是刚刚那一波，两人再耐心多等一会，等自己也就位，那未尝不可一战。结果两人对对手耐心得很，对队友赶来的支援却没有表现出同等耐心，生怕人头被抢走了似的。

　　“守吧。”眼见再一座外塔告破，刺猬蜂也别无他法。守线，安琪拉的能力是很优势的，然而一直守下去可是不会给他们赢来什么转机。阵容来说，他们本局的两个C位，马可波罗和安琪拉可都不是打后期的英雄，包括他们的打野赵云也是一样，中前期优势更大，进入后期开始逐渐疲软，大后期更是只能靠控制来刷一下存在，除此伤害和抗伤都无法再让人满意。

　　所以不能死守，得在防守中寻找机会。最好是在对方攻塔时打波绕后之类。

　　刺猬蜂心中不住地盘算着，但是对手那边，语音中却已有沟通。

　　“慢慢磨塔，不用急，别跟安琪拉较劲，甩开她推进。”杨淇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十二章 无人配合免费阅读。https://xs.23sk.com 