
    第558章我带你去玩

    林海和云慧儿一出来，云胜和云奎赶忙将目光落在两人身上，见云慧儿已经恢复了正常，甚至脸上还有一些小得意，云胜和云奎不由的一愣。

    “这是什么情况，难道两个人和好了，这个林海又认账了？”

    “爷爷，爸爸。”云慧儿蹦跳着，来到云胜和云奎中间，一边一个挽住了两个人的胳膊。

    “林宗师已经答应我了，和我们一起去参加武道大会呢。”云慧儿俏皮的笑着，高兴说道。

    “真的！”没等云胜和云奎开口，云瑞已经一脸欣喜的接过了话茬。

    “是的呢，大爷爷。”云慧儿笑着点了点头。

    “哎呀，真是多谢林宗师了。”云瑞大喜过望，朝着林海深施一礼。

    如果林海真的和云家一起去参加武道大会，那么乔家再怎么狂妄，也会有所顾忌，不敢太过为难云家了，毕竟云家的身后，也有了宗师坐镇，虽然林海不是云家人，但肯和云家一起，至少说明和云家关系匪浅。

    哪知道，林海直接一摆手，随后淡淡的开口。

    “你先别急着谢，我是答应了慧儿，和你们一起去武道大会不假，但这并不意味着，我会插手你们云家的事情。”

    “这”云瑞一下语塞，有些不解的看向云慧儿。

    “大爷爷，林宗师只答应，如果有人难为慧儿，他会出面保慧儿无忧，但其他事情，他不管的。”云慧儿朝着云瑞耸了耸肩，无奈的说道。

    “哦，这样啊。”云瑞一脸尴尬，挤出个笑容，心中却顿时一阵郁闷，还以为找到靠山了呢，结果尼玛只是云慧儿的私人保镖啊。

    不过很快，云瑞眼珠一转，心中立刻有了主意。

    “只要你跟着去参加武道大会就行，别人谁知道你只管云慧儿，而不管云家，到时只要自己在言语上做些暗示就足够了。”

    想到此，云瑞心中的郁闷一扫而空，爽朗的哈哈一笑。

    “慧儿可是我云家的公主，林宗师能够保慧儿无忧，我云家感恩戴德啊！”

    而云胜和云奎，则是一脸狐疑的看了林海一眼，似乎在猜测林海的真实用意。

    “慧儿，林宗师答应这个要求，可有什么条件？”云胜直视着林海，却向云慧儿开口询问道。

    “没有啊，林宗师什么条件也没提。”云慧儿大眼睛眨了眨，摇了摇头道。

    而云奎作为云慧儿的父亲，说话就直接多了，一把将云慧儿拉到了自己的身边。

    “慧儿，你告诉爸，你和林宗师之间发生的事情，到底怎么个说法，是不是只要我们不追究，他才答应和我们一起去武道大会的？”云奎一脸的愤怒，见林海和云慧儿私聊了这么一会，就改变了主意，他赶紧肯定是两个人达成了什么交易。

    “如果真是这样的话，我是不会答应的，我不容许任何人欺负我的慧儿，哪怕他是宗师，也不行！”云奎冷哼一声，眼中寒光闪闪，盯着林海。

    “哎呀，你说什么呢，爸！”云慧儿急得一跺脚，直接将云奎的手甩开了。

    “不是你想得那样啦。”一提起那件事，云慧儿顿时小脸一红，“我和林宗师之间，什么也没发生，我们都误会林宗师了。”

    “哦？”云奎一怔，半信半疑的看了云慧儿一眼，“那到底是怎么回事？”

    “这”云慧儿一下子给噎住了，就像林海无法向她开口述说一样，她又如何向自己的父亲述说啊，何况还有爷爷他们很多人在场呢。

    如果真要说出来，那自己还不得羞死啊。

    “哎呀，你别问了，这件事太难以启齿了，回头我和我妈说，你再去问我妈吧，总之前边都是误会，是林宗师救了我，而且也没有侵犯我，我们之前，都错怪人家了。”

    云慧儿急的没法，两只小脚一个劲儿的在地上跺。

    “这”云胜和云奎两个人面面相觑，一下子不知如何是好了。

    “云老哥，云叔，你们放心吧，我以人格担保，绝对没有对慧儿做什么出格的事情。”林海淡淡的一笑，朝着云胜和云奎说道。

    云胜和云奎忽然望了一眼，随后一起朝着林海抱拳施礼。

    “林宗师，之前多有得罪，对不起了！”既然云慧儿这样说，林海又以一名宗师的人格担保，看来这事情确实是另有隐情，云胜和云奎知道，之前真的是冤枉林海了。

    “老哥哥惭愧啊，让林老弟差点受了不白之屈。”云胜一脸惭愧，唏嘘不已。

    “怪不得老哥，实在是这件事情”林海也是一阵无奈，摇了摇头。

    “哎呀，你们别提这件事情了好不好，以后谁也不许再提！”要说这件事，最丢人的肯定是云慧儿了，她可不想让大家嘴上一直念叨着。

    “哈哈，好，不提了不提了！”云胜爽朗的一笑，大手一挥，这件事就这么揭过去了，只是云奎看向林海和云慧儿的眼神，似乎多了一丝变化，不知道在想什么。

    “既然此间事了，林海就不逗留了。”林海说完，就准备离开。

    “林宗师，难得来一回，就多坐一会吧。”云瑞见状，赶忙出言挽留。

    林海似笑非笑的看了看他，随后轻轻摇了摇头。

    “不必了，云族长，我既然答应了，和你们一起去参加武道大会，自然不会食言，三天后，我会再次上门的。”

    “额那好，那好。”云瑞的用心被林海识破，顿时老脸一红，尴尬的笑了笑，却也不好再挽留了。

    而云奎眼珠闪烁，忽然走到了林海的面前。

    “林宗师，你是第一次来西京吧？”

    林海不明白云奎的用意，不过还是笑着点了点头。

    “没错，我第一次来。”

    云奎一听，立刻将云慧儿拉到了林海身边。

    “林宗师能够保我女慧儿无忧，我云奎十分感激，既然林宗师是第一次来西京，不如就让慧儿陪着林宗师，游览一下西京的风景名胜吧。”

    “好啊，好啊，我带你去玩，我哪都认识呢。”没等林海答应，云慧儿已经高兴的拍起手来。

    “那就麻烦慧儿了。”林海想了想，离武道大会还有三天，寻找精魄的事情也没有眉目，自己正不知道该做什么呢，在西京游览一下，倒也是个不错的主意，何况又有云慧儿这个大美女陪着，何乐不为呢。

    见林海答应了，云慧儿高兴的耶了一声，云胜和云奎也是含笑点头。

    “那还等什么，咱们出发吧！”云慧儿是个风风火火的性子，拉着林海就离开了云家。

    看着林海和云慧儿离开的背景，云奎长长的叹了口气。

    “林宗师的面相，正直醇厚，而且和慧儿之间似乎很投缘，如果他俩之前有所发展，慧儿也算是找到了一个好的归宿，强过日后的家族联姻。”

    “希望慧儿有这个福分吧。”云胜也是轻轻点了点头。

    而林海此刻，已经再次坐上了云慧儿的兰博基尼跑车，飞驰而去。
