    

    闪电之力是天地之力的一种，只有天阶人物才能调动。

    而且能调动闪电之力的，还得是天阶人物之中对闪电之力有独到感悟的。

    一般的天阶人物，是调动不了闪电之力的。

    青云子万万没想到，地阶八品的夏平安，竟然能调动闪电之力。

    被两道闪电劈的浑身发麻，青云子整个人都蒙了！

    其实不要说青云子，在场的绝大多数人都蒙了！

    虽然青云子是天道门十大天骄之首，但遇到了夏平安的闪电之力，他就是个屁！

    拥有闪电之力的夏平安，在地阶之中就是无敌的存在，甚至连一般的天阶人物，都未必是他的对手。

    但夏平安不过是地阶八品，他是怎么发出闪电的？

    而且接下来，夏平安发出了一道又一道的闪电，把青云子给电的鬼哭狼嚎。

    如果继续留在比武台上，夏平安的闪电能把他活生生电死。

    最终在无奈之下，青云子只能狼狈不堪的跳下了比武台。

    而随着青云子跳下了比武台，天道门和天机门的天骄之战算是画上了一个句号。

    天机门的天骄人物不仅年龄小，而且各个手段不凡，这场天骄之战可以说天道门完败。

    陈老爷子目瞪口呆的看着夏平安这个年轻的夏家家主，心中暗暗的想，姜林身边的人，怎么一个比一个妖孽？

    地阶八品就能发出闪电之力，而且比他这个天阶二品还要更加轻松简单，这样的妖孽，简直要逆天！

    带着这种想法，陈老爷子对何万道拱了拱手道：“何宗主，既然胜负已分，那你应该没什么好说的了吧？”

    “从现在开始，我们麻衣陈家将退出天道门，加入天机门。”

    说完这话，陈老爷子走到了姜林面前，对姜林微微一躬身。

    “麻衣陈家陈福堂，见过门主。”

    在陈老爷子率先表明了态度之后，陈家的所有人，包括陈三两在内，都对姜林深深的一躬到底。

    “我等见过门主。”

    面对着陈家众人，姜林受了这一礼。

    而就在陈家众人行礼完毕之后，赖家的赖老爷子也走到了姜林面前。

    和陈老爷子一样，赖老爷子对姜林微微一躬身道：“岭南赖家赖秉言，见过门主。”

    见此情形，赖家的几名地阶人物和赖光明对姜林深深的一躬到底。

    “我等见过门主。”

    紧随在赖家之后，邵家的邵老爷子对姜林也微微一躬身。

    “邵家邵伟华，见过门主。”

    对姜林行了一礼之后，邵老爷子目光深沉的看向了邵西盛，如果邵西盛还执迷不悟，他就决定把邵西盛逐出邵家。

    邵西盛本来就已经后悔了，见邵老爷子向他看来，急忙拉着邵辉杰对姜林鞠了一躬。

    “我们邵家愿意加入天机门，邵西盛见过门主。”

    见邵西盛终于改变了对天机门的态度，姜林走过去扶住了他。

    “邵伯父，以后我们就是一家人了。”

    就在姜林和邵西盛说着话之时，何万道目光阴冷的看了一眼邵西盛，脸上满是阴霾。

    “陈福堂，邵伟华，赖秉言，从现在开始，你们三家和天道门再无关系，希望你们三家能好自为之！”

    说完这话，何万道带着天道门的人离开了陈家。

    见何万道带着天道门的人离开，邵西盛神情复杂的看着他们的背影，不知道自己做出的选择究竟是对是错？

    姜林这会儿正好站在邵西盛对面，在不经意之间，姜林发现邵西盛的印堂发黑，命门上有红光闪现。

    这种面相是有血光之灾的面相，除了天道门的那些人之外，应该不会有其他变数。

    恐怕邵西盛的血光之灾，十有八九会和天道门的人有关。

    看来天道门的那些人并不会就这样善罢甘休，肯定还有后续动作。

    本来姜林打算当天就返回西京，但在看了邵西盛的面相之后，就决定在陈家住一晚上。

    按照姜林的要求，夏家的人，邵家的人和赖家的人，当天都没有返回，而是住在了陈家。

    且说天道门这边，在离开陈家之后，天道门的人全都住进了郑市的一间五星级酒店。

    这间酒店是郑市三大家族之一刘家的产业，刘家是天道门下属的家族。

    何万道这个天道门的副门主，四象宗的宗主亲自来了郑市，刘家肯定要做好安排。

    此刻在酒店的一间总统套房内，何万道面沉如水的坐在沙发上。

    天道门总共派了八名天阶人物来郑市，其他七个要么坐在另外的沙发上，要么站在一旁。

    在沉默了片刻之后，站在一旁的云万里忿忿不平的道：“宗主，我们就这样离开吗？”

    周家的二长老周易鹏坐在何万道左边的沙发上，咬牙切齿的道：“老何，我们要是就这么走了，那就太丢人了！”

    “一旦给他们三家开了这个头，恐怕从此以后，会有不少家族效仿这三家。”

    “比如岭南叶家，闽省王家，陕省王家这些家族，都很有可能会退出天道门加入天机门。”

    周易鹏此言一出，除了祝家的祝顺安没有表态之外，其他几个天阶人物对周易鹏所言颇为认同。

    就在其他几个天阶人物纷纷点头之时，何万道目光深沉的道：“你们可曾想过，这三家是因为什么原因要退出天道门？”

    见何万道问出了这话，坐在何万道右边沙发上的姚家天阶人物说道：“陈福堂不是说了吗？他们三家看好天机门的未来。”

    听闻此言，何万道冷笑着道：“那你们想过没有，陈福堂他们三个为什么会看好天机门的未来？”

    何万道问出了这个问题，其他人都陷入了沉思之中。

    片刻之后，坐在何万道对面的昆仑派天阶人物，凝视着何万道问道：“何宗主，难道是因为天机门的门主姜林？”

    “或者说，是因为天机门的那帮妖孽一般的年青人？”

    昆仑派的这人话音一落，其他几个全都若有所思的点了点头。

    天机门的那帮年青人，确实一个个都是妖孽人物，要是给他们成长起来，天机门的未来就不可限量！

    而就在这些人产生了这样的念头之时，何万道杀意凛然的道：“清风子，你说的一点都没错。”

    “三大相术家族，之所以会背叛天道门，加入天机门，和姜林，和天机门的那帮妖孽有很大的关系。”

    “所以，我们绝不能让那帮妖孽成长起来！”

    “今天晚上，我要大开杀戒，一定要诛杀了姜林和他身边的那帮妖孽！”        

