    虽然苍蝇王的速度很恐怖，可其他属性也只有几千而已。

    是个脆皮刺客。

    但林云的目标不是他，而是他的小弟...们。

    也就是那些普通的苍蝇怪，这些怪物可都是经验，吃下这批经验，林云很有可能达到满级。

    经验对于除了蜘蛛子和林云之外的人的吸引力几乎没有，所以没人会和这两人抢。

    至于如何清理这些怪物。

    肯定要慎重处理。

    林云已经准备好找到蜘蛛子一起刷怪了。

    蜘蛛子：“慎重？慎重个毛线，”

    蜘蛛子直接撸起袖子，嗯，她没有袖子，但她确实做了这么一个动作。

    蜘蛛子：“我就差这点经验了，干爆苍蝇王，拿走经验值！”

    蜘蛛子的八个眼睛里都写满了‘经验’，那模样，简直是个无情的游戏玩家。

    也是，她也已经习惯了魔物之间的相互杀戮。

    只要她升级到女郎蜘蛛，她的全属性成长就能提升到她母亲的那个级别，打不打得过魔王祖母不知道，但是肯定打得过她母亲。

    而且是硬杠。

    至于魔王祖母。

    拜托，假如女王蜘蛛死了，那么魔王祖母也没有理由和女王蜘蛛对抗。

    蜘蛛子会取代女王蜘蛛的位置，只不过魔王祖母说话语气不像蜘蛛子了。

    但比起蜘蛛子自己杀自己的思想，这反倒没有那么不可接受，如果蜘蛛子知道自己的思想杀死了人类，她可能会自责。

    嗯，因为傲慢技能的缘故，也许不会。

    不过尽量还是别杀人，免得到时候和那个直脑子的勇者同学遇到会尴尬。

    这是为了蜘蛛子好。

    不做圣母，也不做魔王，保持中立，好好做个吐槽机难道不香吗？

    至于谁来打她，直接打，这种人就没必要客气了。

    “不行。”

    可这个时候，林云在蜘蛛子头上泼了一头冷水。

    “还是需要一点计划的。”

    蜘蛛子也不笨，只是有些时候准备的确实不充分，就比如原作里对付火龙，经常是自己濒死才解决敌人。

    换做林云，开局直接一个外道魔法，没秒掉就跑回去回蓝。

    来个十几次，火龙怕是要被他逼疯。

    “来，来，来，我们这样，然后这样，最后再这样，把这一波苍蝇魔怪都吃干净。”

    蜘蛛子：“哦！群主这个计划NICE啊！！！”

    蜘蛛子为林云竖起大拇指，别问蜘蛛哪来的大拇指，问就是十级美颜。

    一人一蜘蛛就这么谋划好了解决苍蝇怪人的计划，而勇者他们则在和战帝的女儿罗丽莎交谈着。

    勇者也是真的狠，罗丽莎正常进的会议室，出来的时候脸上两个巴掌印。

    看的漩涡鸣人和桐谷和人都是一阵唏嘘。

    “太狠了。”桐谷和人尴尬道。

    “我都不敢这么打女人。”

    漩涡鸣人更是无比尴尬。

    他确实不敢打女人，可他真打起女人来，比慎重勇者打的还狠。

    然后龙宫院圣哉看到了聊天群的消息提示，他回头向漩涡鸣人和桐谷和人说道：“群主在找你们，他们说要针对苍蝇王展开行动。”

    “！！！”

    听到这，罗丽莎反而激动了起来。

    “这是真的吗？！”

    不用多说，桐谷和人和漩涡鸣人也看到了消息。

    这两个人立刻就跑去找林云，龙宫院圣哉倒是没去，他看到了聊天消息上的另外一句话。

    群主：“帮我打罗丽莎两巴掌。”

    啪！啪！

    清脆的两巴掌，把罗丽莎都给打傻了，她恼羞成怒地看着龙宫院圣哉，恨不得咬他两口。

    嘛，林云之所以让罗丽莎挨两巴掌，主要是担心这个小女孩一听到要击败苍蝇王就赶过来送人头，所以让龙宫院圣哉牢牢吸引仇恨。

    战帝女儿过着和公主一样的生活，她有一腔热血，很好。

    但这特么是S级魔王世界，一腔热血有用的话，还要个屁的慎重啊！！！

    林云把人都叫来后，也是认真地说道：“计划很简单，如此这般，如此这般。”

    几句话的功夫，就把计划说好了。

    其实有桐谷和人在，随意都可以消灭敌人。

    但是桐谷和人无非是最后手段，他就是来玩的。

    所以实际参与作战的只有三个，林云、蜘蛛子和漩涡鸣人。

    主要目标也只有苍蝇王一个。

    “好了，今天就让他知道什么是稳字诀！”

    林云虽然不慎重，可是他很稳啊！

    当天夜晚，苍蝇王的苍蝇魔怪大军依旧围着巢穴飞舞着，但在远处的森林里，却出现了一抹亮光。

    不用苍蝇王下令，几只苍蝇魔怪就自行前去侦查了。

    其结果自然是如同泥入江河一般消失不见。

    苍蝇王微微皱起眉头。

    “嗯？是陷阱吗？”

    他挥了挥手，更多的苍蝇魔怪朝着那处亮光飞去，黑暗中的光芒是如此的引人注目，可也是如此的危险。

    那些苍蝇魔怪被亮光吸引了大部分的注意力，完全没有注意到隐藏在森林之中的密集蛛丝。

    一些苍蝇魔怪被蛛网缠住，而一抹黑色的身影一闪而过，那些苍蝇魔怪被蛛网飞速地缠起来。

    然后...

    “我开动了。”

    蜘蛛子张开大口，直接把一整人大小的苍蝇魔怪吞下。

    让旁边的漩涡鸣人一阵感慨这到底是个什么构造。

    蜘蛛子现在拥有一个暴食的技能，不是称号，是技能，她可以把在数值之外储存多一部分数值，同时吃的也更多。

    和她祖母的暴食称号不一样，暴食称号是什么都能吃了，石头都能吃，吃了就恢复状态，是很逆天的技能。

    相较起来，暴食技能有些鸡肋。

    但对于蜘蛛子来说还不错。

    “好难吃。”

    蜘蛛子一边吃一边抱怨着。

    “果然我就不该对这东西抱有什么期待，等打完魔王，我要在这个世界好好吃一顿！！！”

    “别随便立下FLAG啊。”

    林云在旁边也在砍下一些蜘蛛子魔怪的脑袋，同时搬运到蜘蛛子旁边让她吃。

    “这种必死FLAG就别随便立了，会出事的。”

    话音刚落，自苍蝇王的巢穴里，密密麻麻地苍蝇魔怪大军来了。

    林云也是做好了战斗准备道：“经验值来了。”

