    “叶老伯，你不要紧张，本王今天过来，是想跟你商量一下，一剑他的婚事！”

    一路来到了叶家正厅之后，分宾主落座了，刘登这才开口说道。

    “大王……”

    叶天德怎么也没想到，刘登今天亲自上门，居然是为了他这个儿子的婚事。

    这几句话的功夫，已经激动得泣不成声。

    “爹……”

    叶一剑也在一旁小声的安慰着。

    “老汉……”

    叶一剑的父母都是老实巴交的农户出身，听说刘登是亲自上门来帮他解决儿子的婚事的。

    此刻更是激动的热泪盈眶，几乎已经说不出话来了。

    “事情我都听说了，这是我让人准备的婚书，你看要是没有意见，一会本王亲自上门去提亲去！”

    刘登的脸上始终带着微笑，虽然他的年纪还没叶一剑大，但是，毕竟身份在这里。

    “多谢大王！”

    叶天德颤抖着手接过了婚书，看的十分的仔细。

    大红的帖子，上面的字迹更是工整的很，他看的十分的认真，就仿佛是想要把上面的每一个字都吞下去一样。

    “爹，那个，你拿反了！”

    叶一剑实在是忍不住了，小声的提醒道。

    叶天德的脸腾的一下就红了，他哪里认识字？

    之所以拿过来看，那是因为这是大王亲自准备的......

    “哈哈哈，好了，这时间我看差不多了，老伯要是没有意见的话，我这就带着人过去？”

    刘登也被这老爷子给逗笑了，不认识字你看那么仔细干嘛......

    “没意见，没意见！草民多谢大王！多谢大王！”

    叶天德现在哪里还有什么意见，原本以为自己这个儿子算是废了。

    可是没想到，今天居然连大王都亲自上门来给自己的儿子提亲了！

    这下子还要什么意见？

    “那新郎官跟我走吧！顺子，留下几个人，帮着老伯收拾一下，今天这定亲的喜酒，还是要请一下四邻的！”

    今天本来就是来给叶一剑撑场面的，这做戏自然还是要做全套的！

    “诺！”

    顺子吩咐了一声之后，自然有王宫中的仆役们上来帮忙。

    虽然这晋阳城里现在乱哄哄的，采买东西十分的不便，但是，那得分谁去办了！

    今天所用的所有东西，那可全都是刘登亲自吩咐的。

    “大王！属下......”

    出了大门之后，叶一剑直接被架上了刘登的马车，刚一上车，叶一剑就已经红着眼圈，有些感动的说不出话来了。

    “好了，你是本王的人，本王自然没有道理看着你受委屈！”

    刘登拍了拍他的肩膀，让随行的那些宫女帮着他换上了早就准备好的新衣服。

    虽然是少了一只手，一条腿，但是，换上了刘登准备的新衣服之后，这整个人还是一下子精神了不少。

    “这才像个样子，好了，今天的事情有我做主，你今天就老老实实的等着当新郎官吧！”

    看着他拘束的样子，刘登笑着说道。

    “多谢大王恩典！”

    叶一剑红着眼睛想要给刘登抱个拳，但是，这手伸出一半才发现，自己已经只剩下一只手了......

    叶一剑的眼神一下子就变得暗淡了下来。

    “好了，你现在的位置，只需要你有个聪明的脑子就行了，别的事情可以交给下面的人去做！”

    刘登也知道，像他这样的人，这失去了手脚，对他来说，这可能是一件比死还难接受的事情。

    可是事情已经这样了，刘登也只能这么宽慰他了！

    浩浩荡荡的车队再次出发，一路穿过了几个街巷，最后停在了一棵大柳树下面。

    “大王，咱们到了！只不过您得快点了，好像有人捷足先登了！”

    看着门口拴着的小毛驴，顺子笑着说道。

    “还真是没想到，本王第一次给人家做媒，居然还遇上同行了！”

    刘登不由得自嘲的笑了笑。

    不过当下倒是也没耽误，毕竟男婚女嫁这种事情，人家一旦有婚约结成了，他再去插手的话，就算是他是代王，貌似也有些不太合适。

    “大王，要不然，还是算了吧……”

    这事到临头了，叶一剑还是有些在打退堂鼓。

    “什么叫算了吧，开什么玩笑，本王第一次出马给人倒霉，你居然就说算了，你是看不起我吗？”

    刘登没好气的瞪了他一眼，这小子还真是个怪胎！

    要说对上那些宵小之徒，这小子杀起人来那是从来都不眨眼的！

    这怎么偏偏到了他的婚事上，现在居然还腼腆起来了。

    “行了，行了，顺子你来推着他，生气的人在外面等着好了，别吓坏人家姑娘家！”

    不管怎么说，毕竟是来提亲的，带着这浩浩荡荡的一大堆人直接冲进去的话，说不准还真会把人家姑娘家给吓坏了。

    “我说朱老七，你就别再犹豫了，过了这村可就没这个店儿了！你想想看，这王大麻子家里虽然有三个儿子，可是你架不住人家老两口能挣钱呀！这一个月下来可就是七八贯钱，姑娘嫁过去之后绝对不愁吃穿，比起叶家的那个残废来，强了不知道多少倍！”

    “是啊，老七，这王家的小三可真是个好孩子，你可千万不要给闺女错过了好姻缘！”

    “就是！就是啊！你听听，冯书办说的，这才是正经话！”

    这三人还没进门，就已经听到了屋里面传来的媒婆的声音。

    “我说你这妇人，你自己提亲就提亲吧，说那么多废话干什么？”

    毕竟今天还带着叶一剑呢，顺子一听就不乐意了，叶一剑还没开口，他已经大声嚷嚷了一句。

    “哪来的二愣子，没看到老娘这里正办正事呢！”

    能当媒婆的，自然是没有一个善茬。

    眼看着朱老七都要动心了，忽然一下子杀出个程咬金来，这心里自然就不乐意了！

    “你办你的事情，我们也要办我们的事情啊！”

    那媒婆的话没说完，刘登一行三人一进直接进了屋。

    “这不是叶家那个残废吗？怎么？还不死心啊！”

    那媒婆还没开口，坐在一旁的一个中年男人已经忍不住开口嘲讽道。

    刘登光顾着看着屋里的摆设了，听到他说话这才转过头来，看了他一眼。

    看他的样子大约四十来岁，长得獐头鼠目，还留着一撇八字胡，看起来说不出的猥琐，刘登不由得皱起了眉头。

    “你是哪来的鸟人？我叶家哥哥也是你能够随意评说的？”

    刘登还没说话，顺子已经忍不住了！

