    又等了将近十分钟，我有点不耐烦了。

    站起身，我走出房间，走到院子外面观望了一下，并没有看到铁牛回来的身影。

    晚风瑟瑟，一阵阴冷的风吹过我的全身，我不禁打了个寒颤。

    铁牛走之前也没有交代去哪里，从这出去有两条路通往县城，现在没有手机联系，为了避免错开，最稳妥的方式就是在这里等，再过一个小时还不回来，我就去县城里面找找看。

    现在的灵位上油也差不多了，我转身回到院中，把那些灵位一个个从油桶里面拿了出来，然后再用砂纸打磨了一遍。

    从包里取出毛笔，我开始往灵位上面写着名字。

    在灵位上端端正正的写了五个字：死南之灵位，然后拿出纂刀，准备雕刻。

    纂刀一拿出来，一声若有若无的女人抽泣声突然传入了我的耳中。

    我不自觉的皱了皱眉头，看了看昏暗的义庄院中，那声音忽远忽近，若有如无，带着很强的哀怨情绪，听上去很不舒服，不像是幻听，但也分辨不出声音的来源。

    我暗自定了定心，然后再次拿起纂刀，如果不是幻听，那这院子里面肯定是有什么脏东西。

    再次准备雕刻灵位的时候，那哭泣的声音又传了过来。

    我不动声色的开始了雕刻，耳朵却在认真的倾听。

    “呜呜呜…呜呜呜……呜呜呜呜……”

    声音果然越来越清晰，也越来越大，哀怨的犹如鬼戏中的孟姜女。

    这次，我听清楚了声音的来源，是从院中西北角落处发出来的。

    我转头看向那里，那边有很多打完稻谷留下来的草垛，还有一些废弃的木板。

    我站起身来，疑惑的走了过去，现在我几本能肯定，这义庄里面不止我一个人。

    来到是西北角，声音也越来越清晰，细细的抽泣声变成了清晰哭泣声，声音中怨气冲天。

    如果是平常，我不会多管闲事，但是现在既然打算在这里安顿下来，那么这东西就必须要弄清楚才行。

    寻着声音，扒开了上面的草垛和木板，角落里居然露出了一个井口。

    是一口老井，井口不是圆形，也是八边形，上面还盖着一块门板。

    井是老井，上面的门板却不是老门板，门板上面的合页还只有微微生锈，和义庄房间的那些门板差不多。

    “八卦井？”我蹙眉低语，在明清年代确实很流行用八卦井来做井口，但是到了清代末年，八卦井在葬师圈中已经演变成了不祥之物。

    传闻八卦井可以封灵，很多杀人犯在杀人之后怕厉鬼缠身，就把尸体丢进八卦井中，八卦井可以封印厉鬼，不被寻仇。

    当然这只是传闻，这口八卦井只是形似八卦，但是上面并没有刻字，也没有铭文。

    女人的哭泣声，便是从这八卦井中传来的。

    我抬起门板，露出了黑漆漆的井口，哭声也戛然而止。

    我摸出鬼刀，把头凑过去闻了闻，井口阴凉潮湿，看来不是枯井。

    捡起一块小石子丢了下去，一秒钟左右的时间，就听到了咕咚一声，那是石子落水的声音，看来水面不低，只有不到五米深。

    我把鬼刀换到左手，右手捏了一个剑指，放在嘴边用力一咬，指腹渗出鲜血，双指挤压之下一滴指血掉进嘴里。

    我赶紧收手，快速在古井上画了一个血‘敕’，嘴中念道：“井中仙物，请勿作怪，有怨诉怨，有仇说仇，急急如律令。”

    刚一念完，井中突然传来哗啦啦的声音，井水似乎在快速的上涨。

    我好奇的凑了过去，借着昏暗的灯光，我看到井水突然涌上井口，在井水的表面，出现了一张惨白的脸。

    瓜子脸型，嘴唇发紫，眼眶之中，一片黑暗，长长的头发浮现在水面随着水流飘动着，看上去异常慎人。

    我身体一抖，不自觉的往后退了一步，下一秒，女人脸突然变得狰狞起来，一双惨白的手突然冲破水面，伴随着哗啦啦的水流声，直接朝着我脖颈处掐了过来。

    见此情景，我哪里还敢怠慢，抬手一横，鬼刀挡在了胸前。

    那双手抓住鬼刀，瞬间冒出黑雾，瞬间缩了回去，伴随着女鬼的惨叫声，井水也瞬间退了下去。

    我惊魂未定的后退几步，脚下绊到一块木板，差点栽倒在地上。

    这哪是普通的阴物，分明就是一个怨气十足的厉鬼，而且攻击性十足。

    我赶紧爬起身来，有些惊魂未定，这井里居然还有这么凶的厉鬼，我这辈子都没见过。

    目光落在了那块盖在井口的门板上，上面隐隐约约能看到一些符文，这些符文我不熟悉，但应该是能阻止那厉鬼出来的。

    我赶紧走到井边，把门板竖起，直接盖在了上面，然后猛的敲打了几下。

    原本还水流声不断的古井，瞬间安静了下来。

    我重重的松了口气，一屁股坐在门板上面，擦了擦额头的冷汗，这井够深，刚才如果不是反应快，被拉下去了一定必死无疑。

    就在我还没有完全缓过神来的时候，门口突然传来一声‘咯咯咯’的笑声。

    我猛然站起身来，转头看向门口。

    门外，一个穿着白色入殓服的女人站在门口，长长的头发几乎遮住了整张脸。

    “靠！这么邪门？谁都能来吓唬老子？”

    我一边咒骂着一边冲向了门口，手中的鬼刀抓的咯吱作响。

    在我即将要达到门口的时候，那个女人突然就消失了，门边变得空无一物。

    我四处看了看，很显然，这个白衣女人和井里的那个不是同一个，第一声音不一样，而且如果是井里的厉鬼，那么一定是浑身湿漉漉的样子才对。

    我不自觉的咽了口口水，身为一个葬师，我倒是没有多少害怕，就是感觉很邪门，孤魂野鬼我很少碰到，今天一下就碰到了俩。

    就在我准备回到院中的时候，我眼睛的余光看到了一个熟悉的身影，顿时松了一口气。

    不远处，铁牛正推着摩托车往回走，摩托车的把手上，还挂着四个饭盒。

    铁牛没事，我心中大定，等铁牛走近之后，我又不自觉的皱了皱眉头，这个家伙的神情似乎有些不对。

    他推着摩托车的动作有些僵硬，脸上也毫无表情，头上满头大汗。

    来到门口，铁牛一个方向一转，推着摩托车又往回走了，好像完全没有看到我一样。

    什么毛病？

    我莫名其妙的看着铁牛的背影，他又把摩托车推了回去，推上了十几米外的马路上，顺着县城的方向越走越远。

    我赶紧追了上去，刚喊出一个‘牛’字，我又赶紧闭上了嘴巴，铁牛肯定不对劲的，好像中了邪一样，只是不知道是中了什么邪。

    如果冒然喊他的名字，也有可能坏事。

    我快步追上了铁牛，来到他面前仔细的盯着他看，他眉心处的蜈蚣疤此时被一团黑雾包裹着，看上去非常奇怪。

    走到一个拐角处，铁牛又把推着摩托车掉了个头，继续往义庄推去，他依旧自顾自的走着，完全没有理会我。

    我赶紧跟上，走到他前面，用中指抵住大拇指，对准他的眉心，猛的一弹。

    刚才咬破的手指还没有凝固，几颗小血珠落在了他的眉心。

    铁牛顿时浑身一个激灵，然后猛的晃了晃脑袋，嘴里骂骂咧咧的说道：“这破摩托，果然便宜没好货，骑一次就他妈坏了。”

    铁牛总算是清醒了，但是他依旧像是看不到我一样，自顾自的推着摩托朝着义庄走去。

    看着铁牛的样子，我就知道他虽然清醒了，但是碰到的邪煞还是没有完全解开。

    ……

