    小雨犹如针毫，细密散落在了四处。

    杨黎如的黑色秀发上，沾染了雨水，好像是披上了一层雨帘。

    她的脸上满是忧伤，来到了亭子里。

    “是黎如啊。”

    杨老爷子露出笑容，笑道。

    杨黎如也点了点头，给亭子里于枫的所有亲人打了个招呼。

    季南等人也都礼貌的和杨黎如交谈起来，刚才的那些阴霾，一扫而光。

    似乎，季家现在值得开心的时候，也只有杨黎如了。

    “季爷爷。”

    杨黎如走了过来，轻声道。

    “怎么了，是有什么事吗？”

    季老太爷问道。

    他刚才听了好多的坏消息，但是，总觉得这应该和杨黎如没有关系吧。

    毕竟，杨黎如一直在季家，也没有出去过。

    一组的人，现在不至于找杨黎如的麻烦。

    要是何玉书真的这么饥不择食，也太没出息了。

    季南等人也都纷纷带着焦急而关切的目光，凝视着杨黎如。

    生怕她受到半点的上班。

    杨黎如微微点头，确实有失。

    她柔声道：“不知道，你们有没有大叔的消息啊？”

    季老太爷微微一怔，随后摇了摇头。

    其他的人也都纷纷有些失落的低下了头。

    虽然杨黎如没出事，但是她问的这个问题，却让这些人都觉得很难过。

    当初，于枫离开，他们无法阻止。

    在大厦中，季老太爷也没有办法将事情扭转，撤销悬赏令。

    现在，于枫的事情，对于他们来说，就像是一块心病一样。

    季南凝视着杨黎如，道：“放心吧，只要有消息，我一定会派人第一时间告诉你的。”

    杨黎如骤然有些失落，点了点头。

    她多希望能听到一些好消息啊。

    “那好吧，我就不打扰你们了，我先回去。”

    说着，她转身便走。

    杨黎如的忧愁，让小雨都逐渐的变小了很多。

    “等一下。”

    这时候，季老太爷忽然拦住。

    杨黎如顿足，心里有些惊喜，转过头问道：“季爷爷，还有事吗？”

    季老太爷的脸色凝重，随后对着季禾他们摆了摆手。

    季禾点头，便转身离开了。

    季仙和季珠都纷纷会意，知道自己该离开了。

    于是，她们也都跟着走了。

    老鹰自然不会留下，来到了亭子外守候。

    季南正准备走的时候，季老太爷手指微动，示意他坐下。

    季南这才继续坐着，没有走。

    杨黎如看到这些人的离开，有些错愕，看向季老太爷。

    她明白，可能是有什么重要的事情要和自己说吧。

    “季爷爷，难道是大叔的消息？”

    杨黎如紧张的问道。

    只是，季老太爷却摇了摇头。

    “我希望，你能先回宁城，回到杨家。”

    他也是犹豫了很久，才决定的。

    当季南听到后，也有些错愕，不过很快明白了季老太爷的良苦用心。

    “不！”

    杨黎如显得有些抗拒，道：“为什么都要让我回去，我不回去！”

    “我要在这里等着大叔回来！”

    “大叔也希望回来的第一时间就找到我的！”

    杨黎如非常激动，双眼很快变得有些红。

    “别激动，我不是要赶你走。”

    季老太爷赶忙安慰道。

    季南也拍了拍旁边的位置，道：“黎如，坐下说。”

    杨黎如不敢过去，生怕这一坐，就当是答应了他们一样。

    季老太爷叹了口气，道：“现在，京都即将卷起一场风暴，你继续呆在季家，容易出事！”

    季南也跟着说道：“是啊，你先离开，能够避免一些人的耳目，不至于受到危险。”

    两个人的态度非常诚恳，希望这名未来的季家媳妇能够明白。

    只是，杨黎如却没有反应，轻咬红唇，显得有些委屈。

    她以为自己的爷爷劝自己，就已经够了。

    结果在季家，于枫的爷爷和父亲，都不想让自己待在这里。

    她接受不了。

    季南看她不说话，继续劝阻，道：“于枫现在是逃犯，一时半会儿，根本就回不来的。”

    “你，一直在季家耗下去，也不是个办法，还是先回杨家。”

    “杨家也一样能等的。”

    杨黎如缓缓地抬起头，脸上却露出了异常坚定的神色。

    她凝视着季老太爷，道：“不，我要在季家等着，等着大叔能够正大光明回国的那一天！”

    “不管发生什么样的困难，我都不怕！”

    “想要让我走，那就打断我的腿，把我送回杨家吧！”

    “或者扔出去，我自己爬回杨家。”

    季老太爷立刻心疼道：“哎呦，你可是我的孙媳妇，我怎么会干出这种事！”

    杨黎如：“那就让我继续在这里等着吧！”

    季南忽然道：“这也是为了你好，之前小枫在这里，你在，谁也不说什么。”

    “但是现在小枫会长时间回不来，你还在这里，对你的名声也不太好。”

    “而且你自己一个人在这里，也没有人陪你，你再闷出病来。”

    “不如，回宁城好好散散心，过十天半月的再回来也行啊。”

    季老太爷也点点头，道：“没错，而且你好久没有回家了，你爷爷应该也想你了。”

    一时间，杨黎如立刻愣住了。

    她的脑海中，很快想起了刚才爷爷给自己打的电话。

    是啊。

    想了，想要让自己离开于枫，放弃于枫！    这种事情，她做不出来！    “我之前已经和爷爷打电话了，他和你们的意思一样，想要让我回去。”

    “但是，我很明确的说了，我不想回去！”

    杨黎如非常认真的说道。

    她的小脸上，满是坚定的神色。

    就好像，一旦回到了杨家，就不再有自由了。

    爷爷不会让她出去！    她要是再想找于枫，根本就没有机会了。

    此时，听到了杨黎如的这番话，季老太爷和季南都微微一怔。

    他们也明白杨老爷子的担心。

    可是，对于杨黎如的坚定，还是小看了很多！    季南缓缓开口，道：“那你不觉得，你这样做，根本就没有目的，像是无头苍蝇一样吗？”

    “你就算是等，要等多久呢？”

    “如果是十年之后，于枫才回来呢？”

    杨黎如毫无胆怯，看向季南，道：“那我就等十年！”

    “如果是五十年，直到你们两鬓斑白，于枫才回来呢？”

    季南继续道。

    杨黎如脱口而出，道：“那我就等五十年！”

    季南又问道：“如果，这辈子他都不会回来呢？

    就算是我们，都可能见不到他最后一面了！”

    杨黎如深吸一口气，美眸中闪过异色。

    “所爱隔山海，山海皆可平！”

    “这辈子见不到，那我就下辈子等他！”

    

