    “你刚刚，说了什么？”戴维斯目光锁定住了宁荣荣，浑身气势凌人，马红俊和奥斯卡赶紧挡在自家大姐头面前，却依然被戴维斯的气势压的倒退几步。

    戴维斯虽然不敢真的对宁荣荣出手，稍微吓她一下却没问题，再说是宁荣荣挑衅在前, 如果他一点表示都没有，反而会被人说他们星罗无人。

    这戴维斯实力极强，看来已经达到了四十九级巅峰，半只脚踏进了魂王级，与如今的玉天恒大概在伯仲之间，绝非初入魂宗的马红俊等人所能抗衡。

    “我家荣荣说, 你是一只只会欺负女人的邪眼猫咪，有问题吗？”

    谁也没注意到, 天麟不知何时出现在了戴维斯身后, 戴维斯更是一身冷汗，居然有人离他这么近的情况下，他却一点感知都没有，那若是天麟想要他的命，岂非探囊取物。

    戴维斯赶紧拉着朱竹云退后，离天麟太近了他没有安全感。

    “剑哥哥！”宁荣荣欢喜的扑到天麟怀里，“剑哥哥，这人刚刚欺负竹清，还欺负我，你帮我教训他。”

    宁荣荣的大家闺秀气质只会对自己认可的人，面对戴维斯这样的讨厌鬼，那小魔女的个性就掩藏不住了。

    “哼，剑君，即使是你，随意干涉我星罗内部事务，也不合规矩吧, 别忘了，你们是天斗的人。”戴维斯怒道。

    天麟没有理会他, 而是径直走到朱竹清面前，“朱竹清，泠泠姐是我朋友，她上次治好你回来，向我求助能不能帮你，我答应了。”

    “不过，戴维斯这家伙说的也是对的，我不能干涉你们家族的规矩，所以我能帮你的并不多，我只问你一句，于你而言，命重要，还是自由重要？”

    朱竹清不明白天麟的意思，但她还是如实的回道，“都重要，但若不可兼得，舍命而择自由。”

    “很好。”天麟笑着点点头, “戴维斯, 根据我知道的, 这次的大赛，是你们家族给朱竹清与戴沐白的最后机会吧，评心而论，这个机会给和不给没有区别，因为年龄关系，他们的实力和你们相距太远，根本没有胜算。”

    “怎么，你是要让我放过他们，我可以很明白的告诉你，不可能。”戴维斯才不会拿自己的性命开玩笑。

    放过戴沐白和朱竹清，要是等他们成长起来超过自己，那到时死的就是他了啊。

    “我不会做这样不可能的请求，而是希望在大赛结束之后，若你胜了他们，便给他们一个痛快，然后将他们逐出那个冰冷的家，给他们死后自由，就当你们这两个做哥哥姐姐的给他们留下的最后一点亲情吧。”天麟回道。

    听到这话，在场众人大惊，尤其是叶泠泠，不敢置信的看着天麟，用眼神质问着，明明答应帮助朱竹清的，你就准备这么帮助，直接要了她的命？

    但还没等她说什么，朱竹清却忽然道，“我同意！”

    “如果一定要死，我只希望自己死后，可以彻底离开那冰冷的地方，这样的结局也很好。”

    “剑哥哥难道是想？”宁荣荣眼前一亮，他很明白，她的剑哥哥绝非这么心狠手辣的人，她也已经猜到了天麟到底打算怎么帮助朱竹清，因此她一句话都没有反驳。

    “我凭什么答应你们？”戴维斯依然不想答应，其实他并不想杀戴沐白，只是想彻底废了他。

    当然，那并不是因为心疼弟弟，这就像雪夜大帝要求雪清河不准再对雪崩出手是一样的道理，确保皇位稳定的情况下，对外彰显一分自己的仁慈是必要的。

    现任星斗帝王共有三个继承人，老大戴维斯，戴沐白则是老三，中间的那个，早已被戴维斯干掉，所以对最后的戴沐白，废而不杀是最好的。

    至于朱竹清，戴维斯更是舍不得，她可比身为姐姐的朱竹云还要美丽几分，他可是垂涎已久。

    “就凭这个！”就在此时，秦明缓步走了过来，经过几日休息，他已经完全恢复了过来，只见他手中拿着一张纸，这是明天的赛程表。

    谷髋

    武魂殿学院轮空，史莱克学院对雷霆学院，天斗皇家学院对星罗皇家学院。

    戴维斯没有撞上戴沐白与朱竹清，反倒和天麟碰上了。

    “这可真是巧了，很好，省得麻烦。”天麟对着戴维斯笑道，“明天比赛上，我可以亲手废了你，这样，也算完成泠泠姐的交待了，毕竟一个废人，还谈什么当上星罗帝王，戴沐白和朱竹清也算安全了吧。”

    魂技无眼，大赛规定不能出现人命，但一时收不住手打残打废却是常有的事。

    戴维斯面色难看，没想到他运气差到这种程度，四家学院，好死不死的就对上了皇斗战队，他可以随意的揉捏戴沐白，是因为他比戴沐白强，但是同理，比他更强的君天麟也可以随意的揉捏他。

    其实要破天麟的威胁很简单，不打，认输就可以了，但是这么做的话，明天开始，一定会有一句歇后语响彻斗罗大陆。

    星罗遇天斗——不战而降！

    到时他父皇非宰了他不可，现在的戴维斯，可算骑虎难下了。

    实际上天麟根本不可能这么做的，一个朱竹清，并不值得他往死里得罪星罗帝国，而且他这么做，武魂殿还可以借机发难，剥夺了他的比赛资格，但奈何，戴维斯赌不起啊，就像天麟不敢赌比比东是个疯子一样，戴维斯也不确定天麟是不是真的这么疯狂。

    他还有大好前程，戴沐白根本不是他的对手，可以说，他的皇位已经是板上钉钉的事情了，要是这时候被天麟废了，那他找谁说理去？

    而且，即便天麟不真的废了他，但只要他和今天一样，用庞大精神力秒杀他们，那么星罗继承人被天斗瞬秒的情况一旦传遍大陆，星罗皇室依然脸上无光。

    可以说，现在的戴维斯打也不是，不打也不是，骑虎难下。

    见此，天麟微微一笑，“戴维斯，打个赌如何，赌注就是我刚才所提出的，给他们两人一个痛快，而赌的方式，就是明天的斗魂，你赢了，要怎么做随便你，我和荣荣都不会再多管，输了就按我说的来，另外为求公平，我和古然两位魂王明日都不会上场。”

    闻言，戴维斯陷入了沉思，这件事无论怎么样对他似乎都没有坏处，即便输了，杀了戴沐白与朱竹清，将自己的威胁全部祛除也无妨，也就是无法彰显自己的仁德，并且少了一个美人而已。

    而如果赢了，那他可就赚大了，星罗胜天斗的荣誉是他的，戴沐白的命是他的，朱竹清的身子也是他的。

    只要皇斗那两位魂王不插手，星罗与皇斗之间，就没有了质的差距，平均等级相差并不那么大。

    再加上他和朱竹云有幽冥白虎这一武魂融合技在，胜算绝对不低。

    思考之下，天麟这赌约对他竟然是百利而无一害，随即不再犹豫道，“好，剑君，我给你这个面子，这个赌约，我接受了。”

    说完，戴维斯便带着星罗皇家学院的人离去了，他们要回去重新安排战术。

    “谢谢！”朱竹清走到天麟面前感激道，虽然天麟没有救助她的性命，但至少为她争取了自由。

    倒是叶泠泠面色不善的走到天麟面前，“小天，给我一个解释。”

    她是想天麟保朱竹清一命，而不是送她去死啊。

    “学姐，你不要生气，我什么时候让你失望过了，只要你们明天能够拿下胜利，我保证，答应你的事情绝对做到。”天麟笑道，“倒是因为我和古然明天不能上场比赛，那对付戴维斯，就只能靠天恒你了，没问题的吧？”

    “哈哈，你说什么呢？不就一黑一白两只小猫咪吗，别忘了，我可是龙！”玉天恒高傲无比的说道。

    对他而言，这场比赛天麟不上场更好，不然还让世人认为，皇斗只有天麟一个呢，正好，明天就让世人再度见识一下，蓝电霸王龙的厉害。

