    

    “晚辈古愁，拜见前辈！敢问前辈是？”

    平静下来后的古愁朝着那高大身影行了一礼，恭敬道！

    他虽然有点憨，但并不傻，如此人物，要是再头铁的话，那就是不拿自己的命当命了！

    “吾乃荒天魔神！”

    当这道声音落下后，古愁浑身一震，明明这位前辈说得很平静，但他却莫名的感受到一股无边的霸气，就好似神明之语般，让他的灵魂皆颤。

    “晚辈无意打扰，还请前辈见谅，若前辈无事，晚辈这便离去！”

    古愁拱了拱手，恭敬道，他一刻都不想面对这位荒天魔神，在这位面前，他老感觉自己的小命不是自己的。

    这对于励志成为打劫之神的古愁来说，贼难受！

    要不是有这种感觉，他古愁何曾怕过？怎么说也要劫个传承来耍一耍！

    “打劫？原来如此，你的劫道，便是从打劫中领悟的吧！”

    哇操，他竟然能听到我的心声？

    前辈英明神武，真乃神灵下凡，晚辈一见，敬仰之情，如滔滔之水，延绵不绝！

    这道声音，让古愁心头一跳，不管不顾，吹一波先。

    “哈哈，你小子倒是有趣！”

    荒天魔神饶有兴致的看着古愁，脸上浮现出一抹笑意，他不知道多久没有这般畅快过了，他之名一说，谁听了不胆寒？还从来没有人敢在他面前如此呢。

    “放心，你竟然寻到本魔神留下的缘，本魔神自然会给你传承！”荒天魔神看了一眼忐忑的古愁，温和道。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    听闻此话，古愁直接单膝下跪，连忙拜道。

    宗主，原谅古愁，情非得已！我对神仙宗之忠诚，天地可鉴日月可表！

    看到古愁如此姿态，荒天魔神嘴角一抽，这小子，倒是挺会蹬鼻子上脸的啊。

    “也罢，你既领悟了劫道，倒也有资格做本魔神的徒弟！”

    “从今以后，你便是我荒天魔神的亲传弟子！”

    荒天魔神嘴角一勾，轻笑道。

    “是，徒儿古愁，参见师傅！”

    “请师傅赐下拜师礼！徒儿要求不多，百八十件仙兵神器便可！”古愁连忙拜了一下，而后笑嘻嘻的说道。

    “小滑头，你是第一个敢向为师讨东西的人！”见到古愁这无耻的模样，荒天魔神摇头失笑道。

    “嘿嘿，不然我怎么能成为您的亲传弟子呢？”古愁挠了挠头，笑道。

    “好了，仙兵神器，就算给你了，以你的修为，也是个灾难！盘膝坐好，为师将留在这的传承给你！”荒天魔神摆了摆手，出声道。

    仙兵神器对他来说，就如寻常宝物般，压根不珍贵，但对于此时的古愁来说，却是烫手的至宝，一般被人发现，必然引来无数强者抢夺。

    “好嘞！”

    古愁应了一声，连忙盘膝坐好，心神放空，准备接受传承！

    见此，荒天魔神直接伸出手，一指点出，一道光芒刹那间摄入古愁的眉心，使得古愁整个人浑身一震，紧接着，从虚空中顿时涌动出数之不尽的浩瀚力量，将古愁整个人包裹而住！

    何为魔？

    一曰天魔，二曰地魔，三曰人魔，四曰鬼魔，五曰神魔，六曰阳魔，七曰阴魔，八曰心魔，九曰妖魔，十曰境魔。

    融十魔于身，炼欲于心，持行者正，尝尽世间苦乐，领悟无分善恶正邪之荒魔道，得上清接引，证至妙魔道！

    一串串玄妙之语，在古愁脑海中浮现，好似恢弘之音般，深深的刻在古愁的灵魂中，与此同时，他体内的劫道也受到此影响，竟自主运转起来。

    笼罩在古愁周身的浩瀚力量，刹那涌入古愁的身躯中，其头顶上空，更是出现一个巨大的漩涡，而古愁的修为，也在逐渐攀升起来！

    见此，荒天魔神没有犹豫，轻启皓齿，关于道圣、道仙、道神这三个境界的玄妙，顿时从他口中飘出，涌入古愁的脑海中，与那些玄妙魔语掺杂在一起。

    若有人见到这一幕，必然羡慕至极，能得荒天魔神这样的存在亲自传授境界玄妙，简直是可遇不可求的逆天机遇！

    不知过去了多久，一股强悍的波动从古愁身上迸发而出，其身躯都是猛然一颤，这股波动，赫然是一星道神的气息波动！

    短短时间，古愁竟然直接从道帝中期连跨三个大境界，达到道神一星，如此一幕，若是传出去，必然震动世人！

    然而，古愁周身的浩瀚力量，却连十分之一都没有消耗完，依旧缠绕在古愁周身！

    对于旁人来说，在如此短的时间内连跨三个大境界，绝对算是拔苗助长了，但对于荒天魔神来说，却远远不算！

    他是何等人物？若真要拔苗助长，可以瞬间将古愁的修为提升到太玄仙境的巅峰之境，而如今只是提到道神一星而已，算什么拔苗助长，常规操作！

    想了想，荒天魔神伸手一抓，一道道布满漆黑铭文的光影刹那间被他从虚空中抓出，若有人见到这些光影，必然会惊呼。

    这些光影赫然是天魔道、地魔道、人魔道等十魔之道！

    在抽出十魔之道的道则显化光影之后，荒天魔神没有犹豫，直接打入古愁的身躯之中，也就在这十魔之道融入古愁的身躯中后，古愁原本停滞增长的修为，再次攀升起来！

    道神二星…

    道神三星…

    ………

    一个时辰之后，古愁身躯一颤，一股恐怖的气息赫然从他身上迸发而出，这股气息，正是道神九星大圆满，仅差半步，便能踏入太玄仙境第一境仙元境！

    古愁睁开眼眸，一缕精芒从其眼中划过，洞穿了虚空，感受到体内那磅礴的力量，古愁激动不已。

    还有谁！！！

    此刻古愁恨不得仰天长啸一声，道神九星大圆满啊，而且是前所未有的十道大圆满，以他现在的修为，想打谁的劫打不成？

    一般而言，融合九条小道便能达到道神九星圆满，但并不代表不能继续融合，只要你能领悟更多的小道，便能继续融合，但很少有人能够融合十条小道以上的，因为领悟九条小道已经是极限了，哪怕是绝顶天骄，拥有特殊体质，都不一定能跨过九这个极数，达到十之禁忌！

