    翻牌前的一轮加注，已经把底池打到了8k多円，总计有四个人跟注进池，局面对纲手非常不利。

    进池的人一多，什么妖魔鬼怪的牌都可能中到。别说是口袋对2了，单挑胜率最高的口袋对AA，多人进池的情况也只能等死。

    翻牌阶段的三张牌，是梅花10、方片J、红心Q，天顺面。

    纲手的上家又加注了1.2万円，已经超出了目前的底池，是个非常重的加注。

    见到上家加注，纲手想都不想就推了一叠筹码进去。真·赌狗从不看公牌，就是干！

    宇智波舞只能直呼牛批，这气势是真豪爽，22打出了天顺10、J、Q、K、A的气势。

    “姐姐，10、J、Q天顺的公牌面，你拿什么跟人家的超池加注？

    你的上家翻牌前加了10倍大盲，翻牌后又打了一个超池，底牌很可能是AK、AA、KK，或者对10以上的底牌。

    保守估计，他现在是带对听顺，甚至很有可能已经组成了顺子。你一对2，拿什么跟人家的超池加注啊？”

    宇智波舞贴到纲手耳侧，捂住嘴型窃窃私语。因为年纪小又长得帅，一向大大咧咧的纲手也并没有太在意。

    “哈哈，小鬼，我看你是完全不懂哦。”

    纲手一巴掌拍在宇智波舞后脑勺，眉飞色舞道：“我口袋对，接下来还会再翻两张牌，我还是有很大的概率中三条的。”

    宇智波舞：“……”

    天顺面博三条的人，脑子一定是有问题。就算你中了三条，也大不过人家的顺子啊。

    除非最后两张牌给你发出个葫芦，才有可能赢对面。

    “再者说，这个人今天晚上盯我很久了，赢了我很多钱，我感觉他其实什么都没中，纯纯是在偷鸡。

    我要抓他的诈，解一解气！”

    纲手拉过来宇智波舞，又嘀咕几句。

    宇智波舞：“……”

    这个女人已经没救了。抓诈也要手里有牌才能抓，一对二去抓诈，很大概率最后翻牌还没对面的偷鸡牌大，你抓个锤子哦。

    大肥羊心意已决，宇智波舞已经不想再劝了。毕竟才刚认识，交浅言深是大忌。

    之后的转牌、河牌，分别翻出来了红心6、黑桃7，对纲手的牌力没有丝毫提升。

    上家也分别在转牌河牌后，分别加注了3万、9万，几乎每次加的筹码，都与之前的底池总额相当。

    一直到最后阶段，纲手都没有弃牌，很鱼的跟到底，信心满满地要抓上家偷鸡。

    然后就输给了上家的AK天顺，一局就输出去了十四万円。

    上家看到纲手的22底牌后，整个人都惊呆了。这种底牌敢跟天顺面的重注，大肥羊名不虚传。

    之后几局，纲手打得谨慎了许多，大概是因为一次输14万有些肉痛了。即便如此，还是因为渣操，输出去了七八万的筹码。

    “不玩了！”

    纲手摆起司马脸，把最后一枚筹码扔给荷官，拎着酒瓶起身推开人群，嘟嘟囔囔：“今天运气不好，明天再玩。”

    宇智波舞：“……”

    你这哪里是运气不好，你这是凭实力输钱。

    吃瓜群众尽皆赶到惋惜，今天来的本来就慢，没赶上和大肥羊一台桌子赌钱，现在连美女也看不成了。

    见纲手起身从牌桌离开，波风水门这才凑了过去，问好道：“纲手大人。”

    “唔，是小水门啊。”

    纲手这才发现门师傅，拍了下水门胸膛，称赞道：“啧啧，几年不见，你小子已经长这么大了，胸肌很结实嘛。

    怎么有兴致来短册街了，就不怕玖辛奈知道你来赌场，打断你的腿？”

    彭彭两声，水门险些吐出一口老血，这两巴掌拍的，力道不比熊掌差多少。

    “咳咳……”

    轻咳一声，门师傅这才回道：“纲手大人，我来短册街玖幸奈是知道的。

    火影大人得知纲手大人您出现在短册街，特意命令我带领小队，接您回木叶。”

    三年之期已到，木叶龙王使波风水门参见龙王！.jpg

    “我现在不想回木叶。”

    纲手一口回绝，又打量水门一眼，打趣道：“不错嘛，已经当上队长了。

    你的小队成员呢，是不是怕我逃跑，已经把这间赌场包围的水泄不通。

    就等你一声令下就冲出来结个四紫阳阵，把我当场拿下？”

    “纲手大人又开玩笑了。”

    门师傅指了指身后的阿凯与卡卡西，又指了指跟在纲手身后的舞，介绍道：“这是我的三位队员。

    迈特凯、旗木卡卡西、宇智波舞。”

    哦？

    纲手随意扫视三小只一眼，便大致确定了每个人的名字。银色头发的肯定是卡卡西，和他爹旗木朔茂一模一样。

    浓眉毛锅盖头肯定不是宇智波，红眼病一族臭屁归臭屁，整体颜值一直是在线的。

    “宇智波一族的人还真是狡猾，这么小的年纪就学会骗人了。”

    纲手俯身抬手按住宇智波舞头顶，冷笑连连：“既然知道我的身份，还敢喊我姐姐。

    你这小鬼，长大后肯定是个祸害。”

    宇智波舞摊摊手，无奈道：“我也没喊错嘛，纲手大人只看外貌比我大不了几岁。

    就算是真实年龄，充其量也就比我大上一个水门老师，这么小的年龄差距，我认为喊姐姐合情合理。”

    这老娘们是真难伺候，《疾风传》里鸣人喊你婆婆你不爽，我喊你姐姐你也不爽，早晚让你哭着喊着叫哥哥！

    “嘛，随你喜欢了。”

    纲手摆摆手，起身云淡风轻地走出赌场，留下一个潇洒的背影，慵懒道：“总之回木叶这件事免谈。

    短册街比木叶有趣多了，赌场里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。

    你们可以回去了，告诉老头子，我还没有玩够。

    或者打赢我，把我绑回去。”

    谈判破裂，准备攻坚.jpg

    宇智波舞刚想冲上去动手，出招时“不小心”划破手臂让纲手发病，趁机把纲手打晕带回木叶，便被门师傅一把拉住衣领。

    “你要做什么？”门师傅悚然一惊，现在的小孩都这么勇的嘛，敢对三忍出手。

    “我想再劝纲手大人几句。”

    宇智波舞这才反应过来，众目睽睽之下，确实不太好动手。

    周围保不齐就有其他忍村的细作，纲手患有恐血症的事情不能暴露出去。

