    “关禁闭一年？”

    在此之前，天庭幼儿园还从没推出过这么严厉的惩罚，生怕成为反面典型，众多仙二代和工作人员，全都埋下头大口吃菜。

    相比于正常的大丰收，用各种罕见地宝打造的大丰收，在味道上更胜一筹，百分之九十九点九九的人，都没用上配套的酱碗。

    “早知道这大丰收这么好吃，我们刚才还闹个鸡毛？”

    “是啊，我们真心错过灶王爷了。”

    “这就是传说中的人不可貌相，菜同样不可貌相。”

    只用了不到十分钟，众人面前的加餐，就被清扫一空，而后，大家意犹未尽地相互讨论起来。

    “真有这么好吃？”

    因为食材太贵，做菜的灶王爷，反而没有品尝，好在加餐每人一份，他马上进厨房把自己的那份端出来。

    一吃还真是别样的味道。

    “我就说嘛，越是高端的食材，越要用简单的烹饪方式。”

    灶王爷失去的信心，瞬间找回，马上跟周围的人，讲起自己创作大丰收这道返璞归真的菜式时的心路历程。

    “这顿加餐可不只是好吃。”

    见大家的关注重点错了方向，刘青赶紧纠正。

    “不只好吃？”

    现场立刻安静下来，二百多号人齐刷刷地望向刘青。

    “大家先猜猜这顿加餐价值多少紫晶币。”

    刘青顿了顿，问道。

    “一百紫晶币？”

    有人试探着猜测道。

    天庭幼儿园的仙二代，每年缴纳一百紫晶币的伙食费，平均到每天，不到零点三个紫晶币，而一日三餐，再平均一下，一餐不到零点一个紫晶币。

    餐厅里二百多人，乘一下，也就是二十多个紫晶币。

    一百紫晶币，已经是往高了猜了。

    “不是一百，是一百万。”

    刘青呵呵笑道。

    “一百万？”

    这个数字太夸张了，哪怕是一些家世显赫的仙二代，也没有见过一百万紫晶币，餐厅里一下就炸了。

    等大家心情稍稍平复了一下，刘青继而补充道：“不是所有人加起来一百万，而是每个人一百万。”

    “每个人一百万紫晶币？”

    现场是二百多人，有些算数不好的，都算不出来，一共多少了。

    “一百万紫晶币？我刚刚十分钟不到，吃了一百万紫晶币？”

    “早知道这道加餐这么贵，我应该细嚼慢咽才对。”

    一些人顿足捶胸，埋怨起自己吃得太快，连味道都没记住。

    当然，也有一些头脑清醒的，觉得刘青在扯淡。

    大家伙食标准是一百紫晶币，有的一次性交了几十年，也不过几千紫晶币，刘青能舍得给大家吃一百万紫晶币一顿的加餐？

    日子还过不过？

    刘青也注意到了那些怀疑的目光，他笑了笑，说道：“至于这顿加餐，到底值不值一百万紫晶币，还得你们自己来判断。”

    “我们自己判断？”

    纵使那些相信，刘青为每个人付出一百万紫晶币的仙二代，工作人员，也开始暗暗地摇头。

    大丰收的确好吃，比他们以往吃的任何一个菜都好吃，可再好吃，也不可能值一百万紫晶币啊！

    可当着刘青的面，这种大实话又不好明说。

    就在大家纠结着要不要口是心非的时候，一名原本小仙巅峰的工作人员，突然惊讶地叫了起来，“我什么时候变成大仙了？”

    “对啊，你吃饭前还是小仙，什么时候晋升的大仙？”

    旁边的同事，以为这哥们儿在开玩笑，但放出神识，一顿查探，发现这哥们儿还真成大仙了。

    “我的境界，好像也提升了。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    一石激起千层浪，其他人也开始注意到，自己的修为有了变化。

    “我没日没夜在修炼场里面练，修为一动不动，怎么吃了顿饭，就提升了一个小境界。”

    “是啊，我以为我这辈子都要止步于大仙了，没想到竟一步跨越到了金仙。”

    修者最重要的是什么？自然是修为。

    修为的提升，让每个人喜笑颜开，而高兴之余大家开始认真思考，自己的提升从何而来。

    “是加餐。”

    很快，答案就出现了。

    他们就是吃个顿饭，其他什么都没干，根源不再这顿饭身上，还能在哪？

    “刘园长，我们刚才吃的到底什么？”

    普通的瓜果蔬菜不可能让仙境修者，原地升级，有人终于反应过来，一脸好奇地问刘青。

    “是一些比较罕见的地宝。”

    刘青之所以把第一批地宝送到食堂，制作加餐，供大家食用，很大程度上，是为了收买人心。

    所以，一定要把地宝的功效讲清楚。

    免得大家都不知道他做了什么。

    停了一下，刘青接着说道：“这些罕见的地宝，不单可以提升你们的修为，还可以提升你们的天赋，让你们未来的修炼之路，走得更加顺畅。”

    “还能提升天赋？难怪要一百万紫晶币一个人！”

    提升修为已经很夸张了，没想到还能提升天赋，要知道，天赋决定着上限，是时间和努力换不来的。

    “这一百万紫晶币，花得好像很值啊！”

    终于认识到这顿加餐的宝贵，即便一些家庭困难，连一万紫晶币都没见过的仙二代都觉得一百万紫晶币一顿的加餐，物超所值。

    “刘园长，我以后砸锅卖铁，也会把这一百万紫晶币还给你。”

    “对，我也要还。”

    “不能让刘园长流汗又流血。”

    马上就能拿出一百万紫晶币的，放眼整个天界，都少之又少，但是，仙境修者性命悠长，一年攒一百紫晶币，一万年也有一百万紫晶币了。

    众多心里过意不去的仙二代，工作人员，纷纷提出分期付款，补偿刘青。

    “大家的好意，我都心领了。”

    刘青摆摆手，说道：“对我而言，紫晶币早就没什么意义了，你们如果真觉得这顿加餐，帮上你们了，以后就好好维护三界的和平稳定，这才是我，也是天道，最希望看到的事。”

    “什么叫高风亮节？这就叫高风亮节！”

    “什么叫觉悟？这就叫觉悟！”

    大家被震撼到了。

    一人一百万紫晶币，二百多人就是两个多亿的紫晶币，刘青竟然眼睛眨都没眨，就拒绝了。

    这对现场众人无疑是一次心灵上的洗礼。

    从一刻起，许多仙二代乃至成年工作人员的人生观，价值观，世界观，开始重新树立，他们开始明白，天庭幼儿园存在的真正意义。

    “只要大家好好表现，类似的加餐，以后还会有，而且有很多。”

    靠着感动前进，持续不了多长时间，见加餐的效果不错，刘青宣布，会把加餐这种模式继续推行下去。

    “真的吗？”

    有过一次成功的体验，大家就像偷过腥的猫，心里痒痒的。

    而这种痒，正是前进的动力。

    众人摩拳擦掌，连一些无欲无求的躺平族，都站了起来。

    “不错，不错。”

    看着二百多号仙二代，工作人员，犹如打了鸡血一般，冲出食堂，刘青满意地点点头。

    因为还有一部分人，没有及时来到食堂，刘青吩咐灶王爷把下一批的大丰收蘸酱菜准备好，保证每一个天庭幼儿园的仙二代以及在编工作人员，都能吃上一盘。

    至于猪八戒，敖巡那种在外出差的，也只能等他们回来再说。

    反正农场里还有的是各种地宝，现做也来得及。

    将这些事安排妥当，刘青又把专心致志在PK场指导学生的慕妍雪，拉进自己的办公室。

    别人都吃了，他们两个当领导的，肯定也得吃，而且是吃小灶。

    虽然，刘青也认同越是高端的食材，越要采用简单的烹饪方式，可两口子对着吃蘸酱菜，着实没有情调。

    所以，刘青弄个了清汤锅底，和慕妍雪涮起了火锅。

    慕妍雪本就不怎么喜欢吃肉，一看涮的都是素菜，食欲大开，自己就干了十大盘地宝。

    吃饱喝足，就是运动时间。

    运动完，慕妍雪惊愕地发现，自己已经悄无声息地晋升到了小仙境，而刘青则跨越到了玄丹境。

    “难道是做运动做的？”

    当初，刚刚步入修炼之路的时候，慕妍雪就靠着和刘青做运动，提升过修为。

    还以为曾经的捷径又回来了，慕妍雪马上拽着刘青，投入到第二轮的运动当中。

    第二轮运动持续了四个时辰。

    四个时辰后，刘青的修为没变，慕妍雪的修为也没变。

    刘青这才告诉慕妍雪，真正起作用的是运动前的火锅。

    “你怎么不早说？”

    慕妍雪狠狠地掐了刘青一把，为了惩罚刘青，她当即开启了第三轮运动。

    一天运动了三次，每次几个时辰，饶是刘青身强力壮，也有些吃不消。

    三轮过后，他只能再涮点火锅，补充体力。

    而就在刘青补充体力的时刻，办公室的门响了。

    “广元子？”

    在天庭幼儿园内部，即便隔着门，刘青也能把外边的情况看得一清二楚，发现敲门的人是广元子，刘青微微皱眉。

    广元子是一个称职的助理，情商智商双在线。

    按理说，知道他和慕妍雪在办公室嗨皮，不该敲门打扰才对。

    除非，有天大的事发生。

    好在运动已经结束，刘青端着火锅开了门。

    “园长，邱无双邱大人，要见您，现在正在VIP会客室。”

    广元子汇报道。

    “邱无双？”

    邱无双是邱小双的父亲，精通空间规则，擅长炼制储物戒，是术炼师公会首屈一指的地阶术炼师。

    因为升级版储物戒的出现，自觉被打败的邱无双，放弃储物戒业务，重新回归到术炼正道上，据说很有可能作为太上老君的接班人，成为下一任的术炼师公会会长。

    最重要的是刘青和邱无双私教不错。

    刘青的术炼之路，就是邱无双开启的，至今所使用的炼鼎，都是邱无双赠送的八荒鼎。

    “邱大人说他代表术炼师公会见您，十万火急。”

    广元子又补充道。

    “代表术炼师公会？还十万火急？”

    这下，无论是于公，还是于私，刘青都得见了。

    放下火锅，刘青第一时间来到VIP会客室。

    “刘园长，老君和邢太初邢大人出事了！”

    看到刘青来到，正在来回踱步的邱无双，一脸焦急地说道。

    “出事了？在八荒绝地出事了？”

    刘青心头一颤。

    为了彻底解决被封印在第十九层地狱的不死魂皇，大约两个月前，太上老君和术炼师公会的另一名天阶术炼师邢太初，出发前往八荒绝地，去探索那座盛产荒血石，与魂族有着莫大关系的上古遗迹。

    期望能从中找到彻底绞杀魂皇之法。

    可两个月的时间，音讯全无，没想到，现在终于有消息了，却是坏消息。

    “对，在八荒绝地。”

    邱无双连连点头。

    “具体什么情况？”

    刘青追问。

    “具体什么情况，我也不太清楚，老君只是通过秘法传回了一条信息，说他们被困了一个地方，让我们向您求援。”

    太上老君在出发前，就预料到了八荒之行的凶险。

    为此，他专门在术炼师公会建立了一个大型通讯接收阵，以保证随时可以从八荒绝地传送消息回来。

    如今，这个接收阵，真就用上了。

    “向我求援？不应该是玉帝，如来佛祖，妖族圣女凤霓裳那种天尊大能求援吗？”

    见邱无双一脸期待，刘青忍不住挠头。

    他几个时辰前，才晋升到玄丹境，这样的境界去八荒绝地，和送死有什么区别，很可能人还没见到，就先把自己搭进去了。

    “玉帝，如来佛祖，妖族圣女凤霓裳的实力，可能还不如老君，老君可能是觉得他们去了也白去，才求援于您，毕竟，您背靠天道，可以请天道帮忙。”

    邱无双实事求是地说道。

    “请天道帮忙？”

    理论上，这是一个非常可行的解决方案，可自从把天庭幼儿园交给刘青，天道就没有再露面。

    “我试试。”

    太上老君和邢太初是为了三界生灵免受魂族之祸，才以身犯险，刘青当然不能坐视不理。

    他马上尝试着联系天道，可在内心当中，喊天道喊了足足五分钟，天道也没有半点回应。

    “老君具体被困在八荒绝地的什么地方？”

    一边继续呼叫天道，刘青一边问邱无双。

    “无妄山。”

    邱无双回答道。

    “无妄山？”

    刘青觉得这个地名，自己好像从哪听过，快速把记忆过了一遍，他突然想起，是厉华池提起过无妄山。

    按照厉华池的说法，他那些价值连城的地宝种子，就是从无妄山山顶捡的。

