    衍宝的神色立即有些兴奋，急忙飞快的仔细看了起来。

    只见上面写满了密密麻麻的小字。

    【衍宝！我先回去找妈咪了哦！告诉你一个好消息，爹地好像打算让妈咪来照顾你！你千万不要表现得那么乖！就像我平时那样，折腾一下爹地！让他以为你的病情还没有恢复！这样妈咪就能来看你了！千万要记住哦！如果不会的话，我们在电脑上联系，我的QQ你加一下！】

    墨白简单的说明了一下情况，余下的内容就是他的QQ号，以及教授乖宝宝衍宝如何在家里闹得天翻地覆。

    衍宝一脸惊讶的看完了所有内容，小脸上的神色顿时有些为难。

    如果真的按照墨白说的这样做，爹地会生气的吧……

    可是……

    如果不这样的话，那就见不到妈咪了！

    衍宝有些犹豫，但一想到江宝宝能来这里看自己，终于还是下定了决心！

    为了见妈咪，他豁出去了！

    ……

    第二天——

    衍宝牢记着墨白字条上的内容，故意板着脸下楼，坐在了餐桌旁。

    “衍宝，昨天休息的好吗？”

    厉北爵如同往常一样和衍宝打招呼。

    衍宝下意识的就要回答，可话到嘴边，却又咽了回去。

    不对，要装作不喜欢爹地！

    衍宝心里紧张，却还是故意开口道：“不好，昨天晚上梦到妈咪了，爹地，我什么时候能再见到妈咪啊？”

    厉北爵拿着筷子的手猛的一顿，眼底划过一抹暗光，带着一丝不解。

    衍宝怎么说话又变成了这个态度？

    难道他的病情……

    厉北爵若有所思的看着眼前的小家伙，一颗心又吊了起来。

    郑伯见气氛有些僵硬，急忙笑着打圆场道：“小少爷，少爷专门吩咐，让人做了你最喜欢的海鲜粥……”

    郑伯说着，笑眯眯地递过来了勺子。

    衍宝却连看也不看，直接瞥过了头去。

    他想着昨天墨白留下的字条内容，咬了咬牙，还是故意大声开口道：“我不想喝海鲜粥，我想吃小笼包！”

    衍宝做足了不听话的样子，藏在桌子下的小手，却紧张的抠着自己的衣服。

    完了！

    自己以前从来不会这样说话！爹地肯定会生气的！

    衍宝一颗小心脏扑通扑通的直跳，紧张又忐忑的等待着厉北爵的回应。

    原本以为厉北爵会发火，可没想到，他却只是温柔的开口道：“衍宝，你一会儿还要去幼儿园，现在做小笼包时间来不及，明天早上爹地让人给你准备，好吗？”

    衍宝闻言，心里有些意外。

    爹地今天好温柔……

    小家伙还是第一次看到厉北爵这么随和的样子，一时间有些不忍心再继续找茬。

    可是一想到江宝宝，他又忍不住有些动摇。

    衍宝有些犹豫的看了看时钟的方向，终究还是硬着头皮，故意发脾气的大声道：“我不管！吃不到今天我就不去幼儿园了！”

    他说着，干脆直接从椅子上跳了下来，就要回楼上房间。

    “衍宝！！！”

    厉北爵将人喊住，眉心蹙的死紧。

    衍宝脚步一停，紧张的小手都攥在了一起。

    爹地这是要发火了吗？

    可是自己刚才已经闹了半天，现在只能继续下去了！

    衍宝想着，猛的把心一横，撅着嘴转过小脸，不爽的看着厉北爵大声反驳道：“反正我就是要吃小笼包！还要让妈咪喂我吃！不然我就不吃饭了！也不想去幼儿园！”

    衍宝飞快的留下一句话，说完，就头也不回的跑上了楼。

    厉北爵和郑伯愣在原地，脸上的神色都有些微妙。

    厉北爵看着小家伙跑上楼的背影，眼底逐渐酝酿起了一片深不见底的风暴。

    衍宝的病情是越来越严重了吗？

    明明昨天晚上还很正常，怎么一觉睡醒，又变成了之前的样子？

    这样频繁的发作，他的身体一定会吃不消的！

    郑伯看到这里，也有些无奈，主动询问道：“少爷，要不要我上去……”

    “不用。”

    厉北爵打断了他的话，眉宇间夹杂着些许烦躁。

    衍宝这个状态，是不会听任何人的话的。

    除了……那个女人。

    厉北爵想到顾若寒之前的提议，眼底满是挥之不去的阴霾。

    除了让那个女人来照顾衍宝，真的就没有别的办法治疗了吗？

    厉北爵想着，心里早就已经有了答案。

    他一言不发的站起身来，转身离开。

    到了楼上书房，便坐在了办公桌后，急忙打了一个电话。

    “厉总，有什么吩咐？”陈助理接电话的速度飞快。

    厉北爵询问道：“项链的事情有进展了吗？”

    “……”陈助理沉默了一秒。

    怎么又来了？

    最近是发生了什么，厉总的情绪如此的不稳定？

    想到这里，他顿时战战兢兢地回答道：“对不起厉总，还是……还有没有任何有用的线索……”

    “嗯。”厉北爵淡淡的回应一声，挂断了电话，把手机扔在一边，眉宇间浮现出一丝懊恼。

    为什么？

    为什么找不到她的一点踪迹？

    她那么温柔善良，如果是她来照顾衍宝，肯定比江宝宝那个女人强一万倍！

    衍宝也一定会喜欢她！

    厉北爵在心里叹了一口气，不知道过了多久，这才沉着脸，又拿起了手机。

    训练基地内——

    江宝宝难得一大早就爬了起来，打算给两个小家伙做早餐。

    然而，还不等她走出房间，便听到手机在嗡嗡的震动。

    她飞快的扫了一眼，看到屏幕上的号码，突然愣了一下。

    厉北爵的电话？

    他又想干什么？

    该不会是衍宝那边，出什么事了吧！

    江宝宝不敢耽误，飞快的把电话接了起来。

    “喂？找我做什么？是衍宝的事吗？”江宝宝上来就开门见山的询问。

    厉北爵闻言，沉默了一瞬。

    听到她语气里的关切，他的眼底顿时划过了一丝不屑。

    她既然这么关心，早干嘛去了？

    厉北爵强忍着想要奚落江宝宝的冲动，直截了当的开口道：“衍宝的身体不太舒服，吵着要见你，之前说让你当保姆的事情，你可以继续，还有什么要求可以尽管提。”

    “我没什么要求！衍宝怎么了？我一会儿就过去看他！”

    江宝宝简直求之不得的要去当保姆，闻言，立刻毫不犹豫的答应了。

    厉北爵却没那么好说话。

    他想着衍宝对江宝宝的依赖程度，总是觉得有些不放心。

    让江宝宝来照顾衍宝，是没办法的选择。

    可她要做的只是缓和衍宝的病情！

    他们两人的感情，绝不可以再进一步！

    “喂？厉北爵？”

    江宝宝等了半天，也听不到电话那头的人说话，心里顿时七上八下的。

    厉北爵猛的回神，目光闪烁一瞬，低声开口道：“你可以来，但是你要和衍宝解释清楚，你不是他的妈咪，让他也不要再叫你妈咪了。”

    “这……”

    江宝宝顿时哑口无言，没想到厉北爵居然会提出这样的要求。

    “不答应的话就不用来了。”厉北爵故意威胁道。

    江宝宝没有选择的余地，只好应付道：“好好好，我答应你，我会和衍宝解释清楚的。”

