    沈千伊的心“咚”地漏跳一拍，想也未想，抬起了头对着他那薄薄的几乎没有血色的唇就印了上去。

    那一刻，两人一动未动，双眼紧紧的看着对方，为这突来的一吻而不知所措！

    “我……唔！”

    沈千伊脸发热，心更囧。

    其实，她只是下意思的，想碰碰他安抚他的不安。

    并没有想要轻薄于他，于是开口想解翻释，不想，慕凌天竟压了回来，冰凉的薄唇紧紧的抵在她红肿的双唇之上。

    二人的双眼一刻未离开对方，除了压在一起的双唇，沈千伊似乎还听到了一种强烈的心跳，不知是她的还是他的！

    慕凌天压着那热热的双唇，一抹燥热从心底上涌，烫热了他冰凉的身，敲上了他那冰封的心！

    不知何时，慕凌天放开她的双手，捧住了她的头，舌尖轻轻的刷着那抹柔软，哪怕此时慕凌天心跳如雷，可他的双眼，仍清澈不见一丝迷乱。

    沈千伊一动不能动，心底最初闪过一丝窘迫、一丝不好意思，可在看着那双越发澄清的眼，沈千伊竟无由的产生了一抹怒气，谁特么的接吻还瞪着彼此的？

    不只是瞪着双眼睛，还跟有仇似的使劲往下压，到底会不会亲嘴啊？

    不会亲让开，让姐来！

    免得把她的嘴压麻了！

    姐不把你吻的意乱情迷，姐前世那特务呸呸呸，那特工就白当了！

    想到这里，一双还了自由的双手便勾到了他的后脑，双唇微启便缠上了他的冰凉！

    两人你来我往，接吻跟打架一般，谁也不服谁也不让，直到沈千伊尝到一丝腥甜，才发现，她将他的嘴咬破了！

    喘着略急的呼吸，沈千伊发现，他双眼依旧清澈！

    貌似身体也没有什么变化！

    尼妹！

    这让她情何以堪！

    “唔……”

    此时地上一丝嘤咛传来，让两人快速分开，却见慕凌天眼里精光一闪，人已经坐到了地上，抓起先前的瓶子，毫不客气的再次劈在了穆司寒的脑袋上，刚刚苏醒的穆司寒再次华丽丽的晕了过去！

    沈千伊满头黑线的从床上下来，竟然忘了这不是自己的地盘！

    扶起慕凌天，坐到椅子上，“你怎么出去？”

    好像刚刚亲的难舍难分的不是这两人一般！

    慕凌天的双眼喷着怒火，像是要将寒王烧出几个窟窿，听得沈千伊的声音，转过头来，“记住，你是有未婚夫的人，别再想其它的男人！”

    沈千伊伸手一巴掌拍在了他的脑袋上，“说过了，我是来要账的！”

    慕凌天手捂着脑袋瞪着沈千伊，这女人胆肥了，竟然敢拍他的头？

    沈千伊耸耸肩，反正刚刚反常的事做了不是一件了，也不在乎再多一个！

    回身对着穆司寒的右手狠狠的踩了下去，要知道这只爪子，昨天可是从她的头发开始摸，一路摸进了脖下，她不废了他，她就不是沈千伊！

    左右碾了那么一下，只听“嘎崩嘎崩”两声传来，估计穆司寒这右手想恢复如初没个一年半截是不可能了！

    碾完了他的手，脚一勾，就将挺尸的穆司寒踢到了床上，盖上被子，向门外走去。

    至于慕凌天，唔，他能来自然就能出去，不用管了！

    看着她不慌不忙的拉开门，又不慌不忙地对着门外跟翠竹闲聊的鹏管家脸不红气不喘地说道，要了五万两银子，慕凌天的嘴角不住地抽抽，这女人到底还有多少个面孔拿来给他看呢？

    看着向室内来走的鹏管家，慕凌天如来时来一般，快速离开内室，离开了寒王府！

    鹏管家看到自家王爷脸色发红，睡的极沉，才默默的退了出来！

    再看到沈千伊那略微闪乱的发丝，还有那红肿的唇，心道，女人啊，哪个能敌得过自家爷的魅力！

    就这才被休了不久的女人，不一样被王爷玩弄于股掌，五万两银子，呵，先前就觉得她的脑子跟常人不一样，那是啊，一个废物能一样吗，今天你拿走五万两，明天再回到寒王府，那还不是一样是王爷的财物，蠢啊！！！

    不管别人怎么想，沈千伊拿着这五万两银票是乐呵呵地带着翠竹离开了寒王府！

    没多久，寒王府中传了一声紧似一声的哀嚎，再不久，那陈老太医，又被迎进了府中。

    ******

    “小姐，你是不是被寒王给那个那个啥了？”翠竹瞪着一双比寒烟还八卦的眼睛，看着她家小姐那朝红的脸色，心道，这寒王真是太贱了，给不要，却想着偷，啧啧，昨晚那两剑刺的轻了！

    沈千伊瞪了她一眼，“放心，你小姐我不会亏了你的，明儿就给你弄个十个八个的壮男……”

    “小姐，奴婢错了，奴婢真的错了，那个，那个啥，奴婢刚刚跟鹏管家闲聊的时候才知道，寒王竟然没有杀了代替沈梦婷入府的春琴，还留着呢。”

    翠竹虽然知道这是她家小姐跟她开玩笑，可是，就怕她家小姐哪天心血来潮，真给她找几个男宠……

    沈千伊白了她一眼，她当然知道春琴还在寒王府，那是因为她还有用处，所以，穆司寒才没有杀！

    “瞧你那点出息！”吓够了翠竹，沈千伊心情大好的往相府走去。

    至于沈府里的乌烟障气，唔，跟她有一文钱的关系吗？

    ******

    沈相府里的十万两银子再次被劫，别说人没抓着，连人影都没见到，除了沈玉尘嘶声力揭地让人再准备三十万两银子明天收，再没有看到一个人！

    对方身手诡异出手更快，别说沈府的家丁，就连官府的衙差也没能抓到一只！

    为此沈青禹气的七窍生烟，楚惠蕊直接晕了过去。

    整个沈府，阴沉沉的，连空气都变的稀薄起来。

    不想寒王府的鹏管家却紧随沈千伊的身后就到了沈府，杀气腾腾的要见沈千伊。

    沈青禹直接将他给赶了出去，不能帮忙就别来添乱！

    可是，寒王府的鹏管家你赶得出去，那固王慕凌天你也敢赶吗？

    “不知固王到访，下官有失远迎，望固王海涵！里面请！”沈青禹脸色铁青，可这是固王，再恼火还是要请人进府！

