    一首《十面埋伏》余韵落下，现场欢呼一片。

    大师姐的实力在这样的氛围之下，再一次得到了验证。

    毋庸置疑！

    马娇娇哑口无言，万诗等人也是佩服得五体投地。

    施媚接下来又挑选了一个幸运观众，唱了两首歌，就宣布要退场了。

    时间刚刚好，正好是八点半。

    仅有半个小时的时间，大家都觉得意犹未尽。

    然而比起之前的十五分钟，今天的半个小时已经是翻倍操作了。

    东方轩雅激动了半个小时，终于从桌子上跳下来之后，万诗接到了马娇娇的眼神，热情的端起东方轩雅点的酒，道：“喊了半天了喝点东西吧。”

    东方轩雅确实是渴了，不过对喝的东西还是很挑剔的。

    尤其是鸡尾酒，要喝当然是要喝刚刚调制好的。

    接过杯子来，东方轩雅随手就将杯子给放到了一边去，接着站起身来蹭蹭蹭就朝着调酒台跑。

    自己重新要了一杯长岛冰茶之后，就坐在了吧台上。

    马娇娇亲眼看着东方轩雅这操作，面上有些不好看。

    那杯饮料刚好是程艳喜欢的口味，看见纹丝未动过的酒被随手放下来，觉得有些可惜，道：“东方也太浪费了，给我吧。”

    “别人不要的东西你还要，你是乞丐吗？”马娇娇的脸一下冷下来，将那杯饮料挪到了一边去。

    这话着实是有些过分，程艳的脸一下就垮了。

    “你这话太过分了吧！”许湛直接站起来，“没喝过的酒谁都可以喝，喜欢喝就喝你管得着吗？”

    虞琴也觉得马娇娇这话有些过分了，毕竟东方真的是动也没动过。

    而万诗却是赶紧附和马娇娇，“对啊别人都不要的东西，你就不要跟捡破烂似得跟在后面收尾了，反正娇娇有钱，你们跟着娇娇只要复杂吃吃喝喝就可以了，这杯就不要了。”

    说着，就倒到了桌面的垃圾桶里。

    程艳的脸色更难看，冷笑一声，“舔狗，跟在马娇娇屁股后面摇着尾巴的好处真是不少吧。”

    “何止是舔狗，这根本就是畜生了，马娇娇怕是比她爸爸还要亲呢，”王璐也是终于开口，将面前的饮料喝完，“不好意思，我们的确没比你们有钱，但是我们不当狗，饮料我们自己买单，你们玩吧。”

    说着，许湛、程艳、王璐都站起了身。

    程艳要走的时候，还说了一句，“哦对了，就算是路边的乞丐比狗也有志气多了。”

    万诗脸色爆黑，“你站住！”

    但谁听她的呀，很快就都走了。

    马娇娇气得将面前的杯子一扫而下，乒呤乓啷的声音特别大。

    不少人都已经关注到了这边的状况，看着她们的目光也是格外的怪异。

    东方轩雅才刚刚喝上长岛冰茶，一回头就发现她们竟然都要走了，惊奇道：“这么快啊？”

    “是啊，要不要一起？”

    “啊，太早了，我还是晚点吧。”

    “嗯，”王璐应了声，可想了想，还是走上前去，靠在她身边，“她们好像手脚不太干净，离开视线的东西你还是别喝了。”

    