    “爸爸！我的新玩具机枪，周叔叔今天给我买的，我和妈妈还和周叔叔一起吃饭了呢！”

    幸福的小孩由于开心脸颊映着淡淡的红润，兴奋的开口说道。

    听到周叔叔这三个字，祁万文胸中积蓄的怒火蹭地穿过头顶冒了出来，稍微弯腰从孩子手里抢过玩具枪一下子就用力折断，随手扔到了垃圾桶里，语气很差：“这个枪不好，以后爸爸给你买更好的。”

    小宝宝愣住了，看到忽然两半的进入垃圾桶里的玩具，“哇”的一声嗷嗷大哭。

    听到哭声匆忙过来的霍秋姗看到了垃圾桶里的玩具。

    小孩继续哭着。

    祁万文听着那哭声，只觉得无比的心烦，看着孩子那一双小眼睛，小小的嘴巴忽然感觉像极了周止，又想到白日那一份快递中的照片，一下子就愣住了。

    霍秋姗看着神情错愕恍惚的祁万文，犹自不解的问道：“万文，你出什么事情了？发生什么事情了，公司里的事吗？”

    听到霍秋姗连续不断的询问，祁万文百转千回思绪回到了现实，他用审视的目光不留痕迹的打量了两眼霍秋姗，最后任何关于快递的话题都没有提起，“哦，公司发生的事有点情绪不好，你看好孩子吧。”

    再没多说什么，祁万文低着头上楼进了自己的书房，眼神阴鸷。

    第二天。

    祁万文拿着孩子的头发和自己的头发来到了亲子鉴定中心。

    在这期间，祁万文不动神色，也没有和霍秋姗说任何的话。

    而一个星期之后，祁万文接到电话匆忙赶到了鉴定中心。

    当拿过那薄薄的一张纸却感觉像是沉甸甸的一座山。

    来到楼梯无人的角落，祁万文展开图纸。

    ……你与被鉴定人没有血缘关系。

    那一行字直直的撞入眼底，异常刺眼。

    心中一点点的期望被清晰可见的几行字瞬间击碎。

    头脑里忽然想起霍秋姗前几日在孩子生日那天说的话：“万文，送给孩子的生日礼物不能再拖了，这几天就把公司百分之三十的股份转到孩子名下，孩子名下……”

    祁万文腿一软，跌坐在楼梯间冰凉梆硬的大理石地面上。

    一个小时过去了，冰冷的大理石地面缓解了气血喷张冲击的头昏脑涨，祁万文脸色阴沉沉的，咬牙切齿的愤愤骂了一句，“霍秋姗周止一对狗男女，老子饶不了你们！”

    几天之后，

    一楼的工作人员将董事长秘书处的快递送上来。

    李帆看到了一个董事长的快递，沉默了半晌，最后郑重交给旁边的张子龙，如同交于重任，严肃道：“董事长的快递，你要送过去吗？”

    张子龙：“……”

    “李哥你别这样。我方的一批。”这到底是个什么神情，难道快递里的东西是个定时炸弹吗？

    “别方，稳住。”李帆给他比了一个加油的手势，“奥利给！”

    他自己是不可能去了。

    他怕再次撞破秘闻。

    张子龙拿过来，“好，我送过去。”

    李帆看着张子龙走远，嘴角勾起一抹牵强的微笑。

    以后他怕是要对董事长的快递有强烈的阴影了。

    董事长办公室。

    祁万文又一次看到快递，眼皮就是一跳，这一次他说什么也没让秘书替他打开。

    接过来快递，就直接让张子龙退下了，压下心头升起的怒火自己动手打开了包装。

    快递的东西在包装拆开显露出来。

    在看到那里包装的东西时，祁万文皱紧了眉，这是个什么意思？

    那上面是一张照片，两行字，和一个房间门卡。

    干脆又简单。

    照片上正是霍秋姗和周止进入酒店时的模样，举止十分亲密，是个背影照，但祁万文还是第一眼就认了出来。

    祁万文气的身体发抖，也心惊肉跳的。

    第二次了。

    这给他寄快递的人到底是谁？

    在白纸上有清清楚楚的两行字。

    是打印出来的，根本没有留下任何自身的笔迹。

    第一行，

    是一个地址。

    关于刚刚照片上酒店的具体地址。

    而第二行字，那是一句话，言简意赅的两个字。

    【礼物】

    一瞬间，背后爬满了冷汗，一股凉意从脚底板板窜上来。

    他又惊又怒，最终还是没抵过心里的浓浓怒火。

    盛怒之下不再考虑快递到底是谁寄过来的，便给秘书按下电话通知下去。

    给我备车，保镖李二和我一起出去。

    豪华的五星级酒店，

    祁万文确定是这个地方，步伐匆忙的走了进去。

    他深吸了一口气，对前台说：“我们在1602房间约了人。”

    温婉可亲的前台微笑，接待客气的回答：“先生，电梯在左方右拐。”

    转身的祁万文，眼神瞬间变得阴鸷狠辣走向电梯，身形魁梧的李二紧随其后。

    寂静之地，可是李二却感觉到磨刀霍霍向猪羊的壮烈场景。

    他感觉有些迷茫。

    老板这是怎么了？

    难道是抽风了？

    越接近1602祁万文脚步越快。

    他先是敲了敲门。

    一道声音从里面传出来，是属于中年男人的声音：“服务员？我们没叫别的需要。”

    在听到那声音的一刹那，祁万文的脸色铁青，眼底压抑着狂风暴雨。

    这道声音的主人，是周止！

    祁万文想也没想，直接拿出了快递里匿名给他寄过来的房卡，随后大力道的推门而入！

    他一眼就锁定在房间中，三步并作两步，粗暴的拽下床上的被子，赤身露体的孤男寡女赫然在目，直刺刺的撞入眼底！

    “贱人！”祁万文目次欲裂，张口就骂。

    慌乱不堪的男女赶紧找散落在地上的衣服。

    霍秋姗神情惊慌，她怎么也没有想到，祁万文竟然会找到这里来。

    李二看到这一幕，恍然大悟，他终于明白，老板是过来干什么的。

    原来不是抽心疯，是来捉奸了啊！

    在那一刻，

    李二仿佛看到了祁万文头顶长着的青青大草原。

    他愤恨的一脚踩在周止要拿衣服的手上，用力一碾，为老板报仇。

    周止嗷嗷直叫，惨不忍睹，颤抖着一只手勉强的穿上衣服，脸色阴晴不定的，讽刺道——

