    当鱼宴生态水产有限公司，这几个字传到了刚刚进门的鲁荣耳中。

    他顿时打了个激灵，快步凑到彭于宴的身边道：“哥，你要开公司吗？我能不能要个职位？”

    “一边去，开公司就开公司，你凑什么热闹？”彭于宴没好气道。

    “哥，反正我不管，我就要任职！我听说法定代表人不错，我就要这个职位了。”鲁荣耍流氓道。

    闻言，彭于宴颇为无奈！

    这家伙是故意的还是无意？

    难道他不知道，法定代表人是要被当成公司的第一责任人吗？

    当公司受到表彰和处罚的时候，不可避免地都需要法定代表人出面。

    特别是处罚。

    一定会找来法定代表人进行调查。

    比如说公司偷丨税丨漏丨税，骗钱跑路，糊弄消防，发生安全事故，法人代表往往第一时间，扛起黑锅。

    小则连带罚款。

    大则劳动改造。

    再者说，按照公司法的规定。

    公司能当法定代表人的，只有

    两个职位。

    一位是公司的董事长，另一个则是公司的总经理。

    如让鲁荣当总经理，那还得了？

    所以，彭于宴果断拒绝道：“不行，别的什么我都能给你安排，唯独这个不行。”

    “那我不管，我就要这个职位！海哥明天我跟你去，公司法人我当定了。”鲁荣此刻竟然如此倔强不听劝！？

    “反了你了还？”彭于宴眉头微皱道。

    两兄弟斗嘴，张大海在一旁不敢插话，但是，鲁荣非要当这个公司法人代表，令他挺诧异的！

    这年头，还有人争着当法人代表的，他还是头一回见到！

    别的公司，那些个老板让员工当法人，还说每年补贴几万，十几万，都没人敢干。

    也不知道鲁荣是愣呢，还是愣呢？

    竟然提这种作死的要求。

    最终，彭于宴没拗过鲁荣。

    只能就点头同意让他出任公司法定代表人。

    ……

    ——————

    次日一大早。

    张大海便驱车带着鲁荣前往杭市，办理注册公司的事宜。

    而村里边也开始热闹了起来。

    因为，他们听说村委要给他们处理光伏贷的事情了。

    然而，当他们了解了事情的内幕之后，一大半背着光伏贷的人，又开始急了。

    而急的那帮人。

    正是对光伏贷还款暂时没什么压力的家庭。

    这不，一大早，村里就有数百人围在村委大院里嚷嚷着不公平……

    而这些，则不需要彭于宴这边去操心的了。

    条件是他提出来的没错，但执行人是村委和各个代表。

    如果，他们连这点村里民众反响都处理不好。

    那也太说不过去了！

    这跟懒丨政，白吃干饭没什么区别了。

    ……

    反观彭于宴这边，他已经开始制定计划，准备着手捞鱼了。

    趁着这几天“张同学”在抖音上越来越火，给彭家水库的热度降了下去。

    网友们都去围观了张同学的农村生活。

    对彭家水库就没那么上心了，来的人也逐渐少了许多。

    唉……这就是网络现状呀！

    谁大火，风向就偏向谁，之前的网络热门事件，可谓转瞬即逝，犹如过往云烟。

    不过，彭于宴也觉得之前的那几波宣传已经够了。

    至少，还是有一小部分人曾知道过有彭家水库这么一个钓鱼极其舒爽的地方，那就够了。

    等今后水产市场扩大规模。

    重新遇到这部分人时，他们会：“喔……原来这是彭家水库产的鱼呀，怪不得质量这么好，买了！”

    所以，这热度对于彭于宴来说，已经足够了。

    ……

    这就好比有个作者写本小说。

    某天，他突然换了个马甲写了另一本小说。

    有读者就将他扒出来后，这样说道：“喔……原来你是《某某养鱼人》的作者呀！废话不多说，就冲这个，我全订……”

    这是一个道理！

    ……

    当然了，彭于宴着手制定捞鱼计划，肯定不是直接向水库里大量撒网，然后进行种丨族灭绝方式的补捞方法。

    绝户网这种事，即便彭家水库里鱼种多不胜数，他彭于宴也不会这么干的。

    毕竟，干这种事，爽是爽了，但是走起夜路，就不太安全了！

    所以，彭于宴只能寻求别的法子。

    于是乎，彭于宴就陆续提着鱼儿拜访了村里各大捕鱼高手。

    进行取经。

    通过，各路捕鱼高手的经验与见解。

    彭于宴决定了采用最传统的捕鱼方法。

    那便是鱼篓＋鱼坑的双重捕鱼法。

    话说，只要河里的鱼够多，那么在河边挖一个深坑，同时再挖一条水渠，然后把河水引到深坑里。

    接着，在深坑中放入鱼儿喜欢食用的饵料。

    然后，鱼闻到味道后就会顺着水渠进到深坑里。

    开口一旦很小，鱼儿游进来了就没有再游出去的想法。

    最后只有堵住了水渠与水库的连接处，鱼儿自然而然就成了瓮中之鳖。

    古话曰：“靠山吃山，靠海吃海”。

    彭于宴就是结合了这两种捕鱼法来制作的超大陷阱。

    就如鱼篓捕鱼法。

    它类似的大型花瓶一样，用竹篾编织而成。

    鱼篓捕鱼的奥妙在于：它的外部是一头闭合的外套。

    开口内重叠一个同口径如呈漏斗状的内套，组合后用篾丝固定，将鱼笼安放在沟渠内垒起石坝处，鱼笼入口迎着水流，放置在溪流之中。

    开口最初相当宽，鱼儿易于从开口处游进笼中，而入口末尾的交叉枝条阻止鱼儿逃离，鱼一旦钻进鱼笼肚子里就出不来了。

    每年春末夏初，河水上涨并呈现微微的浑黄，洄游的鱼儿像接到命令似的，开始大规模集结，它们在同一时间、不同的地点四处汇聚。

    此时用鱼笼捕鱼，对小鱼小虾极具杀伤力，在鱼笼内放入鱼饵，安放在水中，简单方便，如果是鱼较集中的水域中，通常等待2小时即可收网，如果鱼较分散的水域就要等待一天了。

    其中最关键的就是诱饵的制作。

    就像村里那些捕鱼高手说的，他们用的方法是用臭猪肝、滴入十滴花露水或香精加清水装满。

    再用三层纱布封好口子，让香气慢慢地放散出，还要用一些骨头、油菜籽炒香和蚯蚓动物内脏煮熟作成混合饲料，将诱饵放在两层布的中间，用绳子扎紧即完成。

    用这种诱饵，直径100米以内的鱼就会受到一种奇特的吸引力一一自动钻入能进而不能出的鱼笼里。

    每当鱼笼安放渠中，晚上他们常常睡不着，盼望时间过得快一点。

    人们常说，钓鱼比吃鱼更吸引人。

    而鱼笼捕鱼，肯定也一样非常吸引人。

    当鱼在笼中跳跃的感觉，传出一阵噼里啪啦的跳跃声，就如同鱼上钩时得到的快感一样。

    ……

    ——————

    彭家水库一处很好聚鱼的库边上，几台挖掘机已经开始动工了。

    彭于宴计划挖出六个直径达到十米的大水坑。

    接着，再连接一条宽二十公分左右通往水库的小水渠。

    然后，在进行增压方式将水循环回到水库中，水渠就会形成一个小小的急流的状态。

    这样，只要水库里的鱼足够多。

    那么，一晚上大概一个水坑想要填满鱼儿的话。

    目测一个水坑能捕捉到两万斤的鱼根本不是什么问题。

    当然了。

    一切都得真正实施了才知道。

    如果这个方法不管用，那只好在水库里下网了！

    不到万不得已。

    彭于宴肯定不想这么干。

