    “哼。”

    特瓦林喷出了一口风元素龙息：“我不问了行吧，反正看你这个样子就没想着要正经回答我。”

    “嘿嘿，怎么会呢。”

    温迪轻轻抚摸特瓦林的脑袋：“千风所过之处皆有痕迹留存，但无非就是能不能发现罢了。”

    “他的路还很长，我原本以为大侄子的到来会加快这一项进程，但也不知道是不是老友暗示过什么东西，大侄子并没有对空的旅程造成太大的影响。”

    温迪感叹道：“不过嘛, 以后这个世界就有乐子喽，虽然不知道所谓的乐子究竟会将这个世界带往何方。”

    温迪对发生的一切似乎都了如指掌，但是已经高速飞过雪山的顾三秋并不知道这些。

    如果让他听到的话，就算是被秘境发生的事情吓一跳，那也得不依不饶地缠住温迪让他说点大新闻出来。

    有些时候你觉得七神什么都知道，有些时候又会觉得对方什么都不知道, 非常矛盾的感知，甚至会怀疑有些人在不懂装懂。

    但这恰好也证明了一件事情, 那就是若身处局中, 就算是魔神那个层次的存在都会小心谨慎，更不用说其他远不如魔神的人了。

    而且这种所谓的局并不是你费尽心思找个地方躲起来就能逃过去的，那种算计仿佛像天地之间的元素力在任何地方都存在一样。

    当你下意识觉得自己安全了的时候，可能正是在不经意间落入陷阱之时。

    这个世界并没有纺织命运的三女神，也没有一本道尽天下苍生的真理之书，更没有存在一个记录了七大元素三千大道的绝世宝玉。

    一切都仿佛是混沌不堪，压抑得让人喘不过气来。

    而空，似乎就是那个能够撕开阴霾，将光芒重新照进世界当中的人物。

    ......

    “乘客您好，本次到站是荻花州，要下车的乘客请注意脚下安全。”

    顾三秋止住了飞行, 倒也不是什么近乡情怯的因素, 而是他看到了一个预料之外的人。

    某个被他用法则之力打哭的铁憨憨, 曾经和顾少冲有过接触，同样被按着暴打的家伙正在天上对他招手。

    所以他才莫名其妙说了一句注意安全。

    至于是谁注意安全就要看情况再说了。

    “你怎么在这里？”

    这似乎是个只会听从命令的憨憨, 也就是说可能脑子不是太够用，一上来就和这种人开战实在是太亏了。

    他想要套取情报的老毛病犯了。

    “嘿嘿, 我为什么不能在这里。”

    憨憨使徒视线灼热：“搞了半天你居然接触到了那个东西，我就说你怎么可能把我打哭。”

    “我不服气，再来！”

    顾三秋一愣：“意思就你一个过来了？”

    “哼，我这次可是已经有防备了，就算你继续用那种力量也不可能对我造成多大的影响，受死吧！”

    憨憨使徒拔出了双刀。

    “哦，果然就你一个人啊，而且什么隐藏自身行踪的手段都没有。”

    顾三秋轻巧无比地躲过了使徒的攻击：“知道为什么我这么放松么。”

    “我管你知不知道，反正先让我砍两刀出出气！”

    顾三秋似笑非笑：“因为这里是璃月，这里是我家老爷子的地盘。”

    “魈哥救我！”

    轰！

    黑色与青色叠加在一起的风元素光柱冲天而起，一个带着面具，浑身杀气爆棚的男子迅速介入了战场，手中长枪一击直接粉碎了憨憨使徒的兵器，将对方从空中击落砸入大地！

    “这次出去的时间有些长了。”

    魈扭头看了顾三秋一眼，身上的金光轻松压制住了四溢的黑气。

    “前段时间那边似乎有非常危险的波动，你遇到什么事情了么。”

    “啊，这个倒确实，碰到了一帮打算借助雪山龙尸搞事的家伙。”

    顾三秋指了指下面那个动弹不得的憨憨：“这家伙就是其中之一, 当时好像说还要让我聆听恩典归顺他们。”

    “魈哥，你说咱家以前和这些家伙打过交道么, 为毛我感觉他们对我的仇恨值很高的样子。”

    “不太记得了。”

    魈重新戴上了面具：“你是说，他想要拉拢你？”

    “哦，我当时装傻充愣听了一会儿，应该不会有错......”

    轰！

    魈大力投掷自己的和璞鸢，长枪化作一头青金之色的大鹏发出了嘹亮的啼鸣，狠狠地扎在了憨憨使徒的身上！

    咔嚓——

    元素铠甲破裂，大鹏利爪抓着奄奄一息的使徒飞上了天空，顾三秋在一旁暗自吃惊，随后猛烈鼓掌。

    一招就将这家伙直接打成了丝血状态，而且就连深渊元素铠甲的锁血功能都没能成功救下对方。

    “魈哥牛（哔——）！”

    魈凑近了憨憨使徒：“回答我，指使你这么做的人是谁。”

    “不，不公平，有本事让我和他单挑！”

    憨憨心态炸了，这是从什么地方跑出来的大佬，居然一招就能把自己打成这样。

    看现在这个架势，要不是为了问自己几个问题，对方是不是一招就能给我秒了！

    “老实说是来干什么的，不然我旁边这位手里的长枪可是不长眼。”

    顾三秋充满恶意地笑了起来：“还以为你搞完事之后就要直接跑路了。”

    说实话，他是真没想到这人居然有胆子跑来璃月堵他，严重怀疑是深渊教团内部出现了什么员工矛盾，不然的话怎么可能有这么愚蠢的行为。

    “可恶，你是那个什么降魔大圣吧，你有本事等我养好伤，我们一对一决斗！”

    顾三秋叹了一口气：“已经能够料到你被火化之后还剩得下什么了，骨灰什么的都没有你的嘴巴耐烧。”

    “是谁让你这么做的。”

    魈的语气听起来有些平淡，但是手里的动作确实一点都不温柔，右手捏住对方的脖子逐渐用力。

    “要么回答我，要么用最后一口气享受临终的呼吸，你来决定。”

    顾三秋心情微妙，他居然能够看得到魈哥将人提起来，好家伙，这可是难得的珍贵画面！

    也就是大家都在空中的时候能有这种操作了......大概。

    顾三秋扫了一眼魈身上的金光：“魈哥，为什么我感觉你的香火金身又强大了一截，难不成你最近显圣了？”

    “嗯，斩杀邪祟的时候救过不少人，他们回去之后似乎为我修了庙宇。”

    魈仔细想了想：“按照你们家的描述，香火应该还算是挺旺盛的。”

    难怪。

    顾三秋了然，他就说奇怪了，就魈哥这个工作强度，香火金身没碎他都要觉得是谢天谢地了，怎么可能还有这种越用越强的操作，明显就不太合理。

    既然是越来越多的人都在为魈哥提供愿力，那么香火金身的增强也算在正常范围当中，压制业障应该也更轻松了。

    现在对于他们这些修为有成的人而言，魈哥身上的业障已经不足为惧了，除开感受到异样之外不会有任何的问题。

    但对于普通人来说，贸然接近魈哥还是有出问题的可能。

    但只要保持这个趋势一直下去，距离他给魈哥规划的“一起去璃月港饭馆恰饭”的行程肯定不远了。

    不过......若是业障不再是问题，魈哥会变成什么样子？

    会长高吗？

    变成那种高高瘦瘦面容单纯清秀，但实际上狼性十足的正太版高个小狼狗？

    突然觉得好像不要把魈哥放去祸害璃月港广大女性的好。

