    接下来，林飞便是在鸿蒙鼎之内，开始锤炼起那一小团鸿蒙重气来。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    这一次，倒是十分的顺利。

    大约五个时辰之后。

    一尊只有黄豆粒般大小的古鼎，赫然成形，样式古朴，大气沉稳，悠远苍桑。

    这尊古鼎，乃是林飞的神识力，和鸿蒙重气的结合体。

    虽然只有黄豆粒般大小，给林飞的感觉，却是重若泰山，散出来十分可怕的力量感，仿佛轻轻一震，就能震塌虚空。

    “似乎很不错的样子！”

    林飞十分惊喜。

    “让炎帝评估一下，这个古鼎的威力。”

    林飞笑着说道。

    于是心念一动，这尊古鼎，便是瞬间出现在识海之中。

    “啊！

    你这小子，到底在搞什么，是不是想谋杀我！”

    炎帝的神识体，好像受惊的小兔子一样，嗖地远远窜到一个角落，惊骇欲绝地望着那尊突兀出现的古鼎，甚至全身簌簌抖。

    “快让它滚出去！

    我是说真的，我现在只是一道残魂，和这个可怕的古鼎，不能长时间地呆在一起，否则，我会魂飞魄散的。”

    炎帝夸张地答道。

    这么厉害？

    林飞不由得惊呆了。

    几个呼吸之后，才是反映过来，连忙将古鼎收回到丹田内，那鸿蒙鼎之内。

    “小子，那个古鼎，到底是什么鬼东西，太可怕了。就算是全盛时期的我，所拥有的神识力也绝不是它的对手。”

    炎帝心有余悸，拍着胸口说道。

    “你全盛时期，也不是它的对手？！

    那你全盛时期，具体是什么实力。”

    林飞问道。

    “帝境高级。”

    炎帝答道。

    “你是说，这个古鼎，就连一般的帝境高级的神识力，也不是对手。”

    林飞大喜过望。

    “不错，你以后不要将它弄进识海之中了。我受不了它的气息。”

    炎帝现在毕竟只是一道残魂，所拥有的神识力，和神魂能量，已经不及以前的十分之一了。

    “哈哈哈，好的，你放心吧。”

    林飞十分畅快。

    单单是一粒黄豆般大小体积的鸿蒙重气，就已经是拥有这样可怕的威力了。

    那鸿蒙鼎之中，可是还有着多得数不清的鸿蒙重气，只要自己以后的神识力，不断增强，所能融合的鸿蒙重气越来越多，所能炼制的神识武器，威力自然就会越来越强了。

    “好了，是时候出去看看了。”

    林飞说道。

    在城池之中，已经是呆了十多天的时间。

    林飞的神识力释放出城池之外，感知了一翻。

    并没有那名蛮兽骑兵的踪影，估计早就走了。

    林飞意念一动，身形已经传送出城池之外。

    这里的位置，是一个深达四五百米的沟壑底部。

    林飞将城池收起来，身形一动，向上冲起，瞬间便是出现在半空中。

    放眼望去，只见眼前一片狼藉，大地上布满了数量众多的深坑，和一道道触目惊心的地面沟壑。

    之前那条宽达四五百米的大江，早就已经是干涸，估计上游的河水，已经是改道而流了。

    只剩下一条破烂得不成样子的干涸河床。

    林飞知道，那个蛮兽骑兵找不到自己的样子，估计已经是气得疯了，竟然将整条大江都毁掉了。

    轰轰轰……

    蓦地，远处的天际，传来一阵阵惊天动地的巨响，大地在微微颤抖着，似乎在爆着十分可怕的打斗。

    林飞望去，正是那座古殿的方向。

    “难道是天量圣地和司空世家的那些高手，为了争夺宝物，在大打出手了？”

    林飞有点震憾，想不到，差不二十天过去了，竟然还有人在古殿那儿争夺宝物。

    不过也是，这座古殿，乃是东域妖族，最后一个化仙境大能，玄龙仙留下来的洞府。

    估计这段时间，整个东域的强者，凡是听到消息，可能都会纷纷赶来。

    林飞朝古殿的方向，凝望了片刻，便是转身向着相反的方向离开。

    林飞明白，自己的实力太弱小了，根本就不可能对那座古殿有任何的想法，还是及早离开为妙，更何况，自己无意中得到了人族第一重宝鸿蒙鼎，是万万不能够让任何人知道的。

    否则，立即就会惹来无穷无尽的杀身之祸。

    所以，越早离开这片区域，对自己就越好。

    林飞不再犹豫，立即连续不断地施展魔遁，四五天之后，终于是离开了黑风兽界。

    前方，是一座十分繁华热闹的镇子。

    “林飞，让我也出来。

    在城池里呆着好闷。”

    这个时候，林飞收到了女王的神识传音。

    林飞意念一动，便是将女王传送了出来。

    女王再次面对林飞，竟然忍不住脸色又再微红，目光不是很敢去和林飞正视。

    林飞看在眼中，不由得好笑。

    这个时候，林飞当然是明白了女王对自己的情意。

    “我以后，就叫你青洛吧。怎么样。”

    林飞笑着问道。

    “嗯。”

    女王螓低垂，声音细小得只有自己能够听得见。

    “呵呵，我们到前面的镇子走走吧。”

    林飞轻声道，举步向前方的镇子走去。

    “他在笑什么？

    莫非是在笑我？

    真是可恶！”

    女王，即青洛望着林飞的背影，不由得有点咬牙切齿，狠狠地跺了跺脚，这才快步跟上林飞。

    这几天，她和林飞之间，算是初步捅破了那层纸。

    这让她又是紧张迷茫，又多少是有点期待，对林飞的一举一动，甚至一个表情一个眼神，都是偷偷观察得十分仔细，想弄明白林飞的意思。

    现在，林飞这种含糊的态度，自然让她又是紧张又是恼怒。

    林飞的神识力感知到这一幕，不由得微微一笑。

    两人随意走进镇子之中，现这个镇子之中，简直就是人患为满，而且，绝大部分都是武者。

    在大街上，闲逛了一会儿，两人直接走进街道旁边的一间酒楼中，找了一个雅座坐了下来，随便点了一些酒菜。

    酒楼之中，有不少的武者，正在喝酒聊天，气氛倒是十分热闹。

    而且，这些武者所聊的话题，全部都是关于黑风兽界中那座玄龙仙的洞府。

    原来，这一段时间，玄龙仙的洞府突然出世，已经是成为了整个东域最轰动性的新闻，在整个东域，都已经是传得沸沸扬扬。

    三大圣地，三大世家已经全部派出高手，亲自赶到黑风兽界中，正在那座玄龙仙的洞府之中寻宝。

    另外，除了三大圣地和三大世家之外，还有另外一些实力较强的门派、皇室等势力，也是纷纷派出高手，前来寻宝。

    毕竟，一位化仙境大能遗留下来的洞府，吸引力太大了，没有谁肯放弃这个机会。

    可以说，此时此刻，整个东域已经有着数不清的高手，闯进了那座古殿之中，在里面寻宝。

    而且，据传出来的消息说，那座古殿之中，自成一片空间，面积十分广宽。

    林飞两人一边自斟自饮，一边听着酒楼中的那些食客谈论着关于那座古殿的消息，心中也是十分震撼。

    看来，一位化仙境大能留下来的洞府，吸引力实在太大了，整个东域的高手，都已经是为之疯狂了。

    吃喝一翻后，两人便是离开了酒楼。

    “林飞，是你们！

    我正打算找你们呢！”

    一道清脆悦耳的女子声音响起，大街上，一个淡绿色长裙的美貌年轻女子，快步走了过来。

    正是萧银月。

