    “可是我的血脉不是已经废了吗……连我父王都没有办法，你真的有办法重新提纯激活？”北莲美眸圆瞪，脸上满是不可置信的神色。

    安林认真点头：“你父王没办法激活，并不代表其他人不行，这是我从神音前辈那里得到的方法，包管没问题！”

    “神音前辈……你说的难道是龙族的天龙女神音！？”北莲小口微张，似是听到什么十分震惊的事情。

    神音可是龙庭这近万年以来，最有希望合道成功的前辈啊，她要是选择走真龙大道这一条路，说不定早就成功了。而她的经历，也让她成为了龙庭的传说级人物，更是北莲崇拜的偶像。安林竟然说这方法出自她之手，这让北莲如何能保持镇定。

    “就是她。”安林点头肯定道，“我通过一个偶然的机会，知晓了这个血脉提纯激活的方法，走吧，我们换个地方说。”

    安林说完后，便御狗朝另外一个方向飞去，北莲傻傻的跟在后面，似乎还在消化这件事。

    一个偏远的小山上，这里格外的清净，只是偶尔有一两声花鸟虫鸣。

    “嗯，这地方不错，是个偷偷摸摸办事儿的好地方。”安林看着周围的环境，一脸满意地点头。

    北莲：“……”

    “安哥，虽然基本意思没毛病，但怎么从你口中说出就这么猥琐呢？汪！”大白叹了一口气，开口抬杠道。

    “砰！”

    大白的头又挨揍了一拳。

    “谁都能说这句话，唯独你不行！流氓狗还有脸评论我啦？”安林没好气道。

    “汪！上梁不正下梁歪，有什么样的主人，才有什么样的狗！”大白毫不示弱，当即反驳道。

    安林闻言胸口一闷，麻蛋，这大白说这句话是伤敌一千自损八百啊！

    北莲看着一人一狗在这里打闹，脸上有着淡淡的笑意。

    她从安林的话中缓过神来了，虽然很激动，但是也不急着开口，只是用一双饱含期待的美眸，凝望着面前的男子。

    安林发现北莲一直看着自己，不由得老脸一红，轻咳一声：“别闹了，办正事！”

    说着，他便从纳戒中将一件件物品掏出。

    “这是我从绿岛弄来的千年沉月木；这是从龙庭远古战场找来的紫古藤，应龙真血；冰天霜岛的玄冰寒晶，腾蛇火山口的莽荒火骨，尊魔岛的神白药草……”

    北莲默默地看着安林从纳戒中拿出的材料，这些材料蕴含着极为强烈的能量波动，单单这样一眼望去，便知道极其不凡，特别是看到紫古藤和应龙真血的时候，她的心更是猛地颤动了一下。

    她从银鱼的口中听说过这两件材料名字，安林之所以会冒险进入远古战场，为的不就是这两件材料吗？原来如此……原来安林去远古战场搜集这两件材料，为的就是解决她的血脉问题啊。

    “嗯，材料就是这些了，等下我会和小丑联合布置一个血脉提纯阵法，你其他的事情都不用做，只需要在阵法的中心打坐，运转真龙心法就行了。”安林说到正事，明显郑重许多。

    阵法的布置极其繁杂，这毕竟不是一个普通的阵法，能量需求非常的大，不仅需要天地元气的引动，还需要十万枚灵石的支撑。

    单单布置这个阵法就用了一个时辰，紧接着就是阵法的运转了。

    安林和小丑作为阵法运转的主要操纵者，分立在阵法的两端，将元气灌注入阵法之中，进行牵引。

    阵法一动，一个古朴苍茫的金龙虚影，便带着无尽的王威浮现在天地之间，材料的精华开始被阵法引动，化作一道道细流，飘进北莲的体内，洗涤着她那斑驳不堪的血脉。

    将一件东西彻底破坏很简单，但是要将被破坏的东西重新还原，难度却是暴增无数倍。就好比将一个价值连城的瓷器摔碎，和将碎掉的瓷器重新恢复原状，那种难度完全不是一个量级的。

    现在的第一步，就是将北莲身上的血脉进行洗涤提纯，去除杂质，这一步相当于将碎裂的瓷器按原来的面貌拼凑在一起。

    第二步，就是重新激活那已经死寂的血脉，是一个由死到生的过程，相当于将拼凑在一起的碎片，进行完美融合，重新变成原来完好的瓷器，这是奇迹的一步。

    不知不觉，就到了第二步，阵法的运转开始变得剧烈起来，天地元气和灵石的能量快速涌入阵法，让金色的长龙虚影变得更加的凝实。

    所有的材料快速枯萎，能量被金龙吸干，再喷吐到阵法中心的女子身上。

    枯木逢春，咸鱼翻身……

    也不知过了多久，一声畅快的龙吟之声，响彻整片天地。

    仿佛在说：我小龙女又回来了！！

    是的，那个高冷自信的小龙女回来了。

    北莲站直了身子，感受着体内生机澎湃的血脉之力。

    那种生机力量，比没用祭献血脉前的她，还要强大！

    安林累得虚脱，大汗淋漓地躺在地面之上，顺手磕了一枚补气的灵丹。

    他身体本来就没完全康复，经过这么一折腾，真的有些站不起来的感觉了。

    “哈哈，小龙女，你看，信我没错吧，这不就成功了！”安林得意笑道。

    说实话在他操作之前，心里还是没有底的，毕竟理论知识到位，还没有实际操作过啊，谁知道中途会不会出什么幺蛾子。

    但安林听到那声龙吟后，就知道自己成功了！

    北莲神色复杂地望着躺在地面上的安林。

    是她牺牲了自己的血脉，救了安林一命，当时没想太多，也不曾料到十几天后，安林会回来，带着能让提纯激活血脉的材料来到她身边，让她重获新生。

    “谢谢。”

    北莲不知道该说些什么，想了许久，才说了这两个字。

    安林笑着摆摆手：“谢啥啊，要是没有你，我命都搭在波澜城了！”

    “这是还你的救命之恩，而且我的命比较值钱，这恩没那么容易还清，还要慢慢还。嗯……现在好像没什么东西好给的，不过我总有一日会飞黄腾达，名震大陆。到时候，我就罩着你！”

    北莲抿嘴一笑，也不矫情：“好，那我可要紧抱住你这尊大佛了。”

    安林一脸理所当然地点头，随后又道：“那你接下来打算怎么办？”

    北莲自然知道安林问的是什么，如今她已经恢复了血脉之力，只要她愿意，在龙庭的地位随时都能恢复。

    可是……真的要回去吗？

    正所谓患难见真情。

    当众人得知她血脉被废，修为完全不得寸进这个消息后，表面和气的兄弟姐妹，除了银鱼之外，都变得冷漠至极，连一句虚伪的关心都没有。父王更是无视她的意愿，强行将她许配给夏泽。

    即使她深知家人的性格是这个样子，但是当事情真正发生在她身上的时候，也确实让她心寒了。这种完全没有温情的家庭，仅靠同父异母血脉维系的家庭，真的值得去珍惜吗？

    “我不想回去了。”北莲深吸了一口气，笑着说道。

    离开龙庭后，她将失去所有的修炼资源，功法，丹药，灵石，材料，什么都没有，彻底沦落成为一个散修，一切都要靠自己争取……

    但是不知道为什么，她就是不想回去了。

    安林倒是挺理解她的决定，这特么都什么年代了，修仙界还流行包办婚姻这种事儿，单单这一点，他就对龙庭没有任何的好感。

    这不犯法么！

    “安林，你去龙庭记得给银鱼捎句话，就说我的血脉已经恢复了，准备去大陆游历几年，叫她不要担心，也记得叫她替我保密。”

    “呃，你不亲自跟她说？”

    “行了，感情是易耗品，都深情告别过一次了，还要再来一次，多浪费感情啊。”

    “……，竟说得我无言以对。”

    “那么安林，我们有缘再见了！”

    “小龙女再见。”

    北莲目光柔和地望了安林一眼，似有万般话语，但最后只是化作如桃花春风般的笑容，挥了挥手，便转身飞走。

    在她心中的某个角落，从此多了一个人，被贴上了“喜欢”的标签。