    庞大的昆仑巨舰横行在天穹之上，李天然站在控制室内，在他身旁，已经重新苏醒过来的陆驰带领三千拓荒者战士神情严肃，杀气腾腾。

    庇护所的事情他已经安排好了，他让涵涵处于被严密控制的状态下，确保不会再次醒来，而后立刻集结了军队，准备迎接战争。

    李天然挂断了和欧盟总统通话的卫星电话，他的目光看向前方。

    虽然复苏的古代文明表现出了无比强大的力量，但这一战是无法避免的，即便付出再惨烈的代价，人类也要打。

    因为所有生物和文明的特性几乎都是相同的，在面对自己未知的、新的势力出现时，它们一般会进行实力试探，对实力弱于自己的，它们会毫不留情的将其覆灭或者统治；对于实力相当的，它们会选择进行战争后共处；对于实力高于自己的，它们会选择避而远之。

    就像十五世纪时欧洲人发现了美洲新大陆时，美洲大陆上生活的印第人十分落后，几乎处于部落时代，所以欧洲人当即就展开了入侵，使用枪炮杀死了无数土著。

    试想一下，如果当初印第人和欧洲人处于同一文明程度，欧洲人还敢肆无忌惮的展开侵略吗？

    那样的话，欧洲人只会和印第人和平共处，展开贸易！

    当然，在双方实力不对等的情况下，就算发生了战争，势力稍弱的一方也绝对不能因为担心遭到重创而一直退却，这样不会让敌人产生慈悲心、怜悯心，反而会让敌人更加疯狂肆意。

    这是所有生物的劣性根，从野兽到人类全都无法避免！

    在兽群之中，弱小的、不懂反抗的会被其他同类夺走食物，会被掠食者当成美食。

    而在人类之中，一些懦弱的、不懂得翻脸反抗的也会被人欺负到死，就像毁灭纪前新闻经常报道的学院霸凌事件，那些受欺负的总是懦弱的、一直退缩的孩子！

    如果这些受到欺凌的孩子，能够在霸凌者对他出手的时候反抗，哪怕是打不过对方，被锤的浑身淤青，但依然不跪地求饶，奋力上去拍对方一板砖，拍的对方头破血流……

    这样的话，即便你依然比他们弱小，但下一次，对方就会知道你不好惹，你敢玩命，他们下一次再想对你干什么的时候，是不是就得先考虑考虑，自己会不会再挨你拼命反抗的一板砖？

    在这种顾虑下，对方很多事就不敢再做，很多事，就需要考虑一下利弊后再做！

    而如果你依然不懂得反抗，那么对方再欺负你时就毫无顾虑，根本无需考虑利弊！

    你他妈又打不过我，还不敢反抗，我他妈不欺负你，欺负谁？

    我不高兴就揍你，我高兴还揍你！

    反正你又小又怂！

    别否认，这就是大部分生物都有的天性，就算是上古文明的二次进化王者也无法例外！

    是的，对于被欺凌的孩子来说，第一次反抗会很痛苦，可能会被揍的更狠，但如果不经历这一次短暂的痛苦，以后的欺凌是漫长而没有止境的！

    而李天然此时要给上古文明展示的就是这样一个态度。

    昔日的联邦建国之前，遭受军事力量更加强悍的樱花国入侵，但联邦全体军民，用了最强硬的态度进行反抗，从最高掌权者到最底层的农夫，无一例外，全民皆兵，拼着灭国也要开战！

    最终，联邦胜利了！

    而如果当初联邦的态度是懦弱的、是退缩的，那么恐怕早就被侵略者吞噬的一干二净，怎么可能还有如今的世界第三强国？

    曾经的印第人，如果向欧洲入侵者妥协，他们的命运也不会更好，只会覆灭的更快！

    如果在双方实力相差悬殊，未来注定要战败灭亡的情况下，奋力反抗后的战死，总比懦弱的跪在地上被敌人当成牛羊一样宰杀要好的多！

    李天然执意要发动这次战争，不肯让卡地亚堡的防线后撤，就是要让上古文明的王者们知道，虽然我们在科技上、力量上不如你们，但就算你们已经把人类当成肉骨头准备啃掉，我也要崩掉你几颗牙！

    “全速前进，目标……卡地亚堡战场！”李天然沉声高呼。

    ……

    同盟会指挥中心，指挥官们看着各国卫星中的情况，沉声道：“目前为止，一共出现了五个族群的敌人，但其他四个距离我们的防线很远，而且似乎也没有想要向我们全线进攻的意图。”

    “只有卡地亚堡的天空城堡距离我们的防线最近，而且已经开始入侵。”

    “我们不清楚到底是因为这头王是敌人的前锋，用来试探我们的力量，还是说因为我们的防线距离它太近，让它感觉自己受到了威胁。”

    同盟会高官们紧皱眉头。

    有人开口道：“如果是因为后者的话，我们是否可以将防线后撤一些，撤出对方的威胁范围内？毕竟对方已经展示出了那恐怖的力量，如果开战的话，卡地亚堡上的守军可能会全军覆灭！”

    是的，目前为止，一共出现的五位古代王族群，只有距离最近的巨龙族群向人类发动了攻势，而其他四名王和它们的族群都没有动静，仿佛在静静观察着这个已经变得有些陌生的蓝星，观察着蓝星上出现的新文明。

    “后退的话，等于放弃辛苦这么久打造的新防线，而且退到什么距离才算完？”一名联邦将领大声反对道：“如果对方一直感觉我们对它产生威胁，难道我们要放弃一切，退到南非洲吗？”

    南非洲，是距离人类新防线圈几十万公里的另一块大陆板块，早已经因为海兽的肆虐成为一片废墟。

    “逃是不可能的，就算死，我也要死在这里！”那名联邦将领目光坚定：“联邦绝不后退！”

    “刚才狂息岛打来卫星电话，李天然同样不支持后撤防线。”就在此时，欧盟、联邦、Y国等几大强国首脑走进指挥室，目光扫过指挥室的各国将领，沉声道：“经过同盟最高首脑议会决定……”

    “我们开战！”

    “绝不后退！”

