    二十九号已经死亡，王高伟也已经被捕，可以说省城的危难已经得到了解除。

    然而，在省城局势平定之时，阳城的战斗却已经进入了白热化。

    此时的阳城，周震在磕了药之后勉强和赵从文五五开，楚晴和孙鸿正打的火热，而姜罗和徐俭这二人也顺理成章地进行了对决。

    姜罗是阳省鬼师的最强者，徐俭是阳省修炼界最强者，两个人一碰撞倒是有点宿敌的味道，只不过姜罗此刻却处于了下风，这让姜罗脸色十分地阴沉。

    “王高伟这个煞笔，怎么还没过来？”姜罗心里骂道，他已经等了王高伟足足五分钟了，但那边一点回音都没有，发过去消息简直就是死沉大海，毫无动静。

    如果王高伟再不来的话，他可就要跑路了！

    “姜罗，你这外力中看不中用啊，你似乎不是我的对手。”徐俭笑呵呵地道：“所谓的魂归给你的底牌，就这么无用么，看来魂归也不过如此啊！”

    闻言，姜罗脸色更加阴沉，身为阳省鬼师最高负责人，他怎么可能没有什么底牌，他所持有的一本黑色的灵魂书就是他最大的底牌。

    这本书是魂归给姜罗的底牌，为的就是应对突发情况，毕竟徐俭的情况鬼师也知道一些，自然是明白徐俭并不容易对付，所以为了对付徐俭，魂归可谓是煞费苦心，给姜罗留了一个灵魂书。

    灵魂书的作用非常强大，只要姜罗心念一动就可以将灵魂书的力量短时间据为己有，在一定时间内短暂拥有接近三星强者的力量。

    只可惜，魂归失算了，本以为姜罗有了灵魂书解决徐俭会手到擒来，但事实证明，使用了整本灵魂书的姜罗依旧不是徐俭的对手，全程战斗的都很吃力。

    这也是姜罗催王高伟的原因所在，因为他真的不是徐俭对手，再打下去他怕自己连跑路的机会都没有。

    “王高伟，你还在磨蹭什么，还不赶快过来？”姜罗第三次催促道。

    只要王高伟干掉陈易，并且赶来支援，那界门就一定可以破坏，这样任务就完成了，他也没有再和徐俭这个怪物对决的必要，立刻撤退就行。

    然而，姜罗第三次催促却并未等来王高伟的声音，而是一道陌生而又熟悉的声音。

    “别催了，王高伟已经完蛋了。”电话另一头传来了陈易的声音，同时伴随着剧烈地风声，接着只听陈易说道：“等着，三分钟之内，我必到。”

    接着通话便是挂断。

    闻言，姜罗脸色顿时阴晴不定了起来，旋即破口大骂道：“王高伟这个废物，要他有什么用，这种事都办不好，当初就不应该救下他！”

    怒骂了一句后，姜罗心知时间紧急，直接便对楚晴说道：“楚晴，别藏着掖着了，灵魂书魂归不是也给你一个了吗，赶紧使用，再不快点计划就破产了，到时候我们谁都吃不了兜着走！”

    “好！”

    楚晴咬了咬牙，将藏在灵魂空间内部的灵魂书尽数吸收，当时楚晴的力量就是得到了暴涨，虽然远不及此时姜罗这个准三星强者强大，但也绝对胜过孙鸿了。

    “孙老狗，好狗不挡道！”

    楚晴冷笑一声，接着只见她身形一闪，孙鸿便是直接让其一掌拍飞了数十米，当时孙鸿便是一口鲜血喷吐而出，脸色都苍白了不少。

    “自不量力。”楚晴再度冷笑，旋即头也不回地冲向了界门。

    “不！”

    看到这一幕，孙鸿脸色顿时变幻了起来，楚晴现在不论是实力还是速度都比他快，他根本就追不上楚晴，只能眼睁睁地看着楚晴迅速飞往界门。

    “糟了...”

    见楚晴就快到界门附近，徐俭双眼微闪，他现在其实并没有百分百的动用自己的实力，因为他得预防着会出现三星鬼婴，但现在楚晴眼看着就要破坏掉界门了，这可事关全省所有人的生死，所以想到这里徐俭也不打算保留什么了，心念一动，一直藏在生命之门的命魂便是开始迅速朝着大门掠出，与此同时徐俭的实力也开始暴涨了起来。

    “这居然还不是他的全部实力？”感受到徐俭陡然暴涨的实力，姜罗脸色剧变，如果徐俭一开始就爆发这等实力的话，恐怕他都无法支撑到现在。

    意识到自己不是徐俭对手的姜罗，高声大喊道：“楚晴，动作快，把界门收了！”

    “明白！”

    楚晴也心知时间紧迫，立刻便从身上拿出了一个巴掌大的瓶子，然后将瓶口对准了界门，接着所有人便是脸色苍白地看到，这瓶子如同有着无比强大的吸力一般，刚一对准，界门上的黑气居然开始以一个极为迅猛的速度涌入了瓶子当中。

    这瓶子仿佛就像个无底洞一般！

    “得手！”看到这一幕，楚晴脸上顿时勾起了一抹笑容。

    什么毁掉界门，废掉界门都是扯淡，只是这么说而已，但实则并不是用武力去摧毁界门，毕竟这界门的最低进入资格就是三星，显然仅凭楚晴是不可能将界门毁掉的。

    所以楚晴的目的是将界门收走，她手里这个瓶子是界瓶，专门用来收界门的，比较稀有，全省只有三个界瓶，三个负责人姜罗青灵楚晴一人一个。

    界门收到瓶子里，也就等同于废了。

    而要想做到这一点，最多只需要五秒钟。

    只要五秒，她就能将界门彻底收入瓶中，届时哪怕是徐俭将界瓶毁了，将界门重新放出来也没用，除非重新进行连接，但仅凭徐俭是不可能连接到鬼界的。

    所以楚晴基本上可以断定，阳省彻底废了，最后的一丝希望没了。

    看到这一幕，阳城所有强者脸上都是出现了一抹苍白和绝望之色。

    界门是所有人的希望，现在希望没了，众人也就彻底没了生路。

    “计划很成功，五秒后我们离开这里！”楚晴欣喜地道：“只要界门一收，就算是天王老子来了，也救不了他们！”

    然而，就当楚晴觉得胜券在握的时候，一道似笑非笑地声音突然在楚晴耳边响起。

    “这可说不定哦...”

    在这道令楚晴感到熟悉的清冷声音响起之后，楚晴的脸色顿时变幻了起来，原本一向嚣张跋扈的脸上，罕见地浮现了一抹畏惧之色，当下她的目光便是死死地看向了界门。

    这不看还好，一看楚晴的脸色变得更加惨白，因为此时的界门已经不受界瓶的影响了，非但如此界门上还不断翻涌着黑气，这是有人从中出来的迹象。

    果不其然，片刻之后，一道楚晴无比熟悉的女子，穿着一袭黑衣，从黑色的界门中大步迈出，与此同时，她的清冷声音也随之响起。

    “至少...我就能救！”				

