    苏破满来到这片水域的最中央的位置，闭目用意念对紫源轮盘光幕上水域复活的能力轻轻一点。

    一只银色怀表的虚影从他的体内飞了出来，径直落入了水域之中。

    水面之下有白色光芒闪动了一阵子，随后逐渐恢复了平静。

    “成了！”

    苏破满看了一眼轮盘光幕，发现‘水域复活’能力的状态已经就绪，彻底放下心来。

    “这种逆天的复活能力，恐怕任谁也想不出来吧！嘿嘿！接下来，我可以去那墨玉蛟龙的老巢里耍一耍了，最好能跟它打一场，来检验一下我现在的战力究竟到了什么地步……”

    说着，苏破满整个人悬浮起来慢慢的朝着高空升去，达到了一定的高度之后，一道红影破空而去，云层被冲出了一连串窟窿。

    龙庭湖，地处千樊秘境的最深处，方圆百里范围之内，都没有任何妖兽胆敢闯入。

    即便墨玉蛟龙皇已经有很长一段时间没有出现，但那片区域内，却弥留着妖兽皇者的气息。

    万丈湖水之下，似乎有一层诡异的天然屏障，那里即便是苏破满的超级视力，也无法穿透。

    哗啦！

    一道红影从高空坠入湖水之中，顿时激起了数丈高的水花。

    湖水冰凉，里面没有任何活物，给人以一种幽深阴森的恐怖感。

    随着不断下潜，四周传来的水压越来越大，上方传来的光线也变得越来越少，环境逐渐陷入了黑暗之中，只有头顶上方无限远处还有着极其暗淡的光影，就像是迷雾中的灯塔一样，稀疏而又乏力，随着暗流涌动，那仅剩一丝的光亮也很快被掩盖了去。

    完全黑暗的环境，并不影响苏破满的视线，他不断的下潜，没过多久便来到了万丈之下的地方，这里的水层仿佛被一层透明的罩子隔开，下方似乎潜藏着另一方天地。

    这种情况，苏破满曾在古籍之中看到过记载，“难道是境中境？”

    所谓的‘境中境’便代表着秘境中还存在着另外一方秘境，就像是俄罗斯套娃一样。

    苏破满缓缓伸出手，感受了一下，发现这道天然结界的另一边同样是一片水域，而且水温比这边的湖水要高一些。

    没有过多犹豫，苏破满径直穿过了结界，来到了另一方秘境之中。

    第一时间，他用超级视力往四周来回扫视了一遍，发现这里竟是一片汪洋的世界，秘境的面积只有千樊秘境的三分之一，百分之九十被海洋占据，唯有几十个岛屿星罗棋布的分布在海洋之中。

    这些小岛颇有些夏威夷风光，临近岸边铺有白色的沙滩，沙滩附近几株棕榈树和椰子树，再远处还有一大片笼罩在阴暗中的密林。

    天空为湛蓝之色，偶有白色的鸟类妖兽飞掠而过。

    天地灵气比千樊秘境还要浓厚三分，海洋中生活着不少凶猛的海族妖兽，但品阶都不太高，超过元婴期的妖兽都极为少见。

    正在此时，苏破满神情一凝，竟在一座岛屿上发现了人影。

    他穿过层层海水，跃出了海面，耀眼的穹光照耀下，他浑身闪烁着一丝金属的光泽。

    遥远的一座小岛之上。

    竹编椅上正躺着一名肤色略青的矮瘦小老头儿，他戴着一顶圆圆的帽子，嘴唇上有两撇八字胡，若仔细看去，那两撇胡子如同鲶鱼的触须一般。

    此时他手中的蒲叶扇突然一停，眉头皱了起来，“这么多年了，竟然有不怕死的人族修士闯入这里……”

    “嘿嘿，正好，许久都没人陪我说话了，将他擒来玩一玩！咦，他怎么朝我这边飞来了……”

    “不对劲，筑基期的人族小修士怎会有这等的遁光速度？”

    小老头儿目中露出疑惑之色，他不动声色的躺在竹编椅子上，默默等待着，想看看那小子到底是有什么特殊的本领，竟能凭借筑基期的修为闯进了这里。

    澄净如洗的天空中，一道红影激射而至，转眼间就来到了这座小岛的上空。

    苏破满施施然降落下来，抬步走向了那名老者所在的沙滩。

    “前辈，这座秘境里，就只有您一人在这里么？”

    隔着老远，苏破满就问了一声，事实上，他的心里已经有了答案，这个小老头儿极有可能就是那条墨玉蛟龙皇所化。

    小老头儿坐起身，摸了摸八字胡，斜着眼道：“哪里来的小娃娃，竟然闯到了这里来，莫非不要命了？”

    “呵呵，这里虽是龙潭虎穴，但不至于让我丢了性命，没想到墨玉蛟龙皇竟然在此处这里隐修，真是令人艳羡啊！”苏破满笑道，直接点破了对方的身份。

    小老头儿胡子一吹，冷冷道：“小娃娃，你也不怕风大闪了舌头，就让老夫试试，你这筑基期的小修士如何在这里保住性命！”

    “嘿，在下正有此意，请蛟龙皇赐教！”苏破满脸上笑嘻嘻的伸出了手，做出了一个“请”的动作，然后迅速的拉开了距离。

    “好，既然娃娃你要寻死，那老夫就成全你！”

    小老头儿伸手右手，一只数千丈的青色龙爪虚影在空中成形，朝苏破满当头拍下。

    如此大范围的攻击，苏破满避无可避，他脸上没有任何畏惧之色，反倒流露出了跃跃欲试的神情。

    这种表情被墨玉蛟龙皇尽收眼底，他内心更加疑惑了。

    【莫非这小娃娃脑子有病不成，非要来这里自寻死路！】

    不过，他手中的动作毫不留情，即便仅仅是随手一击，也能将化神期的修士轻松拍死。

    数千丈的青色龙爪之上青光流转，其上的纹路清晰无比，附带着一种诡异的力量，能让被攻击者避无可避，只能眼睁睁的看着这道攻击打在身上。

    轰！

    爪影拍下，四周的海水瞬间暴动，岸边掀起了海浪。

    小老头儿目中的惊疑之色一闪而逝，“竟然没事？”

    “哈~~蛟龙皇，这点力道，可杀不了我！”

    苏破满脸上带着微笑，从爪影笼罩的区域之中飞了出来。

    刚才那一爪，威力确实很强，但只能让他的生物力场震动，还是无法破开他的防御。

    这个结果，自然令他极为欣喜的，这让他对自己的实力更有信心，等离开南越国后也会有更大的选择范围。

    墨玉蛟龙皇看着完好无损的苏破满，摸了摸八字胡，脸上露出了震惊之色，“乖乖，到底我是妖兽，还是你是妖兽？你到底是个什么怪胎……”

    说着话，他再次挥手，一道巨大的流光瞬间撞在了苏破满的身上。

    这次攻击的威力比之前强出了不少，流光之中蕴含着青色的妖元力，苏破满感觉到生物力场都被撕开了一小部分。

    流光散尽之后，苏破满再次飞了回来，他悬浮在小老头儿面前，脸上露出了淡淡的不屑，缓缓道：“还是不够，小老头儿，你到底行不行啊？”

    墨玉蛟龙皇脸色一沉，显然是被激怒了，“小娃娃，本皇要吃了你！”

    说着，小老头儿身上的衣物破碎，浑身出现了一片片蛟龙细鳞，八字胡慢慢变长成为了龙须，头颅也变成了蛟龙状，慢慢的，一股绝世妖气蔓延而出。

    震撼恐怖的气势盖压四方，原本晴朗无云的天空瞬间乌云密布，狂风大作，细雨如幕。

    苏破满暗暗心惊，在恐怖的威压之下，他察觉到了一丝危险，目中慢慢聚拢起了红光。

    昏暗的天色下，数万丈的蛟龙之体悬浮在空中，宛若一座巨山一样，蛟首无角，但腹下却生有两爪，一枚枚龙鳞散发出滢滢青光，仿佛由翡翠铸就的一般。

    嗷~~

    蛟龙的啸声惊天动地，巨大的音波不断冲击着苏破满身上的生物力场，令其不断的震颤着，后方的海面掀起了数百层楼高的海浪。

    苏破满脸上的嬉笑之色消失不见，他不敢怠慢，率先出手，目中的红光化作两道光柱激射而出。

    滋滋滋……

    在这等高温下，就算是外星战舰上的特种合金都会被瞬间切割，但此刻落在蛟龙的身上似乎失去了原有的威能一般，蛟龙的鳞片上不断冒出青烟，并没有被热视线瞬间洞穿。

    对于这个结果，苏破满并不意外，毕竟修仙界之中的器物强度本就远超凡俗，法器在凡俗界便是神兵利器，而灵器则超过绝大多数合金的强度，而修仙者的法宝，则能够完爆那些最顶尖的特种合金，其中还有种种不可思议的威能，而妖修都是肉身强横之辈，莫说是合体期的蛟龙，即便是陨落在他手里的化神期妖兽王者都能轻松以肉身硬抗法宝，更别说眼前这头合体期的蛟龙了。

    蛟龙本就是正统的龙属妖兽，其肉身继承了龙族特性，强悍无比，一般情况下，同级别的蛟龙能够完虐人族修士。

    能够对此等妖兽造成伤害，已经出乎苏破满的预料了，这说明‘超人之体’目前开发出来的实力，已经达到了合体期的境界。

    嗷呜~~~

    墨玉蛟龙皇察觉到了灼烫的感觉，痛呼一声，巨大的身形以一种不可思议的速度横移了出去，而后在苏破满惊诧的目光中缓缓缩小，最终变成了一条体长十余米的袖珍版蛟龙。

    它身上的凶悍气息不减反增，鳞片变得更加密集，龙爪也透露着令人心悸的波动，挥动间便能令空间产生漆黑的裂痕。

    唰！

    龙尾划破虚空，转眼便到了苏破满的胸前。

    嘭！

    生物力场被撕裂开来，苏破满的肉身遭受重击，宛如一枚炮弹般倒飞了出去，砸进了汹涌的海水之中。

    “咳咳咳……”

    苏破满胸口处的衣服完全碎裂掉了，感觉胸口有些发闷，显然受了点儿轻伤。

    “哈哈哈，爽！蛟龙皇，这尾巴抽得可以，我很舒服，再来！”

    说话间，刚才那一丝轻微的伤势已经恢复，苏破满咧开嘴，露出笑容，身影以更快的速度冲向了那条十余米的蛟龙。

    全力一拳轰出，砸在了蛟龙的躯体之上，顿时爆出了一大团火花。

    “好硬的肉身！嘿嘿，我终于能全力施为了，看看我现在的力量如何！”

    轰！轰！轰！

    接连数拳砸出，苏破满的双臂如同光影一般，蛟龙皇也不甘示弱，挥爪猛攻，每一次都能将他轰飞出去。

    不过，苏破满不仅防御力惊人，连恢复能力都十分的变态，一次次被打飞，又一次次冲了上去，拳头、手肘、膝盖、肩膀、牙齿……都成了苏破满用来攻击的武器，他就像一个打不死的小强一样，越战越勇，与蛟龙皇肉搏在了一起。

    墨玉蛟龙皇越战越心惊，这个筑基期的小子到底是哪里出来的，不仅肉身硬得不像话，而且每一次攻击的力道都无比强大，这让他不由得怀疑苏破满是不是真龙大族偷跑出来的真龙崽子。

    一人一蛟，不断碰撞着，蛟龙还会释放一些威力强横的法术，但却效果一般，并不能对苏破满造成致命性的伤害，索性后来放弃了使用法术，全力以肉身对抗起来。

    对于妖族来说，肉身才是一切！

    人族修道法，修元神；而妖族，修的就是肉身，是血脉神通！

    蛟龙皇的肉身化作残影，消失在空中，下一瞬便出现在苏破满的背后，然后一爪挥下，一丝丝黑色空间裂缝浮现，瞬间撕开了那层透明的生物力场，将苏破满拍飞出去。

    如此强悍的一爪，若是寻常化神期修士遇到，肯定会被拍成血雾，但作用在苏破满身上，只能令他后背的衣衫破碎，留下了三道浅浅的伤痕。

    苏破满目中激光连射，不断变幻着身位，不给蛟龙皇瞬移的机会，同时找机会欺身上去，一通乱砸。

     蛟龙皇怒吼连连，这番激斗之下，他们逐渐打出了火气，如同两颗流星一般，急速的碰撞在一起，然后瞬间分开，随后又快速的撞在一起，空中不时两道光柱划过，令海水急速蒸发，令小岛四分五裂，被切割成了数块，整个秘境都在不断震动着，四处发生着惊天海啸。

    嗷~~~

    砰！砰！砰！

    一人一蛟从天上打到地下，又从地下打进了海里，强大的余波令附近的岛屿饱受摧残，海床都产生了一道道深不见底的沟壑，海面上生成了无数巨大漩涡。

    乌云汇聚之处，蛟龙聚拢着云气，盘起身躯，目中满是杀机，修行至今，他还是第一次遇到如此难缠的低阶修士。

