
　　搞定司机，那是很容易的事情。

　　这不，随后司机就这么的好好地给你开车，并且是一分钱都是不敢要你的，真的是特么的彻底的是知道了你的厉害，真的是彻底的就是怕了你了，就这么的客客气气的送你到了目的地。

　　目的地，到了！

　　在这目的地的对面有着一个小酒吧。

　　小酒吧的意思就是基本上没表演，也就是喝喝酒的地方。

　　但是，不管是有表演还是没有表演，也都会是给你准备一台唱机，你可以自己上去敲锣打鼓弹吉他，唱歌。ŴŴŴ.23sk.com

　　酒吧的对面就是一个工厂。

　　利用工厂来进行伪装，但其实，这里就是杀手集团的总部，啧啧啧，这帮人，可真的是相当的会。

　　但是，赵诚已经是知道了这些情况。

　　现在呢，这是处在了酒吧之中，时而的就是朝着工厂看两眼。

　　但是，赵诚不知道的是，既然是工厂对面的酒吧，那就是服务工厂为主的，换言之，这里也就是杀手们最爱来的地方。

　　这么的一个家伙，陌生一点，也就算了，还是个东方人的面孔，这特么的多吸引人的注意力啊？

　　你还时不时的朝着人家家的方向看，你这是简直就是有问题呀！

　　这不，发现了问题的这位杀手可是一双眸子虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　赵诚也察觉到了问题所在，嗯，这里已经是不宜久留了。

　　既然是如此，那就不逗留了，离开这里总行了吧？

　　赵诚起身而来，这个感觉是准备直接离开，一丝丝的迟疑都没有。

　　前脚赵诚出来后脚对方就追了出来。

　　对方的意思那是非常的简单，嗯，一定是要死死的盯上了赵诚，要让他知道知道有些那是不可窥探的。

　　赵诚加速，对方加速！

　　赵诚小跑！

　　对方小跑！

　　赵诚到了巷子之中，对方呢，那也是跟着进去。

　　刚刚一进来要面临的就是赵诚的攻击，这偷袭那叫一个漂亮！

　　瞬间的功夫就是舞动了出来眼花缭乱的这么一种感觉，真的是刷刷的就是朝着你的身上招呼了上来，这一次比一次雷厉风行的感觉，明显就是要将你给彻底的拿下哦。

　　对方毕竟是杀手出身，已经不是小年轻了。

　　面对赵诚这样子的攻击，一开始就算是没有回过神来，此刻，那也是身形挪移，轻松躲避！

　　一次次的躲避了过去。

　　诶，就不将你给放在眼里！

　　诶，就不将你当做是一回事。

　　不给你一点机会。

　　都不给你可以命中的幻想。

　　赵诚的攻击止住了，后退了两步算是跟对方拉开了距离，再然后呢，一双眸子就这么的虎视眈眈的盯着这对方看着，这意思，已经是很清楚了，一旦是朝着对方的身上席卷而上去那就不是跟对方闹着好玩的哦。

　　这一刻算是给对方那机会，嗯，对方可是不要作死下去了。

　　事实说明，对方是作死的人。

　　这不，对方已经是从身上摸出来了两把军刺来。

　　他的双手紧握着军刺的刀柄，这一刻，直接就是威胁也好，显摆也好，反正是舞动了起来。

　　刷刷刷，这刀光剑影的攻击让人看着也就是头皮发麻了。

　　对，要的就是你头皮发麻的这么一种感觉，就得是要给你整的都不会了，就得是要给你整得简直就是失心疯了才行。

　　赵诚呢，摇摇头。

　　这个家伙呀，真的是让人相当的无语，怎么，怎么就是认为他会是将对方当做是一回事呢？

　　也不知道是咋想的。

　　这一天天的。

　　“现在，此刻，跪下给我说明了来意，可能你不用死！”

　　对方指着赵诚。

　　“你叫灭哇呀！”

　　“我叫麦克！”

　　“好的麦子，我跟你说呀麦子，你现在这是在找死呀麦子，如果你好好地懂事一点跟我求饶的话我也不会是跟你计较的麦子！”

　　“我叫麦克，麦克，麦克！”

　　“麦子，你不能激恼啊！激恼就容易让人失去了理智，失去了理智就容易干出来愚蠢的事情，干出来愚蠢的事情很容易走向灭亡的，你说捏？”

　　“说你爸爸，死，死，死！”

　　麦克忍无可忍之下，这双刀流的攻击已经不局限于只是威胁，此刻，那是信誓旦旦的就朝着你的身上干了上来，就这么的一个想法，一定是要你死，碎尸万段的这么一种样子。

　　还能是管你这些？

　　来了哦！

　　这攻击呈现出来的感觉，可可怕了。

　　一轮直接就是要覆盖到了你的身上。

　　不给你整的那是碎尸万段也得是给你整的心慌慌。

　　然后……

　　结果真的是有点差强人意。

　　那就没有成功的可能。

　　就是这么的无力。

　　赵诚避开第一次！

　　随后避开第二次！

　　再然后就避开了第三次！

　　这是一次次的好轻松地就给你避开了过去，这一刻，这是双眸充斥着淡淡然的感觉看着你。

　　怎么办？

　　努力呀，既然这个家伙可以避开，那你就可以命中，他能做到的事情，你特么的也能做到，自己都放弃了这还怎么玩？

　　所以，努力也得是要将这个该死的家伙给干掉才行啊。

　　就这样，努力搞起来，努力的朝着对方的身上坚持不懈这十分之可怕的攻势，攻势如虹一定是要将对方给拿下了才行啊。

　　然后这事情也变得简单了起来。

　　这不，直接就是展开了这信誓旦旦的攻击。

　　“你呀，你呀！”

　　赵诚摇了摇头，随后呢，右手一甩手，银针就出手。

　　银针这么的一出手，直接就是命中到了对方的身上。

　　精准命中的这么一种感觉，就问你傻眼了没有吧。

　　歪果仁跟天朝人的身体没有多大的区别。

　　在这没有多大的区别的情况之下这银针也是一样管用的。

　　人体穴位也都是一样的，无非就是对方长得壮实一点而已。

　　这不，这算是成功的将对方给控制了起来。

　　这特么的，动弹不得而一下，真的是十分之慌张十分之难受。

　　明明是攻势掌握在了麦克的手心之中，怎么眨眼之间就是发展到了这急转直下的地步呢？这，不理解啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百六十六章 不理解啊免费阅读。https://xs.23sk.com 