    挂断电话，贺季晨将手机随手丢入兜里，转头看向了庄仪。

    触碰到贺季晨的视线，庄仪愣怔了一下，随后就立刻明白了贺季晨的意思，连忙识趣的出声说：“我忽然想起来，我还有点别的事，贺总您如果等会儿没什么事的话，能不能麻烦您送季忆回家？”

    贺季晨没说话，只是微微的点了点头。

    庄仪看贺季晨答应了，连问都没问季忆的意见，直接将自己手中搀扶着的季忆的胳膊，递到了贺季晨的手边。

    等贺季晨伸出手，握住了季忆的胳膊，庄仪就急忙松开了手，往后退了一步，然后说了句“贺总，季忆，再见”，就快速的上车，离开了。

    等庄仪开着的保姆车，不见了踪影，贺季晨才扶着季忆，回到自己的车旁。

    贺季晨发动车子时，坐在副驾驶座的季忆，转头看了一眼他。

    兴许是今晚她终于将千歌一个月前给她受的气讨厌回来的缘故，季忆的心情，真的好到了极致，她不是特别想回家，便歪着头，想了一会儿，然后在车子快要开到地下停车场出口时，出声问：“贺季晨，你等会儿还有别的事吗？”

    贺季晨停下车，先付了停车费，等工作人员找零时，扭头看了一眼季忆，没说话，只是轻轻地摇了摇头。

    季忆习惯了贺季晨沉默少语，她看贺季晨摇头，便出声提议：“那你带我绕着北京城随便逛一逛，看看夜景吧？”

    贺季晨瞌了瞌了眼皮，无声的答应了下来，然后接过找零，重新踩了油门。

    车子驶上马路后，季忆看到前方道路的地面上，有着一洼一洼的水坑，才知道，刚刚的北京下过了雨。

    她将车窗落了下来，雨后清爽的空气，顿时迎面扑来，让她本就愉悦的心情，愈发的放松。

    季忆将脑袋放在车窗上，盯着倒退的夜景看了一会儿，然后就情不自禁的回想起自己在BL慈善晚会上做的那些事情。

    想到千歌被人骂的那些话语，季忆忍不住扬起了唇角，然后就像是这一个月里，每遇到什么事情，都会跟贺季晨发一条微信一样，扭头，对着盯着正前方专注开车的贺季晨，开了口：“贺季晨，你知不知道，今晚的千歌，被我耍的有多惨！”

    听到季忆的声音，贺季晨转头看了她一眼，在触及到她的笑容时，他唇角微抿了一下，很快就将视线又转回了正前方。

    平日里，季忆和贺季晨吐槽些什么事情，他也基本上途中不会打断她，所以她并没有察觉到哪里不对劲，继续带着几分兴奋地开口说：“她现在肯定郁闷坏了，网上那么多人在骂她……”

    说到这里，季忆翻出手机，打开微博，“……庄仪说的还真没错啊，关于她的几个话题，真的是以屠榜的形式，在往上爬，现在国民初恋是心机婊这个话题，已经进了热搜榜前三了！”

    贺季晨握着方向盘的指尖，暗暗地加大了力道。