    数天后...

    “真..该死..”

    孙悟天此刻全身上下都绑着绷带.除了眼睛部位露出以外.犹如一个木乃伊一般.想抬动自己的脚.顿时感到一阵剧疼传来.让他抽搐不已.恨恨的骂了一句.心中却对萨拉诲尔越加的疑惑.

    虽然在未来.他和萨拉诲尔见面不下几次了.但是还从来不知道对方也是一个赛亚人.而且那和布罗利极为相似的气.简直就是传说中的超级赛亚人.这让他深深的震撼了一把。

    原本当初醒来.孙悟天第一眼就看见了巴达克这个名义上的“爷爷”.但是在各种猜疑和解释下.才让孙悟天堪堪的接受了事实.不论是布罗利的突然消失以外.更多的则是多于萨拉诲尔当初出手很是不解.因为在他的感知之中.以贝特卡斯等人的阵营面对布罗利胜算几乎很小.

    但是现在却知道.布罗利被贝特卡斯的一阵爆发.打的愣是没影了.

    虽然知道贝特卡斯的隐藏身份是超级赛亚人之神.但是孙悟天还真没看见过.在未来的贝特卡斯可没有爆发出那样的力量来.

    这一点也让孙悟天疑惑不已.

    虽然后来被很不负责的“送”回了地球.甚至连治疗都没有.让他很是不爽.但看了看孙悟空等人.发现他们几人和自己也差不到什么地方去.几人都是绑着绷带睡在床上.仙豆还在生长中.于是.每天都只能无聊的躺在床上说说话.斗斗嘴.尤其是孙悟空贝吉塔两人.经常闹得不可开交.虽然每次都是贝吉塔先挑起的事端.

    但是这个时候琪琪和布玛都相当有气魄的震住两人使其安安静静的“睡”去了。

    “这无聊的日子什么时候是个头啊。”

    孙悟天躺在病床上.怔怔的看了看天花板.也不再去想萨拉诲尔的事情.打了一个哈欠.无聊的说道。

    “仙豆好像还有五天才会有.所以还要呆个五天吧。”

    孙悟空一脸悠闲的样子躺在床上休息着.然后说道.

    “切！这种地方.再也不要进来了。”

    贝吉塔愤愤的撇了撇嘴.最近几天的**苦疼真是折杀他了.每次只要稍微动动手指头就是一阵剧疼.让他硬是不敢乱来.想着每天呆在这个房间中的无奈.贝吉塔火气大着呢.

    “只不过.唯独一人睡的太过了吧。”

    孙悟饭忽然插口道.只能用眼神朝着一边看去..

    那里的病床上躺着的赫然就是贝特卡斯.只不过.此时的贝特卡斯似乎还没有回复意识.自从哪天打飞布罗利倒下之后.就深深的陷入了昏迷之中.

    “嘛.贝特卡斯出力最多.睡的太过是当然的.只不过那么多天没吃食物.不知道贝特卡斯会不会饿死..”

    孙悟空则是一点担心样都没有.只是有趣的调侃道。

    “怎么可能存在饿死的赛亚人..魂淡！！”

    贝吉塔闻言立马用着鄙夷的目光看着孙悟空说道.

    “这也说不定啊..”

    孙悟空反倒是显得很有兴致的说道.

    “你这...”

    “看起来你们倒是很精神啊.”

    忽然.一道喜气的语言凭空传来.一道身影忽然出现在几人面前.众人先是齐齐一愣.警惕了一秒.却发现来了个“熟人”。

    “哦.你是那天送天回来的那个家伙。”

    孙悟空看着萨拉诲尔立马喊道..

    “哟.卡卡罗.不.应该叫你.孙.悟.空比较好吧.”

    萨拉诲尔此时身上一点伤都没有.仿佛根本没有经历过战斗一样.但是孙悟天却知道.这家伙被送回“原厂”装修了.结果满血满魔满状态的复活了.看的他很是想揍一顿这家伙.

    “哈哈.随便了.”

    孙悟空很随意的说道.对于卡卡罗特这个赛亚人名字.虽说他不承认.但也没有否认自身是赛亚人的事实.只是被贝吉塔和贝特卡斯老叫着卡卡罗特.也就习惯了.也不会像当初见到拉帝兹那样.大吼大叫的否认。

    “你这家伙来这里又有什么事吗？”

    贝吉塔则是一副很不爽的样子看着萨拉诲尔.似乎如果不是伤势的问题.贝吉塔好像就要蹦起来灭掉萨拉诲尔一样.

    “只是单纯的来谈谈事情而已.对于这次的事件.你们应该都有很多疑惑吧。”

    萨拉诲尔耸了耸肩.一脸无奈道.要不是巴达克逼着他来.他才懒得来这里。

    “那一天究竟是怎么回事.为什么贝特卡斯会有那么强的力量.还有我们为什么会发生了变化？”

    孙悟空先一步的问出了所有人心中的疑惑说道.众人都静静的听着.哪怕是孙悟天也一样.

    “咳咳.既然你们都知道传说中的超级赛亚人.那么应该不知道另一个传说吧.”

    萨拉诲尔咳嗽了几声.然后神情认真的说道。

    “另一个传说？”

    “被称为传说中的救世主的最强赛亚人.超级赛亚人之神！”

    萨拉诲尔慢悠悠的说道.

    “神？”

    众人注意到这个语词顿时都加深了疑惑.他们只知道有超级赛亚人第一阶和第二阶.甚至第三阶.那么这个神又是何阶段的存在呢？

    “嘛.关于这个神的来历.暂且不说.因为这也是头一次出现先天的超级赛亚人之神.也就是说.贝特卡斯从诞生的那一刻就隐藏着神的潜力.布罗利你们战斗过.应该知道对方的恐怖.而贝特卡斯当初所展现的力量也就是处于“神”之境界的实力.就是所谓的超级赛亚人之神的变身.”

    萨拉诲尔缓了缓口气.然后带着严肃说道.

    “而且据传闻要变身超级赛亚人之神的条件则是拥有正义之心的六位赛亚人，将他们正义之心的光集中到一个人身上.才有可能变身超级赛亚人之神.其实力强大远远不是超一或者超二甚至超三能够匹敌的.因为是质的不同..这也是为什么布罗利实力那么恐怖却会被轻易的解决的问题。”

    萨拉诲尔看着众人安静思考的模样.继续说道..

    “而贝特卡斯不同.他是先天的超级赛亚人之神.也就是说.他根本不需要他人的赛亚力量变身.只需自己的意志就行.”

    “那为什么贝特卡斯之前没有变身？”

    贝吉塔按捺住心中的震撼.随后开口问道。

    “问题是..他究竟有没有意识到自己的身份..”

    萨拉诲尔晃了晃手指.微笑的说道.

    “什么意思？”

    “就好比如一个人出门.他或许根本不知道自己身上会带的有多余的东西.贝特卡斯也一样.这家伙从最初就没有意识到自己是先天超级赛亚人之神的身份.更没有去挖掘体内的“神”之气.导致的也就是他无法变身.甚至直到死亡都有可能没有发挥出这种身份应具备的实力.”

    萨拉诲尔的一句话.顿时让孙悟天明悟了..

    【难怪未来的贝特卡斯叔叔没有爆发出这个时代的力量。他根本没有意识到自己的身份。】

    孙悟天心中想着这种事情.心中终于有了疑惑解开的心理。

    “但是他不去挖掘.并不代表“神”之气会一直掩埋.它会适当的出现给予本体一定量的帮助.比如说..实力的提升..或者境界的突破..”

    萨拉诲尔忽然拉长语调开口道.之后喝了一杯水.润了润喉咙.又继续开口道：

    “而且先天的超级赛亚人之神好像更具备了一些后天超级赛亚人之神没有的东西.”

    萨拉诲尔语言一出.顿时让所有人都好奇了起来..

    “比如说..使自身以外的赛亚人得到突破..换种说法就是..帮助其他赛亚人打破瓶颈暂时性的突破到更高的层次。”

    萨拉诲尔这一句话一出.立马让所有人回想起了前几天战斗之中.众人的实力飙升和变化.

    “那个时候的形态就是超级赛亚人第三阶.果然没错！”

    孙悟空闻言顿时出声道.其他人深有同感的点了点头.甚至连孙悟饭和贝吉塔也沉默了.因为他们两人都变身过了.也体验过那种实力的强大.

    “嘛.虽然说可以暂时性的让其他赛亚人突破到更高的层次.但是一定时间后.又会变回原形.如果你们不信.几天后就可以尝试一下.你们无法再度变身超级赛亚人第三阶.”

    萨拉诲尔顿时又开口道...语气中甚至有种羡慕的口气.

    “那这是不是只能在战斗中提供帮助呢？”

    孙悟饭不解的问道..

    “你错了.少年.虽然只是暂时性的提升.但是它却帮你打破了瓶颈.也就是说.只要你修炼下去.只要不是废物.五年以内.你就能够到达那种地步.如果按照我对你们的修行方式了解.孙悟空或许只要两年就能够真正的突破到超级赛亚人第三阶的地步.贝吉塔或许也要两年多左右.而如果你偷懒的话.或许要五年时间.”

    萨拉诲尔淡淡的吐出一枚重要信息.立马让几人感到了惊讶.

    他们终于明白先天超级赛亚人之神的恐怖了..这种免费帮赛亚人突破瓶颈的特效.简直可以说是逆天了.如果继续关联下去.超级赛亚人第四阶.第五阶.甚至第六.第七.仿佛也不是什么难事..

    但是他们都知道.这个特效肯定也有什么弊端存在.否则超赛早就已经泛滥整个宇宙了..

    “最可怕的也就是这一点.连传说中的超级赛亚人都可以得到突破.这已经很可怕了.嘛.这也是贝特卡斯那个笨蛋无形之中散发出神的气息让布罗利吸收了的缘故.只不过也多亏了布罗利.也让你们前几天得到了贝特卡斯的特效帮助.真让羡慕.我几百年来都还是超级赛亚人第一阶呢.”

    萨拉诲尔愤愤的捏了捏拳头.显得十分不甘心.回想着自己的处境.还真是尴尬至极.虽说他也是传说中的超级赛亚人.但过了那么多年却还是那副超一样子简直是丢脸至极。反观布罗利这个新的传说超赛却已经受到影响到达过超三的地步了。

    想下来.就感到汗颜..

    手机用户请到m.阅读。