    “这是……影响力的数值居然发生变化了？”

    科技博物馆内，徐磊再次看向那项智能图像复原技术展台旁的信息屏，顿时忍不住失声惊呼。

    敲代码的这些天里，他因为偶然发现博物馆楼上似乎还存在着其它空间，便一直尝试寻找上去的办法，尽管始终未发现有价值的线索，但可以确定信息屏上的内容没有任何变化。

    不曾想到在深度怀念发布后，局面出现了转机。

    名称：AI图像复原技术

    等级：零级文明

    评价：用科技展现温暖，让回忆更具色彩。

    影响力：140/5000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    “影响力增加了一百多点，这个增长幅度，难道说……”

    徐磊仔细注视着信息屏上的影响力数值，认真思考下总觉得它和深度怀念这款软件的数据情况存在某种关联。

    不过要想真正确定，秉承着严谨的态度还需要经过论证才行。

    但不管怎么说博物馆出现新情况都是个好消息，起码这让徐磊看到了希望，或许当某件展品的影响力达到预设标准，便能解锁新的展台获取里面展品的详细技术。

    ——

    就这样。

    接下来的数天，徐磊的精力都在深度怀念数据以及博物馆展品影响力的数值变化上，最终得出结论，所谓影响力即是软件的注册用户数量，且按照比例分析如果深度怀念用户突破五十万，或许就能满足展品影响力的要求。

    届时说不定便能有新的展台解锁。

    至于这其中的联系，徐磊则将之归咎到深度怀念使用了博物馆中收藏的智能图像复原技术上面。

    于是为了进一步扩大深度怀念的影响力，让其尽快拥有五十万注册用户获得新的科技展品和技术，他也加班加点制作出了平果版本以及公司的简易网站。

    虽说大部分人都没有去网站下载客户端的习惯，但能被平台少抽成一点就是多赚一点。

    除此之外。

    徐磊预料的情况也成功变成了现实。

    由于不少人在使用深度怀念后还将活化来的小视频发到网站纪念分享，以至于软件热度呈现出持续上涨趋势，连应用商城方面也给出了不错的横幅推荐位，再加上众多的营销号博主蹭热度助攻，让深度怀念在全网出了把风头。

    尽管付费人次比例依旧较低，可用户数量却在稳步的提升着。

    主要绝大多数视频网站用户都是抱着找乐子打发时间的心态，刷到相关视频或许会被深度怀念的功能惊讶到，但最多点个赞发条评论支持下。

    付费用户的转化比例实在太小，否则就凭那全网播放破亿的热度，怎么着也凑够五十万注册用户了。

    ……

    “那些考研党一个个都是卷王，也不知道还能不能抢到座位。”

    这天大清早。

    徐磊洗漱完毕后边在宿舍收拾东西边小声嘟囔着，相比前几天宅起来敲代码的生活方式明显多了丝紧张感。

    他对自身的认知很清楚，科技博物馆虽能帮助他提升技术水平，但在公司的管理运营方面还是要靠自己，既然注册了滨江市未来科技有限公司，那肯定要让它很好的发展下去，成为各项科技产品体现价值的平台。

    所以他便想趁着平果版本和网站上线后的空闲时间，去学校图书馆借阅下工商管理方面的书籍。

    很快。

    当徐磊离开宿舍前往学校东侧的图书馆，路上则习惯性的掏出手机进入个人公司管理终端查看深度怀念的数据情况。

    浏览：489780

    下载：115687

    评论：2600

    付费：34560

    “付费的比例怎么突然增加这么多，什么情况？”

    随着屏幕中的各项数据进入视线，徐磊却像是看到了不可思议的事情，下意识顿住脚步心中缓缓打出一个问号。

    他昨天已经查看过实时数据，知道付费次数和下载量相比依旧低的可怜，为此他都已经懒得去在意这件事，只想着尽快让用户增长好解锁新的博物馆展台。

    但万万没想到仅过去一夜时间付费次数竟有了如此程度的增长，中间必然是发生了什么。

    作为一名合格的公司老板，他很有必要弄清楚详细情况。

    于是徐磊在情绪平复后，边迈步往图书馆的方向赶边打开应用商城查看深度怀念的评论区，想看看能否在里面找到些蛛丝马迹。

    “真是宝藏软件，这可比美秀好用多了。”

    “虽然这是个付费软件，但本姑娘还是要说它的智能人像美颜效果实在太自然舒服了，不像美秀的美颜功能太过夸张化，和屏幕外面简直就不是同一个人。”

    “绝对五星好评，才一块钱就能拥有这种效果，开发者太良心了。”

    “总的来说，深度怀念的智能人像美颜就像是给人画了幅淡妆，有一种让人看起来很舒服的自然美。”

    “用美秀修图这么久，今天我才知道自己居然还能这么有气质，整个人都感觉自信了很多。”

    “感谢奶酪姐姐的安利，这次可以说是远远超过了我的期待。”

    ……

    徐磊把最新的评论大致浏览下来，最终发现这些人多以女生为主，并且是因为哔站一位名为奶酪的UP主分享而来，心中不禁感到有些诧异。

    对于哔站他并不陌生，前世的时候也曾注册过账号用来学跳舞练瑜伽。

    原本他是想着眼下抖音快手的用户体量较高，这才没有考虑哔站这个平台，没料到竟有人帮他做了。

    对此徐磊也只得去重新把哔站下载过来，并成功找到那条安利视频。

    在将整个视频看完后，他这才明白深度怀念的付费次数为什么会突然大幅度增长。

    深度怀念发布之初，徐磊寄予厚望的都是它的照片活化功能，能够让死去的人重新以另外一种方式活过来，以至于忽视了人像智能美颜的强大效果，但偏偏大家更愿意为之付费的正是这智能美颜。

    “生活中还真处处都是惊喜，不过第一桶金倒稳了。”

    心情明显愉悦许多的徐磊暂且收起手机，念头在心中浮现的同时，加快脚上速度前往图书馆。

