    ——是的，神逆！

    这尊凶名赫赫的杀神，在诸玄穿越到洪荒后早已消失在岁月中。

    可以说，洪荒中第一次大劫出现就是由这家伙引出的凶兽量劫！

    所谓的凶兽，确切点说就是当年盘古开天时，斩杀的那些魔神残躯所化，生来就是为了毁灭洪荒！

    为了阻止它们，当时最强大的一百多个种族齐齐联手，这才在付出了几乎百族灭绝的代价下，将凶兽一族抹除！

    至于兽皇神逆，更是被众多族长联手自爆一起拖入了寂灭！

    至此这方天地才算真正圆满，诞生了至公天道监察洪荒。

    所以说，在后世传说中也将凶兽大劫也称为百族劫难！

    若不是因为这次大劫洪荒各种族皆是元气大伤，哪里还会有后来的龙、凤、麒麟三族争霸？

    要知道，在那个时候这三族根本就是不起眼的小族群好吧。

    当然，这些诸玄本不应该知道的。

    毕竟在他穿越洪荒的时候，别说凶兽大劫了，连三族争霸、道魔之争都已过去了数以百万年之久！

    可耐不住这家伙是穿越来的啊！

    要知道在后世小说中，对这些事情可是没少描述的。作为经年老书虫的他，又怎么会不知道呢？

    可让诸玄疑惑的是，不是说量劫中陨落的生灵全都烟消云散吗？

    可为什么不管是巫妖量劫时陨落的鲲鹏道人，还是凶兽大劫中身化灰灰的神逆，都会出现在归墟中呢？

    ——没道理啊！

    难道说，这里面还有什么他不了解的猫腻不成？

    有心想要就此推算一番，但诸玄最终还是选择了放弃！

    不是他懒，

    关键是，

    他发现每次对归墟界进行推演时，并不如诸天万界那般清晰。

    顶多，也就探查个因果罢了。

    这就由不得他不担心了。

    很显然，

    归墟界中应该有和自己实力相当的存在，否则绝不会出现这种情况。

    越是如此，诸玄越是谨慎！

    在见识过噬空兽的强大后，他可不会再傻到认为自己真的无敌！

    除非，自己觉醒全部的记忆！

    可那很显然并不符合自己的谋划，也没有想象中那么简单！

    正因如此，他便想着先找到神逆分魂看能不能查到些什么。

    至于说解救老子？

    呵呵，顺手而为罢了。本来这家伙死不死的，就不关自己什么事。

    更遑论他本就不喜欢太清的虚伪，又怎么可能存心帮他呢！

    只能说，那家伙运气好！

    跟随着玄都缓步走入山洞之中，当诸玄看到盘膝而做的老子时，眼神中不由闪过好奇的光芒！

    兽皇神逆，等下自己就要见到了。

    也不知这家伙凭什么认为，仅仅靠着一丝分魂就能夺舍天道圣人的。

    难不成，

    这家伙的本体就是自己猜测的那位，远超大道圣人的存在？

    “圣皇前辈，吾老师他……”

    玄都语气迟疑的望着诸玄，似乎想听到一个让自己放心的答案。

    “呵呵！”诸玄微微一笑，并没有回答他的意思。

    他反而在心中嘀咕了一声：这老家伙真特么命好。你要不是我需要弄清楚一些情况，鬼才懒得帮你呢！

    就在诸玄刚想着如何解决这件事，并从神逆分魂中打听一些事的时候，怀中丁丁却突然间兴奋的跳下地来。

    “汪！”

    一声和后世犬吠差不多的声音炸开，直震得整座首阳山都在颤抖！

    一旁的玄都更是连哼都没哼一声，直接被震的昏迷了过去。

    按说身为大罗金仙，再怎么着也不至于如此不堪。

    可玄都早就已经身负重伤，本就在即将崩溃的边缘了。如今丁丁这一声，彻底引爆了他身上的伤势！

    再加上丁丁声音中本就蕴含的伟力，直接就让这家伙昏了过去……

    也幸好这一声不是针对他，否则玄都弄不好就真得一命呜呼了。

    看着这一幕，诸玄不由一愣！

    他这才想起，论起能力来这狗崽子说不定都不输自己啊。

    只是自己寻常习惯了将它当做宠物，却忘了这货可是噬空兽的分身！

    虽然被主体分割了出来，但一身的能力却没有被收回丝毫。

    这是不是代表着，丁丁依然会有着噬空兽的部分神通呢？

    管中窥豹，能提前了解一下那恐怖家伙的能力他自然是愿意的。

    一念至此，诸玄不由双手抱臂坐起了壁上观。

    希望，这家伙别让自己失望吧。

    “嗡……”

    没有让诸玄失望，就在丁丁这一声嚎叫之后，只见原本闭目静坐的老子身上突然闪过一抹黑芒，一股凶厉、邪恶的气息瞬间升腾而起狠狠向着狗崽子压去。

    单看气息之强大，绝不输圣人。

    “嗷！”

    仿佛看到了什么美食，

    丁丁不仅没被这股气息吓到，更是满脸兴奋的张开大嘴，直接将所有邪恶气息给鲸吸到了口中。

    “嗝！”

    狗崽子在做完这一切后，轻声打了个嗝再次看向了对方。

    眼神中的期待表明，它似乎还想着再来一些，并不希望对方停下！

    这一手不仅吓的神逆分魂半天没有动静，连诸玄都感到目瞪口呆！

    这尼玛，是真的逆天呀！

    先不说人家散发出的气息有多强，能不能对丁丁造成伤害。但那气息分明是虚无之物，居然也能被当食物给吞了？

    这种神奇的能力，不由让诸玄都在心中感慨不已。

    噬空兽果然不愧是噬空兽！

    这特么诸天万界中，还有它不能吞噬的东西吗？

    就这还是它一个分身的能力而已。

    真要是本体到了，是不是代表着整个洪荒都不够对方一口吞的啊？

    干饭人……呃不，是干饭狗干到这个份上，也是真的牛比！

    诸玄不由在心中，给狗崽子狠狠比了个‘牛’字。

    他已经下定决心，以后再有什么事儿的话就让这个家伙出手好了。

    自己在一旁看好戏，他不香吗？

    至于说丁丁会不会愿意？

    呵呵！

    狗腿子就要有狗腿子的觉悟，否则诸玄并不介意来上一顿火锅什么的！

    毕竟哪怕狗崽子再强，也休想逃出他这尊大佛的五指山。

    此刻的丁丁等了半天不见动静，似乎是心中有些焦急、有些不爽。

    不管对方是谁，怎么能耽搁自己干饭呢？不可原谅！

    身上一道诡异光芒闪过，丁丁再次张开了自己的大口。

    ——与之前不同！

    它这次将嘴张开后，突然产生一股无以伦比的吸力向老子笼罩而去。

    这股吸力强大到可怕，竟直接牵动老子圣体飞向了它的口中。

    仿佛，它要将这位天道圣人和那美味一起给吞下去。

    “这……这是什么鬼东西？为什么会有如此可怕的能力？”

    就在老子飞向丁丁的时候，一道黑影惊叫着从其身上脱离开来。

    看得出来，

    它离开老子身躯时似乎并没那么容易，像是费劲全力才脱身而出……

