    第1085章私房菜馆

    大小厨房，彭大勺有特意看过。

    厨具、炊具、餐具一溜的新品，看得他心情愉悦，就跟看小情人似的。

    彭大勺非常喜欢院子里的大厨房，一百平米的大空间，后面的储藏室更是大，足有两百平。

    这里才是他人生的舞台！

    彭大勺都想以这里为家了,宿舍也有留意过，十平的单人宿舍，床桌椅双开门衣柜。

    每样家具都是崭新的鸡翅木，他原本是不懂那是什么木料的，是营长说才知道的。

    他家里虽然住得开，但也要在宿舍为自己留出一间房，不想回家的时候就可以住下。

    汤正信和古仓的兴奋和激动不亚于彭大勺，十平的宿舍,在他们眼里简直是天堂,崭新的家具更是想都不敢想的事。

    他们在家里的待遇都差不多，踡缩在不足两平米的阳台上，连父母都不会给他们一个好脸色。

    更不要说家里的兄嫂和侄子侄女，好像他们在那个家就是多余而且恶心人的某种生物。

    每月只有发工资那天，家里会给他们一点好脸色，其他的日子是恨不得他们原地消失。

    两人都过够了那种生活，有心出去租房子住，但一个月三块钱能做什么，在外面连糠都吃不起。

    他们的供应粮本和户口被家里捏得死死的，自回家那天起就那样，他们是真的有心无力。

    如今，他们完全可以脱离那个家，父母捏着他的供应粮又怎么样，他根本不需要。

    汤正信和古仓都想好了,他们也要学着家里的哥哥一样，每月只交五块钱给家里。

    哥嫂一家在家里吃住,每月也只交五块钱,他不在家吃住交五块钱已经比哥嫂有良心多了。

    两人对视一眼，心中都暗下决心，要努力抗争下去，不然一辈子都别想有出头之日。

    两人早就想脱离各自的家庭，那个家对他们来说只是针对他们，对别的兄弟而言，那才是真正的家。

    人穷志短，连自己的亲人都会看不起他们。

    他们一定要活出个人样来，让看不起他们的人后悔。

    “营长，我想尽快搬过来，可以吗？”

    古仓脸色微红，他知道现在提这个要求有点过份。

    他是真的想早点搬出来住，每天听家里的摔打声和暗骂声，让他脑袋嗡嗡响。

    他真怕哪天控制不住手，将那个所谓的嫂子狠揍一顿。

    欧峰对两人的情况比较了解，他看一眼没说话只看着他的汤正信，对两人点头道。

    “可以住进来，但一时不能通暖气，吃饭的话只能你们自己动手,粮食和被子让你们嫂子准备。

    服务员很快就会入场培训，到时候饭菜由大厨房提供就方便了。”

    欧峰很难得和颜悦色地跟他们这么说一长段话，几个男人都清楚这是李小玉的功劳。

    肖丽两口子已经麻木了，见到欧家住的大院子后，再见到这七进的院子，还有什么是不能接受的。

    “媳妇儿，跟着嫂子好好干，我们家要住大院子就靠你了！”钱建树一本正经地对肖丽道。

    他美美地想着，以他媳妇儿跟嫂子的交情，做一个小管理员还是没问题的，加上奖励，一年下来收入可不低。

    有可能是他两年的津贴，小乖乖，那可不得了了！

    加上他家存折上的八千块钱，一年下来就是万元户，回去后他得好好想想，怎样才能让钱生钱。

    钱建树两口子美滋滋地对视一眼，他家的三个孩子在院子里跑来跑去，你追我赶。

    “爸爸妈妈，我家也要住大房子！”

    钱庆生觉得这房子老好了，跟弟弟妹妹在家里随便他们跑，躲猫猫很难找到人。

    他很羡慕双胞胎家的房子，好漂亮，在钱庆生眼里除了漂亮和大外，他不知道该怎么来形容大房子的好。

    钱建树将最小的闺女抱起，擦擦她快流出来的鼻涕，小丫头一个还没营长家的四胞胎爱干净。

    营长家的闺女干净、漂亮、白白嫩嫩的，一股子机灵劲。

    哪像他家这个闺女，除了吃还是吃，虽然长得也白胖，可就是没营长家的闺女稀罕人。

    算了，自己的种，再贪吃也得宠着。

    钱建树虽心有遗憾，但对他家的三个孩子还是比较满意的，比上不足比下有余嘛，还是不错了。

    他只能这样安慰自己！

    “行，等你妈挣了钱，我们家也买大房子，你们兄妹三一人一间屋子。”

    钱建树痛快答应孩子们，他们家现在住的房子是一套二的，约四十平米。

    能这么快分到一套不错的房子，都是欧峰在背后出的力，不然哪轮得到他一个刚调入京城的小营长。

    一家五口人有一间单间住就不错了，房子大小可是凭资历来的。

    三个孩子一听大房子，高兴得大声欢呼。

    “哦，我们家也要有大房子了！”

    钱家大小子仰着小胖脸，对欧峰道。

    “欧叔叔，等我家有大房子了，可以让双胞胎和三胞胎来我家玩吗？”

    “可以！”

    欧峰在钱庆生的帽子上揉一把，这小子人不大点，比他老子有出息，不怕他！

    一圈走下来，该看的都看完了，欧峰也不准备陪着几人在这里吹冷风。

    回家有暖气，还能寸步不离地陪着小娇妻，不香吗！

    “房子看完了，接下来就是你们的事，好好跟着你们嫂子干，她不会亏待你们的！”

    欧峰话里的意思很明显，干得好奖励少不了，反之，各人心中都很清楚。

    钱建树能调到京城来，摆明了是欧峰一系的，他肯定是要跟着欧峰的步伐走的。

    其他四人则是铁了心的要跟着李小玉干，他们都清楚越早进入对他们越有利，几人都不是笨的。

    四人对欧峰的话，自然是满口答应，这么好的待遇只要在外面喊一声，有的是人来，不抓住到手的机会，与傻子无疑。

    “营长，我保证听嫂子的，让我朝东决不朝西，一辈子誓死跟随嫂子干！”彭大勺拍着胸脯道。

    这时候不表忠心，什么时候才表忠心，更何况他是真的喜欢这里的工作环境。

    (本章完)

