    安允淮看见，那满房间就要溢出来的绿色，慢慢地淡了下去，

    直到好一会儿，他的眼睛才能重新看清楚房间里面的情况。

    苏南栀的房间同样是简约风格，里面的东西不多，也有可能是刚搬进来不久的原因，她这房间里的东西看起来比安允淮房间的都要少。

    安允淮看了两秒，很快就发现了不对劲儿的地方。

    就在那拉得紧密的窗帘前面，有一个假飘窗，上面端了一个大概成年人双臂环抱那么大的盆。

    盆是乳白色的塑料款，上面没有花里胡哨的图案，但看得出来，质量应该是不错的。

    然而重要的是，那盆里，栽着一个三头身且光溜溜的黑发娃娃。

    活的！！！

    安允淮瞪大了双眼，同时心里不知道为什么有股诡异的和谐感：幸亏不是绿头绿皮肤。

    然而这娃娃，已然超出了安允淮的接受范围。

    在大眼瞪小眼的过程中，三头身娃娃已经自己冷着脸从盆里迈出来了，然而他似乎刚刚开始做人，根本就没有意识到，那盆的高度对于他的小短腿来说是多大的挑战。

    “砰”的一声，他绊着盆摔了。

    盆“啪”的一声掉地上了，里面一滴水也没有了，那“砰”的那声，是小孩摔在假飘窗上的声音。

    这肉的声音，怪实的。

    安允淮也根本没想到这一幕。

    讲个笑话，像妖怪一样出现在他姐姐房间的小孩儿，因为腿短摔了。

    现在咬着唇在那憋眼泪。

    小脸上的肉都跟着委屈起来。

    安允淮：“……”

    安允淮站在原地好几分钟，也没有尊老爱幼地去把小孩扶起来或者抱起来。

    如果不是因为小孩是凭空出现的，他现在可能已经报警把孩子送警察局了。

    作为一个不信鬼神论的现代人，安允淮第一反应就是有人把这个小孩儿通过某种方式塞进来的，或者是窗外？

    安允淮一秒否定了这个猜测，他们这是9楼，往上最高层是20，谁这么想不开塞个会哭会闹的孩子进来。

    安允淮甚至觉得那个在憋着眼睛的小孩不是真人。

    他紧紧盯着对方，人类生的小朋友眼睛会这么大这么圆吗？肉会像这样dang~dang~的吗？小胳膊小腿也能这么小吗？

    总结下来一句话，人类生的小朋友会这么可爱吗？

    安允淮：“……”

    他盯着那个来历不明的小孩看了很久，久到人家小朋友自己都尝试起来了。

    但是小朋友没有起来，他转身缩在角落充当蘑菇。

    安允淮：“？”

    虽然危险程度未知，但是这是在做什么？

    安允淮花了大概半分钟的时间，终于大概明白了，人家应该是没穿衣服，害羞了。

    刚刚他也看见了，是个小男孩儿。

    而且模样最让人胆战心惊的是，这小孩儿面容上，有那么一点点，像他的姐姐苏南栀。

    安允淮：“……”

    这个小朋友看起来三四岁，三四年前的苏南栀十五六岁，也不像是能生孩子的年纪。

    何况，苏南栀那种程度的心脏病患者不宜生育。

