    观狮山书院的所在地算得上是依山傍水，环境很是优美。

    由于书院内部的大部分区域都不禁止外人进入，所以每天都会有许多游人进进出出，好不热闹。

    高阳公主跟房遗爱，今天也携手来观狮山书院游玩。

    虽然已经是冬天，但是书院内种的梅花盛开，倒是吸引了许多游客。

    “高阳，没想到当初楚王殿下修建的这么一座书院，如今居然成为长安城八景之一，实在是让人感到惊讶啊。”

    房遗爱可是跟着李宽混了十几年，亲眼看着观狮山书院的成立、发展和壮大。

    如今，观狮山书院出生的高官虽然没有几个，但是朝廷各个衙门的胥吏，却是几乎哪里都能找到观狮山书院学员的身影。

    再加上每年不断修建的蒙学和幼儿园、小学，很多都是观狮山书院的学员担任教谕，到时候受到观狮山书院影响的人会越来越多。

    “观狮山书院的学员，不仅在每年的春闱中表现优异，在商业里头也比其他人更加容易出头；再加上楚王府有许多作坊可以安置学员，大家没有后顾之忧，入学的积极性就上来了。这么一来，学员的水平自然也就慢慢的上来了。

    听说最开始的时候，基本上你能识文断字，基本上就有机会进入观狮山书院；可是你现在去看看他们每年的入院考试？据说比春闱还要难呢。”

    高阳自从跟着房遗爱出海航行了一次，脾气好了不少，最关键是夫妻双方的感情变好了不少。

    要是放在刚刚成亲那会，她怎么可能跟房遗爱出来游玩？

    她宁愿自己一个人去参加才子佳人的诗会，也不愿意跟着房遗爱出来玩。

    “劳迥脱事非常，紧把绳头做一场。

    不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

    听说前天楚王殿下来观狮山书院的时候，留下了这篇佳作，我们一会也去梅园看一看吧？”

    为了讨好高阳公主，房遗爱可真的算是下了不少功夫。

    像是这种文绉绉的诗句，放在以前，他是最讨厌的。

    可是自从娶了高阳之后，他就开始逼着自己去学习了。

    可惜，他天生就不是吃这碗饭的。

    除了能够背诵几首李宽的名作，让他自己作诗，那是完全一窍不通。

    顶多就来一句“生活哪有那多诗，其实大都只为吃”。

    “二哥的这首诗，一听就是传世名作啊，特别是那‘不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香’，蕴含着深刻的哲理，有可能会成为许多人家的座右铭，激励着一群又一群人呢。”

    高阳公主虽然自身不怎么会作诗，但怎么也算是一个识货的人。

    眼下马上要到梅园了，有这么一首诗点缀，立马就让今天的参观变得高雅了几分。

    对于房遗爱的变化，她也是看在心中。

    “是呢，听狄仁杰说，这两天来观狮山书院赏梅的人一下就暴增，都快把观狮山书院搞得人满为患了。甚至有学员向书院提议，不允许外人随意进出呢，说是这样会影响学员们的学习。”

    “人虽然挺多，不过梅园附近倒还算是安静，颇有一点闹中取静的韵味。”

    高阳公主来到一株梅花旁边，轻轻地逼着眼睛，嗅着花儿的味道。

    这幅场面让房遗爱看的颇为心动。

    要不是这是公共场合，他都想要跟高阳大战三百回合了。

    “哐当！”

    “哐当！”

    “呜！”

    就在此时，梅园旁边传来巨响，那轰鸣声，直接把高阳公主吓了一跳。

    就连胆大的房遗爱感受到这股震动，也是吓了一大跳。

    他们两不约而同的朝着生意传来的方向望去，直接那里黑烟滚滚，方法发了大火一样。

    最关键的是这“哐当”声和“呜呜”声一直持续，仿佛一只怪物正朝着梅园而来，吓得房遗爱忍不住把佩刀拔了出来，护在高阳面前。

    “轰隆！”

    正当房遗爱发现一座小房子一样的怪兽冒着黑烟冲向梅园的时候，发现这只怪兽居然自己倒下了！

    那巨响，简直就像是打雷一样，把梅园里的游客都给吓到了。

    “高阳，那怪物似乎不再行动了，没事了！”

    感受到身后的高阳任然紧紧的抓着自己的腰，房遗爱赶紧安慰了一句。

    这固然跟他很关心高阳的心情有关系，但是更重要的是高阳那尖锐的指甲抓着一丁点肉，让皮厚肉粗的房遗爱都忍不住倒吸了一口凉气。

    怪物还没有冲上来，自己就先光荣负伤了。

    “但是还在‘呜呜’叫，不断的冒着黑烟，实在是太可怕了！”

    高阳面色苍白，仿佛受到了重大的惊吓。

    “没事，我过去看看那个怪物怎么样了。看样子，似乎是不能动了，没有什么好怕的。这里是观狮山书院，发生了这么大的事情，马上就会有大量的护卫涌过来，我们的安全绝对是没有任何问题的。”

    “咦？怪物里似乎有人爬了出来？难道是刚刚被吃掉的人吗？这长安城中居然有会吃人的怪物存在，还出现在观狮山书院，实在是太可怕了。不行，我得禀告父皇，让他派人去把这些怪物全部抓起来。”

    就在这个时候，高阳看到“怪物”的身边有几个满脸黑乎乎的人爬了出来。

    “等一下，这似乎不是什么怪物，很可能是观狮山书院的哪个研究所研究出来的新东西，只是没有想到这东西的体积如此巨大，发生的声音是那么刺耳，还搞得地动山摇。”

    观狮山书院里头，隔三差五就会发生一些奇奇怪怪的事情，有时候《大唐日报》也会作为趣事进行报道，所以房遗爱对此倒是颇为了解。

    “啊？这观狮山书院的人怎么这么可恶，搞出这么吓人的东西出来！冒着黑乎乎的浓烟，就像是着火了一样，偏偏这个怪物居然能够自己走动，实在是太吓人了。”

    高阳公主此时也稍微缓了缓神，知道那“怪物”可能真的只是一种特殊的研究成果。

    “走，我们过去看看！到底是谁搞出了这么吓人的玩意出来，到底有什么用！”

    确定眼前的东西不是怪物，房遗爱就放心的牵着高阳的手往前走去。

    ……

    “师父，这蒸汽机还是太不稳定了，才走了不到十米就翻车了，这一下又得重新把它拆开来才行了。”

    赵小二顶着一副黑乎乎的脸蛋，从蒸汽机里爬了出来，整个人除了说话的时候露出的牙齿是白的，完全就是黑乎乎的一片，让人看不出模样。

    “至少能够跑动起来，已经算是不错了。就是这么大的蒸汽机，只是拉着一马车的货物，居然走的比人走路一样慢，实在是太不争气了。为了提高蒸汽机的输出力量，我已经把它的体积设计的比四轮马车还要大了，居然还是这么弱鸡，看来还是密封性能不够好啊。”

    李谚如今也是一副昆仑奴的模样，完全看不出往日的风流潇洒。

    要知道，作为李淳风的嫡子，李谚当初在平康坊可是很受欢迎的。

    “之前楚王殿下跟我们提过了密封的重要性，我们也做了非常多的努力。但是在零件与零件之间的接触面，我们再怎么努力都没有办法保证不漏气。哪怕是垫了一层棉布，效果也非常有限呢。”

    赵小二是济病坊孤儿出生，依靠着机缘巧合，顺利的进入了观狮山书院，并且拜入李谚门下为弟子。

    这两年，他不可谓是不努力。

    生生将并不算高的天赋发挥到了极致，成为李谚的得力助手。

    “这个零件的精度还要再提高，特别是那个曲轴和连杆，如果不把它们的精度提高起来，这蒸汽机的稳定性也是一个大问题。不过，从今天的实验来看，我们也不是一点收获都没有。至少使用蒸汽机在铁轨上拉动货物，不管是从理论上还是实际上，都是可行的。”

    李谚虽然心中有点失落，不过在自己弟子面前，他还是要鼓舞一下士气的。

    好在很快就有蒸汽机研究所的其他人员过来七手八脚的帮忙，倒是很快就打断了师徒两人的对话。

    一些在梅园里游玩的人也凑热闹一样的聚了过来。

    刚刚的“怪物”不是怪物，而是一台特别的设备。

    知道了这个消息之后，大家就不再有什么担忧。

    “原来这就是蒸汽机啊！”

    房遗爱跟着一帮吃瓜群众来到了蒸汽机附近。

    虽然有蒸汽机研究所的人组织大家进一步的靠近，但是效果显然不是很理想。

    好在很快的就有观狮山书院的护卫跑了过来，帮忙维持秩序，倒是不用担心出现什么踩踏事故之类的事情。

    “你认识这个大铁疙瘩？”

    高阳看到房遗爱的模样，以为他是不是以前见过眼前的东西。

    “它认识我，我不认识他。但是刚刚我已经听到他们说到了蒸汽机，立马就想到了观狮山书院的蒸汽机研究所，再结合刚刚黑烟滚滚，同时又白雾缭绕的场景，基本上就确定这是蒸汽机了。

    很显然，那个黑烟，应该是在烧蜂窝煤或者煤矿，但是不知道为什么搞得黑烟这么大；而那个白雾，应该就是蒸汽。我听说楚王殿下对这个蒸汽机研究所颇为重视，只是过去几年了，似乎也没有听说蒸汽机研究所出了什么成果。

    现在看来，这个大铁疙瘩就是他们的研究成果了。只是似乎这个成果还不是很理想啊，不仅冒着这么浓的黑烟，还发出那么吓人的声音。你看旁边的这些梅花，都给熏黑了。”

    听房遗爱这么一说，高阳也多少有了点印象。

    观狮山书院的架构不是什么秘密，甚至《大唐日报》都还报道过。

    所以什么蒸汽机研究所啊，电能研究所啊，这些怪怪的研究所，不少人都有所耳闻。

    不过，除非这些研究所能够拿出一些东西出来，否者根本就没有几个百姓真正的把他们的名字记在心中。

    “这么大的一个铁疙瘩能够自己动起来，也算是不错了！”

    知道这个蒸汽机是李宽看中的玩意，所以高阳倒也没有把自己刚刚受到的惊吓这笔账算到蒸汽机的头上。

    要怪，还是怪自己少见过怪咯。

    “李郎君，又失败了吗？”

    刘界颇为失望的从人群中挤了进来。

    这蒸汽机研究所，可是观狮山书院里头的耗费大户。

    每年一万贯填进去都不够。

    也就是观狮山书院财力雄厚，哪怕是放在渭水书院或者曲江书院，他们也都会受不了。

    从这里也能看出来搞科技创新，其实是非常耗费钱财的事情。

    就像是这个蒸汽机的零件，到底设计成什么形状和尺寸最合适，谁都没有经验。

    李谚只能安排匠人不断的制作各种零件，从各家作坊订购样品。

    这么一来，耗费的钱财自然很高冷。

    就像是后世的造车，有人说正面开发一款全新的车型，至少需要十几个亿，花费掉今年时间。

    这哪里是一般的企业搞得起的？

    也难怪不管是棒子国还是华夏，亦或是倭国，在汽车产业起步的阶段，都是靠着“借鉴”友商的车型来起家。

    等到规模慢慢的上来之后，才敢慢慢的走上自己研发的道路。

    你要是一上来就直接说要新上几个平台，除非你有足够的钱来烧，否者还真是搞不下去。

    “成功了！老刘，我们这个实验充分的验证了蒸汽机可以取代马匹，为车辆提供动力。只是我们这个蒸汽机现在还有一点小问题需要完善，等到这些问题都解决了，立马就能让你看到它绕着观狮山书院跑的场景呢。”

    在刘界面前，李谚当然不能承认这次的试验是失败的。

    要不然明年申请经费的时候，自己说话的声音都不敢那么大了。

    “你们搞出了这么大的动静，今天书院里那么多游客，估计很快就有人会把你的蒸汽机翻了的事情传的沸沸扬扬，这怎么都跟成功联系不到一起去啊。”

    刘界虽然很希望李谚取得成功。

    但是，更多的时候，他却是需要考虑李谚的试验失败之后的善后事情。

