 “是啊，小友，今日解我戴家大危，你就是我戴家的恩人，请受老夫一拜！”戴

    泽更是大步上前，躬身便拜。

    “前辈，使不得，我和戴兄是朋友，顺便帮个帮是应该的，”

    洛天急忙扶起戴泽认真的说道，而戴明珠则是含情脉脉的偷眼望着洛天，少女的心开始起了波澜——“

    父亲大人，洛兄是我的朋友，您也不用客气了，戴家祖训，大恩不言谢，他日拿命填，今天是高兴的日子，孩儿准备大摆筵席，采摘灵茶，宴请洛兄，不知父亲意下如何？”

    戴玉朗含笑道。“

    哈哈哈哈，好，这是应该的，”戴泽哈哈大笑，心中极为舒爽，而洛天则是嘀咕：“戴家的祖训还真多！”不

    过洛天看的出来，戴家是值得结交的一个家族。

    戴家外面，虚空中，黄天霸心里极为不甘。“

    族叔，难道凭你这个七级灵帝还有几个六级灵帝还杀不了那个混账么？我们就这样离去？你们真的认为他杀了那个刀圣？”这

    个被称为族叔的七级灵帝神色极为严肃，不耐的看了一眼黄天霸。

    “霸儿，此人不简单，随意一招让你失去反抗之力，虽然我也能做到，但是都不会有他如此轻松，此人深不可测，所以，击杀刀圣应该不会是假，像这种人物没有必要说谎！”

    “可是，他才是四级灵帝——”

    黄天霸不甘心的说道，却是没有想到连家族的定海神针族叔都忌惮他。

    “正因为如此，这才是他的可怕之处！”这个族叔凝重的说道。

    “不错，一个四级灵帝，就如此恐怖，主宰年轻时，也不过如此，在没有弄清此人的真实身份之前，不易动手，我们黄家在东州势力不小，不过远无法和外面的大势力相比，稍有不慎，万劫不复！”

    一个六级灵帝，也就是叫做黄猛的男子凝重的说道。

    “刀圣的实力不弱，实力战力绝对高于六级灵帝，即使我也没有把握对付他，却是被此人杀掉，可想而知，这个年轻人不简单啊。

    为了一个女人，我们犯不着和戴家死磕，家主也曾说过，黄家不易树敌，目前最重要的是提升实力，寻找靠山，好应付以后的大劫！”

    这个七级灵帝凝重的说道。“

    哼！”那

    个黄天霸不由的轻哼一声，眼中闪过冰冷的寒意，不过并没有说什么，一群人很快的撕裂了虚空，离开了这里。再

    说戴家，可以说是气氛热烈异常，戴泽父子，还有几个重要的人老人家都在陪着洛天喝酒。

    “想不到洛兄弟还参加了九妙玄女的风花宴，佩服，佩服，”戴

    泽对洛天极为热情，听了儿子戴玉朗说的洛天参加九妙玄女风花宴的事，不由的感叹连连，对于在江州城外，击杀刀圣的事，更是震惊。

    “咳，前辈客气了，只是运气好而已，”洛天微笑，对于他和刀圣十三君的事情，他不便说的太详细，只是说两人有恩怨而已。“

    小友，不知道参加九妙玄女的风花宴，可有什么收获，据闻此女神秘异常，可以看透前世今生，而且对于破解神通也极具有天赋，”

    席间一个老者模样的老者，试探的问道。

    “耿长老，不可，这是小友的私事，不要擅自打听，”戴泽脸色微微一变，沉声说道。

    “咳，是，在下无礼了，”那个长老急忙赔罪道。洛

    天轻轻的摇了摇头，道：“其实，刚出了那湖小心筑后，也有不少的人围着在下询问，不过说实话，真的没有什么好说的。

    天地变化无穷，神秘莫测，九妙玄女也只是推演而已，她并没有十足的把握，另外，天地大劫将到，每个人都在博运气，这个和实力的高低并没有直接的关系，不过如果身后有强大的靠山的话，这种几率自然要大一些，”洛

    天对于戴家这些人也没有隐瞒，简单的说道。“

    原来如此，”  在场的众人微微点头，恍然大悟模样。然

    后众人又谈了一会儿，酒宴也就散了。

    此刻，天际已经出现了一丝亮光，黑夜即将过去，洛天在戴玉朗亲自为他安排的住处，并没有休息，此刻，在他的面前，立着一个绝色的身影，正是那戴明珠。“

    洛大哥，今天谢谢你了，如果不是你，我们戴家将会面临一场浩劫，”戴

    明珠款款深情，望着洛天说道。

    “咳，明珠姑娘，不要客气，我和戴兄是朋友，另外，今天这件事仓促之极，先前对你的不敬还请见谅，”

    洛天微笑，认真的说道。

    “对我的不敬？”戴明珠微微一怔：“洛大哥说哪里话，明珠虽然没有接触过男子之身，不过当时事从权急，明珠并不放在心上无的，再说我们——”

    戴明珠脸微微一红，低下头去。

    “明珠姑娘，我——”洛

    天心中苦笑，看来，这个女人对自己已经暗生情愫，事从权急之下，让他做自己的女人，无非是对付那个黄天霸，有一个正当的身份而已，他还真的没有想收此女的打算。

    换句话说，不久前，那只是演戏而已。“

    洛大哥，难道，你要反悔？”

    戴明珠看向洛天的眼神，聪慧的她，似乎猜到了洛天的心思。“

    明珠姑娘，这件事，我认为还是从长计议吧，我其实——”洛天想解释。

    “好了，你不要说了，洛大哥天赋惊人，你的路定会不凡，我只是一个普通的女人，根本配不上洛大哥的，不过还是谢谢洛大哥对我戴家的大恩，”戴

    明珠心中失望之极，幽幽而言，冲洛天躬了一个万福，然后一转身离开了这里。

    “明珠姑娘！”

    洛天在后面叫了一声，随后轻轻的摇了摇头，有些无语。“

    洛兄，小妹鲁莽了，还请不要介意，只是黄家的人退走，定会宣传此事，整个东州到时会尽知小妹有了夫君，”很

    快的，戴玉朗走了过来，歉意的说道，他知道洛天是为了应付黄家，才当众要妹妹明珠做他的女人，虽然是不得已，不过他还是要为妹妹的大事考虑的，心里真心的希望，妹妹能和这个洛天走到一起。

    “戴兄，在下并非无情之人，只是在下已经有了女人，如果对令妹造成不便，还请谅解，”洛

    天表达歉意。“

    洛兄，妹妹极少对男子动心，像洛兄这等人物，身边有几个女人很正常，如果可以的话——”戴

    玉朗不死心，亲自为妹妹出头，只感觉脸皮火辣辣的，妹妹戴明珠是东州第一美女，甚至在三千州都是很有名的，追求者无数，现在却是求洛天收了妹妹，也难怪戴玉朗难为情。 