    “这就是你五皇的实力？不够，不够啊！！”

    巴沙斯猛地突进，右拳像牵动了整片天地一般，恐怖的波动震荡了周围无尽海浪，仿佛灭世一样，一拳砸在草帽路飞脸上，直接将他破功被迫退出了四档。

    “这种实力…怎么打败卡塔库栗！！！”

    巴沙斯突进，一个膝顶将根本来不及防御的草帽路飞，打的狂吐鲜血的倒飞不止。

    此刻不会高级武装色霸气，不会霸王色缠绕的草帽路飞，根本不是巴沙斯的对手。

    “路飞！”

    见的这一幕…

    草帽一伙其他人大惊，万万没想到闪电海贼团一个大天之一，居然重创了他们的船长。

    那可是击败了bigmom之下最强将星卡塔库栗的草帽路飞啊。

    就这样被重创了？

    他们完全不敢相信！

    “咳咳咳…”

    巴沙斯突然跪倒在地，咳出一片血来，就听的他道：“切，我就只…有这种程度了么？真不…爽啊！”

    他向诺乌斯递过去一个眼神，意思是说‘我不行了，剩下交给你了’。

    他的身形慢慢的恢复成了人形，浑身是血的样子，确实惨烈。

    “以重伤的代价重创第五皇，很精彩的战绩了。”

    夜良奈开口夸赞出声，“草帽路飞那家伙要是学会了霸气的更高级运用，可就是我都得头疼了。”

    “能做到这份上，也就卡塔库栗，马尔科，诺乌斯他们能比你好一些了。”

    夜良奈看了一眼不远处在废墟之中重新起身，喘息粗/重，却依旧不屈的草帽路飞，“他其实真的很强啊！”

    听的他这话…

    所有人都是吃了一惊，惊讶的看了草帽路飞一眼，万万没想到他如此之强。

    “话说，你们有时间去分心吗？”

    卡里布伸着舌头，狰狞的扫了乌索普，娜美等人一眼，悍然的泥沼自他们脚下冒出，要将他们全部吞噬进去。

    根本不给反应的机会。

    完全不在乎被指责偷袭什么的！

    “不好！”

    娜美等人反应过来都是大叫不好。

    还是妮可罗宾反应快，立刻用能力将众人抓了出去，躲过了这一击。

    但…

    “还没完啊，各位！”

    道格斯突然嗖的一下出现在妮可罗宾面前，笑容冰冷的一爪撕裂而去。

    妮可罗宾色变…

    “毛皮强化！”

    危险时刻，乔巴任何一下子膨胀挡在两者面前，替妮可罗宾挡下了这一击。

    道格斯有些惊讶的看了乔巴一眼，“倒是小看了你这个小宠物。”

    另外一边…

    “怎么了，黑足山治，这就不行了吗？我对你的杰尔马科技套装可是期待至极，你这就躺下了，这可不行！”

    露莉扛着大斧头，居高临下看着已经倒在了血泊之中的黑足山治，很不开心。

    “咳咳咳…”

    黑足山治都快要站不起来了，比巴沙斯看起来都惨，咳了几声，“真不甘心啊，原来我在真正强者面前，如此弱小么！”

    露莉闻言再次一笑，“所以，要使用科技套装了吗？”

    “船长说，你是杰尔马科技之中最出色的产品，我对你的身体真的很好奇呐，展示给我看看好不好。”

    “作为交换，我不杀你…”

