    卫奕阳没有想到冷武这个家伙，竟然跑去找姜璃学滑板。

    这个家伙，都不能够再等几天的吗？

    这个时候，跑到人家姜璃上学的大门口去堵着。

    丢脸啊！

    这是哪？！

    这是上学的地方啊！

    你搞得那么的浮夸！

    哪怕我们单纯就是来混日子的，你也不能够搞得那么明显啊！

    卫奕阳看着旁边的那些风纪老师们的脸都青了。

    一众人在这抓纪律，这个时候，看见姜璃和冷武两个人的阵仗，都不知道是要抓合适，还是不抓合适。

    抓吧，这两个人又没有违反纪律。

    不抓吧，这两个人堵在这，又不成样子。

    一众人的面色冷塌着，走到了姜璃的面前，冷声道：“姜璃同学，还请你们不要在这里妨碍学校的秩序！”

    这会四周来围观的人，都快堵塞了一条街了！

    而听见他们的话，姜璃哦了一声，随后直接就走进了大门之中，压根就不理会冷武。

    毕竟，对方要学滑板，和她有什么关系？

    对方要学，她就要教？

    不过那里面，倒是有几件珠宝，是她特意看好了要给妈妈，却发现没货了的。

    全球限量版哦？

    这家伙还挺识货的！

    姜璃的面色淡淡，瞥过了那几个箱子的外壳，很轻易的就看穿了那里面的东西，好像同样都是珠宝啥的，啧，还是挺舍得的。

    要不是这里太高调了，说不定她就答应了。

    姜璃直接就掠过了冷武等人，滑进了学校之中。

    而看见这一幕，冷武的面色沮丧，他瞪着那名发话的风纪老师，冷声道：“关你什么事？！”

    “谁让你多管闲事的？！”

    “我乐意在这堵大门，关你屁事？！”

    “那么多的人开着豪车在这里都堵成海了，也没看见你去疏通，你这会来这里疏通个屁！”

    冷武的面色冷言冷语的。

    他本来就是圣地亚学院里的小霸主，之前刚转学过来的时候，有人嘲笑时慕言是个瘸子，当场就被他给打断了三条腿，在家里连住了大半年都不敢再来学校里，

    据说后面被对方的家里，给送去非洲留学了。

    可见冷武的个性，多么的王霸。

    但是奇怪的是，他平时不怎么在学校里发飙，遇见人也是爱答不理的，除非是涉及到和时慕言有关的事，不然他压根就不会管学校里的情况。

    因此，一众老师们，对他是又爱又恨，又畏惧。

    因为有他在之后，整个学校的风气，都好了很多。

    这里的学生非富即贵，又有很多是送过来镀金的，因此，学校里的学生鱼龙混杂的，既有极其厉害的尖子生，又有非常糜烂的权贵学生。

    而冷武等人的存在，极大的震慑了学校里的那些情况。

    而时慕言等人的身份，他们也不太了解，只知道他们是从帝都转学过来的学生。

    而时慕言等人的家中，都非常的显赫，除此之外，就再也没有人能够得知他们的消息了。

    据说，不是没有人想要报复时慕言等人。

    但是，还没等他们动手查探时慕言等人的消息和家庭情况，整个家族都垮了，自己本人也被带走了。

