
　　啪～

　　正在林墨躺在床上，意识在游戏副本中彻底疯狂的时候，啪的一声，房门打开，胡桃那兴奋的叫喊音传了进来。

　　“林墨！快点，再晚来不及了！”

　　意识被踢出副本的林墨，一脸懵逼的来到房门前，对扛着麻袋的胡桃问到：“什么再晚来不及了?还有你这肩膀上麻袋里装的是什么?竟然还会动?”

　　“快，帮我把她净化了，我好埋！”

　　说着，胡桃将肩上的麻袋放下，打开袋口，一个白灰色头发，头上粘着符纸，桃红色眼睛，被绑的严严实实的小萝莉出现在林墨眼前。

　　“啊这……胡堂主，你啥时候干拐埋儿童的事情了?”

　　看着面前的这个小萝莉，林墨简直无语了，七七到底是做了什么孽才能遇到你这个一心想把她埋了的人啊！

　　闻言，胡桃呸了一声，随即解释道：“呸！什么拐卖儿童，她是僵尸，早就死了，我这是让她尘归尘土归土，早日得到解脱。”

　　“所以你下午兴致勃勃的出门就是为了绑她?”

　　这时的林墨总算是回过味来了，原来胡桃出门就是为了这个呀！

　　“对呀对呀！作为往生堂的堂主，帮助每个灵魂得到解脱这不是分内之事吗？”

　　“不过你倒是快一点动手啊！等会白术找来我就又失败了。天籁小说网

　　“我先去门外放风，你快点。”

　　说罢，胡桃将七七扔在林墨这里，风风火火的跑了出去。

　　“我……唉～”

　　对此林墨不由感到十分无语，叹了声气后蹲下身来将七七身上的绳子给解了开来，但接下来的一幕却让他十分意外。

　　看着站在自己面前呆呆看着自己一点逃跑意思都没有的七七，林墨疑惑的问道：“小家伙?这绳子都给你解开了，你怎么不跑啊？你不怕我吗？”

　　七七含着手指想了一下，用那桃红色眸子直直的看着林墨，说道：“唔～不怕，因为你给我一种很温暖的感觉，和让人不舒服的热不一样，是我的心，感受到了温暖。”

　　“嘿！小家伙，这才刚见面你就给我发了张好人卡呀！”

　　听着七七的话，林墨也是明白过来，这不就说自己是个好人嘛，这也太会说话了吧！

　　“小家伙，这个东西给你。”

　　微笑着摸了摸七七的小脑袋，林墨也是购买了一个复活币（凡级）递给了她。

　　至于为啥是凡级，因为七七本来就是凡人，而且根本没有意识掌控住那仙人们封入她体内的仙力，更别提修炼了，如果那复活她躯体且维持她生命的仙力消耗殆尽的话……

　　“这是什么？”

　　看着林墨手上的复活币，七七疑惑的问道，虽说疑惑，但那张冰冷的小脸之上却毫无表情。

　　不过就在七七伸手接过复活币的瞬间，复活币猛然颤抖起来，最后化为道道金色流光分别注入了她全身的每一个部位。

　　霎时间，七七闭上双眼僵在了原地。

　　随着时间流逝，五颜六色的仙力从七七那娇小玲珑的身躯之中飘出，缓缓消散在了空气之中。

　　而随着维持她生命的仙力飘出，七七那独特的生命气息瞬间下降到了极点。

　　……

　　往生堂，大门外。

　　“胡堂主，你到底对七七做了什么?”

　　似乎也是感受到了七七那稳定的生命气息突然之间不断下降，正在与胡桃对峙的白术再也不能淡定了，掏出法器，调动元素力，几枚草元素法球就朝着胡桃发攻去。

　　“开始了吗？白术，七七早已逝去，被囚浮世不得解脱，是至苦的受难者，这一次，七七马上就要获得解脱，有我把守大门，你进不去！七七，你也带不走！”

　　见白术的攻击到来，胡桃也不敢怠慢，掏出护摩之杖便将那几枚法球打散，她可不敢调动火元素反击，万一触发燃烧反应把往生堂给烧了，她可就亏到姥姥家了。

　　“白术，绝了你那长生不老的想法吧！这是人类是根本不可能做到长生不老的，生老病死自有定数，长生不老，于人来说皆为虚妄。”

　　“哼！多说无益，给我让开！”

　　感受着七七那越发薄弱的生命气息，白术心中急切的同时，手上攻势不断加重。

　　感受着白术的攻势加重，胡桃心中叫苦不迭，要不是这里是往生堂，我非把你打的亲娘都不认识。

　　……

　　林墨房间。

　　“唉～不知道这样是好是坏，真正复活之后，你会长大，会笑，会跳，不再依靠笔记本就能记住所有事情，但却失去了不死之身。”

　　看着七七身上不断飘散的各色仙力，林墨叹道，他是真不知道自己做的到底对不对。

　　随着体内仙力飘散完毕，七七躯体之中那特殊的生命气息也就此迎来终结，没了力量维持的弱小躯体迎面倒下。

　　好在林墨眼疾手快，将七七倒下的躯壳抱在了怀中，并小心翼翼的放在了床上。

　　突然间，床上七七那苍白的面色中多出一丝红润，一股崭新的专属于她自己的蓬勃生命气息正在体内萌发，并且随着时间流逝不断加强。

　　“接下来就只有等待了，等到七七的灵魂重新适应这副人类躯体，她便会醒来。”

　　看着七七那逐渐变得红润的脸色，林墨知道这是复活币起作用了，它在帮助七七真正意义上的复活。

　　嘭～

　　房间门又一次被人从外面大力打开，一道身影猛然窜到了林墨面前，看那招牌的乾坤泰卦帽，梅花状的眸子，来人正是胡桃，胡堂主。

　　至于与她在往生堂门外交战的白术，则是在感受到那独属于七七的特殊生命气息彻底消散后便停手黯然离开了。

　　“林墨，你做了什么?还有，我这是见鬼了吗？这哪是七七那个僵尸，这明明就是一个人啊！而且这生命气息完完全全就不是七七的啊！”

　　看着床上那面色红润生命力磅礴的七七，胡桃傻眼了，僵尸变成人?自己是眼花了吗？

　　闻言林墨摇了摇头，解释道：“以前七七那特殊的生命气息不过是众位仙家用来维持她躯体活力并支撑她日常活动的仙力构成，而现在七七身上流淌的才是她真正的人类生命气息。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第190章 复活免费阅读。https://www.23sk.net 