    “哐当！”

    浩渺宫！

    天昏地暗，风云逆流。

    诛天神魔就像是那黑压压的海啸，几欲把整个浩渺宫吞噬掉……

    各族踏临，仙魔举戈。

    所有人的眼神都充斥着冷漠。

    在那浩渺宫中心的一座凌霄道台，一道披头散发的中年男子跪在地上，他的身上，一半神光四射，一半魔气横流，在他的面前竖立着一柄长六尺三寸的汉八方古剑。

    古剑的造型，古朴威仪。

    原本这是一口神剑，它是浩渺宫之主的象征，亦是浩渺虚界的最强神器。

    但此刻，这口古剑却是神魔之气溢出，两种不同颜色的光芒就像是两条长龙般盘踞在天。

    “父亲……”

    不远处，一道年轻的身影看着那位跪在古剑面前的中年男子，他的大脑一片空白。

    眼泪迅速占据了眼眶。

    颤抖即刻蔓延了全身。

    绯红的鲜血，从那中年男子的身上汨汨的淌出，他的喉咙已被割断，身上的痛苦逐渐变的麻木……

    他眼中含泪，眼眶泛红。

    他缓缓的侧身看着不远处的那个少年。

    “尘儿……”他的声音很沙哑，由于声带受损，听上去有些别扭，“原谅我吧！爹，无法保护……你了！”

    说罢，中年男子双臂朝外一掀，仰天暴喝，“浩渺宫没有你们想要的东西，这条命，给你们。放过其他人……”

    这声音，是竭尽全力用胸腔发出来的，撕裂的声音伴随着飞洒的鲜血幻化成猩红的雨状。

    霎时，男子身上的邪纹咒力冲破了他的各大脉络，吞噬掉了他的紫府道身……

    悲！

    悲！

    整个浩渺宫，一片悲惨！

    “宫主！”

    “父亲！”

    “……”

    诸多的浩渺宫高层目眦欲裂。

    其中一名端坐秀丽的年轻女子更是悲痛欲绝，她含泪望向另一侧的少年，“尘，好好照顾自己……你武功低微，他们不会为难你的，带着阿心，离开这里！”

    少年双目圆睁，“姐，姐姐……”

    话音未落，一股炙热的焚城神焰爆冲天地，于那秀丽女子的身下形成一座赤潮深渊。

    那名女子在笑容中进行告别，然后便坠入了深渊当中。

    少年彻底只觉天旋地转，整个世界都崩塌分离了。

    娘亲，好友，父亲，姐姐一个接一个的因他而死。

    就连姐姐最后那句“你武功低微，他们不会为难你的”都是在保护他，都是在守住他身上的秘密。

    …

    “轰隆！”

    雷霆贯耳，记忆重叠。

    七万年前所发生的场景，就这样灌入了苏逸辞的视线当中。

    霎时，苏逸辞以那个少年的视线，读取到了那些画面。这一刻，苏逸辞就像是亲身经历了一样，感同身受。

    “看清楚了吗？”

    现实中，尘的声音再度传入苏逸辞的耳中。

    苏逸辞瞳孔收缩，其散发出来的气息变的分外强盛。

    尘道，“你知晓自己和其他人究竟有多么不一样，你的敌人不会等到你彻底成长起来的时间。我身上的命运，你要重复一遍吗？”

    “哐当！”

    言语入耳，就像游窜全身的电流，令苏逸辞身上魔血翻腾。

    苏逸辞的双眸豁然泛起一阵绯红，其左眼之中的八芒星图阵悄然呈现，一缕缕的魔纹，顺着眼角蔓延了小半张脸。

    “我不是你，我更不会成为你！”苏逸辞沉声道。

    尘一脸平静的看着对方，“你不是我，但你所面对的难题，与我相同。人人都想杀你，人人都想屠魔。一旦第二部《预言灵录》上面的内容与你相关，你便是……我！”

    “我不会允许这种事情发生……绝对，不会！”

    苏逸辞剑气纵横，魔气冲霄，幻海绯潮，形如瀑布飞龙，绕身而动。

    尘指着前方那无穷无尽的诛天神魔，强者能人，“杀出去，唯有屠光他们，你才能……离开！”

    “砰！”

    随着话音落下，尘再度化作漫天的碎片消失在了苏逸辞的身后。

    跟着，一道接一道的身影携带可怕的杀伐姿态扑向苏逸辞。

    苏逸辞目光一沉，双眸中似有刀光剑影闪动。

    “法则，剑之撕裂！”

    法则之力，纵横天地。

    极招爆发，横推万里。

    蓦地，一座璀璨绝伦的八芒星剑阵惊现苏逸辞的身后，苏逸辞魔剑摇动，爆发绝代风华。

    “斩！”

    “轰隆！”

    绝世剑锋，山河同沉。

    魔剑威仪，大地难承。

    毁灭之力渗透八方，亿万缕冰裂状的剑气就像炸开的闪电，以不可复制的形态蔓延开来。

    冰裂状的剑痕所到之处，一尊接一尊的神魔肢体裂穿开来。

    至极的画面！

    震撼的场面！

    以苏逸辞为中心，空间就像被撕裂的碎纸。

    大面积的冲杀，漫天残肢飞舞。

    苏逸辞一人之力，独斗众生。

    “杀！”

    苏逸辞掠身而出，天地间爆发无数残影，每道残影譬如惊鸿照影般，斩出道道光旋。

    大战不绝，杀伐不止。

    不知为何，苏逸辞就跟不会累一样，血屠千里。

    慢慢的，苏逸辞开始发现，其每杀掉一尊神魔或是人族强者，就会有一缕虚幻的白光飞入苏逸辞的体内。

    这缕白光非常的细微，如果不仔细观察的话，根本不会发现。

    随着苏逸辞所斩之人越来越多，融入他体内的白光也越来越多……

    慢慢的，苏逸辞的移动速度在不断的变快，攻击力也是越来越强。

    但苏逸辞本身并没有发觉身上的这些变化，偌大的浩渺虚界，已然沦为了他一个人的战场。

    转眼间。

    十天已过。

    浩渺虚界的大战，从未停歇。

    而在浩渺宫的内部。

    古老的峰台。

    长生树下。

    这里的环境和浩渺宫外面的战场似乎是两个世界。

    尘站在长生树下，他的眼神就像古井无波的水，很是平静。

    “诛弑之力与他融合的很快，不过他自己好像还并未发现……”一道俊美妖异的男子走到了尘的身后。

    尘回身望着君见歌，“毕竟是‘万古一魔始魔神’选中的人，苏逸辞将会成为第二个掌控‘诛弑之力’的人，如果他能够走到最后，他会超越我！”

    “如果走不到最后呢？”君见歌问道。

    尘没有说话。

    君见歌也没有再问，他随即说道，“第二部《预言灵录》，要开启了……”

