    四处对缝，是钱就拿，完全不考虑以后的郑跑跑死了。此时距离他出狱，仅仅不到一年，数张银行卡里，存着上千万的现金，不论在哪个城市，省着点花，都够安逸的过完后半辈子了。

    他肯定不算什么Jb好人，但打死他的凯撒，也谈不上站在守护人类的高度，更别拿啥正义说事儿，只是简单的有了矛盾，又无法调和，所以必须要躺下一个。

    郑坤，人品不咋地，但除了只对钱有安全感的毛病以外，他算个人物，也是个战士。

    ......

    在小舞让司机让开车以后，洪馨最后还是被小代带走了。她没有联系我，而我目前的脑子里，只有柳迪最后躺在我怀里，满脸是血，轻声呢喃的场景。

    大康也没回到凯撒，在小舞那里，我试图跟他通话，却遭到小舞直白的拒绝。很显然，她不准备让大康再回到凯撒，这是一个信号，故事即将走向结局，可能只有大康在她那里，她才可以肆无忌惮的做些什么。

    同样，我也不想让大康在这里左右为难，他目前的状况未必不是好事儿。

    .......

    “轰隆！！”

    一声闷雷，在天空泛起。

    “哗啦啦！”

    暴雨越下越大，南山升起雾气，山腰中间一片朦胧，宛若仙境。

    大理石仿若被盘古的开天斧削过，切口平滑，闪烁着光泽，立在一座墓前，猩红的油漆，在墓碑上，写着爱妻柳迪之墓。

    墓碑旁边，我盘腿坐在地上，王木木为我撑着雨伞，我面无表情的烧着冥币，墓碑前面，来了不少人，乌泱泱一片，起码三五十人，但一直埋头的我，却一个都没记住。

    “让我们对，不幸离开我们的朋友或亲人，柳迪女士，深深鞠上一躬，我们的哀思伴随着永世的祝福，愿她在天堂安好......！”

    “刷！！”

    穿着整套黑衣的男男女女，俯身鞠躬，停顿三秒，小护士哭的晕厥，张璐站在雨中，木然的流着泪水。

    她们三个最好，是彼此在沈阳唯一的朋友和闺蜜，是可以在心烦时候，相互倾诉的对象，如今走了一个，她们三个过往的种种，和那些共有的秘密，将永世尘封。

    我坐在原地，耳朵没有任何声音，眼睛总是朦朦胧胧的看不清物体。

    “飞...你......！”不知道谁拍着我的肩膀，支吾了半天，却久久无语。

    我没听见他的话，那人看了一眼木木，木木面无表情的说道：“让他自己呆一会吧！！”

    那人点了点头，转身走了，我依旧坐在地上没动。就在这时，一个人影冲上了台阶，突然抡起了胳膊。

    “啪！！！”

    我脸上泛起清脆的声响，海青蓬的一声抓住我的脖子，眼中浸满泪水的说道：“你这个人渣！！！都是你害的！！你是杀人凶手！！你不会有好结果的！！你早晚会让人打死在街上！！”

    我茫然的看了看他，脸颊肿的跟个馒头，停顿了一下，低头继续往铁盆里添着冥币，凯撒的人上来，将海青架走，但都没说什么，也没有动手，只是将他带出了墓地外面。

    参加葬礼的人，渐渐的离去，没多一会，就只剩下了我和王木木，他嘴唇哆嗦的看着我，咬牙说道：“飞，走吧！”

    “不用管我，你先走吧，我呆一会！”我手臂停顿了一下，背对着他回了一句。

    木木看着我，用左手擦了擦眼角，也跟我并排坐在了地上，用雨伞挡着有火的铁盆，往里添着纸钱。

    远处，一个人影，全身被雨水浇透，头发贴在额头上，每走一步都无比缓慢，十几个台阶，他足足走了有十多分钟，才来到墓碑面前。王木木扭头扫了他一眼，停顿一下，随后跟没看见似的继续低下了头。

    “噗通！”

    人影的膝盖，粗暴的砸在水泥地上，脸颊的泪腺流着液体，与脸上的雨水混合，直挺挺的立在原地。

    “我不想看见你，你走吧！！”我根本没看到是谁，只是低头说了一句。

    “哥......！”人影咬着牙齿，喉咙发闷的叫了我一声。

    “人都...死了...说啥还有什么用，你走吧！”我叹了口气，声音平淡的说道。

    “哥！！没错，我确实提前知道了，老古要和小舞交换馨姐！！可我不知道，你也知道了这事儿。我想的就是，馨姐如果回到洪涛这里，对...你可能更好！！手机短信，我接到了，可那时候小代就在我旁边，你发的是短信，我想不会是什么特别急的事儿，就想找个机会，再给你回...哥，我真的不是故意的！！我真的不是想骗你...！”人影跪在地上，没有看着墓碑上柳迪的照片，语速很急促，流着眼泪冲着我解释道。

    没错，跪在地上的就是小新，我不知道他为什么没回SP，更不知道他怎么跟洪涛请的假，总之他孤身一人来了，来向我解释一些，我现在根本不想听的事情。

    “新！没人怪你什么，你有你的难处，不用解释这些。你已经不是和马飞他们一起出现的小新，你已经有了生存的土壤，你没做错什么，走吧！！”王木木沉默了一下，叹着气缓缓说道。

    小新望着语气平淡的王木木，有些发蒙。他回到SP以后，犹豫了好久，最终还是冒着可能被当场处理了的危险，咬牙回来，想硬着头皮，在凯撒人无数的怒火之下，把事情说清楚。

    但王木木和我的反映，似乎跟他想象的相距甚远，他真的有些琢磨不透，有一种拳头打在空气上的感觉，内疚的心里，更加沉闷，好像这辈子，都没机会再将这种感觉，彻底释放出来。

    下山的路上，小新面无表情的走着，雨水拍打在身上，他的内心纠结到爆。今天的到来，很明显，已经是对洪涛的背叛，而柳迪的意外，更让他根本无法面对，每个月银行卡里都会收到的不菲的巨款。

    此刻，他在面对谁，都不会有了最初的那个感觉，不是别人对他的态度，而是他自己过不了自己心里的那一道坎。

