    听着墨景辰的话，姜丰的脸上闪过一丝了然。

    “你是说，亚历克王子找到了比你更有用的帮手？”

    墨景辰道：“有没有用，也得他自已用过了才知道。”

    “不过，他不来找我们，倒是真好，招商会就要开了，你准备一下，到时候记得帮安安拿东西。”

    姜丰应下，又退了出去。

    人家老总来招商会，都是想着如何在这招商会上碰到更多的客户，把自已的东西推销给更多的人。

    就只有他家总裁，对于这些完全不想，让他记着的，就只有沐安安。

    现在沐安安想要买买买，那还有什么好说的？当然是陪着买了。

    墨景辰独自站在那落地窗前，看着底下马路上那些车水马龙，他的心思却是不由自主地飘到了亚历克身上。

    如果说在这之前墨景辰还有此吃不准亚历克的目的，那么现在，他就算是还不清楚全部，也能猜出个十之八九。

    这个亚历克，胆子倒也不小，居然还敢拿他们当挡箭牌？

    可惜他墨景辰不是吃素的。

    更不会干坐着任由人踩在头上欺侮。

    这样想着，墨景辰的脸色一直在不断变幻着。

    好一会儿，他才将心情完全平复下来。

    走进卧室一看，沐安安还睡得很熟。

    墨景辰的脸上荡漾着一抹淡淡的笑意，他慢慢地走过去，轻轻地打开被子的一头，随后就躺了下来。

    也许是感觉到了身边体温的变化，沐安安轻哼一声，然后转了个身，脑袋就向着墨景辰所在的方向靠了过来。

    最后，甚至把整个人都窝到了墨景辰的怀里，找了一个最为舒适的角度，再一次沉沉地睡去了。

    墨景辰的手一直环在沐安安的腰上，看到她睡着了，他什么也没有说，只是将手紧了紧，抱着她也闭上了眼睛。

    只是，墨景辰才刚刚闭上眼睛，墨景辰放在一边的手机就突然响了起来。

    墨景辰突地起身，一把将那手机捞在手里，看也不看，就接了起来。

    “你最好是有重要的事情。”

    电话那头，正是亚历克。

    “墨三爷，今天的事情，我得跟你和安安道个歉。”

    亚历克的声音有些低沉。

    电话这头的墨景辰听着他的话，却是半点不为所动。

    “道歉？就没那个必要了。”

    墨景辰的声音极为平淡：“我跟安安在这里过得还行，等招商会结束，我们就回去了。”

    “墨三爷，怎么说我们也是那么多年的交情了，你……”

    亚历克还想说些什么，却再次被墨景辰给打断了。

    “多少年的交情这些话就不用说了，因为没用。”

    “如果你真的还顾念这么多年的交情，你就应该明白，这次你已经作出选择了，那就不要再去怪罪任何人。”

    墨景辰说完，就把电话给挂了。

    原本他打算将手机放回去，想了想，还是给姜丰打了一个电话。

    “关注一下最近几天亚历克的动向，他做什么都随便他，但是不要牵扯到安安身上。”

    亚历克最应该牵扯的人是他，但是墨景辰心里清楚，以他对亚历克的了解，在这个节骨眼上，亚历克是不会敢来找他的。

    他会找的，多数会是沐安安。

    当然，墨景辰知道沐安安也不会受亚历克的影响，但是他怕沐安安被打扰。

    “这两天他应该没有什么心思过来，因为他跟安雅再过一个月，就要订婚了。”

    姜丰把他这些天所打听到的一些事情，跟墨景辰说了一下。

    “我要是记的没错，明天安雅那边的王室成员就要过来了。”

    墨景辰听着姜丰的话，突然一笑：“我还以为他会把安雅送走，看来还是舍不得这联姻可以带来的巨大好处。”

    是个人都不会放弃吧。

    姜丰心想。

    “行了，他忙他的，我们忙我们的，明天不是招商会开么？你看看有哪些场馆适合安安去看看的，列个表格出来，明天我陪她去逛逛。”

    墨景辰说完，就放下了电话。

    他转头看了看还在沉睡的沐安安，微笑了一下，也再次躺了下去。

    亚历克的危机什么的，就让正主儿自已去操心吧。

    墨景辰心里想道，他的首要任务，就是陪老婆。

    沐安安这一觉，睡得很好，醒来天都大亮了。

    她看着从那窗户透出来的光，后知后觉地想要坐起来。

    今天是招商会的开幕式，墨景辰也得去参加。

    她睡得这么沉，一点也没有注意到这个问题。

    墨景辰一定已经走了。

    沐安安有些懊恼，说好的要陪着他去参会的，她怎么就睡得这么沉？

    不过，当沐安安将视线慢慢地收回时，却是不期然地对上一双幽深的眸子。

    “嗯，你怎么还在这里？”

    看清是墨景辰后，沐安安很是意外。

    “招商会不是开始了么？”

    “那边有姜丰和小五，我在不在没有什么关系，当然还是陪你更重要。”

    墨景辰一边说着还一边亲了沐安安一下。

    沐安安笑道：“要是让外面的人知道，现在的墨三爷居然为了一个女人，连最看重的工作都不管了。”

    “这么说来，我都有当妖妃的本钱呢。”

    “要是可以，我想陪你一起度过每一天的每一秒。”

    墨景辰笑：“不过你不是说要逛交流会么，晚点过去，省得去听那些狗屁不通的话。”

    人家那是正儿巴经地致词，到了墨景辰这里，就成了狗屁不通。

    “行吧，既然墨三爷都花话了，我照办就是。”

    沐安安说完，跟着墨景辰就笑了起来。

    这一笑，倒是把瞌睡虫给吓跑了。

    墨景辰跟沐安安出发，已经是在三个小时以后。

    就这样，墨景辰还是嫌弃太快了。

    “安安，招商会上人多，你要是一旦感觉自已的身体吃不消了，就要第一时间告诉我，明白吗？”

    知道墨景辰这么说，只是心疼她又要这么累。

    沐安安安抚了他一下：“医生不是说，适当地运动，对我的身体其实也有好处。”

    墨景辰给沐安安披上外套：“行，你想去转转，那就去转，我就陪着你。”

    墨景辰带着沐安安去了招商会。

    一进入那个会议中心，沐安安感觉到有一股微热的气息向她扑面而来。

    人，实在是太多人啊。

    这里面人声鼎沸，让沐安安有个错觉，她现在不是在国外，而是身处于华国的某个小镇上。

    正在赶集。

    “真没有想到，这里面会是这么热闹。”

    沐安安以为自已就是出来看个展，谁知道这里面居然会这么热闹。

    “你把东西都带过来了？”

    一想到这些，沐安安心里一动。

    “那当然，不就是摆个摊么，这点小事还难不倒我。”

    沐安安有些担心：“可是，你真的要去摆摊？”.

    这次的招商会也不知道是谁出的主意，居然说这次的招商会，得来点热闹的。

    结果，这热闹归热闹，主办方，也就是亚历克所在的家族，居然会提这么个要求。

    这倒是让沐安安没有预料到。

    不过，她都重生过一回了，人生就算是有再多的不平事，倒是好歹也能一笑而过了。

    “对啊，摆摊，这事儿，听说很有趣。”

    有趣？沐安安挑了挑眉，倒是想到了一件事。

    “我听说这次，连亚历克也会带着安雅参加？”

    一个王子，一个公主，居然也会选择上招商会摆摊？

    亚历克的摆摊水平怎么样，沐安安倒是不清楚，不过这事儿的名声还是出去了。

    看来亚历克王族倒是很懂得与时俱进的，居然舍得拉下脸来做这个买卖。

    “他们是能耐还是作秀，不用管，你只需要玩得开心就好。”

    墨景辰一边说着一边带着沐安安走到一个摊位前停了下来。

    看到在那摊位上忙碌的姜丰和小五，还有两个沐安安不认识的人，沐安安原本还有些悬着的心，慢慢地放了下来。

    不就是玩么，那就好好玩玩。

    不过，沐安安倒是没有想到，墨景辰的摊位，居然就在亚历克的隔壁。

    是凑巧，还是……

    凑巧？那也太巧了一点。

    不过，亚历克这么安排，倒是让沐安安来了兴趣。

    亚历克这是要干什么？

    墨景辰当然也看到了。

    只是他并没有把过多的精力放在那里，而是低着头对着沐安安道：“你想想，要买些什么，之前姜丰已经准备了一份索引。”

    沐安安从他的手上接过一份指引图，笑道：“我先看看再说。”

    两个人有说有笑地站在摊位这一头，并没有打算理会太多人。

    但是，这个太多人，肯定没有包括亚历克和安雅。

    对，没错，亚历克来带头摆摊，身边还跟了安雅。

    看到昨天见到自已还跟个斗鸡似的恨不能当场就来斗个三百回合的安雅，现在就跟个小媳妇似的站在亚历克身边。

    最让沐安安感觉到很惊悚的是，安雅见到她跟墨景辰，居然还对着他们笑了。

    虽说那笑容比鬼哭好不了多少，但是这已经足够让沐安安感到大吃一惊了。

    “你说这个安雅，她不会是吃错药了吧？”

    沐安安看到安雅这么一笑，连买买买的兴致都少了几分。

    谁特么喜欢被个讨厌的人这么盯着？

    “大概是亚历克给她开了一个很不错的价码。”

    墨景辰觉得，除了钱到位了，他真想不出来还有什么别的原因能让安雅变得跟换了个人似的。

    “啧，这还真是活久见了。不过，他们玩什么随意，只要不玩到我们头上来。”

    沐安安收回自已的目光，却是叹了一口气。

    “但是我也知道，这根本就是个不可能完成的任务。”

    “这亚历克心里要是没鬼，我沐字就能倒过来写。”

