    裴苇皱了皱眉头，隐隐不快。

    倒也不是要与那素未蒙面的陌生女子，争风吃醋。

    只不过，对于自己姿色，她一向自负，罕逢敌手。

    竹楼这位，横空出世，终究还是，让靖安王妃生出一些本能的危机感。

    果然，只要有人，何处不江湖？

    女人的心思，你别猜！

    徐千秋神色，微微变换，摆摆手，示意青鸟在此等候。

    世子殿下从脚下青竹上，弹射而起，飞向竹筏。

    无需撑筏，楠竹小筏便已划开水波，悠哉游哉，缓缓驶向湖心。

    竹筏于青竹小楼三丈外停下。

    女子站起身，与徐千秋对视，她的鬓角，已被湖水润透，粘在脸颊上。

    她的雪白肌肤，吹弹可破，其上，几滴水珠，慢慢滑落。

    她伸手抹去下巴上的浅淡水迹，也不说话。

    徐千秋主动开口，笑道：

    “三年前，于洛水河畔，曾有幸见过姑娘。

    不过，那时候，向你示爱的青年侠士，人山人海人。

    在下便只是远远瞥了一眼，未曾上前拥挤，估计，姑娘应该不会注意到我。”

    她想了想，平静道：

    “记得那时候，你穿得比较单薄，一如今日，一袭白衣。

    唯一不同之处，那日你手中握有一桃花扇。”

    超乎意料之外，却在情理之中的答案！

    徐千秋展颜一笑，道：“于万千人海中，能被姑娘记住，三生有幸。”

    她微笑道：“我叫陈渔。”

    果然是她！

    只需观其容颜，与白狐脸不相伯仲，徐千秋便已猜到其身份。

    这世间，哪里会有那么多不知名的绝色佳人。

    胭脂有女，位居榜首，与白狐儿脸并驾齐驱，评曰，“不输南宫”，

    徐千秋一脸温良，恭俭谦逊，柔声问道：

    “陈姑娘独居于此？”

    她看似毫无心机城府，笑着点了点头。

    徐千秋哦了一声，轻轻跳上岸。

    接下来，所发生一幕，让湖畔对岸那几位，皆给震惊，目瞪口呆。

    只见，世子殿下弯腰，一把将那竹楼女子扛起，跃上竹筏，离开湖心。

    她弯着纤细蛮腰，脑袋贴在世子殿下胸口。

    徐千秋低头看去，两人恰好对视。

    无疑，她拥有一双灵气沛然的眸子。

    世子殿下，号称浪迹花丛二十多年，未尝一败，阅女无数。

    世间何等绝色，还有他未曾见识过的？

    可这一双眸子，却是唯一能与二姐徐渭熊，媲美的。

    白狐儿脸的眼神，过于冷冽，如她的佩刀，绣冬春雷，如出一辙。

    虽英气无匹，却谈不上秀气温婉。

    此时，她抬头，凝视着胆大包天的世子殿下，没有丝毫震惊，畏惧，羞涩。

    眼波之下，蕴藏着一缕淡淡愠怒。

    这，便足以让寻常登徒子，自惭形秽，拿自己头发吊死自己。

    可惜，她此番遇到之人，却是个无法无天，极为霸道的主儿。

    徐千秋低头，眯眼，笑容灿烂，豪气而无赖，道：

    “我曾答应，要给弟弟抢一个数一数二的大美人，回去给他媳妇。

    弟媳妇儿啊，以后咱们就是一家人了！”

    方才，女子神情神情一直古井不波，此刻，终于显露出愕然之色。

    有膏粱子弟，当街强抢民女，有土匪草寇，掳走美娇娘，做压寨夫人，这些，都不足为奇。

    但是这世上，竟还有抢美人做弟媳妇儿的王八蛋？

    陈渔忽然想起，似有那么一件，天下人谈论许久的酒后谈资：抢亲，抢了自己亲姐姐……

    青鸟眨了眨眼睛，嘴角勾起。

    抢女人，也能抢得如此霸气，不愧是公子！

    一旁，慕容姐弟二人，面面厮觑，此刻，二人方才明悟，原来，世子殿下强抢民女的姿态，竟是这般强硬。

    回忆惋惜，这位北凉世子，果真未曾对他们生出觊觎之心。

    直接扛走，这，才是真的看上！

    .

    .

    离阳京城，一驾不起眼的马车，缓缓驶来。

    马夫，是一名身穿朴素道袍的年轻道士，谈不上英俊。

    背负一柄长剑，神情温和，一看便知，这是位好说话的主。

    城门九脊封十龙，巍峨壮观。

    马车之中，只有一人一，披裘而坐，靠着年轻道士后背。

    京城这座中天之城，蕴有种种妙处，青年道人，一一说与她听。

    “此处皇城，与昆仑同脉相接；

    坐镇太和殿的皇帝陛下，观一面，而听天下；

    内庭之中，东西六宫七所，按卦象而建；

    天下城池，归根到底，皆是为了追求，与天地互渗的境界。”

    年轻道士，年纪不大，所说道理，却是不小。

    女子面容清瘦，裹了件貂裘子，看着，应该不算太昂贵。

    最多最多，也就勉强价值百两黄金而已，不是很值钱。

    观那女子，看着像是大家族走出来的小家碧玉。

    貂裘毛杂，不如狐裘粹美。

    年轻道人语调柔和，唠唠叨叨，女子闭着眼睛，静静听着。

    嘴角，微微带着些许满足的笑意。

    入了城，她嗅了嗅，轻声道，好香呢。

    道士转头，看见一座酒楼，知晓她已是饿了，立即停下马车。

    跳下，搀扶着她走入酒楼，拣了个三楼靠窗位置，视野开阔。

    她只给自己点了一个素菜，再给结伴而行的道士，点了一壶酒。

    见此，热情招待的店小二，大失所望，翻了个大大的白眼。

    心想，这对外地男女，出手也太磕碜了些，好不容易来京城一趟，也不知多带些银两。

    将这上好的座位，安排给他们，店小二略有些后悔。

    酒先上，道士倒了两杯，一人一杯。

    那道素菜，名为烧茄子，是酒楼招牌。

    她便是被这份独一份的香味，所吸引。

    夹了一筷子，尝了口，笑眯起眸子，也帮那道士夹了

    一块入碗，笑道：

    “好吃！

    茄子去皮，横竖一刀，切成四瓣儿，刀工很细，剥半头蒜，拍碎，而不是切碎。

    捻小火，慢慢煸透，三个茄子下锅，到上桌里，也就正好这六寸小盘了。

    其中关键，要让豆酱与蒜香，与茄子，味道相得益彰，而不是谁压过谁。

    故而，这道茄子，可卖得比肉贵，咱们没花冤枉钱。”

    店小二本有些愤懑，听到女子此番讲解后，心情稍有转好。

    心想，这美艳却病态的女子，还算是个行家。

    年轻道士尝了尝，没有说话，只是笑，略显憨傻。

    女子尝了一口，便放下筷子，望向窗外，车马如龙，托着腮帮，遗憾道：

    “按照你们道家来说，饮食，秉天地之气而生，所以时令很重要。

    那些菜，皆要法四时而成，我本是个吃货，不怕胖，到了这季节，正是贴补秋膘的好时光啦。

    只管放开了胃，大口吃，到了冬天，哪怕再冷，也不怕。

    可惜，今日却没什么胃口，唉！”

    年轻道士默不作声，眼神低敛。

    这女子，已病入膏肓，命不久矣！

