    “人没事！”

    埃文应道，旋即又提出担忧：

    “BOSS，刚才被射杀的那个人，很大程度是附近黑道成员，我建议这事，要不就算了吧？”

    “怎么算了？”

    刘文斌顿时怒了：

    “天降横祸，要不是大龙和阿东他们醒目，老资可能就交代在这里了.......”

    他这么说根本没毛病，从另一个角度来说，小乞丐差不多是替他挡子弹的。

    毕竟当时他、小乞丐和那个人枪手三人是站在一条直线上的。

    看着BOSS宛如愤怒的雄狮，埃文张了张嘴，最后还是应了下来。

    老板动动嘴，下属跑断腿。

    事情交代下去后，刘文斌就带着林晚晴回家休息了。

    后者今天也吓得不轻，脸上血色全无。

    晚上，两人终于难得睡了个素的。

    第二天，刘文斌从埃文口中得知，警局调查进展缓慢，目前还没结果。

    “那个小乞丐怎么样了？”

    埃文摇摇头，刘文斌接着道：“那就继续调查，我要清楚事情的来龙去脉，还有那个小乞丐，让医院好好治疗，该花多少钱，记得把账单发给我......”

    “好的，BOSS。”

    此事交代清楚后，刘文斌挥手让对方离开。

    回到公司，赵果儿就送上了关心。

    “谢天谢地，看到老板安然无恙，我就放心了.......”

    今早，她看到枪击案的新闻时，吓傻了。

    马特默等人也都在，担忧地看着刘文斌。

    后者点点头，跟众人寒暄了一会儿，随后他把大家叫进来办公室，交代众人道：

    “我下午一点的飞机，长话短说，我不在的这几天，按照我之前说的计划来进行......”

    此次回国，自然是有事情处理。

    临走前，他再次叮嘱众人，不急不躁，按部就班。

    当然，他在国内，也会遥控这边，随时留意这边的情况。

    眼下已经七月下旬，八月初就是希国石油公司坐上火箭往上蹿的时间节点。

    因此，刘文斌还能回国内一趟。

    如果拉尔夫那边给力的话，他还能赶在股票大涨之前，再收割一波呢。

    毕竟，跟着枫徽银行一起进场，他胆子也可以更大一些。

    虽然说，他不是很喜欢枫徽银行，但为了生存，赚的也是国外的钱，忍一忍就便过去了。

    约翰迪夫道：

    “BOSS，没问题，不过目前股价微微涨了一个百分点，我看过了，这算是正常的波动.....”

    股价都不会随即游走，一般都会在某个区间进行上下波动。

    在现在的技术分析里面，上涨的高位就叫压力位，下跌的低位就叫支撑位。

    正常情况下，股价就在压力位和支撑位进行波动。

    一旦突破这个位置，股价要么暴涨，要么暴跌。

    伴随约翰迪夫等人的做多，过亿美刀的资金入场，虽然十分隐蔽，而且时间线也拉长到了一个月的时间。

    但，希国石油股价依然还是会在这个区间内进行波动。

    这就像一颗小石子投入平静的湖面上，波浪一圈圈往外扩散。

    一旦遇上风或者其他外力，很有可能就会形成巨浪，席卷开来。

    不少投资机构、基金、散户等也都注意到了这种情况，但也还好，并不是很多人愿意入场。

    十多亿美刀的市值，盘子太小了。

    盘子小，也意味着利益不大。

    除非有做空或者做多的余地。

    放在十多年前，或许还有可能。

    但现在，可不行。

    因为现在有太多太多的竞争对手，而且信息交流传递十分发达，想赚大钱，难难难。

    刘文斌心里微微一惊，仔细想想，又平静了下来。

    “老板，真不带我回去吗？”

    赵果儿委屈巴巴地说道，尽量让自己的表情更加可怜一些。

    关于昨晚的枪击案，她越想越害怕。

    还好她昨晚没有跟着老板一起，否则会更害怕。

    作为和平年代的人，赵果儿还是第一次看到如此血腥的场面。

    虽说是新闻画面，但事情就发生就在楼下几百米外的地方啊。

    就问你怕不怕！

    “好好工作，先这样吧。”

    刘文斌忽视了她的意见，也没看到她的表情。

    所以她这些媚眼抛给了瞎子。

    赵果儿顿时更加委屈了，嘴巴嘟起，可老板根本没看她，她只好气呼呼地转身离开了。

    离开的时候，她还重重地踩着高跟鞋。

    超好的地板也因承受不了挤压，发出了阵阵哀鸣。

    “这小妮子.......”刘文斌摇头失笑，低头继续忙活工作。

    上午十点半，他拿起公文包，带上韩东和王大龙两人，离开公司，前往机场。

    林晚晴没有跟着一起离开，她要留在这边读书。

    “晴晴，你不去送送你男朋友吗？”

    办公区域的角落里，师念雪的目光从显示屏移开，看着走到自己工位前的林晚晴，笑着揶揄道。

    “人家今天单身呢，小雪，要不我们凑合着过？”

    “我手机录音了，他也还没走远，要不我现在发给他？”

    师念雪晃动自己的手机，满脸得意地说道。

    “啊！！！不要！！！”林晚晴尖叫一声，就要扑过去抢手机。

    她虽然一米七五的身高，但太瘦了，哪里是师念雪的对手？

    两女玩闹了一会儿，林晚晴忽然道：

    “小雪，要不你当我的老师，教我经济学或者会计学吧....”

    野心是伴随着时间而不断增长的。

    以前，她只是想努力赚钱。

    现在，她想要获得一份充实感，增强自己的能力，同时希望可以帮到刘文斌。

    他走得太快了，扩张的脚步不曾停歇。

    因此，她也必须走捷径。

    而师念雪是再适合不过的老师了。

    但，师念雪的一句话，她就怀疑人生了。

    “等你拿到常青藤的offer再说吧。”

    “什么意思？”

    “字面意思！”

    林晚晴歪着脑袋想了好久，而师念雪已经在键盘上操作起来了。

    “你是说，我能拿到常青藤的offer才有资格当你的学生？”

    “聪明！”师念雪赞了一句，又道：“可惜你猜错了，我只收博士生.....”

    卧.......只是一个姿势而已。

    听到这句话，林晚晴惊呆了。

    师念雪到底什么情况？

    “你不是麻省的博士毕业生吗？你刚毕业就可以带博士生了？”

    师念雪丢了一个白眼过来，“谁告诉你我只是一个博士生了？”

    “难道不是吗？”

    “你申请的经济学或者会计学，而我是哈佛商学院的副教授，哦不对，现在已经是正教授了......而我在哈佛，一般只带博士生，因为我更喜欢数学......”

    林晚晴目瞪口呆，这是什么神仙同学啊？

