    活字印刷这个事情，说穿了便不再神秘，技术也并不复杂。

    关键只是一个开创性的想法，只要有了这个想法，活字印刷也就出现了，这便是创造力。

    范宇将事情交待了下去，便当了甩手掌柜，坐着马车回了庄园。

    回到庄园之中没过多久，孙有才便来见范宇。

    “侯爷，我今日去找了中人，在汴梁城中挑选了几所宅院。只是这些宅院各有各的好处，我实在是委决不下，便只好请侯爷做个决断了。”孙有才虽然拿着钱，也得了范宇放权，可是这等事他还是觉得要更小心些才是。

    范宇对孙有才点了点头道：“你都看了几个宅院，说来听听。”

    “是这样，其中有两处宅院都在北外城，隔壁便是寺院。虽说晨钟暮鼓颂经功课的有点扰人，可守着寺庙却也算是雅致。”孙有才接着道：“另一处在城西，与侯爷的侯府相距不远。这宅院在朱家瓦子与马市之间，不远还有青楼，是个热闹繁华之所，却又是个大俗之地。侯爷这鹿鸣书报社，不知道应该选在哪里才好，还请侯爷示下。”

    范宇哈哈一笑，指着孙有才道：“不错，你也是有心了。这鹿鸣书报社虽然听着名字雅致，但是实际上却是大俗之务。所以，这就选在城西的那所宅子便是。那宅子要价多少？”

    孙有才小心道：“那里占地足有两亩，是个告老的观察使，对方开价六千两百贯。小的谈一谈，或可低于六千贯便可买下。”

    范宇点点头，“既然如此，你便去谈吧，将这宅院买下之后，可再买些桌椅家具，将那里布置一番。我安乐侯办起来的书报社，当格调雅致才好。”

    对于范宇的话，孙有才已经摸不到头脑，刚刚选了大俗之地又讲什么雅致。但是侯爷既然吩咐了，那便做好便是。

    “是，小的这便去。”孙有才刚刚要走，却忽然拍了下自己的脑袋，从袖中取了几张纸，“侯爷，这是今日上午有人送来给侯爷的邸报，小的差点给忘了。”

    邸报这种东西，范宇知道，但从来没主动看过。造作院里也是有通进司下发的邸报，只是范宇并不怎么关心而已。如今有人专门将邸报送到自己的庄园，显然是发生了一些事情。

    而且这送邸报的人，又是什么目的。

    “你可知道，这邸报是何人送来的吗？”范宇接过了孙有才手中邸报，皱眉问道。

    “小的问过了，对方说是王枢密使家的人。”孙有才恭敬道。

    范宇对孙有才摆了摆手道：“好了，你且去忙吧。”

    孙有才走后，范宇便将手中的邸报展开。

    范宇只一眼，便看到了邸报上范仲淹的名字。再往下细看，却是官家下旨，命范仲淹进京任开封府知府一职。

    想来是官家上次收到了范仲淹的本章，便重新将之召回京中。

    这个消息对于朝中的官员们的震撼应该不小，但是范宇却整天不在朝堂上，对他没啥影响。只是范仲淹这等说出过‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’这等话的人，却是使范宇多少对之有些景仰。

    也不知道枢密使王德用，派人将这邸报送到自己手上是什么意思，想来是其中有消息与自己应该有些关系才是。

    范宇接着快速将邸报上的消息扫过，关系不大便直接跳过去。

    然后他就看到朝廷打算派往河西瓜沙二州的官员已经选定，其中张唐卿、杨察、徐绶、苗振、杨谔五人赫然在列。

    几人都与范宇走的近，互相之间也有书信联系。如今却被一锅端，统统都派往河西之地。

    这五个人，除了陈世美之后，他们便是景祐元年恩科前五进士。能将一科的前五进士都送到河西之地，这事情做的不是一般的难看。

    范宇拿邸报微微一寻思，便已经知道，这定然是同平章事吕夷简与参知政事蔡齐的手笔。对方这么做，显然是察觉到了什么，这才不惜做出这等决定，授意选官院将五人一同送去河西二州。

    如果这事情去找官家，范宇觉得官家肯定不会收回成命。

    首先自己是皇亲，而这五人都是朝廷的官员。自己替官员说话，请官家将他们改任他处，那也说不过去。

    如果说，以五人为景祐恩科前五不应都派往河西为由，倒有可能使官家回转心意，但也不能是范宇出面。

    虽然脑子里是这样了，但是范宇仔细考虑了下，觉得还是让他们五人去河西走一趟也不错。

    然而这还没算完，展昭与李璋两人也在其中，只是这两人都是武官，被放在了后面。

    对于这个结果，范宇也是意外。展昭与官家非亲非故也就是罢了，那李璋却是皇亲，是官家的亲表弟。竟然就这么，也要给送去河西之地。

    这种事不象是官家赵祯的风格，若是赵祯如此狼性，大宋就不会是现在这个样子，怕是早就与辽国联手，在西夏打成了一锅粥。

    只有一个可能，就是李璋在官家面前软磨硬泡，最后得了逞。

    路是自己选的，范宇对于展昭和李璋两人也去河西之地，也不想阻拦。

    他们两人作为武官，定然是要安置于新军之中，这也等于是官家往新军之中安插自己人。

    对于此事，范宇其实是乐见其成。

    只有安插了足够多的自己人，官家才会对新军更加信任。

    如此，对于范宇在河西的布局和计划才有更大的帮助。

    让人取来纸和笔，范宇坐下开始给张唐卿等五人写信。

    在信中，范宇将自己的想法大概说了一个轮廓，并没有细说。否则的话，那不是等于怂恿别人不遵朝廷之令擅自行事？而且这信也会成了证据。

    范宇只是在信中，委婉的提了一下，在河西不宜死搬大宋的模式，而是应该尽量的扩充实力。

    并且告诉张唐狠等人，尽力配合新军的发展提供方便，若无谋反不应加以拘束。

    河西瓜沙二州，实为凶险之地，一个不好便是全军覆没之局。若是文武之间不能通力合作，怕是都要葬身异域。

    范宇在信中，对几人语重心长道。

