    但是，这个时代想要买房首先需要的便是知道自己想要买那套房子的现任主人是谁，是官府，还是私人，

    之后就需要找到一个靠谱的中介也就是牙子，付出一分抽成或是提前确定好佣金的情况下，牙子就会出面帮你和房子原本的主人交谈，确定交易金额，之后写下房屋买卖的合同，

    大抵的格式便是这个样子的：立典卖房屋文契，今将坐落房屋凭中，议价出典，由买方管业，三面议明时值，当日一并收足，并无短缺。其房并无重叠交易，亦无他人争执，如有等情，由典卖人理论，与现业者无干。空口无凭，立此文契为证。

    当然，这个只是律法规定的标准格式，民间实际上交易房屋的时候，只是写明卖家，位置，房屋样式，中间人便可以了，一般是不会出现买方姓名，这就导致了，房契被其他人弄到手上，自己的房产也就成了对方的房产，

    当然了，对于这种情况是有着解决办法的那就是去官府认证，也就是将“白契”变“红契”这个过程自然是要收费的，而且费用还不低。

    赵幼悟她们此时所在的那座园子的主人便是南泉城的官府，所以，青衣出去只需要找到一个牙子去到官府商议购买事宜就好了，

    当然了，这就涉及到了另外一个问题，那就是身份问题，

    特别是如今南泉城戒严的情况下，买卖房产一定会受到重点监视，身份不明或是宋国之外的他国百姓想要购房必然会被多次盘查，

    也就是青衣如今得户籍中的身份是汴京的一个商人，购买房产的时候受到的盘查才会轻一些，特别是她是只有一个人，也不会被人联想到一天前的那个四个女子身上，总之，青衣出面是最好的选择。

    “红豆，白雪，你们两个就大致收拾一下这个园子的环境吧，想来，我们要在这里住上挺长一段时间了，就算城中的戒严结束了，我们也要等上一段时间才能够离开，”

    “是，小姐！”X2

    红豆白雪行礼应答，然后去收拾园子中的环境去了，

    其实园子虽然被荒废了，但是，因为前一任主人去世距今也没有多久的缘故，所以，园子中的植物什么的倒是还算是规整，不用特别修缮，

    所以，红豆两人收拾的主要是建筑上的，

    因为太久没有住人的缘故，这里的建筑之中布满了灰尘和鼠蚁，不收拾的话完全无法居住。

    更不用说这里之前还死过许多人主人了，谁知道园子里面是不是藏了一些不正常的东西，

    不要觉得传言这东西都是假的，要知道，在昊天世界，修士都是存在的，还有什么是不存在的？

    就赵幼悟所知，书院后山还有几只可以称之为妖的动物呢。

    三人都被赵幼悟吩咐去做事情了，所以此时这里就只剩下她一个人，倒也不会感到无聊，随手翻开一本在南泉城新买的书，津津有味的看了起来。

    一处无人居住的园子，一小片竹林，一池幽潭，几朵荷花，几条锦鲤，一名女子，一本新书，倒是别有一番风味。

    当然，这是指在忽略这座园子深处那个白色的影子之后，

    就在赵幼悟沉浸在书中描述的美妙世界之中的时候，她所在的这个园子中的一个角落，突然出现了一个穿着白色长衫的身影，

    其实说是长衫是有些不准确的，倒不如说是一件白色长裙，反而恰当许多。

    那个身影无法看出男女，也无法看出年龄，甚至远远的看去，连是不是人类都无法确定，

    偏偏，这个影子就站在赵幼悟身后不远处那样安静的盯着她的背影，

    红豆或是白雪回到赵幼悟的身边的时候，却又会突然消失，等到她们离开的时候才会再一次出现、

    在白雪和红豆两女的忙碌之中，天色渐渐的暗了下来，

    临近傍晚的时候，青衣终于带着一分地契回到了园子之中，径直走到赵幼悟的身前，将地契递了过来，同时开口说到，

    “小姐，这座园子一共花了八十五两银子，”

    听到这个数字，赵幼悟皱了皱眉毛要知道，在汴京，这样一座园子的价格怎么也要近千两银子，还是要在自己公主的身份影响之下才能够买到，

    就算这南泉城是在宋国的边境，这样一座园子也要几百两银子才对啊。

    青衣可能是看出了赵幼悟的疑惑，微微弯腰开口说到，

    “小姐，虽然它的位置和环境都是极好的，但是因为这个园子前几任主人莫名亡故的原因，这座园子并不好卖，价格也是一降再降，所以这座园子官方标注的价格已经降到了一百两银子，而我的身份虽然只是汴京来的一个商人，可是那份身份毕竟是大皇子办的，所以，也让官府的那些人意识到我的背后可能是京中贵人，价格又降了降，所以，八十五两就拿了下来、”

    听到青衣的解释，赵幼悟点了点头，表示明白了，

    “也好，八十五两买这么一座园子与其说是合适，不如说我们赚大了，虽然这里的环境布局都不是很合我的心意，不过，只是暂住，到时也可以了。好了，白雪已经准备好晚饭了，我们去吃饭吧。”

    说着她就直接起身，和青衣，红豆一同向着这座园子的正厅走去。

    这座园子虽然说是一座园子，但是实际上更像是一座府邸。

    入门便是一个照壁，拐角之后是一条长长的走廊，走廊的两侧便是园子中的植物，以桃树居多，

    穿过走廊入目的是第一栋建筑，也是这座建筑的正厅，几套桌椅，一个屏风，也就如此了，

    屏风只有便是赵幼悟她们现在要去的地方，也就是吃饭的地方，

    之后是房子后门，从后门中出来是一个弄堂似的过道堂廊，

    堂廊的墙壁上是那种石窗，可以看到之前赵幼悟读书的那片竹林，幽潭，在堂廊的左右两侧各有一个小门，也就是通往后院的门户、

