    共工第一时间站出来附和，“陛下，我觉得祝融说得有理，既然这个老东西给脸不要脸，干脆就杀了！要我说，就是下面的那些妖兽也都别放过！全部杀了之后，可是一批不小的资源！”

    共工和祝融不愧是兄弟，直接就把祝融的心里话给说出来了。

    虎破天和龙胜天听的头皮炸裂。

    他们自认为不是什么好东西，也心狠手辣，可是跟共工比起来，还是小巫见大巫啊！

    太云山脉的妖兽，何止千万？

    全部杀了。

    那未免太过于残忍了！

    丛林法则，强者生存，这没有错。

    可是斩尽杀绝，那就没必要了吧？

    就像是他们妖族，从来没有对人类斩尽杀绝一样。

    虽然这并不是他们心地善良，只是为了【养猪】，但不管怎么说，人类在寻龙秘境还是有生存空间的。

    并没有被彻底灭绝。

    不过这话他们不敢说，生怕遭受池鱼之殃。

    降龙罗汉他们虽说觉得这样的处理方式太过于残暴，但最终也没有多说什么，只是看向了周恒。

    共工的话，只能起到一个建议的作用，真正拍板做出决定的，还是周恒。

    “无需如此，他虽然有些不太会说话，但说到底，不过是因为朕给出的承诺太过于惊世骇俗，他难以相信，所以想要验证一下朕所言是否属实罢了！可以理解。”周恒温和一笑，十分的善解人意。

    熊战天一听，眼泪哗啦一声就流了下来，知音啊！他其实就是这个意思，没想到这个人类居然懂他。

    呜呜——

    太难得了！

    我的确没有恶意啊。

    众人无不傻眼。

    堂堂太云山脉的霸主，大罗道仙境圆满的修为，活了四十万年的老怪物，居然——

    哭了？

    尼玛，这绝对是大新闻啊！

    虎破天作为在场最熟悉熊战天的人，眼珠子都快凸出来了。

    这还是他认识的那个桀骜不驯，狂暴震天的苍背熊，熊战天吗？

    不会他丫的被人给夺舍了吧？

    “祝融，放开他吧！”周恒嘴角抽搐了一下，吩咐道。

    “诺！”

    祝融这才收回了自己的威压，放开了对熊战天的压制。

    这一次，熊战天老实了，不单单是因为找到了周恒这个知音，还因为祝融的实力。

    之前在外面，祝融虽然秀了一把火焰，给他一种危险感，但并没有此次强烈。

    熊战天虽然脑子有点不好使，但还不至于太蠢，知道祝融他惹不起。

    确切的说，在场的人，他几乎都惹不起。

    太可怕了！

    “朕——”周恒收起了笑容。

    “熊战天愿意臣服！”

    这下子，熊战天二话不说就给跪了。

    周恒：“……”

    朕话还没说完呢！

    要不要这么干脆？

    “交出灵魂本源吧！”周恒道。

    熊战天挣扎了一瞬，然后就乖乖的分出一缕灵魂本源交给了周恒。

    “给你一个时辰的时间，下去跟太云山脉的妖兽交代一下，一年后，历练时间抵达之际，朕会让祝融他们打破寻龙秘境，到时候秘境一毁，尔等势必会进入虚空乱流之中，只有真仙境以上的妖兽才能在虚空乱流生存，至于真仙境以下的妖兽，就需要太乙境级别的妖兽保驾护航了，你让它们做好准备！”周恒道。

    “老熊遵命！”

    熊战天恭敬的退了下去。

    ……

    “地炎谷，暗黑渊，太云山脉，现如今这三处已经全部走过了，这寻龙秘境，还有哪些地方有大罗境的？”

    周恒扭头看向虎破天他们，接连降服了三大大罗道仙境，他自然对这寻龙秘境的其他大罗境强者垂涎三尺了，虎破天想的没错，他的确是想要一锅端，一个都不打算放过。

    不过若是真的遇到了硬骨头，那就直接杀了！

    周恒倒是并不介意。

    “距离太云山脉最近的，是天魔山，那里有一尊老家伙，实力达到了大罗混元境！”虎破天迅速回应。

    “哦？大罗混元境？”周恒眼睛一亮。

    如今的大周帝国，虽说强者如云，寻圣境级别的强者，连同祝融跟共工，达到了惊人的十二位。

    但是大罗境级别的强者数量就不多了。

    虽说有了虎破天他们的加入，让大罗境这个层次数量变多了起来。

    但是大罗混元境，目前就俩人。

    夸父和后羿。

    “对了虎破天，你暗黑渊的大罗境强者数量有多少？”周恒好奇的问了一句，之前是直接找上了虎破天，至于其他人，倒是没有太在意。

    “回陛下，暗黑渊大罗境级别强者，一共有十八人，不过几乎都是在大罗金仙境，修为最高的是大长老虎云，大罗金仙境圆满的修为，不过他已经一百三十万岁了，气血亏空，突破的几率不足一成。”虎破天叹息。

    虽然他在跟祝融的战斗中，曾经溜之大吉，但这并不代表他对于虎族没有情感。

    尤其是大长老虎云，那更是从小看着他长大的。

    若是可以的话，他当然希望大长老虎云可以一直活下去。

    但他知道，这不过是痴人说梦。

    大长老活了百万年，已经可以说是高龄了。

    换做人类修士，大罗金仙境最多只能活五十万年，而且几乎所有大罗金仙境的人类修士都活不到这个岁数。

    “若是这样的话，倒不是完全没有办法！”周恒记得系统商城里就有不错的东西，专门针对妖兽的，可以增加妖兽十万年的寿元。

    不过售价不菲，价值一千万声望值！

    而且最多只能服用一枚。

    在系统商城里，可以说是比较昂贵的丹药了。

    “陛下有办法？”

    虎破天噗咚一声跪在了周恒的面前，连连磕头，“求陛下救我大长老一命！”

    周恒挥了挥手，让他先起来，而后道：“虎破天，你要记住，朕不是开善堂的，想要获得增进寿元的宝物，就必须要有足够的贡献，这话你可以如实告知你们虎族的大长老，只要他立下足够的功劳，朕可以赐给他一枚增进寿元的丹药，让他增加十万载寿元。”

    “十万载？”

    所有人皆是倒吸了一口凉气。

    这可是相当于一个人类太乙金仙境的极限寿元了。

    周恒居然说，一枚丹药就可以达到这样的效果？

    这要是传出去，肯定让无数人疯狂啊！

    PS：肚子饿了，先去吃饭，吃完回来再写！改文也还差两张，今晚看来得

