    青丘芊芊一路带着兴奋，回到了九尾天狐在玄阳大世界的祖地。

    青丘！

    这里是玄阳大世界最好的几处福地之一。

    由玄阳大世界排行第四的九尾天狐一族执掌。

    整个玄阳大世界十九位本源强者，来自九个不同的族群，而九尾天狐一族就占其四。

    实力可称得上相当强横了。

    如果不是它们这一族，在战斗方面并不是太擅长，排名会更高。

    真论起来，如果单单只是算本源级别的强者，九尾天狐一族在玄阳大世界，那也是跟实力排名第二跟第三的族群并列第一。

    这样的实力。

    作为它们的祖地青丘，自然不会简单。

    楚河一路尾随青丘芊芊而至。

    看着那笼罩一方大陆的禁制。

    就跟蛮域一样，即便没有外敌也在时时刻刻的运行着。

    这也是楚河遇到的除蛮域之外的最强禁制。

    倒是要慎重一点。

    毕竟，这里不像他以前经常进的那些传承之地。

    那些地方主人早已经不在，进去肯定是容易的多。

    而这地方，显然是有着生灵时时看守。

    注意着禁制的动静。

    这是不同的概念。

    稍有异动，就能引起它们的警觉。

    要知道，楚河看过，在这方圆几万里之内，除了九尾天狐一族，是根本无法接近的。

    当然，他这样的强者例外。

    手段多，实力强，自然可以横行，打破弱者布下的规则。

    楚河眼中有星辰倒悬。

    将那层层禁制在他眼中进行了一番解析。

    毕竟是一个本源族群的大本营。

    经营的岁月，比之楚河改造蛮域的时间不知长了多少。

    纵然因为没有至宝压阵，档次上差了很多，也是不可小觑。

    若要无声无息的进去，就算以楚河的实力也要小心一些，废一番手脚。

    等楚河找到所有禁制的破绽，以秘术在一瞬间融入其内时，已经是过去了一段时间。

    让被尾随的青丘芊芊，第一次拉开了跟他的距离。

    等楚河再次跟上去时。

    它已经来到了青丘最中心位置的古老大殿。

    看那模样，以及宏伟层度。

    这地方，应该是这一座大陆的中心了。

    在这里，楚河感觉到了三道本源气息。

    这九尾一族的实力倒是还可以。

    此时的楚河，身躯介于虚幻与现实之间。

    虽没有隐身，但如果不是那种不使用秘法，就能堪破现实与虚幻的强者，根本不可能发现的了他。

    他在这大殿之中一路走过。

    自然没有任何狐族察觉。

    甚至他进入大殿之后，那三位狐族本源强者也未能发觉异样。

    狐族外紧内松。

    笼罩这座青丘大陆的禁制时时开启着。

    而且一层又一层。

    但进入里面之后，除了一些安放重宝之地禁制是开启的！

    里面其它地方，虽然也有禁制存在，但却都不是开启的状态。

    包括这座大殿。

    否则，如果大殿之中的禁制是开启的状态。

    即便楚河实力强，手段多。

    但在三位本源的眼皮子底下，要无声无息，不露丝毫动静的进来，难度还是有的！

    当然，这没有如果。

    本源级别，在这玄阳大世界，那也是绝对的顶尖层次。

    九尾天狐一族的本源强者，自然是有自信的！

    这大殿，从建造之后到如今，禁制从未开启过。

    不需要！

    整个青丘都是它们的后辈。

    都懂规矩，谁敢擅闯此地。

    就算来了，以它们的实力，也能第一时间察觉到。

    所以，楚河进来的毫无难度。

    背着手，漫步悠然的走了进去。

    一眼扫过。

    这大殿之中有四个至尊王座。

    其中三个已经有狐狸趴在上面了。

    只有最上面的一个是空着的。

    楚河没有客气，直接坐了上去。

    然后拿出一些瓜果，一边吃着，一边慢慢听讲起来。

    此刻殿中几狐在讨论的事情，跟楚河有点关系，让他产生了些兴趣。

    他的感觉果然没错。

    那只狐狸，可能在某方面想错了，想要算计他。

    “真的么？那人类，实力不强，但灵魂意识层次超乎想象？”

    “这种天赋，在太古时代之后，越来越少，到了如今已经是那仅有的几个强族天骄的代名词！”

    “只是区区人族，虽然实力也很强，但跟那几个顶尖大族可不是一个档次的，他们真的有人能拥有这种层次的天赋？”

    青丘南峰，声音带着紧张看着被楚河尾随的青丘芊芊。

    楚河感觉的到。

    它的心乱了，或者说太激动了。

    一位本源强者，在这一个消息之下，显得如此激动。

    无疑，这个消息，对它们很重要。

    出言怀疑，不敢置信。

    这都是激动之下，想要再次得到确认的反应。

    “若不是如此，我怎会惊醒两位兄长！”

    “根据情况，定是无误的，就算小妹走眼了，世界意志，总不可能出错！”

    青丘芊芊再次做出确认。

    让它们再次听了一遍好消息。

    “好！好！若真是如此，那就是天佑我族啊！”

    另一只九尾天狐青丘白，用前爪摸着自身白色毛发，点着头，一双狐眼绽放精光。

    “现在，我们要做的，就是请出我族镇族重宝，神魂铃，然后通知老祖，开启献祭，让我族再次恢复太古时代的荣光！”

    再次得到确认的青丘南峰，已经开始迫不及待了。

    “三哥莫急，此事我们得好好布局，人类实力不俗，总体还是胜我们一筹，得小心消息走漏！至不济，也要让整个玄阳大世界一起承担此事。”

    青丘芊芊开口道。

    “芊芊说的对！”

    青丘白点头同意这个说法。

    “怕什么？夜长梦多，谁知道那人类是来干什么的？如果等我们布置好，他走了岂不是天大的损失！”

    “以前给那些大族面子，那是我族也要去玄阳大世界之外。”

    “可这一次之后，只要我们躲在玄阳大世界，等到拥有恢复我族太古时代荣光的实力，还怕区区人族？”

    “玄阳大世界的等级可不低，就算是人族确实有实力，他们敢强行将世界意志抹去么？敢强行攻击一个大世界么？”

    “他们不敢的！那种代价不是他们愿意承受的！”

    “世界意志啊！联通本源，任何族群强行对世界意志动手，都会让本源厌恶，族中弟子突破的难度会随之上升，如果只是普通世界还好，人族还可以承受的起，可攻击玄阳大世界的代价，人族敢么去承受么？”

    “那可不单单是弟子的前途受损，更是波及到本源强者的道途！”

    “所以，我们没有什么好怕的！事不宜迟，赶紧动手，多少年过去才得到的一个机会啊！”

    “要知道，现在天地大变已经要开始，机缘稍纵即逝，若是这一次失去，我族可能就永远没有未来了啊！”

    青丘南峰已经站了起来。

    身上的气势节节攀升。

    显得饥渴难耐。

    随时准备出发动手。

    “确实，这一次的机缘很难得！我亲自送来，你们要珍惜！”

    然而就在此时。

    一道不同的声音，突兀的在大殿之中响起。

