
　　俗话说的好，成也萧何败也萧何。

　　陈江海利用冷链计划，完成了对秋海冰箱的第一步宣传，提升了品牌口碑和影响力。

　　现在，冷链计划出现了意外，在李天钢看来，这是相当讽刺的一件事。

　　“我接下来宣布的任务，下面各部门必须尽快去办。这一仗一定要打好、打响、打的漂亮！”

　　李天钢一脸激动的说道。

　　京城办事处的高层都在这里，他们都在等着李天钢给他们分布任务。

　　“宣传部，尽快联系报社，秋海产品质量问题这件事情，必须尽快报道，最好是人尽皆知，绝对不能让秋海蒙混过关，知道了吗？”

　　宣传部的部长赶紧站起来回答道：“李总我知道了，保证完成任务。”

　　李天钢跟着交代道：“市场部的同事，明天立马召开一场记者会，就拿着我们的产品和秋海的进行充分对比，一定要把秋海的产品踩在脚下，知道吗？

　　“李总，我们知道该怎么做了。”

　　李天钢接下来发布的任务，基本上涉及到公司的全部部门。

　　这么多任务的目的只有一个，那就是干垮秋海，提升西子门自身的品牌力。

　　李天钢在开会的时候，陈江海和岳宏盛、金志江三人，也商量出了后续应该怎么应对这个问题。天籁小说网

　　首先最重要的一点，那就是一点也不推卸责任。

　　必须把这件事固定在产品质量层面，不能上升到整个公司的层面。

　　关于这点，岳宏盛和金智江一开始是不同意的。

　　秋海直接认错的话，带来的影响肯定会十分的恶劣。

　　在知道了两个人的想法后，陈江海把他的想法也告诉了两个人。

　　质量问题这件事情现在发生了，瞒是瞒不住的。

　　这种情况下，秋海还不如直接承认，说不定还能吸一波好感。

　　秋海之前在公众的印象中还是不错的，不能败坏了这种印象。

　　在华夏有句古话说的好，知错能改，善莫大焉。

　　产品出现问题，秋海没有否认和推脱，而是在第一时间予以解决，这是一个企业的担待。

　　更重要的是，只要秋海能在尽快把质量问题给处理完毕，坏事可能会变成好事。

　　岳宏盛两个人在听了陈江海的这番分析后，一脸佩服的看着陈江海。

　　不会是做老板的人，总能想到他们想不到的东西。

　　经过了陈江海的解释，这一点两个人也就没有任何的意见了。

　　至于第二点，那就是要争取到舆论的支持。

　　秋海这次遭遇的问题，并不是因为自身原因，只能说的没有想到运输这个环节，会带来这样的麻烦。

　　更重要的是，秋海这次做的是公益，是无偿捐赠，一分钱不赚的那种。

　　从这两点出发的话，肯定能得到大家的理解。

　　同时，也要借助媒体，把这件事的原原本本报道出来。

　　让更多的人知道全过程，而不是人云亦云，是是而非。

　　最后一点，陈江海会亲自出面解释，表明公司方面的态度以及诚意。

　　遇到这种问题，陈江海作为秋海的老板，现身说法更加的有诚意。

　　“你们还有什么问题吗？”陈江海目视几人问道。

　　岳宏盛和金智江赶紧摇头道：“陈总，没有了！”

　　“那就赶快去办，这件事不能再拖了！”

　　“我们现在就去！”

　　……

　　第二天，报纸上便刊登了这次事情的全部过程。

　　其中，报纸上还有不少的插图，主要内容就是山路崎岖以及用牛车拉货。

　　这次的事，如果秋海自己不报道的话，很多人其实根本就不知道。

　　今天他们在报纸上看到这么一则新闻，还是十分惊讶的。

　　秋海作为平山的明星企业，怎么还会出现质量问题？

　　这是他们在看到标题后的第一反应，觉得有点不相信，还有点失望。

　　慢慢的，他们便看完了这篇报道，也知道具体发生了什么事。

　　“说实话，这跟秋海产品的质量没多少关系吧？”

　　“我也是这样觉得的，这样的山路，有磕磕碰碰有损害也是在所难免的。”

　　“那又怎么样？说明秋海的产品确实有问题啊！”

　　“没错，磕一下、碰一下就出问题，那我们买回去用的话，谁能保证不磕碰？”

　　“我没理解你们的点啊！人家秋海这是为了做公益，这冰箱是无偿捐赠，不是卖给你们的啊！”

　　“怎么？我不买难道就不能评价吗？”

　　“评价没问题，你怎么能说人家产品都有问题？”

　　“是啊，就这破路，别说冰箱了，就算汽车也禁不起颠啊！”

　　……

　　一时之间，很多人都为这件事争吵了起来。

　　大家原本应该关注的是质量问题，可是这么一闹，大家的争论点就变了。

　　恐怕陈江海自己也想不到，这篇报道还有这么一个作用。

　　西子门那边也请人发了报道，说的自然都是贬低秋海的言辞。

　　总之，现在很多地方都在争论秋海的冰箱问题。

　　第二天上午，陈江海就上电视了。

　　一向低调的秋海老板上电视了，自然又引起了很多人的注意。

　　这群关注的人中，目的也是各不相同的。

　　一部分人，就是想看看陈江海究竟长什么样。

　　一部人关心的是冰箱质量问题。

　　剩下的一部分人，想知道这件事情秋海会做出怎样的危机公关。

　　很快，陈江海就出现在了电视上面。

　　此时的陈江海一脸的严肃，足以看出他对这件事情的重视。

　　“对于秋海冰箱出现这样的问题，我感到很抱歉。”

　　这是陈江海说的第一句话。

　　没有任何争辩，陈江海直接承认了这件事情。

　　正在看电视的李天钢眉头紧皱，目光有些阴沉。

　　他怎么也想不到，陈江海就这么轻易的承认了这件事。

　　按道理来说，陈江海不是应该极力否认吗？

　　“有人跟我说，这件事其实跟秋海关系不大，主要就是路太难走了。要是换其他品牌的冰箱上去，十有八九也得坏。”

　　听到陈江海这样说，不少人觉得陈江海说的还是挺有道理的。

　　也有人觉得，陈江海这样说，无非就是想把责任往外推。

　　可是陈江海接下来的话，让很多人都没有想到。

　　“我并不认同这种观点，坏了就是坏了，那就是自己的问题，跟其他人没有任何的关系。”

　　陈江海一脸严肃道。

　　听到陈江海这样说，电视机前的人都十分的惊讶。

　　这算什么？

　　直接承认是秋海自身的过错？

　　很多人都表示不解。

　　这不是自己往坑里跳吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百八十二章 这不是自己往坑里跳吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 