    “娘，我故意逗您呢，我自是希望您跟他夫妻和顺。”方思勤又笑笑，“这次接您过来，是我错了，等回到府城，我就将您还给他。”

    “你这孩子，怎么说的话奇奇怪怪的。”沈夫人有些不解。

    方思勤没有回答，只是转头看她，道：“山上风大，我们回去吧。”

    见到方思勤兴致缺缺，一行人便下去了。

    初二是姚氏回娘家的日子，按理说，方思勤也是要去外婆家拜年的，但是想到沈夫人跟沈玉珩在这里，方思勤便没有去姚家，而是在家中陪沈夫人。

    这一天，方思勤跟沈夫人两人下棋，沈玉珩在一旁看书，时间倒是过的快。

    初三，姚大舅他们来方家拜年，看得出来，沈夫人不喜姚家这些人，吵吵嚷嚷，嗓门又大，她听着厌烦，都不太愿意出房门，几乎一整天都在阁楼里待着。

    “娘，我们明天回府城吧。”见到沈夫人有些闷闷不乐的样子，方思勤便去阁楼上看望她。

    “你在这乡下，不是还有事情要做吗？”沈夫人抬头说了句。

    “没什么事了，早点去，早点开铺子也好。”方思勤笑着说了句。

    “那你娘他们呢？”沈夫人便问道。

    “他们晚些再过来，咱们先过去，这样我就有时间单独跟您相处了。”

    听了方思勤的话，沈夫人挺高兴，脸上终于有了笑颜。

    跟沈夫人他们说好后，方思勤又下去跟姚氏方有诚他们商量，两夫妻虽然是不舍，但也是点头答应了。

    他们两个都是明事理的人，还以为方思勤早早的过去，是想要到沈府也住几天，两夫妻觉得这是应该的。

    于是今年初四，方思勤便踏上前往府城的路，随她一起的，出了沈夫人跟沈玉珩两人，还有一个丫鬟，以及叶远平。

    叶远平孤家寡人一个，方思勤去哪里他便跟着去哪，倒是也无碍。

    只是沈夫人看着有些奇怪，坐在马车里的时候，她偷偷的问方思勤，“婳婳，你跟娘说说，你跟外面驾车的那小子到底是什么关系？我怎么感觉他好像不单单是你的护卫？”

    “他就是我叶大哥啊。”方思勤回了一句，可脸不免有些脸红。

    沈夫人看到她这样，便有些明白了，只说道：“你不会是喜欢他吧？”

    “没有没有。”方思勤连连说道：“我只是将他当大哥看待。”

    “是吗？”沈夫人有些狐疑，“我看他过年也在你家，平常你去哪他去哪，看你的眼神明显也有些不怀好意。”

    “没有，您想太多了。”方思勤还是否认。

    沈夫人便道：“婳婳，你如今也是豆蔻年华的姑娘了，情窦初开很正常，等到了府城，娘给你指几个青年才俊给你看看，到时候你看上了谁，娘为你做主。”

    “娘啊，我现在年纪还小呢。”方思勤便说道，“我还没想着这些事。”

    “你还小啊。”沈夫人摇摇头，又道：“娘在你这个年纪，都许了人家了，娘得赶紧给你挑一个好的。”

    不待方思勤答话，她又道：“这件事情上，我跟你姚娘商量了，她说你的婚事，我可以做主。”

    “到时候再说吧，我出去透口气。”方思勤说着，撩开帘子，坐到外面去了。

    透过帘子，沈夫人看见方思勤跟叶远平坐在一起，两人靠得很近，有说有笑的，她心中有些不太高兴，总觉得叶远平配不上自己女儿。

    年纪又大，家境又差，还想要肖想自己女儿，他做梦！

    她觉得她该找个好机会，跟他谈谈，好让他安守本分。

    不过眼下她感觉方思勤还没有完全接受她，所以暂时倒是将这些给忍耐了下来。

    回府城这一路上，倒是没有遇到什么事，一行人早上出发，到了下午，总算是来到了府城。

    “娘，您是先想要回茶楼，还是先回沈府？”进了城，方思勤问了句。

    “去沈府吧。”沈夫人便说道：“你也该跟我回沈府，娘知道你不待见他，但好歹见见他。”

    见到沈夫人这样说，方思勤倒有些不知道该如何拒绝，只道：“我看了他，我管他叫什么？”

    “随便你。”沈夫人说道。

    “还是罢了吧，他又不是没有女儿，他不是有乔婉姝吗？”方思勤笑了起来。

    之前沈夫人说跟沈孟川和离了，她便一直都没有提这事，现在提起这事来，她心中便有些不舒坦。

    “乔婉姝？”沈夫人妙目一眨，“我倒是将这个人给忘了。”

    “您会忘了？”方思勤便道：“我一直听说她在沈府，都是以沈府大小姐自居的。”

    “婳婳，你是不是吃醋了？你放心，她只是一个替代品，娘这次回去，就收拾了她。”沈夫人说道。

    “那行，那便等她什么时候离了沈府，我再来沈府探望你们。”方思勤便说道。

    “哎……你这孩子。”沈夫人还想要说什么，可方思勤却是已经下车，连马车都不要了。

    她都打听过了，年前这乔婉姝好像还住在沈府呢，她能进沈府？

    虽然不会再担心她使什么阴招，但她可不想要成为众矢之的，让人指指点点，说她仪态不行，飞上枝条也变不了凤凰之类的话。

    还是乖乖的去做她的方掌柜吧，沈小姐这个词，或许并不适合她。

    沈夫人也下了车，见到方思勤立住脚步，远远的朝她扬扬手，却是不肯过来，让她有些生气，也有些无奈。

    “夫人、大少爷，您们回来了！”

    倒是沈夫人的下人，瞧见沈夫人跟沈玉珩，脸上是止不住的笑，“奴才这就去告诉老爷。”

    “有什么好告诉的，也不知道人家欢不欢迎我们回来呢。”沈夫人一进入沈府，整个人身上的气质都不一样了。

    在方思勤面前，沈夫人就好像一个普通的、柔弱的妇人，可是一进入沈府，她那架势当即就捏起来了。

    “夫人您说笑了，老爷时时刻刻都盼着您哪。”管家走了过来，亲自过来迎接，“这大过年的，您不在府中，老爷一直都是茶不思饭不想的，就连府中的奴才们，吃饭都不香了。”

    听到这些下人的话，沈夫人脸上才露出了丁点笑容，神色颇有些傲娇，“那我就勉为其难，去看看他吧。”

