    第91章我们总裁很喜欢你

    在幼儿园的文艺表演上，唐糖主唱，天籁之音震惊全场。

    她展露出的惊人音乐天赋，让王可昊老先生魂牵梦萦，爱才心切，是绝对不会放过这个好苗子了。

    王可昊屡屡和周淑兰沟通，表达出想要收唐糖为徒的决心。

    周淑兰询问过唐糖的意见后，找了个时间带上唐糖和傅景安去见王可昊。

    “哎哟，我的小乖徒弟来啦。”见面地点约在京都音乐餐厅，王可昊瞅见粉雕玉琢的唐糖，顿时爷爱泛滥。

    唐糖瞅他的德行：和前世一模一样。

    前世，这老头子也是死缠烂打要收她当徒弟，还不惜给王姨送绿化带里薅来的粉色蔷薇花示好，被小区物业恨得咬牙切齿。

    “糖糖，想当我徒弟的人能从地球排到火星。”王可昊沾沾自喜，还特意强调自己的非凡价值，“毕竟你老师我才华横溢，是百年难得一见的音乐天才。”

    唐糖：...嗯，和前世一样自恋。

    王可昊和唐糖约定，每周日是教学时间，授课地点就在影视基地的录音棚，王可昊要把自己的毕生所学倾囊相授——最重要的，还不收钱，相当于免费的补习班。

    交代完教学安排，王可昊看看手表说：“还有件事，糖糖啊，有个人想见见你。”

    唐糖正在和傅景安抢冰淇淋，闻言抬头：“谁呀？”

    餐厅包厢门打开，走进来的是西装革履、戴金丝眼镜的王助理。王助理一身顶级的职场精英范儿，手拿一份蓝色的文件夹，步履稳重走进来。

    王助理主动介绍：“周夫人，您好，我是顾总的助理。顾总特别欣赏糖糖小朋友的歌声，希望唐糖演唱电影的宣传曲、主题曲。顾总近日去国外处理项目，就把这件事交给我来办。”

    周淑兰目瞪口呆。

    顾焱霆居然欣赏我家糖糖的歌声！！

    在周淑兰心里，她一直把顾焱霆当做自己的未来女婿，虽然顾焱霆和唐婉茹至今八字还没一撇，面儿还没见过。

    “这里是合同的具体事项，您可以看看。”王助理将完整的合同款项递过来。

    周淑兰如坠梦中云里雾里，接过合同，下意识缓慢翻开合同，迷糊地看起来。

    唐糖探出粉红小舌头舔香草冰淇淋，乌溜溜的大眼睛好奇地打量王助理——这是我爸爸、啊呸，这是帅叔叔的助理，唐糖和他见过好几次。

    唐糖好奇地问：“王叔叔，我爸——咳咳，那位总裁叔叔很喜欢我的歌声吗？”

    王助理微微点头，看见可爱甜美的小女娃，素来冷厉的脸上多了几分柔和：“我们总裁说了，只要糖糖你愿意为电影唱宣传曲，你提什么要求他都会答应。”

    唐糖眼前一亮，期待道：“真哒？”

    王助理笑着说：“真的，我们总裁很喜欢你。”

    唐糖还没来得及说话，旁边的傅景安冷冷插了句话：“三年起步，无期徒刑，成年男性别随意说喜欢小女孩。”

    王助理：“...”

    这位看起来很萌的小男孩，你为啥这么了解法律...

    ?  ?这里回答一个小疑问，为啥唐婉茹已经有娃了，周淑兰还想把唐婉茹嫁到顾家？

    ?      原因有两个：

    ?      1是从小的娃娃亲。

    ?      2是顾老爷子对儿媳妇的很低，不会介意儿媳有娃，他对儿媳的标准从最开始的年轻女孩→女的→男女都行→只要是个人就行→活的就行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

