    大量纸币的出现，不管是原始人还是旧人类都很开心，因为有了等价货币交换物品确实方便了很多。一些用不上又不容易存储的东西可以换成货币储存起来，等到需要的时候再用。

    储蓄吸纳了富二代颁发的大量货币，没有导致货币贬值，物价飞涨。不过作为一种货币，要么是有多少物资发多少货币，那么就是和黄金这种贵金属挂钩，要么就是和石油这种战略物资挂钩，没有说富二代这样完全没有任何的基础就发行货币的。

    之所以货币发行这么顺利，完全是因为大家相信石神千空的科技能力，认为他能有办法不断积累更多物资，能让每个人的剩余都不断提升。全是源于石神千空的个人魅力。

    所以杜兰说摧毁这样的货币是很简单的，只要绑架石神千空就行了。

    狮子王司同意了，因为他真的是对旧世界有着深远的恐惧，那种恐惧深入骨髓。

    而此时原始部落内俨然充满了各种朋克的气息，在湖边有一个巨大的工厂，每天都有大量工人在这里劳动建造一艘能够扬帆远航的帆船，同时热气球的准备工作也越发紧张，富二代观测了气象之后决定的出发日子是越来越近了。

    现在还没有决定的就是上气球的名额了，富二代肯定要上，因为就他一个人有操作热气球的经验。克罗姆也要上，虽然石神千空本来不同意的，因为部落只有两个科学使，要是两个都上了，出个意外他们的事业就中道崩殂了。

    不过克罗姆坚持，最后还是决定两个人全上。这次气球考察至关重要，他们一定要找到石油才罢休。

    以村子为中心，原始的高速公路辐射到四周，小溪水车、矿场、伐木场、木材加工厂、造船厂……全木的板车在猛男的推动下吱嘎吱嘎地运送着货物，这一片区域宛如一个远古的工业区般忙碌，每个人都有自己的工作。

    人手不够，大大地不够，可是石神还是克制了去使用石化红利的诱惑，而是尽量在这有限的人口下发挥他们的能量。

    至少现在他们有了一个专业的厨师了，能将原始时代的简陋食材加工到极致，能让大家在工作之后吃一顿好的。

    但是这个时候原始人受到了威胁，因为受过高中教育的猛男们工作效率更高，理解能力更强，能勉强和猛男们比的只有克罗姆和工匠老头这两个一直跟在石神身边的工具人，其他原始人根本比不上猛男。

    这可是危机，竞争的危机，原始人都知道这些从石化中恢复的人是如此强大? 现在勉强还能比得上? 但以后呢？原始人如果没有长处，很容易就会被比下去的。特别是现在有了金钱? 能干的人得到的钱也更多? 显然猛男们获取金钱的速度比原始人快多了。

    而更让原始人感觉危机的是不仅自己比不上，自己的孩子可能也比不上他们。于是原始人找到老工匠? 希望他能帮帮大家。

    老工匠很为难：“其实如果大家都能学习到工具门的绝学的话，倒也不是没有赶上他们的办法。可是工具门的很多绝学都失传了? 除非我们可以找到我们的起源之地——宝岛。”宝岛就是六个宇航员降落的小岛? 也是原始人们的故乡。

    老工匠认为在原始人故乡还流传着工具门的奥义技巧。

    竞争的压力之下，原始人不得不去找新的方向，他们绝对不能被猛男们比下去，不然的话会非常惨的。

    此时小川杠也在对石神千空提议：“我们应该给原始人提供教育? 你既然默认了市场经济? 同意了货币的发行，那么就应该照顾那些弱势群体，不然原始人会越来越穷的。”小川杠此时是科学帝国中最懂得社会学的人，作为石神千空的左膀右臂提出了建议。

    “额，我想没有这么严重吧? 我默认货币流通只是觉得这样可以让大家更加积极。你也知道如果没有货币，我只能分配基本的食物? 只能让大家吃饱，却不能满足大家其他的需求。有了货币? 大家想要什么可以自己去买，这不是很好么？”

    “是很好? 可是货币必须受到监管? 七海龙水的经济能力实在是让我担心? 我知道你支持他的计划，为了让大家更积极工作，你希望用货币作为激励，作为开拓海外的动力。可是你应该看到二十一世纪社会的割裂，贫富的差距，你作为领导人不应该听之任之而是要想办法调整流动，而不是看着强者越强，弱者越弱。原始人比起我们有先天的不足，他们没有系统教育，没有足够的知识，他们已经很难跟上你大跨步的建设了，要么我们停下脚步等等他们，要么就是我们将资源倾斜过去提供他们更好的教育，要么就是放弃原始人。”小川杠很严肃，因为这是已经出现的现实矛盾，原始人需要提升竞争力。

    石神千空觉得自己平时已经够忙的了，每天都得不到足够的休息，怎么这么努力大家还不满意呢？真的是很无奈啊：“教育问题可以推后一点，我们现在需要所有人力一心一意建造帆船，这才是最重要的。我很快就要出发去寻找石油了，监督的工作就教给你了，还有你负责的纺织部也要加油把风帆制作出来。”看小川杠不同意的神情，石神说道：“之前审问冰月的时候，他说过一句话我觉得很对，凡事都有利弊，作为领导者我决定的只是要和不要，至于其他的还需要大家一起努力才行。我选择出海，选择货币，至于弊端的话是不可避免的，我也只能不断开发科学能量，保持货币的价值。”

    话说到这里，小川杠还想说一些制定法规的建议，可是看石神千空疲惫的样子，她沉默地退了出去。

    小川杠并没发现屋子里其实潜伏着另外三个人，狮子王司在她走后出现了。

    石神千空看着他：“你又有什么事情？”

    “凡是都有利弊，你选择了有利于自己的方案，然后把弊端丢给大家承受，这就是你的统治么，石神千空？”

    “狮子王，我很忙，不想听你啰嗦。”

    狮子王司说道：“我绝对不同意七海龙水的货币制度。”

    “只要去了新大陆，这些货币都会变为实打实得资产，你根本不用担心货币的问题。”石神有自己的打算，这些货币其实就是空头支票，就是榨取大家的工作积极性，提取剩余的工具。但如果一切顺利的话，空头支票也能兑现，那就是从新大陆获得大量物资分给工人。历史就是这么发展的，石神千空表示自己不过是历史的再现者，所以绝对不会出问题。

