    孟凡将自己的请求仔细的同严老头说了遍。

    听完后，严老头没有说话，而是偏头看了眼不远处的吴胖子，嘴角微抽，虽然他很不想答应。

    随后才道：“行吧，虽说老夫不是很愿意，但既然先前已经答应你了，再反悔想必也无济于事。”

    就算他想反悔，估计孟凡这臭小子也不能答应他反悔。

    哎后悔啊后悔，先前怎么就没听孟凡说完呢，还真是自己挖坑给自己跳了。

    见严老头答应，孟凡这才彻底松了口气，上前搂着严老头的肩膀谢道：“那可就多谢严老头了！”

    “哼，臭小子。”

    严老头气哼哼的哼了几声，格外的不爽。

    不过现在嘛，在孟凡看来，反正严老头已经答应了，就算他再怎么不爽也无济于事了。

    中午吃过饭，孟凡便准备出去，吸收金色碎片是大事，他决定放在晚上来进行。

    三个月没回帝都也不知道沈欣怎么样了，孟凡决定先去看望下沈欣。

    对于孟凡去哪里，严老头和吴胖子都没有多言，毕竟严老头现在被吴胖子缠的脱不开身，至于吴胖子嘛，正想方设法的讨好严老头。

    让孟凡没有想到的是，他去凡欣公司打听了下，沈欣在三个月前就回了帝都，三个月前将工作安排发了过来，便再也没有回来过，还特地叮嘱他们如果有什么处理不了的地方直接联系秦念。

    在这三个月期间，大大小小他们无法解决的事情全都转交给秦念。

    孟凡蹙了下眉，三个月都没有回来过，而且没有联系过公司，难不成出了什么事？

    他进秘境之前是让外公帮忙照看下沈欣的，但不论是外公这边亦或是叶家那边都从未向他透露过沈欣出事的事情。

    若是没有出事，那又怎会三个月都不回凡欣，甚至联系都联系不上呢。

    孟凡神情变得微妙起来，这次接待他的依旧是付雅。

    付雅见孟凡越发着急，忽的想起沈总走之后寄来的东西，连忙说道：“孟总，沈欣曾寄来一样东西，说是三个月后如果您来找沈总，一定要您亲自过目才行。”

    “沈欣寄过来的？”

    “没错！”

    付雅点头。

    “什么东西，给我瞧瞧？”

    沈欣定然不会无缘无故甚至是一声不吭的消失，要么是遇到了事情，要么就是另有原因，一切还得等他看了欣儿寄来的东西才是。

    付雅将孟凡带到沈欣的办公室，东西寄来之后，付雅害怕弄丢，便将其存放在保险柜中。

    是一个实木小盒子。

    孟凡端着盒子凝望了会，暂时没有打开。

    付雅见状，也没继续留下来，恭敬地和孟凡道了声别，便转身出去，轻轻地将门拉拢。

    这个办公室他来过，对环境还算熟悉，走到沙发上坐下，这才将盒子打开。

    小盒子里很空，仅有一张纸和一个小瓶子。

    孟凡先是打开小瓶子闻了下，那股气息很熟悉，是他和沈欣第一次合作的护肤品。

    护肤品底下压着的是张纸，孟凡拿起来，上面的字迹很眼熟，赫然便是沈欣亲自写的。

    大致的浏览了下，随后孟凡这才松了口气，朗声一笑，难怪沈欣这三个月没有回帝都呢。

    敢情是回去找沈爷爷了。

    他当时还想着出了秘境后有空便回宁州一趟，问问沈爷爷沈欣能否修炼的事情，他倒是没想到沈欣自己先回去了，而且早在两个多月前便正式进入了修炼状态。

    他一直都知道，沈欣对于他能修炼，自己却无法修炼之事心存忧思，不管沈欣在商业上再怎么强大，归根究底，沈欣也是个女人，一个渴望和他白头到老的普通女人。

    不过现在看到沈欣也能修炼了，孟凡也是打心眼里替沈欣高兴。

    得知沈欣如今安全，孟凡也没有久呆，而是在帝都转了转。

    三个月的时间一晃而过，帝都已经进入冬天，不过他有真气护体，就算只穿一件单衣依旧感觉不到冷。

    白雪皑皑，如今陆瑶，祝夏夏以及沈欣都不在身边，这雪一个人看着还挺无聊的。

    由于孟凡穿的实在太少，大街上人来人往的人都会回头看他一眼。

    莫名的，孟凡就好似成为了大街上一道靓丽的风景线，频频惹人回头注目。

    孟凡摸了摸鼻子，时不时地感受着周围诧异的目光，有些无奈，选择回家。

    他的四合院距离祝夏夏家很近，回去的时候顺便去祝家打听了下祝夏夏的情况，如今祝夏夏将近离开四个月了，也不知道祝夏夏如何了。

    只可惜，关于祝夏夏的情况，祝老也不清楚，冰雪神殿那边并没有传来什么消失，只是说祝夏夏目前平安，正处于修炼中。

    对此，孟凡也没有多言，听闻祝夏夏平安比什么都好。

    祝家孟凡也没有久呆，启程回了他的四合院。

    由于大家都是修炼者，穿的都很简单，一件简单的单衣，也感受不到冷。

    吴胖子正在无所不用其极的讨好严老头，严老头嘛按照孟凡所说的那样，冷冰冰油盐不进的态度。

    见状，孟凡摇头微笑了声，坐在院子中闭目养神。

    晚上吃完晚饭，孟凡这才回屋，将爷爷交于他的盒子摆在面前。

    他并没急着吸收，就像爷爷和外公所说的，吸收第九片金色碎片非同小可，必须要小心小心再小心。

    现在时间还早，才晚上七点来钟，帝都的人都还没进入沉睡状态，现在吸收的话，若是金色碎片造成的异动太大，难免引起清醒着的人们的异动。

    深夜才是最好的时间。

    现在距离深夜还有四五个小时，这四五个小时孟凡也没继续闲着。

    第二张经络图他才修炼了一点点，《天地决》的修炼进度必须抓紧提上去了。

    一晚上的时间孟凡都在修炼第二张经络图。

    相较于第一张，第二张的修炼难度明显上升了很多，照这个趋势来看的话，第三张，第四张，甚至后面的……想必越往后走，难度就会越大。

    还真是道阻且长，需要继续努力啊。

    

