    锁链之音，于星空中回荡。

    且此等声响，越发的响彻躁动了起来。

    太一眼眸微凝，心里有着不祥预感，再无丝毫的犹豫，也不管这黑金锁链要如何，更是不顾那洪荒大地阿鲁传来的一声叫吼。

    手中剑，猛的朝着仓绫一斩！

    他要一剑，斩了这小魔女再说！

    剑气，划破凛然星空！

    然而…

    就在这一刻！

    当那剑气即将落临仓绫之身的瞬间，轰！洪荒大地炸裂！

    有着一道身形瞬移出现，挡在了仓绫的身边，这一剑斩破星空的剑气，实打实的落在了这道身形之上。

    剑气爆裂呼啸！

    那是，阿鲁。

    更令太一眉头蹙起的是，这一剑下去，阿鲁看起来竟是没有受到丝毫的损伤！

    “A Lu…！”

    猛的张开口，阿鲁朝着太一一声狂吼。

    手，一抬。

    这黑金锁链的锁链之头，被他抓在了手中，从这黑金锁链之上，无数的黑金流光环绕阿鲁之身，只见阿鲁的墨色上身，此时有着密密麻麻的咒印出现。

    这些咒印，在流转！散发着黑红炙热！

    好似…

    封存的力量，正在得到释放！

    阿鲁发出狂吼之声，他的气息，在这锁链躁动之音中，飞速暴涨！

    就在太一眼眸微缩的一瞬间，阿鲁手猛的一扬，这黑金锁链，连带着那数之不尽的界主尸首，直接朝着太一砸了下去。

    砰！

    太一下意识提剑接挡。

    然而，猛的一咬牙！

    ‘艹！’

    在这一击之下，太一感受到的只有泰山压顶之势，身形在这锁链一击之下，竟是往下狂坠。

    坠落星空，跌入洪荒大地。

    划破惊啸长空，最后在不周山上空万丈，勉强停留。

    深吸了一口气，这才平复。

    眼中，有着一丝惊骇之色。

    仰天望去。

    这一抹惊骇，更甚！

    因为阿鲁的气息，还在疯狂暴涨！

    一息…

    两息…

    三息！

    轰！

    整个洪荒星空，都是在疯狂坍塌！

    那剩余的星辰，在阿鲁的气息余威之下，皆是轰然爆碎！

    在这一声又一声爆裂的轰鸣声之中。

    阿鲁的气息，在这一刻…达到了一个全新的境界！

    那是…造化第四重！

    造化九重，一重十倍，每一重之间的差距，宛若天隔。

    而就在太一仰天望去的下一刻。

    天，彻底变得黑红。

    一道黑红身形猛然骤天冲了下来！

    “A Lu！”

    狂怒的吼声。

    轰！

    阿鲁直接撞在太一之身，连带着太一，直接坠入地底。

    而就在阿鲁与太一相碰的那一个瞬间，余威爆散，整个不周山…或者说整个洪荒大地的山脉，都是在一瞬间、彻底崩塌！

    山河颠覆，江川逆流。

    天庭之地，那诸多的天众。

    在这一刻，无不是神色恐变。

    因为有着近半的天众，承受不住这股余威，在刚才余威爆散的那一刻，直接爆灭成灰！就这样…灰飞烟灭！

    “太一！”

    敖冰灵看着太一身形直接被阿鲁撞入地底。

    在神逆的护佑之下，正极为担忧的看向下方，紧紧的捏着拳头。

    这局势的逆转，发生的太快。

    让人，难以接暇。

    洪荒大地，此刻已经在坍塌、在迸裂。

    根本看不清，也看不到，太一与阿鲁的身形，在这地底何处之地。

    “这莽牛的气，怎么突然暴涨了！”

    开天四灵，这个时候也是脸色极为难看，在这股余威之中，他们四个都是受了伤，此刻白虎云痕一脸唏嘘的开口。

    他口中的‘莽牛’，自然就是指的阿鲁，这是白虎云痕给阿鲁称呼。

    “这个层次的战斗，已经超过了我等想象。”

    “洪荒世界之存亡，皆是…于他一人之身了。”

    青龙修与朱雀奕风，望着下方的大地，无不是眼中透着惊骇，还有…无力。

    他们开天四灵，根本帮不了任何的忙。

    玄武藏，想要说些什么，最后也只是一声长叹。

    “散！”

    就在这个时候，一道声音，落入每一个天众的耳中。

    这是‘帝令’，来自于天帝帝俊。

    顷刻之间，原本汇聚在不周山天境的诸多天众，纷纷是朝着八方流散，避免再被余威给重创。

    而几乎是在同一时间。

    在这洪荒世界的各处，出现了数道身影，这些身影出现之后，第一件事就是在这洪荒崩乱之下，尽可能的护佑住生灵。

    圣人女娲、圣人太清，还有那西方二圣。

    还有…天道泣。

    到了这个时候，洪荒之内的你争我斗、尔虞我诈已经没有了意义，无论是太清还是西方二圣，都选择竭尽全力，来保护自己所在的这方洪荒世界。

    “他如何了？”

    神逆望向这崩塌的大地，与帝俊并肩而立，同时护佑着敖冰灵，避免其受余波之威。

    不过他的这一句话，却是对帝俊问的。

    神逆很清楚，帝俊与太一，这两兄弟同源而生，要论对太一实际情况的掌控，没有人会比帝俊更加清楚。

    帝俊在常羲的搀扶之下，望向这破碎、正在不断坍塌的洪荒大地。

    微微，摇了摇头。

    他，确定不了。

    他的确能够感受到太一的气息存在，但是这股气息的波动，现在已经变得极为剧烈。

    纵然是帝俊与太一同源而生，亦是难以判断。

    神逆的眉头，再紧上几分。

    他已经感知不到太一的气息，而连帝俊…都是没有一个准确的答复。

    是生是死…皆是未知。

    而此刻…

    洪荒星空。

    除却太阳神星和太阴神星之外，这星空中的所有星辰都是已经爆碎。

    偌大的星空，显得极为空荡。

    寂静无比的星空，那串着无数界主尸首的界尸链也是恢复了原本的安静，只有一道清灵悦耳的曲调哼声，在这空冷的星空响起。

    仓绫坐在那一柄冰蓝小剑之上，一双小脚丫微微晃动着，甜美的笑、配上那一对小梨涡，格外透着几分可爱。

    此刻的仓绫，正看向这下方的洪荒大地。

    小手把玩着自己的白色长发，一双红瞳大眼睛中，透着几分期待。

    她所期待的，是盘古所创，太一所用的‘混沌八门’之法。

    能够在短时间暴增实力上百倍的法门，纵然是她游遍百万之界，也从未见过。

    