    我的1982正文卷第两千一百零七章仅此而已李忠信知道，忠信综合商场在俄罗斯售卖最好的是白酒，另外的一个就是貂皮和毛毯等产品。

    　　俄罗斯是世界上裘皮服装最普及的国家之一，这与其气候、文化、传统习惯紧密相关。

    　　首先，俄罗斯冬季漫长而寒冷，裘皮服装既暖和又耐穿，非常适合俄罗斯人日常生活的需要。

    　　其次，俄罗斯盛产貂皮和狐狸皮等皮料，这就为制作裘皮服装提供了条件。

    　　最后呢！可以这样来说，俄罗斯人长久以来对裘皮制品宠爱有加，并逐步形成了一种裘皮文化。

    　　俄罗斯女士喜欢炫耀自己，乐于展示拥有裘皮服装的性感美。俄罗斯男士则把拥有裘皮服装看作是一种财富和权力的象征。

    　　中国人做貂皮的水平相当不错，而且，加工出来的裘皮的水平远超俄罗斯以及其他地方，最为重要的一点是，中国人的这种东西是物美价廉的，特别是像忠信公司这样的大型跨国大公司，甚至可以从俄罗斯和一些其他国家低价进口貂皮和狐狸皮等皮料，和生产裘皮的企业一合作，自然会拿到最低的价格。

    　　忠信公司的综合商场当中有专门经营裘皮以及高档奢侈品的店铺，所以，这个裘皮系列的产品在俄罗斯卖得也非常好。

    　　忠信综合商场当中裘皮类型的东西售卖得好，毛毯方面，售卖得也非常好，江城这边有一家大型的毛毯厂，在忠信公司没有和他们进行合作的时候，这个毛毯厂几乎是要倒闭的企业，生产出来的东西基本上是没有什么销路的。

    　　在六七十年代和七八十年代中期的时候，中国东北这边结婚的时候，女方配送嫁妆的时候一般都陪送毛毯，当时很流行，比如说谁家的女儿出嫁了，娘家在百货商店或者是通过渠道在外面买上两床毛毯，那是倍有面子的一件事情。

    　　这个主要的原因是东北这边的天气比较寒冷，人们如果在床上铺上一层毛毯的话，会让人感觉到温暖。

    　　在六十年代到八十年代之间，人们所用的床上用品的种类也是少得可怜，基本上家家户户都是棉被和褥子。

    　　褥子这个东西呢！基本上是破棉花和破布缝制而成的，看上去不但不漂亮，而且还没有什么作用，毛毯自然就成为最好的选择。

    　　而到了九十年代，毛毯这种东西就不实用了，而且，什么女方陪送嫁妆用毛毯已经被人们给抛弃了，毛毯厂生产出来的毛毯质量虽然没有任何问题，但是，却已经是销售不出去了。

    　　江城这边的毛毯厂和天津以及一些轻工业发达地区的毛毯厂还没有办法去比，要牌子没有牌子，不，应该说是牌子没有人家的牌子响亮。

    　　要规模，没有人家的规模大，这种东西呢！主要是靠产量，产量越高，成本就会越低，反之则成本越高。

    　　所以，江城毛毯厂一直处于一种破产倒闭的情况当中，忠信公司在把忠信综合商场开进俄罗斯以后，因为照顾本地企业，所以，和江城毛毯厂这边进行了合作。

    　　最开始的时候，主要是销售毛毯厂积压的库存以及卖不出去的东西，等货物运送到俄罗斯那边以后，因为价格相对低廉，质量较好，所以一下子就销售得十分火爆，也是间接地把江城的毛毯厂盘活了。

    　　俄罗斯人的两极分化特别严重，基本上可以说是有钱人有钱多的不知道怎么去花，穷人是没有什么钱去花，忠信公司在俄罗斯方面基本上就遵循着这两点来进行投资的。

    　　忠信综合商场在俄罗斯那边是分为两个区域的，一个是专门针对富人的富人区，一个是专门针对穷人的穷人区，这个也是李忠信根据俄罗斯那边的国情而设计出来的一种模式。

    　　富人区域的产品是包括法国香水，日本化妆品等等奢侈品裘皮黄金珠宝等东西，这些东西的利润相对来讲会比较高，毕竟这个时候，欧洲或者是日本等等方面的奢侈品想要进入俄罗斯，比忠信公司困难了很多。

    　　忠信公司在国内和国外综合商场销售产品的套路基本上差不多，都是穷人用的东西价格相对较低，也不指望着能够赚到多少多少钱，奢侈品等等物品的价格相对较高，利润也是相对较大。

    　　李忠信心中有数，在中国，忠信公司的口碑爆棚，是因为忠信公司在日用品等等方面，利润率不超过百分之十一，这个利润率可以说是中国百货行业当中利润率最低的了。

    　　因为这个事情，忠信公司没少遭到其他百货公司以及厂家的打击，但是，忠信公司却是一直在中国坚持这样做了下去，这样最显而易见的事情是老百姓从中受益很多。

    　　而忠信公司把综合商场超市什么的开到国外以后，这个就不一样了，无非是忠信公司这边的物品价格比其他地方的物品价格低上了一点点，并没有什么利润率的制定。

    　　特别是奢侈品以及一些其他方面，忠信公司的利润率则更高，这些呢！李忠信觉得是在正常不过的事情了。

    　　忠信公司是中国的公司，为什么要走出过门，把忠信公司推向国际，就是为了赚其他国家的钱，仅此而已。

    　　忠信公司在国外经营的综合商场越多，对于中国经济的发展就越好，这个事情是铁一般地定律。

    　　忠信综合商场当中售卖的物品当中，越来越多的是合作供应商的产品，比较忠信公司自有的商品就那么几样，而且，这些自有的商品，都是低价供应给国内老百姓的，和国外的那些个外国人没有什么关系。

    　　像中国很多企业的商品，想要进入国外的市场，需要很多的手续，也是需要很多的认证等等，总之，各种麻烦的事情都有，而作为忠信公司销售的产品，都从忠信公司这边走，就不存在这一的一种问题了。

    　　货物卖出去了，钱赚到了品牌的名气也随着质量价格等等因素进入了世界人民的视野，绝对是共赢。

    　　		

