    “看样子……赢下第一场比赛资格的人，是我？”

    胡静环顾四周，轻轻一笑，坐着的七夕青鸟，此时缓缓地来到杨御的对手位。

    周围的这些高手们顿胸垂足，一副大失所望的样子，甚至对自己不争气的手感到痛恨。

    “团队赛之后的个人赛指不定还有机会遇到呢，别在这里气馁啊！”

    “可恶，都怪我这手不听使唤，明明我要出的是石头，怎么最后就变成布了呢？结果还被你的剪刀给咔嚓了，不然我赢了！”

    “得了吧，就你这剪刀石头布的水平，太次！”

    “给他们让出战场吧……”

    无论和杨御交手的人是谁，他们都不觉得这个名额是浪费的，因为在这里，所有人的实力至少都互相认可，没有一丁点的水分。

    “可惜了，早知道在交大交流生时期就应该和他交一次手啊！”万凯周感叹。

    江辉煜罕见地露出惋惜：“是啊，若非年龄的迷惑，原来我也犯了这样不该犯的错误。”

    “哈哈哈，老江，是人都会犯错误，你别老这一副学者的样子，有的时候就别那么死板！”万凯周哈哈大笑。

    江辉煜无言，随后淡淡吐了四个字：

    “先看比赛！”

    ……

    “对战的规则就是没有规则！”

    “无论场地之中派出多少小精灵……都是可以的！”

    胡静淡淡地提醒道。

    杨御点了点头：“我明白了！”

    在两天前的那一场提前引发的空中对决，杨御看到了……不一样的战斗，森林团体战并非只有精灵的1V1。

    这是一场……没有规则的混战。

    “迷唇姐，带我浮空！”

    “呀咪！”

    胡静缓缓从七夕青鸟的身上升起，身边的紫色超能光芒，稳稳地带着她站立在空中！

    “去吧，勇士雄鹰！”

    胡静没有直接派出七夕青鸟打先手，而是选择了自己另一只飞行系小精灵，这是她在太平洋的彼岸……在世界训练家大师赛中偶然获得的精灵！

    当勇士雄鹰头部的白色冠羽在月光的笼罩下散发出一种银辉的圣洁，冠羽的三根羽毛，此时……就像和暴鲤龙头部的蓝色三角一般，边缘……宛若刀锋！

    双翅的覆羽，在空中展开红褐色的痕迹，身型下段的藏青色，为这一抹红褐的沉重，带来一丝凌厉。

    “出现了，胡静的勇士雄鹰！”

    “这是一场大战，需要一只气势非凡的小精灵来打头阵，勇士雄鹰有着毫不畏惧死亡的勇敢，这是精灵对战中绝好的性格！”

    “没错，勇士雄鹰会引领着整支队伍……都形成一种拼到底的气势，而身为这气势的领头鹰，必然会冲在最前头！”

    杨御心中惊讶：“北美地区独有的勇士雄鹰！咸鱼王，你感受到这天空中弥漫着的恢宏的战意了么？”

    “吼……”

    低沉如深渊的声音，意味着咸鱼王……已经做好了战斗准备。

    在这极度压抑的声音里，咸鱼王眼底许久没有点燃的战斗怒火，在这一刻……星火，已起。

    星星之火，可以燎原。

    “呆呆。”

    “呀噜！”

    杨御隔空，与胡静对立。

    这样的精灵对战……

    天空，一轮圆月散发着荧荧的光辉将森林笼罩，月色如水，平淡的夜风吹过，此时并不觉得有一分微凉。

    脚下，流星湖泊映衬着圆月的倒影，粼粼的波光，带着些些升腾的水汽，在这一处空间里，神秘莫测。

    一切都刚刚好。

    “隔空而立，月下之战，这样的意境，真是太美了……”吴有钱目光微微闪烁，内心无比地感叹，随后，目光一变，“起风了……”

    “勇士雄鹰！顺起风来！！”

    “昂——”

    夜空下，勇士雄鹰挥动着健硕的翅膀，在身体的周围引领着身边的空中环境，形成一道气旋环流，这道气旋环流……不仅可以令勇士雄鹰的速度翻倍，若是有别的友方小精灵在……一样可以起到相同的作用！

    “风么？阻碍风的，同样有风，只要扰乱顺风招式的气旋环流的运转轨迹……那么便可以提前瓦解这一招的持续效果！”

    精灵世界的招式与游戏里有着或多或少不同的地方，招式顺风就是其中之一。

    招式的强大并不意味着这一招就是无解，顺风形成的气旋环流，是周围一道风一样的保护层，在提升自己速度的同时，还可以通过形成的保护层，来削减部分招式的伤害，而这个保护层的弱点……

    就是同样利用风，去瓦解！

    这就好比一个平时唱歌唱的很好听的人，只要派出杨御在那人唱歌的时候进行乱唱跑调干扰，那么，那个人的唱歌节奏很容易跟着跑调……这是相同的道理！

    “咸鱼王，用龙卷风！”

    咸鱼王轻轻哼了哼，其实他还有更管用的招式，只是用了那个招式就显得不好玩了。

    好久没有好好活动活动筋骨了，这老腰都感觉有点不灵光了。

    现在，好不容易有一场有意思的精灵对战……

    咸鱼王刹那间腾空而起！

    “好……好快！！”

    “这股气浪……场地还不够，还得退开！！”

    杨御自己都呆了呆，咸鱼王突然的一蹿，在眼前形成的震撼，丝毫不亚于瞬间移动的那种感觉，迎面而来的一股气浪，如果不是呆呆保护着他……

    杨御感觉一瞬间自己就要被吸进去一样。

    “勇士雄鹰……撕开他！”

    胡静目光平静，咸鱼王的速度她有所体会，同样，纵然咸鱼王非常强大，但是，她一样相信自己的小精灵，相信自己这位精英训练家的实力。

    “空中对战……”

    胡静看向了天空之上袭来的巨型暴鲤龙。

    “飞的太高，可容易被电哦……”胡静微微低语，随后气势立刻昂扬，“勇士雄鹰，撑开你的双爪……以暴鲤龙的身躯为磨爪刀吧！磨利你的武器……越战越强！！”

    “昂——”

    勇士雄鹰有力的双爪，朝着咸鱼王的方向撕裂而去，双眸之中，有着不惧害怕的火焰……与咸鱼王眼底的战斗怒火，轰然交汇！

    龙卷……风！！

    ……

    天空，划过一道白色的光！

    风……来了！

