
虽然知道祝寒珊是男的，但是潘浩森还是觉得心跳加速。

这个身体反应让潘浩森觉得可怕，摇了摇头，潘浩森将自己的想法给摇了出去，而后集中注意力朝着前边赶去，他玉树临风的怎么能喜欢男的。

祝兴思跟广阳平等人没有多久便到了草丛那边。

看着前边一望无际的沙漠，祝兴思有点担心自己的娘亲。

“广阳平啊，若是我在这里将你给解决了，你说家主的位置是不是就落到了我的身上了呢。”广兴邦开口道，朝广阳平走去。

没想到刚刚经历了危险，这个时候又有广兴邦来威胁。

?再一看茅林两个请来的修真者，他们两人无动于衷的站子啊一旁，是打算看热闹的。

他们被雇佣过来是为了保护广家人的安全，没有必要多管闲事的去管人家内斗，人家内斗就算是死人了，跟他们有什么关系，就算是管了，也不会落到什么好处，与其这样，不如不管。

此时还在现场的还有五个死士，这五个死士都是站在了广兴邦的身边，不用想，一会儿要是打起来这我哥死士也是绑着广兴邦。

“若是你真的对我做什么，爷爷是不会放过你的。”广阳平脑门上留下来一滴冷汗，开口威胁。

眼下除了威胁，实在是找不到什么办法了。

“不会放过我？你若是不死，爷爷是不会让我当上广家家主的，只有你死了，才能成就我，你放心吧，等你死了之后，我一定会给你选一个风水宝地，然后让你来时投胎投个好胎。”

说罢，广兴邦给了自己身后的几个死士一个眼神，下一瞬便见五人眨眼间的功夫，来到了广阳平的跟前，五个死士的手上都是握着匕首。

“祝兴思，你跟我没有恩怨，若是你愿意跟你父亲投靠我，我可以放过你毅铭，若是不然，那你就只能跟这个废物一起去死了。”

“兴思，你别管我，能活一个是一个，你以后就跟着广兴邦吧。”广阳平咬牙将这话给说了出来，他知道若是祝兴思跟自己一伙，还是有几分几率逃出去的。

但是他也知道，有这么多高手追着他们，能够活下去实在是太难了。

早上的时候他也是看见了这个广兴邦拉拢祝寒珊，被祝寒珊拒绝的一幕来，这一家人对自己很好，眼下能活一个人是一个人，他不能太自私了。

“跟着广阳平那个孬种有什么好的，你跟了我，不仅有好的资源，还能让你父子二人过上好日子。”此时的广兴邦抛出橄榄枝，希望能将祝兴思给拉拢过来。

“我拒绝。”祝兴思冷冷道，此时祝兴思的眼神儿跟祝寒珊生气时候的神色一模一样。

“不识抬举！”广兴邦有些生气，“既然如此，记不要怪我不留情面了，你们上，给我将这两人都给解决了！”

“是！”死士齐齐应道，朝着广阳平跟祝兴思袭击过去。

“呵！”广阳平手掌握拳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576224"  chaptername="第56章">加入书签</a>
</div>
