    　　柳无邪进入天神碑，坐在悟道石上面。

    　　坐上去的那一刻，头顶上出现一座星辰，浩瀚的星海，漂浮在他面前。

    　　此刻的他，就像是一叶孤舟，畅游在星辰宇宙。

    　　神识越走越远，漂浮在宇宙之巅。

    　　其他人坐在悟道石上面，只是感受天地法则，柳无邪完全沉寂在宇宙当中。

    　　“仙路漫漫何其兮，永恒不朽万物真！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　虽是仙帝重生，此刻才知道，仙路漫漫，普通人想要问鼎仙人，是何其之难。

    　　柳无邪说完，天神碑发出轻微的颤动，一股更加纯净的永恒法则，钻入他的体内。

    　　进入的那一刻，柳无邪魂海一动，一团光球出现在柳无邪魂海在，这是一团封印的记忆，谁也不知道这团记忆里面是什么。

    　　光球来的快去得也快，沉入魂海深处，消失的无影无踪。

    　　柳无邪想要抓住已经来不及了。

    　　“难道我还有前世？”

    　　柳无邪睁开眼眸，疑惑的说道。

    　　到底天神碑里面封印了什么，柳无邪也不知道，他现在能进来的，只有这座永恒世界。

    　　永恒的真谛，像是潮水一般，洗涤柳无邪的身体，对永恒的意境，理解的越来越深刻。

    　　有了悟道石，柳无邪参悟修为的速度越来越快。

    　　境界停留在地仙二重，但是他的心境，发生了翻天覆地的变化。

    　　对仙，对人，对妖，对魔……有了重新的认识，心境更加的圆满，这一点是前世欠缺的。

    　　所以达到仙帝，陷入桎梏当中，很难更进一步。

    　　轮回之后，让柳无邪的人生还有天道，更加的圆满，何尝不是一种收获。

    　　三日之后，玄清门将剩余的八百万星晶送来。

    　　短短几日，外面流传很多消息，说玄清门为了霸占咒语，主动跟太乙宗撕破脸皮。

    　　当然！

    　　这个消息是天道会让人散播出去的。

    　　目的很简单，挑拨玄清门跟太乙宗的关系。

    　　庄桥离开朱雀星之后，消失的无影无踪，谁也不知道他去了哪里，仿佛人间蒸发。

    　　这更是坐实了传言，玄清门想要独吞咒语。

    　　太乙宗派人前往玄清门，质问霍德民，后者的态度，同样很强烈，怀疑庄桥长老被太乙宗抓走了，故意贼喊捉贼。

    　　一座无名星球，庄桥一脸的狼狈之色。

    　　“你们到底是谁，为何一直追杀我。”

    　　庄桥离开朱雀星之后，就遭到一群神秘人追杀，想要通知玄清门，已经来不及了。

    　　这群人修为极高，其中一人，还是半仙境。

    　　“交出咒语。”

    　　这些人利用法则锁住面孔，看不到他们的真容。

    　　“你这个大傻.逼，我是不会告诉你的。”

    　　庄桥疯了，他岂能不知道，这哪里是咒语，分明是柳无邪用来坑他的。

    　　就算他说破了嘴皮子，没有人会相信。

    　　“既然你不肯说，那就休怪我们不客气了。”

    　　那尊半仙境说完，浑厚的气息碾压下来，庄桥已经筋疲力尽，任由对方收割。

    　　控制之后，开始搜刮他的魂海。

    　　堂堂窥天境，竟然落到这样的结局。

    　　没有理会庄桥痛苦的惨叫，将他的魂海全部搜刮了一遍。

    　　魂海一片疮痍，庄桥就算活下来，也会变成白痴。

    　　“有线索吗？”

    　　几名同伴朝那名半仙境问道。

    　　“你这个大傻.逼，我是不会告诉你的。”

    　　没想到堂堂半仙境，竟然口出粗言。

    　　站在一旁的几名老者脸色一变，难道副楼主也要独吞咒语吗。

    　　“这就是咒语，我们都被柳无邪骗了。”

    　　这尊半仙境苦笑一声，没想到他们聪明一世，却糊涂一时。

    　　听到这就是咒语，站在一旁的几名老者纷纷苦笑不已。

    　　这么多老古董，被一个后辈耍的团团转。

    　　关键他们还不敢说出来，岂不是告诉全天下，他们前来追杀庄桥了。

    　　“他怎么办。”

    　　指了指已经半死的庄桥，该如何处置。

    　　“杀了吧，做的干净一些，不能留下任何蛛丝马迹。”

    　　就这样，庄桥死了。

    　　没有一点线索泄露出去，玄清门所有人愤怒无比，就在刚才不久，庄桥长老的魂碑破裂。

    　　意味着庄桥长老已经死了，到底死于何人之手，无人知晓。

    　　庄桥一死，咒语的线索，彻底断掉。

    　　这几日时间，无数修士赶往血狱之巅。

    　　距离柳无邪跟神子一战，还剩下最后两天。

    　　血狱之巅，并不在紫竹星，而是靠近血魔战场一处血红色的星球上，传言这里关押着无数邪魔歪道。

    　　巨大的星球，到处都是火山，喷射出通红的岩浆，像是人间炼狱一般。

    　　这就是血狱之巅，一副末日景象，根本没有落脚的地方。

    　　前来观战的修士，漂浮在四周苍穹，遮天蔽日，将整个血狱之巅围的水泄不通。

    　　地面上岩浆发出咆哮声，可能是感受到强大的压力。

    　　人族！

    　　妖族！

    　　魔族！

    　　亡灵族！

    　　无面族！

    　　鬼族！

    　　巨人族！

    　　精灵族！

    　　水族！

    　　……

    　　数之不清的种族，出现在血狱之巅上空，即万族盛典之后，无数种族再次齐聚一堂。

    　　此事也是万族盛典的时候发生，当日柳无邪跟神子签订一年之约。

    　　如今一年期限已过，柳无邪达到地仙境，人族基本全部知晓。

    　　神子达到何种程度，无人知道。

    　　各大宗门，催动战舰前往。

    　　天龙宗华飞羽亲自带着几名长老，出现在血狱之巅的上空。

    　　太乙宗同样如此，百万年了，紫竹星域从未如此热闹过。

    　　无数高手，争相恐后，生怕错过这场盛世。

    　　柳无邪乃人类天之骄子，关于他的事迹，已经传遍天下，短短一年多时间，不仅打通了星域之路，更是创立了天道会。

    　　神子身份地位更高，身后站着是无数神族。

    　　柳无邪睁开双眼，闭关这么久，收获很大。

    　　站起来的那一刻，柳无邪身边流淌一层淡淡的仙纹。

    　　像是披着大道的法则，整个人如同焕然新生。

    　　眼眸更加的深邃，让人看一眼，如临深渊。

    　　踏出天神碑，站在大殿之中，所有人已经整装待发。

    　　“无邪！”

    　　众人围上来，这是生死之战，每个人脸上流露出担心之色。

    　　“你们都留在天道会，谁也不准前去。”

    　　柳无邪几乎以命令的语气，他不想让自己分神。

    　　这一战，也许是柳无邪迄今为止，最艰难的一战。

    　　必须要做到全身心投入进去，不得心有旁骛。

    　　眼泪从徐凌雪眼角滑落，跟柳无邪记忆融合之后，知道夫君默默的为他们做了很多很多。

    　　而他们却什么也帮不上，那种滋味，很是难受。

    　　虽然突破到窥天境，站在这座星域巅峰，但是他们面对的对手，越来越强。

    　　已经不是一个对手那么简单，而是一个个庞然大物。

    　　传承百万年的宗门，有多么可怕，每个人心知肚明。

    　　“都不准哭！”

    　　不论男女，眼泪都在打转，包括沐天黎，都侧过脑袋。

    　　一声厉喝，所有人都收起了眼泪。

    　　只是一场生死之战，鹿死谁手还尚未可知。

    　　“无邪说得对，我们不能给柳无邪添加任何负担。”

    　　沐天黎深吸一口气，让大家都打起精神，应该给与柳无邪最大的支持。

    　　天龙宗几名巅峰窥天境长老，已经守在天道会外面，全程护送柳无邪前往。

    　　化为一道流星，柳无邪消失在天道会上空。

    　　奇怪的是，这次柳无邪只带阿奇尔一人，连小柔跟小火，都留在了天道会。

    　　如今天道会高速发展，缺少帮手，他们正好能帮得上忙。

    　　穿过茫茫宇宙，距离约战，还剩下最后一日。

    　　虚空上出现大量的血魔，血狱之巅靠近血魔战场，出现大批血魔，倒也正常。

    　　一艘战舰缓缓驶如血狱之巅。

    　　“神族来了！”

    　　人群传来一阵惊呼，这艘战舰打造的非常奇特，居然是一枚树叶，上面站着数万名神族。

    　　各个气息强大，神子站在战舰顶端，目光锐利，穿过亿万时空。

    　　人群自动让开，神族的战舰，距离血狱之巅还有一万米的时候停下来。

    　　周围那些人族纷纷远离，不愿意跟神族靠的太近。

    　　神族乃人族克星，两者势不两立。

    　　在神子身后，站着几十名神族大能，各个修为强大，全部都是半仙境。

    　　如此强大的阵容，令人震骇。

    　　神族百万年不出，一出就引起天地轰动。

    　　身后神族强者跟神子交流了几句，神子身体一晃，掠到血狱之巅。

    　　距离约斗的日子，越来越近。

    　　闭上眼睛，感受四周燥热的气流，神子仿若进入一种玄妙的意境。

    　　“窥天境，神子竟然是窥天境。”

    　　人群传来一阵轰动，没想到短短一年时间，神子从混元境攀升到窥天境，到底他经历了什么。

    　　在神雷谷的那段日子，神子每日经历了什么，只有他自己最清楚，每一日都如同在炼狱当中度过。

    　　天龙宗每个人心头蒙上一层阴影，神子虽然是低级窥天境，足以笑傲群雄。

    　　地仙境想要击败窥天境，难于登天。

    　　加上他又是神子身份，拥有越级挑战的能力，这一战，没有人看好柳无邪。

    　　“这个柳无邪必死无疑，神子乃窥天二重，真气又克制人族，柳无邪胜算微乎其微。”

    　　各大宗门议论纷纷，大部分人当然希望柳无邪赢下这一战，毕竟柳无邪代表的是人族。

    　　其他种族则是莫不关心，谁生谁死，都无关紧要。

    　　太乙宗那边，每个人流露出一丝笑意。

    　　丹神宗回来之后，遭到好几个宗门联合镇压，如今损失惨重，只有少数长老前来观摩。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　远处传来破空声，柳无邪犹如一道闪电，落在了血狱之巅。

