    安易虽然觉着小豆子说的有道理，但是……

    正在安易不知道如何教育小豆子的时候，小豆子抬眸，突然甜甜的喊了一声爹爹，朝着安易身后就奔去。

    凤卿尘换了一身宽松的青衣，头发披下一些，眸色慵懒柔和，摸了摸小豆子的头发说道：“小豆子聪明，岂是别人能够教得？”

    安易憋气，他还能教小豆子一辈子怎的？

    晚饭还没做，安易也懒得跟凤卿尘计较，正待要喊了刘石头一起留下来吃饭，却见刘石头早不见人影了，怕是见到凤卿尘就吓跑了！

    安易进了厨屋，鸡已经杀好了，小鲫鱼也已经剖膛，安易先炒了鸡炖上，又将小鲫鱼丢进锅里双面煎了倒入水。

    刘孙氏拿了两个啦疙瘩咸菜进来，说是顾婶子送的。

    “她那表妹瞧了王成十分的满意，这几日顾婶子就去王家说亲了！”刘孙氏说道，“你顾婶子也十分满意这门亲事！”

    安易应了一声，看着那啦疙瘩咸菜却想起一个好久没吃的菜来，这会儿鸡炒好了，倒出大锅来，安易就切了咸菜到锅里，放上鲫鱼开始酥鱼。

    “这是什么吃法？”刘孙氏瞧了一眼，“这小鱼刺多呢！”

    “时辰长些鱼刺就都化了！”安易说道，“以前我吃过一次这种酥鱼，很好吃！”

    刘孙氏也就不再多说，将安易要的小葱放在案板上。

    鱼汤滚得白白的，浓浓的，安易打了两个刚下的鸡蛋进去，又切了一点小葱叶当青头点缀。

    “放上块大木头熬着就行，熬得时间越长，这鱼越好吃！”安易端了两个菜进了屋，小豆子与凤卿尘早已经坐好等着了。

    摆上碗筷，安易与刘孙氏坐下来准备吃饭。

    凤卿尘瞧了一眼，却没有动筷子。

    “怎么了？”安易看他，以为他嫌弃，径直说道：“这都是我做的！”

    凤卿尘顿了顿，问道：“就这些？”

    安易扬眉：“两荤两素了，十三大爷！”

    安易还拌了一盘春菠菜，一小碟子苦菜蘸大酱。

    凤卿尘还是没动，神色之中却有些失望，低声说道：“你们吃吧，我出去走走！”

    凤卿尘起身走了出去。

    刘孙氏忐忑的看了一眼安易，低声问道：“他这又是怎么了？”

    安易摇摇头，看着小豆子担心的模样，赶紧对他说道：“咱们先吃，一会儿他回来，我问问他吃什么，不行给他单独做！”

    刘孙氏叹了一口气，点点头。

    鸡劲道鲜香，鱼汤咸鲜，三个人吃的狼吞虎咽。

    吃完饭，那咸菜酥鱼也做好了，三个人吃的太饱，也就打算明日再吃，反正这鱼沾了咸菜的咸性，放上三日都不坏的！

    安易将咸菜酥鱼扣好放在饭桌上，看着外面黝黑的天色，犹豫了一下，摘下身上的围裙擦擦手，出去找凤卿尘。

    出了门就听到一阵悠扬的口哨声，安易顺着那声音走过去，就见房子旁边的小桥上，一个青色人影朦朦胧胧的立着，桥下河水盈动，映衬男子那绝世容颜，潋滟撩人。

    安易慢慢的走过去，却突然看到男人突然落寞的低首，清水畔的莹莹虫火围绕着他，背影孤独幽幽，再也不似之前嚣张跋扈霸道的模样。

