    “帮帮我！”

    香香郡主都要疾苦了，抓着陆天龙的手都在止不住的哆嗦，看来心中真的无比着急。

    “好。”

    看着她这模样，是个男人就会觉得心疼。

    陆天龙也不例外，他几乎没有考虑便点点头，之前都是香香公主拉着他的手在跑，速度并不快，按照这个速度的确不能在那两道远古力量对撞之前到达。

    说完，他一伸手直接就从后面揽住了香香郡主的柳腰。

    “啊？”

    香香郡主本能身体一紧，一双大眼睛也是控制不住直接瞪大到滚圆。

    下意识的，她想要推开身边的陆天龙，毕竟她虽然单纯，可也知道两人身体这样紧紧贴在一起不合适。

    可没等她做出动作，陆天龙已经动了。

    右脚在地上猛然一踏，强大力量爆发，带着香香郡主就像是出膛炮弹一样直接窜了出去，速度比之前瞬间提升了几倍。

    香香公主被吓一跳，下意识伸手也死死揽住了陆天龙的腰。

    两个人就以这样的速度朝着星辰之力和大荒之力两道远古力量的方向而去，两人身体紧紧贴在一起，还分别搂着对方的腰，姿势看上去很是暧昧。

    可陆天龙现在却真没心思去关心这些，他一边带着香香公主往前冲，一边观察着远处那两道远古力量。

    现在他基本能够确定香香公主说的是真的，星辰之力和大荒之力这两道远古力量，接下来很有可能会直接发生对撞。

    因为从这两道力量出现到现在，时间已经过去了好几分钟，之前出现的那些远古力量，基本也就能够存在这么长时间之后便会消散。

    可这两道远古力量并非如此，他们不但没有削弱，反而还在冲向对方的过程之中不断增强。

    前面视线可见的天地空间，几乎一半都被这两道力量占据。

    “唰，唰，唰！”

    一半天地密布星辰，点点亮光在昏暗天空之中格外显眼，而且每一点亮光散发出来的光芒，都是一道力量。

    密密麻麻的繁星散发的光芒何止千百道，汇集在一起相互交错凝聚，行程一股诡异而又强悍的星辰之力，甚至远超之前在圣族时候圣族首领爆发出来的星辰之力。

    另一半天地间，狂风起，黄沙肆虐，整个天地似乎完全都消失，一眼看去尽是沙尘。

    沙尘呼啸着，朝着前方席卷而去，所过之处甚至连空间都被吞噬。

    这只是远古时期天罚之地圣尊和大荒神残留的力量，现在仍然如此恐怖，那当初圣尊和大荒神两个人的实力，究竟恐怖到了什么程度？

    陆天龙暗暗咂舌，被面前这两道远古力量的恐怖能量所震惊，心中也在暗暗想着。

    而且现在两道力量席卷向前冲向对方，现在相距不过几百米，再过不了多长时间，就会发生直接的对撞，那时候将会是何等惊悚的场面？

    “快快快！”

    香香郡主也在盯着那两道远古力量，嘴里还在不断的催促着。

    陆天龙还能提速，却并没有这么做，不仅如此，在两道远古力量相距不过百米的时候，他却突然带着香香郡主停下了脚步，此时他们距离那两道力量应该的对撞点还有几百米距离。

    “怎么停住了？”

    香香郡主很着急，抬头看着陆天龙快速问道。

    “我们不能再往前走了。”陆天龙很认真的看着她，“这两道力量对撞，必然产生极强的能量波动。”

    “别说是你，就算是我，恐怕也抵挡不住那冲击波，到时候咱们就会直接灰飞烟灭，连点骨头都留不下。”

    他说的是实话，刚才前行过程之中他已经在心中进行了缜密的计算。

    按照这两道远古力量的强悍，一旦对撞，那必定是火星撞地球一般的大动静，香香郡主之前自己也说过，神战开始，天崩地裂，如果距离太近，到时候他跟香香公主两个人谁都跑不了。

    “我能够理解你的心情，但我们真的不能再靠近，否则真会把两条命送在这里的。”

    “你很想进入神族拿到你想要的东西，但如果命都没有，你还怎么去拿，还怎么拯救你的大荒界？”

    他看香香郡主似乎还想催促她向前，马上接着开口道。

    香香郡主有些犹豫了，思索片刻之后只能无奈点点头。

    “你说的对，我实力太弱，根本承受不住这能量的冲击，可是这次神战开始，或许是我唯一的机会，你帮帮我，我接下来应该怎么做？”

    香香郡主带着哀求色彩的大眼睛盯着陆天龙，她现在心里真的很乱，努力想要冷静却冷静不下来，理不清接下来应该如何。

    陆天龙点点头，略微思索一下开口问道：“神战开始，神藏入口会出现，那么入口将会出现在哪里？”

    他需要再多了解一些神战已经神藏的情况，这样才好制定接下来的行动策略。

    可惜香香郡主一脸沮丧的摇摇头，道：“不知道，一切只是在传说之中，据我所知还没有人亲眼见过。”

    “那就有些难办了。”

    陆天龙表情有些凝重，现在搞不清神战和神藏的具体情况，甚至不知道神藏的入口在什么地方，这怎么弄？

    “没别的办法了。”

    他视线再次看向那两道恐怖的远古力量。

    “现在我们只能静观其变，在保护好自己的同时仔细观察，看看到时候具体是个什么情况在随机应变。”

    现在还真没有其他的办法，知道的都是传说，两个人没有任何经验可以借鉴。

    “好吧。”

    香香郡主也只能点点头，现在的确也只能如此了。

    “对了，你们大荒界和天罚之地的大荒神之间……”

    陆天龙心中再次想到这个问题，看着香香郡主开口问道，想要知道大荒神和大荒界之间到底有没有什么关系。

    “唰！”

    可就在此时，天地之间似乎为之一亮。陆天龙和香香郡主两个人几乎同时扭头朝着旁边看去，正好看到那诡异的星辰之力和肆虐的大荒之力……终于撞击在了一起！

