
        其实不管是慕云和萧辰，他们都见过比这更多的灵石。

    虽然这次只有几十万的下品灵石，可给他们的感觉还是不同的，所以冲击力也是不一样的。

    “有我在，你就等着挣更多的灵石吧！”慕云拍拍胸脯保证道。

    总之萧辰的丹药出现在这个城市里后，掀起了不小的风暴。

    而且在其他主营丹药的店铺今天也都提前关门了，在房间里这些店铺的人都坐在一起，看着桌子中间买来的那一枚丹药。

    “你们看出这个丹药是出自那个炼丹师之手？”

    这些店铺的丹药来源自然是炼丹师了，不管店铺大小，都有有合作的炼丹师。

    这座城里他们自认为已经很了解这些炼丹师了，可这枚丹药，他们觉得不是出自那些炼丹师之手。

    “应该是新的炼丹师，不知道什么时候出现的，被人抢了先机！”

    他们最在意的就是炼丹师这种资源，炼丹师就是他们的命门，没想到竟然在他们一点都没发觉的情况下，就被人抢去了。

    “不管用什么手段，找到这个炼丹师，并且将他给我抢过来！”

    所有的店铺都有了新的方向，像这种炼丹师一定要控制在自己的手中，这或许是一个契机，可以垄断整个城市的丹药事业。

    而在他们着手这件事时，慕云更是将这些丹药取了一个名字，称作萧氏丹药。

    而在第二天，店铺还没有开门，就排了不少人在外面等待着。

    “不是吧，怎么卖的比昨天还少。”可不到中午，所有的丹药就销售一空，很多人都没有买到，遭到了不少的抱怨。

    “大家不要抱怨，像这种质量的丹药，不可能大量生产的，所以希望大家理解，不过等下午的时候我们店铺还会推出新的丹药，希望大家可以来捧场。”那店员说道。

    “什么类型的丹药，是萧氏丹药吗？”有人问道。

    现在萧氏丹药在短短的两天时间里已经成为了一个品牌。

    “是在战斗中用到的丹药，我想大家绝对会很感兴趣的，这种丹药数量有限，所以会以拍卖的形式出售。”那店员也没有透漏的太多，这反而勾起了在场人的好奇心。

    有的人甚至就没有离开，那些抱怨的人也被转移了注意力，很多人都在等着新丹药的推出。

    在这座城里，基本就是恢复丹药和疗伤丹药最多，其他它的也没什么，毕竟这类丹药的需求量最大。

    下午要推出的丹药正是萧辰炼制霸体丹，每天仅仅出售三枚。

    “我想我和大家说的已经很清楚了，要是在战斗的时候服下一枚霸体丹，战局的结果可能就会变得不一样，甚至可以保住一命，在配合萧氏的恢复丹药与疗伤丹要，可以说将副作用降到了最低。”店员在下午的时候，准时出现开始卖力的介绍着霸体丹。

    不得不说，这两天两种丹药的炒作，让城里的人非常认可萧氏丹药，不管是什么样的丹药，他们都想入手。

    “废话不要说了，不是以拍卖的形式出售吗？开价吧！”有人叫嚷道。

    “好，我也不废话了，这种丹药每天都会出售三枚，但萧大师劳务繁重，也就最近有时间炼丹，所以萧大师的丹药可以提供到什么我们也不清楚，先到先得呀！”店员说道，又放出了一剂猛料。

    “我去，你说什么，萧大师的丹药不能一直供应吗？”这个消息一出来，所有人都慌了，尤其是那些还没有得到萧氏丹药的人，心中更是焦急无比。

    “这种事你怎么不早说！早说我绝对会早早的来排队。”有人叫骂道。

    “哈哈，现在知道也不晚，最亲爱在未来的十多天，或者说明日楼再次开启前，萧大师应该都会一直炼丹的。”那店员又说道。

    这个消息让很多人松了口气，要是等明日楼开启，还有大半个月呢。

    同时他们又怒视店员，这丫的是故意的吧，吓唬他们？

    “萧大师也要进入明日楼吗？”当然也有人听出了别的消息。

    “要是萧大师不介意，我可以为萧大师保驾护航，在明日楼里不会遇到任何烦心事。”有人自荐道，要是跟在萧大师身边，为萧大师排忧解难，赏几颗丹药还不是随随便便的事情吗？

    “额，这事也得看萧大师的意思了，要是大师有意，我一定会通知大家的，不过现在我们先拍卖这三枚霸体丹吧。”店员说道。

    气氛已经烘托的差不多了，他觉得这枚丹药绝对可以卖出不低的价格。

    正如店员所想，几条消息放出来，这些人跟疯了一般抢这三枚丹药。

    价格甚至都达到了十多万一枚霸体丹的地步，这仅仅三枚都有可能卖出一上午卖出的价格了。

    当然这其中也有人是为了故意讨好萧辰，要是他可以高价卖下丹药，或许可以在萧辰那里留下好的印象，到时候要是真的需要人手，他们的机会岂不是更大。

    霸体丹也就三颗，没有用太长时间，就拍卖出去了，接下来每一天几乎都是这个样子。

    “这个炼丹师姓萧吗？根据调查，这个炼丹师应该与慕家的慕云有关系，而这一切也都是慕云在策划，而且炼丹师的位置我们已经确定了。”

    这些天也足够这些人调查出不少的东西了，而且根据丹药的流向路线等等，可以很好的锁定位置。

    毕竟苏菲需要购买大量的灵药，而丹药也要运出去。

    “大家都是为慕家干活，慕云这么干不太好吧。”

    这座城毕竟是慕家的大本营，在城里的商铺也都是和慕家有关系的，顶多就是家族内部有所竞争罢了，在这座城里，因为明日楼的存在，慕家的地位可以说是不可动摇的。

    “慕家最近的事你可能还不是很了解，你要是知道的话，就不会就得这样不好了。”有人说道。

    “什么事呀！”这人还很好奇。

    “总之这事我们就不要插手了，我们身后的人会出手的...”

    (本章完)
  