    【发布任务：你以第一名的成绩进入学院后，有众多美女向你讨教学习，私下交流甚密，引起男生不满，其中有人花重金聘请天杀阁杀手，请你躲避天杀阁杀手的暗杀】

    【此任务不可放弃】

    【任务奖励：开启特殊任务“寻找成仙天梯碎片”】

    这个就很有意思了，除去第一次新手任务不能放弃，江离还是第一次碰见不可放弃的任务。

    换句话说，在系统的认知中，此次任务，准确的说是任务奖励，至关重要。

    “天杀阁……”

    江离当然听说过这个组织，这可是九州顶级杀手组织，和天机楼是竞争对手。

    天杀阁负责杀高阶修士，天机楼赚高阶修士的灵石，两个组织矛盾积攒已久。

    江离估摸着在系统的认知里，自己已经在学院呆了一个多月，是筑基中期，而天杀阁最低级的杀手都是金丹期，这是一个在系统看来极度危险的任务。

    而对于江离来说，这个任务的难度也不小。

    ……

    在人族的皇朝中，要说哪个皇朝最崇尚武力，当属天元皇朝，天杀阁就位于天元皇朝的皇城之中，光明正大的立着天杀阁的牌子，受到天元人的追捧，生意极好。

    和喜欢秩序的天机楼不同，天杀阁就是要在最混乱的地方才能发挥自己最大的优势，天元皇朝人人皆有仇人，人人皆想杀人，但又杀不掉，这时候就献出天杀阁的作用。

    要是天杀阁开在大周皇朝，第二天就会因非法组织而取缔。

    天杀阁的杀手有甲乙丙三等，负责杀化神期、元婴期和金丹期，除此之外，还有合体后期与合体巅峰的正副阁主，专杀合体期修士。

    此时，甲等杀手和正副阁主齐聚一堂，讨论一个对天杀阁尤为重要的问题。

    “咱们分为甲乙丙三等，会不会显得没文化，我正在考虑换一个等级名称，谁有什么好想法？”阁主缓缓问道，让众杀手开始沉思。

    确实，甲乙丙听起来不够威风，气势上就弱许多，换一个好听又霸气的等级也好。

    “金牌杀手、银牌杀手、铜牌杀手如何？”副阁主提出建设性意见。

    “不好不好，大家都是修士，金银铜是凡人才用到的财物，我等岂能以凡人的物品论等级。”一名甲等杀手反驳。

    “既然金银铜不好，那就用灵石，下品杀手、中品杀手、上品杀手，两位阁主就是极品杀手。”另一名甲等杀手顺着思路往下说。

    阁主啧了一声：“极品杀手，听起来怎么像骂人一样？而且把金丹期杀手称为下品，他们会不会不满意？不妥。”

    “天等杀手、地等杀手、人等杀手怎么样？这可是三才之道，可以显得咱们有文化。”一名饱读诗书的甲等杀手说道，人们只知道天地人，却很少知道这是三才之道。

    有甲等杀手皱眉：“咱们不过是化神期，哪里有命格承受‘天’这等称号？若非初代阁主在仙界成为掌握截天七杀碑的那位弟子，咱们也不敢叫天杀阁。”

    “那一级杀手、二级杀手、三级杀手？”

    “还不如甲乙丙好听。”众杀手齐声。

    正在众杀手积极讨论之时，有乙等杀手推门而入。

    “正在开会就随意进来，懂不懂规矩！”阁主怒斥。

    乙等杀手在正副阁主和一众甲等杀手的注视下，两腿发抖，颤颤巍巍的说道：“阁主，是您说一有您妹妹的消息，立刻告诉您。您的妹妹送来一张帖子。”

    乙等杀手把大红喜帖放在距离门最近的桌边，不敢在这里多呆，立即逃掉了。

    看气氛这么凝重，刚才一定是在讨论什么严肃的话题。

    一说是阁主的妹妹，大家的注意力都放在这张帖子上，心中升起不好的预感。

    阁主的妹妹也是一名甲等杀手，还是甲等杀手中唯一一名女性，冷酷靓丽，尤其是那一身黑色劲爆着装，凸显出傲人的身姿，几乎所有甲等杀手都对她有点意思，亲切的称呼她为“小师妹”。

    三十年前天杀阁来了一个大单子，有人花重金请天杀阁杀一名合体期修士，这本该是两位阁主要做的任务，阁主妹妹起了好胜心，非要去做这个任务，阁主拗不过她，只得同意。

    阁主妹妹身为化神期修士，知道和合体期之间有多大差距，自然不会直接去暗杀，她制定了一个周密计划，打算先潜入那名合体期修士的宗门，再成为那人的弟子，等到对方完全对她放心，就可以进行暗杀。

    为了不泄密，阁主妹妹在执行任务期间一直没有传来音讯，众杀手担心，却也不敢联系她，万一被那名合体期修士察觉到什么，阁主妹妹凶多吉少。

    这一晃三十年过去，终于传来讯息，众杀手都迫不及待的想看看小师妹说了什么。

    只是为什么是张喜帖？

    阁主一打开喜帖，滑出来一颗小型留影石，注入灵气，很快就有妹妹的虚影出现。

    曾经冷若冰霜的妹妹消失不见，取而代之的是一脸娇羞的妹妹，阁主从未见过妹妹有这种表情。

    “哥哥，好久不见。”妹妹甜甜的笑着，洋溢着喜悦，“我要和师尊结婚啦。一定要来啊。”

    妹妹把她师尊拉过来，是一名帅气的男子。

    正是要暗杀的对象！

    噗——

    不止是阁主吐血，一众甲等杀手也有种心碎的感觉。

    合体巅峰的阁主脸色苍白，魂不守舍，让副阁主主持天杀阁，说自己从今日起就是半隐退状态。

    临走前，他留下一句话。

    “大家都是为了混口饭吃，不用把自己也搭上。”

    副阁主对阁主妹妹没有兴趣，他想要的是阁主位置。

    他自然不会说三十年前的任务是他和那位合体期一起发布，那位合体期是有名的御女高手，对阁主妹妹窥觑已久，自己则是对阁主位置窥觑已久，两人一拍即合，才有了这次计划。

    从阁主妹妹要接任务，到制定拜师计划，都有副阁主的影子。

    什么拜师，孤男寡女长处一室，还怕不能日久生情？

    副阁主还没高兴多久，那名乙等杀手又匆匆忙忙的跑进来。

    “慌慌张张的，成何体统！”副阁主显示自己的威严，故作严肃。

    然而这次乙等杀手却顾不上害怕，大喊道：“有人发布了要杀江人皇的任务！”

