    这一瞬间，阵法之中，沉默的林震东也被刚才的雷龙吸引。

    脸上露出震惊之色，此刻的林振东也死死地盯着地上的桃核。

    “顾长生，这是什么？”

    看着地上的桃核，林振东的身体无比的激动，也瞬间反应了过来，极有可能就是这小小的桃核，让顾长生能够肆无忌惮地穿过阵法，瞒天过海，没有引起阵法之灵的注意。

    能够悄无声息的穿过阵法，这样的宝物简直就难以想象，而且现在的林振东看见了脱离阵法的希望，他的目光变得无比的炙热。

    反应过来的顾长生，这一瞬间目光一亮了，看向林振东时一脸激动的说道：“林振东，你这混账可能有机会离开这囚笼了。”

    顾长生的声音落下，林振东一脸激动的问道：“顾长生，这是什么宝物？竟然如此的玄奥，有了他，岂不是我们在混沌世界之中也能横行无忌，那些上古残存下来阵法也不可能伤到我们。”

    这一瞬间的顾长生，突然听见林振东的话，他的身体猛地一颤。

    “嗯？”

    “混沌世界！”

    脑海之中出现混沌世界四个字的瞬间，顾长生的身体，忍不住的颤抖，这一瞬间的他，一脸的难以置信。

    压住心里的惊骇，喃喃自语道：“前辈到底是何等人物，竟然将这些东西都算到了，我的实力虽然突破了，但是进入混沌世界之中，我依然是蝼蚁而已，在混沌世界之中，残存着一些可怕的阵法，如一旦是触碰到那些阵法必死无疑。”

    “但是有了此物之后，那些阵法岂不是对我无效了？”

    “前辈好可怕，竟然在我进入院子中的时候就安排了一切，怕是那蟠桃也是特意安排的，我吃了之后突破，而且还会将这桃核收藏了起来，而这桃核能够保佑我在混沌世界之中能够躲避危机。”

    想到自己的一切，仿佛被一只无形的大手操控，这一瞬间的顾长生，身躯剧烈地颤抖了起来。

    “顾长生，怎么了？”

    阵法之中的林振东，这一瞬间看着颤抖的顾长生，一脸的疑惑。

    “林兄，我遇见了一位绝世高人了，不隐瞒你，我想要进入混沌世界之中，一是为了突破真神，第二是为了为那位绝世高人办一件事情！”

    “我的实力太弱，哪位绝世高人给我此物，应该是为了让我能够顺利完成任务。”

    “也许，绝世高人也算到了，我会来救你。”

    林振东听见了顾长生的话，急忙摇摇头，一脸的不信，这世界之上怎么可能有人知晓过去未来掌控一切呢。

    九重天的天主已经离开，在九重天内，根本就没有这般可怕的存在，所以林振东直接否决。

    “顾兄，天主已经离开，九重天内有何人能够做到这一点？”

    “应该是巧合！”

    顾长生听见了林镇东的话，急忙摇摇头，一脸郑重的说道：“你觉得那一位前辈不如天主吗？我告诉你，这位前辈比天主还要更加的可怕，九重天主能够几个仙果就让我突破境界吗？”

    “九重天主能够以天地灵根为食吗？”

    “而且我去混沌世界之中，并不是办什么大事，仅仅只是那位绝世高人想要吃牛肉了！”

    “高人的菜肴之中都蕴含着混沌神力，咱们不要想那么多，完成任务即可。”

    念头落下之后，这一瞬间的顾长生脸上露出一抹笑容，他知道今日有办法带林振东离开了。

    他将桃核握在手中，对着阵法走去，这一次如同预料的那般，轻而易举的就进入了阵法之中。

    “把你的手给我。”

    顾长生朝林振东伸出了手，这一瞬间的林振东一颗心剧烈地跳动着，无比的激动，他知道今日的自己极有可能要离开这一个囚禁了他几千年的囚笼。

    抓住了顾长生的手，两人小心翼翼地对着阵法外走去，果然如同顾长生预料的那一般，他们俩这一次轻而易举的就穿过了阵法，没有任何的异变产生，也没有惊动阵法之灵。

    “呼呼呼！”

    从阵法之中脱困而出，这一瞬间的林振东剧烈的呼吸，感觉空气是那般的清新。

    平复自己的心绪之后，林振东一脸震撼的看着顾长生。

    “顾兄，这到底是何等神物？竟然有如此神鬼莫测的能力，竟然能够瞒天过海，躲避了阵法的攻击。”

    “有了此物之后，咱们进入混沌世界也变得更加的简单，而且在混沌世界之中，我们有可能得到天大的机缘，若是能够得到混沌神兵，那么我们的实力一定能够得到巨大的提升。”

    这一瞬间的林振东，那双眼睛变得极其的亮。

    “走！”

    “咱们先去看看，此物是否能够带着我们俩人穿过天地屏障。”

    想要进入混沌世界，并不那般简单，必须得到哪些九重天之上，九重天主的守护者同意才行。

    但是现在得到桃核之后，也许他们不经过九重天上九重天主的那些追随者，也能够进入混沌世界之中。

    一旦惊动了那些人，他们归来之后得到的一些宝物，怕是也会被对方搜刮，现在就可以避免这一点。

    毕竟那些九重天主的追随者修为早已踏入了真神。

    两人无比的激动，悄无声息的来到了第九重天一处薄弱的天地屏障。

    天地屏障，隔绝了混沌世界九重天天地。

    哪怕是祖神，也很难将天地屏障打破。

    来到天地屏障，这一瞬间的顾长生，呼吸变得无比的急促，他一手拉着林振东，一只手中死死的握着桃核小心翼翼的靠近天地屏障。

    在他们两人触碰到天地屏障的那一瞬间，天地屏障并没有出现任何的反噬之力，仿佛什么都没有发生一般。

    这一瞬间的顾长生与林振东，感觉到一股温和的力量，瞬间包裹住了两人，下一刻，可怕至极的传送之力，将两人传送了出去。

    当他们两人再次看见光明的瞬间，顾长生与林震东出现在了一处极其古老的蛮荒之地。

    这一瞬间的林振东，感觉到一股可怕至极的天地之力落在了身上，此刻的他仿佛要被这股天地之力碾碎一般。

