    特别刚刚突破之后，这个这第三只眼睛瞳孔变成了蓝色，还多出了一圈金边，似乎觉醒出了一个有趣的能力，算是大妖怪的特殊能力了。

    每一个突破到大妖怪的，血脉都会得到进化，不但寿命大幅度提升，以后生下的后代也会拥有大妖怪之血，不但修炼速度比别人快，突破大妖怪的几率比别人高，还可能会继承大妖怪的妖术。

    每一个大妖怪级别的血脉，都是赫赫有名的，像是九尾妖狐，为什么这么出名，不就是因为他是大妖怪血脉吗！

    不过以后九尾妖狐不再是狐族的最强血脉了，而是最强血脉之一。因为多出了一个三眼灵狐血脉，当然了，如果太有后代的话，就是这最强血脉之一，其他没有太的血脉的不算。

    太还准备给自己的品种改一下名字，为了区分自己“高贵”的品种。

    “嗯？叫什么好呢？三眼神狐？不行不行，我不是神。”

    “蓝色的瞳孔，三眼天狐？不行不行，有装逼的嫌疑。”

    “三眼死狐？三眼宅狐？额！怎么这么难听！干脆叫三眼鬼狐好了，反正我确实当过孤魂野鬼，在虚空飘过那么长时间。”

    在想好名字之后，闲来无事，太抱起小狐狸开撸，然后让人叫来长老，想询问一下他闭关期间，族内的人实力的变化。

    不一会，一只穿着衣服，拄着拐杖的狐狸就走了进来。

    说实话，现在族里可以化形的都已经化形了，甚至修为不够的，用变身术的，也都已经变成人类了，只有这个长老，死活不肯，不过他都一把年纪了，太也不想说什么。

    现在族内有太提供的血鳞果，实力都大幅度提升了，长老也不例外，本来以为年老的关系，妖力都快跌下低级妖怪了，在吃了血鳞果后，在中级妖怪往前走出了一大步，如果要详细描述的话，大概就是中级妖怪中期吧！

    实力提升之后，长老也变年轻起来了，其实早就可以抛弃拐杖了，也不知道是不是拿习惯了，硬是放不下。

    “族长！”

    “如何了？这段时间族内还有没有人突破境界啊？”

    长老露出了微笑，看得出来心情不错。

    “有，昨天隆一刚刚突破，加上这几年突破的，除了我之外，族内已经十三个中级妖怪了，特别是这几年不知道怎么的，山里的灵气大幅度提升，开启灵智的族人越来越多，你闭关的这一年，族里就多出了一百多个小妖怪，二十多个低级妖怪。”

    “哦！连隆一那傻样都突破了？”

    “是啊！隆一虽然迟钝了一点，但是修炼还是很勤奋的。”

    “我记得我闭关之前，族里的小妖怪就已经快破千了，低级妖怪都超过一百了，看来现在狐族是越来越好了！”

    长老脸上带着笑容，眼睛有点湿润。

    “是啊！狐族会越来越好的，一定会回到从前那样的！”

    看着长老那煽情的样子，太难受得都快起鸡皮疙瘩了，赶紧找了理由抱起小萌就跑了。

