    僵约位面，通天阁中，此刻尚在清晨，太阳刚刚露出一点头，天空还有些灰暗。

    刘哔早早就起床了，披了一件衣服，站在房间右侧的窗户上。

    什造在一旁睡着，睡姿不雅，口水甚至浸透了半边的枕头，不过刘哔却不是因为这些原因才离开床铺的。

    不知道从什么时候开始，他越来越不喜欢睡眠了。

    或许是刚刚变成丧尸的时候，又好像是吞噬了初代僵尸血脉之后，总之在他印象中，自己已经许久没有进入过真正意义上的睡眠。

    平日做的，不过是闭上眼睛防控思绪的动作，刘哔并不认为那就叫做休息。

    “滴滴……滴滴……”

    手腕上，一声轻微的提示音响起，刘哔低头看了一眼，关上了闹钟。

    这是他昨晚定的闹钟，这个时间，是通天阁外龙记包子铺开门营业的时候。

    这家包子铺的包子十分好吃，他很喜欢吃，自从和将臣从僵尸先生位面回来之后，他就住在了通天阁内，每天早上都会去吃上两屉包子。

    可惜，小米粥的滋味还是让他有些吃不惯。

    虽然融合了初代僵尸血脉之后，已经没有了吃东西的限制，但他还是讨厌小米粥，不过不吃小米粥的话，就要跑好远的路去买另一家店的豆腐脑。

    那家店豆腐脑还不错，将臣喜欢喝，不过他觉得也仅仅只能算是不错罢了。

    如果将臣还在，恐怕一定会拉着他去买完豆腐脑再去吃包子，不过可惜，现在只有他一个人，自然不会在费这么大功夫，为了一碗豆腐脑而单独跑一趟。

    什造还在熟睡，闹铃的声音并没有给她带来什么影响，自从和他住在一起，这妮子的警惕心越来越低了，睡觉能睡得这么沉，和死猪一样。

    不过，这样倒也挺好，刘哔反倒是希望什造可以远离纷争。

    至少那样安全性要高上了许多。

    “小刘，早啊。”出了门，女娲正浇着花，面带笑颜，一副十分开心的样子。

    记忆中，刘哔每次见到女娲，她都是一副这样的姿态，似乎没有什么事值得她不开心一般。

    真好，能这样乐观的活着。

    但刘哔很清楚的记得，这个看起来明媚阳光的女子，在几年前还要想着毁灭世界这档子事呢。

    在乐观的人，都会由悲观的一面吧。

    叹了口气，刘哔脸上也挂起一抹笑容，回应道：“嫂子起的这么早，我要出去吃饭，要不要给你捎点包子回来？”

    摇了摇头，女娲笑吟吟的指了指厨房的方向，厨房的灶台上，放着一口冒着热气的锅。

    “我还给你煮了粥，你偏要出去吃，外面的食物多不健康啊。”继续浇着花，女娲的语气稍稍有些责备。

    接触了这么长时间，两人的关系很好，有些时候女娲真有些把刘哔当做弟弟照顾了。

    “嗨啊，嫂子，我不喜欢喝粥，你忘了吗？”摆了摆手，刘哔直接飞出了通天阁，他可不想被抓去喝那难喝的粥。

    他讨厌粥！

    一股微微的戾气从心中涌上，刘哔表情微冷，这股戾气来的十分莫名其妙，他不知道自己为何生气，就像不知道之前为什么微笑一般。

    “哟，来看一看，瞧一瞧，两块钱买不到吃亏，买不到上当……”

    突然，强烈的噪音将刘哔的思绪拽了回来，不知何时，他已经来到龙记包子铺外面了。

    唔，不知不觉已经到达目的地了呢。

    看着龙记包子铺的招牌，刘哔目光有些迷离，腹中一股极度饥饿的感觉传来，让他相当了刚刚变成丧尸的时候。

    那个时候，他时刻都想现在这样饿，这样渴望血肉呢。

    “哟，来了刘，吃啥馅的包子今天？”包子铺的老板，一个中年男人，看见刘哔进门，热情的打了声招呼。

    刘哔这段时间经常来，已经和他混的十分熟了，自然也不会有什么见外的地方。

    似乎是因为时辰尚早，包子铺并没有什么客人，出去刘哔，也只有寥寥几个上早班的青年而已。

    走到包子店的角落里坐下，刘哔从兜里掏出一根烟点燃：“还能啥馅的，我只吃肉馅你知道的啊。”

    客套了一声，老板倒是也没有多说什么，直接从灶台上拿起两屉包子，摆在了刘哔桌子上面。

    还有一碟小咸菜。

    虽然他也时常好奇，这个客人只吃包子不喝东西，会不会觉得有些噎得慌，但客人就喜欢这么吃，每次都点这个，他也不好多说什么。

    做生意嘛，要恰饭嘛，肯定根据客人的想法来。

    眼中闪过一抹渴望，刘哔迫不及待的掀开盖子，张口在软乎乎的包子上咬了一口。

    一股浓郁的汤汁布满了口腔，让人有些享受，伴随着醉人的肉香，刘哔感觉自己几乎要沦陷了一般。

    这个感觉，好熟悉啊。

    但他有些记不清了，是在什么时候有过这种感觉，末世来了，他可是好久没有吃过包子了。

    虽然有了穿梭位面的能力之后，他有了吃包子的条件，但事情那么多，他也经常顾不上吃，在他记忆中，也只有这几天能够安安稳稳的吃上一顿包子。

    真可惜呢，如果能一直这么安稳下去，那该有多好啊。

    什造，女娲……平淡的生活。

    不过将臣不在这呢。

    他去哪了，去忙什么了，是否危险呢。

    作为朋友，刘哔觉得，自己应该把他找回来。

    汤汁在口中溅射，有些温热，但不烫嘴，刘哔突然想起来了，这股味道自己从什么地方尝到过。

    是僵尸先生吧，还是喰种？

    他忘了，不过这种粘稠的触感，以及咸甜的味道，他还是能够记起来的。

    这是血。

    嘴角浮现出一抹残忍的笑容，刘哔扔掉手中的包子，站起身来，径直的向门外走去。

    “咦，不吃了吗，还有好多没吃呢，要我给你找个塑料袋打包不？”包子铺的老板看了一眼桌子，有些奇怪，他可是记得这个客人很能吃，但看起来今天似乎没有什么食欲呢。

    不过，还剩下这么多，客人应该是需要打包的吧。

    “啊，找个塑料袋吧。”脸上带着微笑，刘哔看了一眼桌子的方向，点了点头。

    老板痛快的应了一声，从放着包子笼的桌子下面扯下一个塑料袋，麻利的递给了刘哔。

    但紧接着，身体一僵，不可置信的低下了头。