    休赛期来得有点猝不及防，不过这也是情理之中的事，在赛季开始的时候球员们就已经有了心理准备。

    因为在欧冠赛场上已经到了小组赛的最后一轮比赛，所以欧足联准备在欧冠小组赛全部踢完之后，再进入休赛期。

    欧冠其它小组的出线形势大部分已经明朗了，只剩下E组的悬念留到了最后一轮。

    因为本菲卡已经确定了小组出局，所以相对来说尤文图斯的压力会小很多，关键还在于巴萨和拜仁慕尼黑的这边比赛。

    三天之后，欧冠比赛日如期而至。

    “拜仁慕尼黑出征巴塞罗那，参加欧冠生死战！”

    “双方近五次交手拜仁3胜1平1负占据优势，客场作战仍然不容小觑。”

    “巴萨打平即可出现，但他们能抵挡得住拜仁慕尼黑的强悍攻势吗？”

    在这场关键对决之前，各大媒体们率先预测起来，其中有一多半是看好拜仁的。

    虽说巴萨上一场在客场击败了拜仁，但从两队的阵容实力和以往的交手战绩来说，媒体们还是更看好拜仁。

    “Mr.苏，巴萨只要打平就能出现，你们会死守一个平局吗？”

    在赛前采访的环节中，记者们故意就这个问题向苏陌提问道。

    “不！”

    苏陌异常坚定的回答，没有一丝拖泥带水。

    “我之前就说过，我们巴萨之前失去的一定都会拿回来，今天在主场，我们要让拜仁尝一尝惨败的滋味！”

    “哦？”

    苏陌这番言论引得现场一片哗然，记者们纷纷记录下来，谁都争抢着把这番言论第一时间发布出去。

    “Mr.苏，你的意思是……也要在诺坎普球场打拜仁一个8：2吗？”

    有好事的记者故意又问道，好像还想从苏陌最终挖掘出热点新闻。

    “差不多吧，反正踢得他们毫无反手之力就行。”

    今天的苏陌显得非常高调，高调到一旁坐着的哈维都忍不住要擦汗了。

    而在另一边拜仁的赛前采访环节中，有记者在收到队友发来的新闻后，第一时间站起来向拜仁主帅纳格尔斯曼提问。

    “纳格尔斯曼先生，苏陌刚才在采访中说道要在诺坎普球场复制8：2的比分，对此您怎么看呢？”

    记者们反正是看热闹不嫌事大，巴不得两边的回答越劲爆，火药味越浓才好呢。

    “呵呵，他是要把比分牌的位置调换一下吗？”

    纳格尔斯曼笑着说道，同时嘴角划过一丝不屑。

    “初生牛犊不怕虎，这一点当然是好的，但是如果过于盲目自信的话，那就是自大了，在这里我也想送给年轻球员们一句话，偶尔的昙花一现并不能说明什么，任何时候都不要盲目自大、自欺欺人。”

    纳格尔斯曼不愧是“老油条”，既回怼了苏陌，又说得滴水不漏。

    从两队赛前采访的环节就可以闻到浓浓的火药味了，因为这一场是事关小组出线的关键战役，不紧张是不可能的。

    今天也有众多球星到现场来观战，包括巴萨名宿罗纳尔迪尼奥、梅西、埃托奥等等。

    同时拉姆、罗本、里贝里等拜仁名宿也来到客场诺坎普球场，从这些观战的球星就可以看出这场比赛的重要性。

    诺坎普今天座无虚席，即便票价被炒到了平时的几辈之多，还是有球迷趋之若鹜。

    赛前一个小时左右，两队都公布了各自的首发名单。

    巴萨这边排出了3-4-3的阵型，这也是哈维惯用的阵型之一，是一个攻守比较均衡的阵型。

    赛前有媒体预测巴萨可能会排出5-3-2的阵型，把精力主要放在防守端。

    然而哈维并没有像媒体们预测的那样去拼一个平局，而是按照既定的计划，打巴萨擅长的进攻。

    前场方面，苏陌出现在了中锋的位置上，安苏法蒂和费兰托雷斯分居两侧。

    这条进攻线也是巴萨进攻效率比较高的进攻组合之一，虽说安苏法蒂和费兰托雷斯的进球不算多，但两人吸引防守的能力还是不错的。

    中场方面有老将布斯克茨坐镇，凯西在他的身后充当一个防守型中场的角色，加维和佩德里照例在中场两侧的位置上。

    后卫线上是阿尔巴、阿劳霍和德斯特的后卫组合，在这样关键的比赛中，哈维有点不敢用老将阿尔维斯了，担心他会受到对手的冲击。

    巴萨的这套阵容攻守兼备，既充满了活力又不乏稳定性，算是巴萨能排出的一套最强阵容了。

    再看拜仁这边，因为巴萨只要确保不输就能晋级，所以纳格尔斯曼别无选择，只能全力进攻。

    今天纳格尔斯曼排出了3-5-2的阵型，不过在进攻时两个边翼卫会插上，变成3-3-4的进攻阵型，这已经是竭尽所能的去加强进攻了。

    莱万多夫斯基和格纳布里出任双箭头，两人一个射术精准，一个冲击力强，正好可以相得益彰。

    中场方面是由萨内、托马斯.穆勒、基米希、格雷茨卡、科曼五人组成，从这阵容上就能看出强大的攻击力。

    虽说基米希和格雷茨卡平常是出现在后腰的位置，但是两人都有不错的插上进攻能力，防守时也能回得去。

    后卫线上依旧是阿方索.戴维斯、于帕梅卡诺和帕瓦尔，拜仁主用的三后卫阵型。

    可以说双方都已经把“家底”都拿了出来，能否挺进欧冠淘汰赛，就看这一场比赛了。

    和巴萨一样，拜仁在上周的联赛中也轮休了主力，双方都是体能充沛的状态。

    “各位观众朋友们大家好，欢迎收看这场欧冠小组赛的收官战，现在双方的球员已经登场了，比赛马上就要开始。”

    张军和路战共同来解说这场比赛，当看到两队的首发名单后，两人就预感到这会是一场很精彩的比赛。

    “巴萨坐镇主场，而且只要这场比赛保持不败，他们就能凭借胜负关系小组出线，相对来说，拜仁的压力应该更大一些。”

    “嘿嘿，拜仁这个阵型也不容小视啊，进攻好手几乎都在这个首发名单里了，纳格尔斯曼摆明了就是要大举进攻啊！”

