    对于许灵钧的到来。

    李扶风并不意外，甚至对于他已经成为了整个极星战场第十位总统领之事，她似乎也早已经有所耳闻。

    因此，当许灵钧拿出统领令牌之时，她只是接过令牌，手中抚着那令牌，眼底满是唏嘘神色，叹道：“咱们李家，终于又出了一个统领啦……希望这次，可别再跟老张那样，早早的就没了。”

    许灵钧一时间听不出来李扶风这是嘱咐还是诅咒了。

    李娉婷震惊许灵钧竟然成了总统领之余，低声解释道：“老张就是我姑父，他当年曾经是天璇军区的总统领……后来死在了极星战场上。”

    说着，她有些震惊的看了一眼那令牌，如果不是看李扶风这会儿神思满是怀念，她简直恨不能把这东西抢过来好好看看真假。

    那可是总统领。

    就算立下泼天大功，没有足够的资历，也是没有资格升任这个职位的……因为这个职位代表着最实最大的权势。

    而且听许灵钧的解释，第十军区虽然还在建立当中，但理论上，爆炎军团已经归属于许灵钧的名下了。

    也就是说他是真正有着实权的。

    这小子不过是去了一趟极星战场而已，几个月的时间，他能干啥？

    总不至于他拯救了整个蓝星吧？

    想着，她看着许灵钧的眼神里满是好奇……要知道，李扶风说要足够的功勋，他直接拿回来一个总统领令牌。

    什么概念？

    俨然她姑姑要十万彩礼，他直接一百万砸脸上问够不够买你家闺女……就这概念……

    想着，她忍不住想看看自家姑姑到底什么反应……这回，你算是碰到了克星了吧？

    李扶风唏嘘了一阵，问道：“什么时候上任？”

    许灵钧答道：“等七杀军区建立完成，或者说剩下的九位统领如果有哪位阵亡的话，我也可以临时补上。”

    “天璇军区统领林静，当年是我丈夫的门生，你走后，静君在融合了两部功法之后，也想去极星战场，但我知道你既然被派专属任务，容不得分心，所以就没让她打扰你，把她送去了林静那边，让她历练历练，有益于她的实力提升。”

    李扶风说道：“以后如果你升任之后，遇到了什么不懂的问题，也可以去找林静……大家都算一家人，她会帮你的。”

    “是，我知道了。”

    许灵钧心道果然有关系好办事儿。

    这不，我还没上任呢……指导都找好了。

    他问道：“静君不在李家？”

    “嗯，去极星战场了，不过跟你不是一个军区，极星战场辽阔无比，你自然碰不到她的。”

    李扶风轻轻叹了口气，将令牌还给许灵钧。

    起身说道：“静君的事情，以后我不会再管了，你既然升任了总统领，自然要去帝都授勋的……我就不留你了，以后有什么需要或不解，李家是你的后盾，会无条件支持你。”

    “多谢！”

    “不必提谢，这是你该得的。”

    李扶风似乎已经累了，转身回去休息去了。

    而李娉婷接过令牌，好奇的看了许灵钧一眼，说道：“你是这就要走吗？从哪里出发，我派专车送你……嗯……刚巧有些事情想问你……”

    她跟李扶风不一样。

    李扶风明显什么都知道了，但她却还一脸不知，显然，她很是好奇许灵钧到底在极星战场上干了啥，怎么去了一趟，回来直接就升任总统领了。

    这速度快的委实有点儿夸张了。

    而李静君既然不在……

    许灵钧单独留在李家显然还是有些尴尬的。

    当下与李娉婷一起坐车离开了。

    而此时，李家最高处。

    李扶风静静站着，看着那驶离的汽车，眼底古井无波，看不出半点喜怒，良久之后，方才叹道：“能杀死哥尔·斯帕罗，这小子实力怕是已经超越我了，看来溯风回雪诀还是给了他不少的帮助的……李家终于有新的宗师高手坐镇了，真快啊。”

    她拄着拐杖慢慢往回走去。

    心头，似是已经放下千钧重担。

    与李娉婷一路坐车与憾云城等人汇合，沿途，许灵钧将他的所作所为挑了些能说多告诉了李娉婷。

    得知许灵钧杀死了老哥尔，李娉婷顿时惊愕的难以自已，显然想不到面前这个年轻人，竟然已经具备的搏杀宗师级高手的实力！

    当下看着他的眼神已大为不同。

    与憾云城汇合之后，辞别李娉婷。

    三人再不停留，直接坐上了专属的飞行器，向着帝都方向而去。

    三天后，三人抵达帝都。

    张之恒亲自迎机，第一时间派来专车，让许灵钧将变幻胶囊清空，那立起来几乎有一座小山高大的虚空金，让张之恒兴奋的嘴~巴都合不拢了。

    连连拍着许灵钧的肩膀，表示干的漂亮。

    眨眼间，又是七天后。

    朝会之上。

    这一日。

    憾旭阳却并未如往常一般提前端坐在王座之上。

    反而很是亲切的拉着一位青年的手，带着他从大殿入口处进入，亲自为其引路，笑容满面，慈祥和蔼，看起来俨然一位亲切的长辈。

    但他这般姿态，却让所有人都为之震惊。

    陛下亲自引路……这人得是何等的恩宠？

    知情者心头惊叹对方崛起速度之快，而不知情者，已经开始飞速的向周遭同僚打听起了来者到底是何方神圣。

    随着朝会开始。

    憾旭阳已经拉着许灵钧，在王座旁边为他赐座。

    他的儿子憾云城，则坐在另外一侧。

    而随着唱礼结束。

    憾旭阳起身，高声道：“蓝星风雨飘摇，从始至终，我们都只是这个宇宙的外来者，这些年来，我们受尽了那些诸天异族的欺凌，但我们并没有屈服，而是在不断的抗争中提升自己，百年间，有人甘做无名英雄，在极星战场发挥自己的微光余热，有人甘愿得冒大险，为拯救蓝星不惜将自己的性命置于危险之地，而我们大夏帝国，绝不会委屈英雄！”

    说罢。

    他伸手指向了许灵钧，喝道：“你们都知道他是谁……但你们可知道，他都做了什么？”

    “当年我大夏帝国覆灭石磷族，以此为起点展开了向诸天异族的复仇之始，然而石磷异族贼心不死，远在虚云星，改造星际环境，意欲以虚云星为武器，覆灭我蓝星，一整颗行星砸过来，到时候蓝星将难幸免。”

    憾旭阳高声道：“可你们知道吗？是谁得知危机，在救援不及的情况下，不惜亲赴险地，与海贼王哥尔·斯帕罗虚与委蛇，驱虎吞狼，将个虚云星毁于一旦，拯救我蓝星于危难之前！”

    他喝道：“你们可知道又是谁，以双十弱冠之身，正面迎战纵横宇宙百年的老海贼王哥尔·斯帕罗？将其首级割下取回，更夺回我极星战场当年失去的海神号？更将困扰我蓝星多年的宇宙海贼团彻底覆灭！

    “你们可知道又是谁，杀入赤羽族内部，击沉赤羽族战舰不下百艘，俘虏赤羽族总统领，更将赤羽族杀至大半，拯救极星战场于凶险之中？若非是他，极星战场战士伤亡将不下五十万……这些性命，都是谁救的？”

    他一字一句，所言全是许灵钧的功劳。

    所有官员无不是听的如痴如醉。

    憾轻雪眼底更是浮现迷醉神色……她早知道许灵钧了不起，但她真没想到，他竟然了不起至这般地步！

    斩杀宗师？

    这么说来，当初斩杀周千陌，他并非侥幸，而是真正凭借自身实力？

    坐在那里看着憾旭阳唾液横飞的许灵钧一开始还有些脸红，感觉真的被夸成了圣人了。

    但当他发现眼前浮现一行小字体形。

    【您拯救蓝星，并且成功保卫大夏帝国安危，得到了林琅的真挚感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+192！】

    这只是起始……

    后续，一行行小字继续浮现。

    倒是让许灵钧瞬间惊喜起来。

    这可真正是意外收获了。

