
　　所谓勉强造就出来的，肯定是皇甫翼、端木郡和司空晔他们三个了。

　　奚玥当初就觉得奇怪，姬冥煜这个用50年飞升神域的天才就不说了。

　　皇甫翼、端木郡和司空晔这三人虽然天赋也算不错，但远没有到惊才绝艳的地步，看他们的年龄也不过上万岁，比起长老院那些长老都年轻的多，能成为上神真是太不可思议了。

　　如今听姬冥煜这么一说，她总算是明白了。

　　原来皇甫翼他们说穿了，就是用资源堆出来的伪上神，难怪一个个实力都那么差了，三个加在一起都不是姬冥煜的对手。

　　只听姬冥煜继续道：“上神都是如此，更何况是天神，至少要十万年累积的天地灵气，才可能孕育出一个天神境的修士。所以，你所说的几个人同时成为神皇是不可能的，因为就算抽取了三千位面世界所有的灵力，也孕育不出几个天神。”23sk.Com

　　奚玥脸颊有些发烫。

　　她修炼进度虽快，但到这个异时空说到底也不过几年，对于许多常识还是不清楚的。

　　姬冥煜将她拥进怀中，轻声道：“不过，溪儿你或许会成为唯一的例外，神皇以外的天神境高手……就连当年的圣女也没有达到天神境，但如果是溪儿你的话，或许有可能。”

　　二十岁的神侍，无论是三千位面世界还是神域，从来没有过。

　　他的溪儿从出现在暹罗开始，就创造了一个又一个奇迹，而且这样的奇迹从没有停止过。

　　奚玥对于能否达到天神境并没有兴趣，她并不想要成为世界第一强者，只是希望拥有自保的能力罢了。

　　如今最重要的是助姬冥煜成为神皇，因为她不愿成为圣女，那就只有神皇才能制定三千位面的规则，才能阻止暹罗与汨罗的崩塌与毁灭。

　　“那神皇试炼又是什么？”

　　“达到天神境的道路艰险而遥远，神皇试炼可以说是一条捷径。”

　　“捷径？就是能快速提升修为？”

　　姬冥煜点了点头。

　　“那通过第一重神皇试炼后，你的修为提升了多少？”

　　姬冥煜沉默了片刻，才道：“一个小境界。我如今已经上神境上品修为。”

　　奚玥闻言倒抽了一口凉气。

　　一个小境界？！

　　从上神境到天神境，中间还要经历下中上和巅峰四个小境界。

　　奚玥听姬冥煜说过，他从下品上升到中品花了数千年。

　　一直到南宫煜那次轮回历劫结束苏醒过来，他的修为才勉强达到了中品。

　　可是，现在距离当初不过一两年时间，姬冥煜就已经达到了上神境上品？

　　这速度未免也太恐怖了？

　　难怪，姬冥煜第一重神皇历练结束后，就能一挑三秒杀皇甫翼、端木郡和司空晔的联手。

　　也难怪，云天逸说如今卫子熙都可能不是姬冥煜的对手。

　　这本该是最好的结果，可是奚玥却忍不住皱起了眉头。

　　“是什么样的试练能让人在短短三个月时间就获得如此大的修为提升？这太不科学了。简直就像是被硬生生灌注了大量修为一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3161章 不科学免费阅读。https://xs.23sk.com 