
　　“这个点逛街刚刚好！”

　　“就是你们现在就开始吃了，晚上不准备吃了？”

　　城隍庙！

　　旁边好玩的地方很多很多。

　　步行街、小吃街、商业街、景点……一大堆，吃喝玩乐一条龙应有尽有！

　　车子交给冷梅停好，四人便是前往小吃街了。

　　至于城隍庙古玩街那边，没有前往，早上的那单生意，只成交了大明宣宗皇帝手书的《无量寿经》！

　　另外两个盒子，似乎朱老板说道要介绍另一位人前来购买，让自己留着，易初三没有什么意见。

　　卖给谁都是卖！

　　手中拿着一瓶矿泉水，时不时喝一口，价格还不低，一瓶要了自己四十块！是什么外国的牌子。

　　原本自己想要买几块钱一瓶就可以了。

　　可晴晴非给自己挑选这种的，反正喝着……没太大感觉，不差钱，倒也没什么纠结。

　　瓶子还挺好看！

　　做矿泉水还真赚钱！

　　以后有机会，自己也做矿泉水，自己做……自己喝、自己卖，一瓶起码也得一百块以上吧。

　　“先吃点垫垫。”

　　“晚上再吃点，不就吃饱了。”

　　“麒麟山庄的饭菜虽然还行，可……真吃起来，这里比较爽！”

　　萱颜晴喝着奶茶，现在吃点东西和晚上吃饭不为冲突，这里的东西都是小东西。

　　品尝品尝就好了。

　　吃饱是不可能的。

　　除非从头逛到尾，从头吃到尾。

　　“这里好吃的其实也不多。”

　　尚思雅也喝着奶茶。

　　这里尽管是小吃街，一家家小吃店很多很多，可……真正很好吃的真不多，起码自己吃过一些，味道一般般。

　　“这里人流量很多很多，只要做的口味中等，就会有很多人买，与其如此，花费大力气做好吃的，还不一定有预期的高回报。”

　　祝霜霜对于这里也不陌生，自己来霸都市三年了。

　　对于城隍庙这里的小吃街也了解，甚至于还兼职过，对于他们做东西的手段更为了解。

　　有些时候，就是自己都能够上手！

　　至于味道？

　　都是买好的酱料、香料，简单处理一下就行了。

　　当然，这里还是有好吃的小吃，需要自己挑选，以及看个人口味如何了。

　　“似乎没有什么新鲜的小吃？”

　　易初三走在三人的身后，因为……如果自己走在前面，总会不自觉的脚步加快。

　　扫着四周一眼，都是一些饮品店、炸鸡店、料理店、牛排店、快餐店……，这些东西都很常见。

　　不过，这个点往来的人倒是很多很多。

　　男男女女、三五成群……。

　　“那里有街头才艺表演的。”

　　“思雅，霜霜姐，我们去看看？”

　　忽而，走在前面的晴晴单手一指，落在前面一处。

　　“才艺表演！”

　　尚思雅点点头，祝霜霜也没意见。

　　来这里就是逛街玩耍的。

　　易初三……也没意见，看向那个方向，的确有才艺表演的，好像是三个人，两个男的，一个女的。

　　因为并没有太多围观之人，敏锐的视力下，还是很清楚的。

　　从传来的音调音色来看，乐器有吉它、小提琴之类。

　　在城隍庙这里不为罕见，霸都市作为省会城市，市里也有许多音乐学院、艺术学院、影视职业技术学院。

　　基本上周五到周日期间，许多繁闹的广场、路口都有才艺表演的。

　　易初三欣赏这种才艺表演。

　　先不说表演的好坏，起码也能够锻炼锻炼胆子，而且还能够创收一二，万一遇到赏识的，就赚大了。

　　相距不过百米，一两分钟后，四人便是走进。

　　“听上去还真有些熟悉，好像是《真的爱你》这首歌吧。”

　　站在一侧，萱颜晴扫着那三人，两男一女，中间的是一位长发热裤女子，肩头落下一只小提琴，正有条不紊的拉着。

　　右侧是一位寸发年轻男子，抱着一只吉它弹着，左侧是一位长发年轻男子，抱着一只手风琴，双手不住的跃动着。

　　三人合力，将一首熟悉的音律演奏出来。

　　在三人的面前，还有一个精致的浅口小竹筐，里面正有一些纸币、硬币之类。

　　不过都是一块、五块的居多。

　　十块、二十的几乎没有。

　　一张五十的。

　　一百的没有。

　　“是那首歌！”

　　尚思雅听过那首歌，很有名的粤语歌。

　　都流行二十多年了。

　　“水准……，尚可！”

　　易初三也在旁边，听着三人的演奏，微微点头，以自己的欣赏水准来看，三人的水平不算很好。

　　可也算得上普通人中的上等了。

　　不过，三人配合的还是很出色的。

　　“初三，你会用那个手风琴吗？”

　　似乎挺初三说过，对于大部分乐器，初三都会用的。

　　萱颜晴小手一指，看向那个长发年轻男子身前的手风琴，看上去很有趣的样子。

　　闻此，尚思雅和祝霜霜两个人也看过去。

　　初三的确会很多乐器。

　　“当然！”

　　“这种乐器很好玩，可以独奏，也可以合奏！”

　　“学起来也不算复杂。”

　　易初三点点头。

　　手风琴这个东西有很多种的，眼前这个是键钮式手风琴，算是很流行的一种乐器。

　　“学艺术的都是这样吗？”

　　尚思雅觉得学艺术的和一般人看起来明显不一样。

　　比如，那个男子留着长发……。

　　而且此刻目光正时不时的落在她们四人身上。

　　“应该吧。”

　　“不过其中大都是跟风。”

　　易初三微微笑道。

　　艺术！

　　许多人学艺术，一辈子都没有碰到艺术的边，范儿一些艺术家的外形、造型学个十层十。

　　“初三，我感觉那个长发男子不是什么好人。”

　　“眼神……不好。”

　　忽而，萱颜晴轻哼一声，转身又是低语。

　　从她们刚靠近，那个长发男子便是一双眼睛不住落在她们身上，而且……目光很讨厌的样子。

　　自己现在的感知很敏锐。

　　“既然不是什么好人，那就走吧！”

　　易初三抬手敲了一下晴晴的小脑袋。

　　“弹奏乐曲应该专心的。”

　　祝霜霜也是秀眉一挑，自己也感受到那道视线目光了。

　　除了那名长发男子，另外两位男女还是很投入的。

　　“哈哈，这说明你们很漂亮。”

　　“不过……你们的漂亮，我一个人欣赏就够了。”

　　易初三莞尔。

　　因为晚上的饭局，思雅她们三人又换了一身衣衫，发型也弄了一下，本就精致的人儿，更为耀眼。

　　一路走来，很是吸睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1800章 街头才艺免费阅读。https://xs.23sk.com 