    “一天半日？！”

    北条氏康双眼一眯，沉思着喃喃自语。

    项权脸色一沉，明星不悦沉声道：“北条家督不会连一天半日也没信心抵挡吧？或者说是不想抵挡？”

    顿了下，项权又冷笑叱道：“北条氏康别忘了，根据情报所知，桓皇是个颇为愤青的华夏异人！而且在桓皇崛起之初，就与东瀛人结下仇恨。最后联想到大桓皇朝在瀛洲所作所为，桓皇可没吾皇那般仁慈宽容！”

    北条氏康精神一振，笑容阳光看向项权恭敬说道：“监军大人误会了！在下的意思是……玉绳城的最大目的，就是尽可能拖住桓皇是吧？”

    项权怔了怔，迟疑应道：“这个……应该是了！”

    “如此便可，兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城！不得不承认，无论我方能否挡得住大桓禁卫军，都需要付出极大代价。若是……我北条氏能暂时安抚住桓皇呢？”北条氏康嘴角露出狡诈笑意，缓缓问道。

    项权眉头大皱，看向东瀛女皇卑弥呼。

    虽然项权身份地位特殊，如今更贵为监军。但是，卑弥呼是大楚皇朝正式册封的东瀛女皇，名义上大楚皇朝承认的东瀛之主，是楚皇乃至大楚皇朝统治瀛洲的代表。

    貌美妖艳的卑弥呼沉思片刻，声音极具英气磁性，如玉珠悦耳缓缓说道：“自然可以！拖得越久，就功劳越大！但是，桓皇并非常人，北条家督可别自作聪明，弄巧成拙才好！”

    北条氏康早有腹稿。迅速说道：“如此便好！自古以来，英雄难过美人关！桓皇更是出了名的贪财好色，从这方面入手问题不大。即便无法成功，情况也不会更坏！”

    “哼！”

    项权不屑冷笑一声，纠正道：“难道北条家督也是人云亦云之人？！桓皇确实是普天之下。后宫封晧最为混乱，册封最多之帝皇。不管是军事政务，还是出行私事，也都由大桓诸妃分别主持。但是，桓皇的女人其实不多，甚至可以说少得可怜。正式者只有六人，北条家督的妻妾也不只吧？”

    北条氏康连连点头应道：“监军大人所言极是！氏康受教了，反正即便谋划失败，也不过是真刀真枪战一场，也不会有多大损失是吧？能多拖一刻，我方便能多一分力量。而大桓禁卫军的气势便会弱一分！”

    顿了下，北条氏康信心满满接道：“在下不才，也研究过桓皇经历和性格！其实桓皇并非不好色，而是较为自制、自重，观大桓六妃，甚至还荒唐地册封了四后，桓皇是重质不重量。眼光极高罢了！”

    项权等人沉默寻思，卑弥呼凝眉直接问道：“北条家督的意思是？”

    “诈降！示好！示弱！”北条氏康迅速应道。

    “嗯？”卑弥呼恼怒之色一掠而过，紧盯北条氏康。

    “听闻华夏神州四大美女，尽被桓皇收入囊中！即便是赵姬，也不过是身份特殊，桓皇基于秦始皇的面子而不敢明言罢了，但也关系暧昧！”

    北条氏康答非所问，信心满满缓缓解释道。随后也不吊众人胃口，迅速接道：

    “我瀛洲也有三大美女，身份地位、容颜能力、背景实力等不在华夏神州四大美女之下。容颜惊世，能力逆天！只要能请动一位，以桓皇个性，即便不会接受，也会考虑一段时间。这不就是最佳拖延之计？！若是桓皇接受，那就更好，我方正好请君入瓮，瓮中捉鳖，岂不甚妙？！”

    “嗯？！”

    在场众人齐齐神情一动，终于明白北条氏康的打算，而且确实是绝佳妙计！

    当然，在场众人也不是傻子，也能猜出北条氏康的一些小心思。

    毕竟北条氏只要和大桓禁卫军打起来，不管谁胜谁负，北条氏肯定都会伤亡惨重，还会被大桓皇朝彻底记恨上，北条氏康身为北条氏家督，自然不想打，能用杀人不见血的方法解决，何乐而不为？！

    包括项权、三位真仙、卑弥呼等人在内，即便明白，还真没法说什么，难道有更好的解决办法，非得逼北条氏跟大桓禁卫军打一场？那不是摆明了要削弱、打压北条氏吗？！

    卑弥呼并不反对，只是疑惑提醒道：“此法虽妙，却很难执行吧？别忘了大桓禁卫军一个时辰后便会抵达，时间上根本来不及安排！”

    倭国国区之瀛洲，身为异人人口强国之一，底蕴力量和文明背景也不差。

    天下皆知的东瀛三大美女，便是步入中年的舞姬静御前，正值花信之年的天姬织田市，含苞待放的圣姬细川玉子，人称东瀛三姬！

    东瀛三大美女，也是代表着东瀛三个时代的绝世美女。

    舞姬静御前，资格最老，乃舞女出身，不只天资聪慧，而且舞姿绝世，任何存在都无法忽视她的舞姿，甚至连天地都会因她的舞姿而动容，气候会随她舞姿而变化，所以又有绝世舞女之说，号称舞动天地，世为卿倾。

    天姬织田市，乃声威不弱北条氏的织田氏公主，其兄织田信长号称“第六天魔王”，威名更在北条氏康之上，隐有“东瀛第一人”之威。出身如此高贵，加上织田氏容貌完美，集万千宠爱于一身，又气质温柔，性格温顺亲和，可谓人见人爱，花见花开。是公认的最完美的女人，有“天下第一美女”之称，却是唯一一个没有著名的特殊且逆天的才能，却位列顶级历史美女的女人，因为只要有人看到她，就会被她迷住，无论男女老少，就一个字“美”，超乎寻常的美貌掩盖了一切！天赐宠儿，天生女人，女人中的女人。这就是“天姬”！

    圣姬细川玉子，其实如今不过才十一二岁的小女孩，甚至可以说是女童。被列入三大美女，一方面是倭国异人推崇；一方面细川玉子是神教圣女，精通佛、神、儒三道术法。年纪虽小，实力逆天，这就是“圣姬”之名的由来。

    理论上说，只要是顶级历史美女，真正主动去魅惑一个人，即便是天魅侯仇公公或无双侯帝无双这种异常之人。都极难抵挡，只是拖住一段时间基本没问题，这就是顶级历史美女的恐怖之处，也是所有顶级历史美女共有的“魅之因素”！

    但是，如今舞姬静御前，已经被楚皇项羽看上。明言收为皇妃，入住后宫，自然不可能让北条氏拿来施展“美人计”！

    天姬织田市，不但是织田氏守护的小公主，而且名动东瀛，万人崇拜、仰慕。先不说财雄势大的织田氏，愿不愿意把织田市“奉献”出来。献美的消息一传出去。估计整个东瀛都会暴动，到时大楚皇朝肯定名声臭到底，会弄巧成拙！这也是织田市至今还未被楚皇项羽收入后宫的主要原因，织田市也是东瀛霸主，忌惮之下大楚皇朝也不敢强势抢夺，时间上不够啊！

    第三个细川玉子，明显就是个稚女，即便再怎么绝美如绝世艺术品，终究是未成年人，能拖住桓皇多久？桓皇再好色。估计也拉不下脸来当众收下吧？

    “只要监军、女皇殿下、诸位尊师点头，不到半个时辰就能做到！”

    北条氏康毫不犹豫说道，引得卑弥呼等人皱眉若有所思，北条氏康干脆挑明说道：“如今舞姬不是还在瀛洲，尚未送往皇都吗？不过是权宜之策。影响不大。再则，根据情报，大桓禁卫军一直气势如虹北上，毫不停顿直指此地，桓皇肯定是在争分夺秒，打个时间差攻陷本城。如今双方都在抢时间！纵观天下，除了舞姬，还有谁自认有本事拦下大桓禁卫军？便是……便是……号称天下无敌的千古一帝秦始皇，也不敢独对桓皇加上七十万大桓禁卫军吧？”

    “嗯？！”

    卑弥呼柳眉一挑，脸色颇为阴沉，之前隐约有料到人选了，只是挑明了和猜测完全是两种感觉。

    不管是织田市，还是细川玉子，背后都有大势力支持，想请动她们心甘情愿去魅惑桓皇，肯定需要一段时间，一个多时辰如何来得及？！再则，两女顶多拖住桓皇等个别人，没那个能力拖住七十万大桓禁卫军！

    唯一的人选……舞姬静御前！

    让楚皇把定为大楚皇妃的女人抛出来施展“美人计”，这让楚皇情何以堪？威严何在？如何面对天下？！

    项权和诸位真仙更是恼怒冷哼一声，却也没有出声。

    仔细回想，北条家督所言确实有理，说到最后只是言语转变了，估计想说……便是诸位真仙和楚皇项羽，独对桓皇都发憷，何况是独对桓皇加上七十万大桓禁卫军，还是组成大阵狂飙的阵容？嫌命长吗？！他们有那个勇气和胆量吗？！

    看卑弥呼、项权等人神情有些不对，北条氏康脸色一拉，颇为恼怒冷声道：“不只是舞姬，便是在下小女，相模第一美女早河殿，为了大局，也不惜牺牲，绝无二话！若是这也不行……”

    最后没说完，但在此众人都听出来。要是楚皇不答应，说不定桓皇一到，北条氏直接投降了……

    事实也是如此，大桓皇朝出动如此恐怖的阵容，大楚皇朝本部都不一定是对手，光凭瀛洲这些被大楚皇朝征服的势力，怎么可能挡得住？

    左是死，右也是死，投向大桓皇朝至少也死得晚些，何况在北条氏康压根不信真仙所说的拖住一天半日就够了，大桓皇朝的胜率更大啊！

    圣人不死，大盗不止！

    真仙的话能信，母猪也能上树了！

    ****

    十分钟刷新一次，看着名次一直在掉，满地打滚拜求月票！！！求票求赏求订求赞……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9