    听到杉山元的话，真崎甚三郎沉默不语，自事变爆发以来抗日军与关东军交战规模越来越大，抗日军势力反而越来越强。

    抗日军现在就像一颗小树苗，眼下根基尚浅如果不当下尽快拔除掉，等抗日军树大根深以后，只怕关东军对他们也无能为力。

    日本陆军部统一意见，一致决定由关东军对抗日军发起总攻，具体作战计划由参谋本部和关东军一起制定，一举歼灭满洲地区抗日军主力，拿下吉林和黑龙江全境。

    荒木贞夫随后找到外相内田康哉，内田康哉作为原满铁总裁，一直是坚定的扩大派，一直奔走呼吁希望日本军部增兵满洲，击败抗日军，将满洲收入囊中。

    内田康哉得知荒木贞夫来以后大喜过望，立即与荒木贞夫前去面见首相斋藤实，斋藤实对关东军是否应该对抗日军发起总攻犹豫不定。

    海军出身的他担任内阁首相后，他既不想让内阁变为政党内阁，又不想让内阁变为军人内阁。

    他在组阁时邀请了许多实权派人物加入内阁，民政党入阁的有山本达雄内相、永井柳太郎拓殖相，政友会入阁的有高桥是清藏相、鸠山一郎文相、三土忠造铁道相，贵族院的人则出任农相、商务相、邮政相。

    斋藤实企图将各势力都纳入内阁，中形成一个全国上下都支持的内阁，当荒木贞夫和内田康哉找到他时，一方面他想通过支持荒木贞夫等人的计划，获取陆军部对自己的支持，毕竟此前他一直待在海军，在陆军中没有什么根基。

    但另一方面斋藤实担心擅自挑起战端会惹的天皇不满，这让他陷入两难。

    外向内田康哉见斋藤实考虑良久心知他陷入两难的境地，开口解围道：“斋藤首相，我们后方的意见无关紧要，重要是前线的帝国勇士们他们做何选择”内田康哉一语双关的说道。

    能当上首相斋藤实自然也不傻，他很快反应过来内田康哉的意思是他和内阁可以装作不知道关东军秘密谋划进攻满洲，等战事打响后再露面，这样便可将引起战争的理由推脱在前线日军身上。

    斋藤实考虑再三后还是听从内田康哉的建议，对关东军即将发起的作战装作不知道。

    得到首相斋藤实默许，陆军部立即给关东军发电，要求他们尽快配合参谋部制定进攻方案。

    与一心想让关东军进攻抗日军的陆军部不同，关东军不想去啃抗日军这块硬骨头，而是想去对付东北军，他们更想捏东北军这个软柿子。

    “诸君，军部命令我关东军尽快拿出进攻抗日军的方案，诸君认为我关东军该当如何？”关东军司令菱刈隆问道。

    “司令官阁下，我关东军虽重创辽东抗日军，但与东北军的战事还未结束，关外东北军还未完全清理干净，锦州、锦西还在东北军手中，现在发起进攻太仓促。”

    “最近中国国内反日情绪高涨，一旦东北军顶不住舆论压力，主动向我关东军进攻，我军很容易被两面夹击”参谋长小矶国昭认为军部的决定过于草率，没考虑到关东军面临的实际情况。

    “小矶君，军部已征得内阁同意，我们现在需要考虑的事，是以何种方式击败抗日军”关东军司令菱刈隆知道胳膊拧不过大腿，倒不如考虑如何击败抗日军。

    关东军高层也都清楚，军部给关东军增援了三个师团可不是用来凑人数的，关东军现在手握第3、第6、第7、第8、第10、第11合计六个师团，还有三个飞行大队，总兵力已经约15万人。

    如此庞大的一股力量，在军部看来这支力量甚至都能打穿中国，何况抗日军。

    只不过关东军上下认为现在不是进攻抗日军的好时机，他们更倾向于进攻锦州地区实力稍弱的东北军。

    面对军部的压力，关东军只能放弃进攻东北军的打算将注意力放在抗日军身上。

    关东军六个师团，第11师团驻防大凌河、周家屯、新立屯、彰武一线防备东北军，关东军能用的师团也就只剩下五个，关东军计划以第6师团驻防辽东地区，集中剩余四个师团的力量投入进攻。

    在进攻方向上，关东军与参谋部又产生分歧，关东军认为四平一线抗日军经营已久，防御工事完备，关东军若是从此处进攻恐怕伤亡惨重，主张从法库、康平一线向北进攻。

    参谋部认为关东军拥有四个师团，突破抗日军四平防线不成问题，况且从四平进攻距离抗日军司令部所在地长春最近。

    关东军和参谋部各持己见，双方就进攻方向抄的不可开交，气的关东军司令菱刈隆大骂道：“真应该让参谋部那帮参谋扛着步枪去试试抗日军的铁丝网。”

    最后还是由参谋次长真崎甚三郎出面协调，以关东军意见为主，将进攻方向定为法库、康平一线。

    关东军与陆军参谋部经过数日商议后制定了“平号作战计划”，该作战计划分为三个阶段，分北、中、南三条战线，其中法库、康平为北线，昌图、四平为中线，梅河口、海龙为南线。

    第一阶段北线第3、第7师团由法库、康平北上夺取三江口，中线第8师团由昌图向四平一线抗日军发起进攻，牵制住此处抗日军，并寻机突破抗日军防线，南线第10师团进攻梅河口，务必要拿下此处

    第二阶段北线第3、第7师团拿下三江口后，第3师团向东南进攻四平以西八面城，第7师团以一部北上进攻辽源，另一部向东进攻榆树口。

    中线第8师团力争突破四平抗日军防线，即使无法突破也要牵制住当面之敌，待第3师团拿下八面城后，与第8师团夹击四平之敌。

    南线第10师团在攻克梅河口后，以一部继续东进进攻磐石，另一部则北上进攻西安，在攻下西安后，视情况进攻四平或伊通。

    第三阶段北线第7师团由怀德向东进攻长春，中线第3、第8师团在攻克四平、郭家店、公主岭后由南进攻长春，南线第10师团一部汇合第3、第8师团进攻或者由伊通方向进攻长春，另一部则由磐石进攻永吉。

