    源源不断的电脑投入到了各个市场，到处都在出售电脑，到处都有着大量的人购买。

    秦扬天知道，不趁着现在大家还没有弄清楚情况之前大赚一笔的话，下一步他们反应过来时，技术什么的可就得共享了。

    赚到的钱立即就化成了一笔笔的资金流入到了分散的各个账户里面，秦扬天还真的要防着那些势力一手。

    “头，这钱赚得真的是厉害啊，每天至少都是最少千万美元的利润！”任大华说这话时也是有些震惊了。

    秦扬天并没有说话，任大华计算的还只是他认为的扣除了成本之后的利润，秦扬天却是知道，自己的成本几乎没有多少，所以，赚取到的钱他自己都感觉到心惊。

    “下一步我们怎么做？”任大华问了一句。

    “下一步就是大家都明白过来，也商量了之后的反击了，我们的这些技术不可能保留，肯定会有一个个的人跑来威胁了！”秦扬天淡然说了一句。

    “这……”

    任大华虽然也知道会是这样的情况，但是，却也没有想到会来得那么快。

    “我们的这家公司开在港城，公司背后又没有国家的力量，你说那么赚钱的公司会是一个什么样的情况？”

    任大华就叹了一声。

    “其实，我弄这个出来并不是要赚多少钱，把电脑普及，网络建立起来才是我要做的事情，下一步我们要做的就是在网络中赚钱了，所以，电脑的制造会越来越不赚钱，再卖几天，我们就把连接器技术共享，只要有人到来，你就把这些技术都用来与他们交换一些你们需要的东西。”

    “这不是少赚钱了？”

    “也不能这样说，当大家都得到了技术时，他们会投入到生产之后，在这个阶段，我们还能够再赚一笔，等他们都生产出来时，电脑的价格就大幅的下降了。”

    “也就是说，电脑制造和销售这一块将会产生竞争，价格战会打响？”

    “到时我们也会降价，把他们的利润压缩得几乎没有！”

    秦扬天就暗自一笑，他们有了技术又如何，自己的材料都是免费的。

    任大华也没有再多问。

    秦扬天却是说道：“你们招聘的那些人才要投入到网络的运用之中，在网络上聊天、交易什么的平台你们要加快制作。”

    “有了你给出来的那些东西，我们的速度很快，基本成型了。”

    秦扬天并没有拿出太过先进的东西，他是打算一点点的放出来。

    “让人注册的那些公司都注册好了吧？”

    秦扬天并没有把所有的事情都放在星际公司里面，诸如聊天、交易、游戏什么的都是专门成立了一家公司，而这些公司在外面看来都不同一家，想查出来到底是谁在背后控制需要花费很大的精力。

    一家家离岸公司交叉持股什么的，查起来难度非常大。

    “都是交给了律师事务所在搞，并没有我们的影子，招聘人员什么的都是有专门的公司帮着在做，老板放心，绝对不会与我们有联系。”

    “嗯，到时他们搞他们的，你们搞你们的。”

    “老板，我担心的是有些国家的实力太强，他们还是能够查得出一些东西的，到时……”

    “你的担心我知道，没事的。”

    秦扬天也知道诸如白头鹰国之类的，就算是离岸公司什么的，他们想查估计也是能够查得出来，只是，他们并不知道还有着小智这样的存在，秦扬天会让小智暗中把那些线索清除掉，到时他们根本就查不出来。

    任大华走了之后，秦扬天站在窗前看着外面，想着的是自己要建立一个基地的事情。

    在地球上做任何的事情都太难了，就算是自己有着太多的技术，做起来也是制肘的情况，所以，秦扬天有一个想法，自己要建造出飞行器，是那种能够飞到其它星球上的飞行器。

    秦扬天第一时间想到的就是月球，如果能够在那里建设一个自己的基地，许多的航天技术都能够弄出来。

    不过，秦扬天又想到了系统引导的情况，他有一种感觉，如果那些东西并没有在地球上发展起来，系统可能并不会承认自己进入到了一级文明。

    “系统，在月球上发展的话，算不算地球发展？”秦扬天还是试着问了一句。

    说实话，秦扬天问的时候并没有想到系统会回复。

    可是，让秦扬天没有想到的是系统竟然真的回复了。

    “宿主必须要在地球上发展才算是带着地球人类发展，在地球之外发展不算是地球生命的发展。”

    果然！

    得到了这个答复之后，秦扬天也是暗叹了一声，不要说是地球之外了，就算是在空间里面孵化出来的技术，如果不拿到地球上生产的话，都是不承认的。

    “老板，果然如同你所说，有不少的大公司都派人来找我了，明里暗里暗示了，如果我们不交出技术或是让他们控股的话，会有许多的麻烦。”几天之后，任大华暗中找到了秦扬天这里。

    听到了任大华的话时秦扬天并不感觉到意外，笑了笑道：“我让你暗中在世界各国弄的那些公司产品已积累够了吧？”

    “放心吧，已经积累了太多的电脑。”

    “那好，对外就公布，已经把那些技术出售给了那些公司，然后让他们在他们所在的那些国家全力的销售，价格可以略低一些。”

    “我们这里呢？”

    “跟那些大公司商谈出售技术的事情，拖上一段时间，等那些公司都卖得差不多了再给他们。”

    任大华就乐了，笑道：“这样一来，他们就算是最终得到了技术，估计也没有多大的利润了，只是，他们可能会威胁那些在他们国内的公司。”

    “让那些公司也与他们谈，能获得什么好处就获得，就算是得不到也没有关系，反正我们也快把那些技术拿出去了。”

    既然自己就算是到了外星发展了也不算是地球发展，那么，也只能是普遍地提升地球的科技了。

