
　　阿种受伤了？

　　这是什么情况？

　　话说你们的战斗打得那么母慈子孝，他是到底是怎么受伤的？

　　看闵柔焦急的样子不似作伪，更主要的是，她虽是慈母，但也是一个江湖人，普通皮里肉外的小伤并不会大惊小怪的。

　　只是夜未明实在想不明白，就以他们两个的战斗风格，是要出现什么样的操作失误，才能让阿种受到让足以闵柔惊慌失措的重伤？

　　不过既然那边已经不再五五开了，夜未明这边自然也没有理由非要拉着白万剑分出一个胜负输赢不可。

　　虽然那200万的经验和20万的修为错过了实在可惜，但事有轻重缓急，为了任务的长远目标考虑，还是先看看阿种的情况比较要紧。

　　而这时，先前被夜未明清理出局，在五丈之外罚站的一众雪山弟子也纷纷从禁锢之中脱离了出来，一个个活动着筋骨，看向夜未明的目光充满了忌惮。

　　与此同时，一连两个系统提示之声，却是在夜未明的耳边突兀的响起：

　　叮！你与白万剑的战斗因为意外因素提前结束，任务“雪山剑法”结束。

　　叮！根据你在与白万剑战斗之中的表现，系统根据积分方式进行判定，最终认为你获得了本次决战的胜利。获得奖励：经验100万点，修为10万点。

　　这也行！？

　　这样的获胜标准，就连夜未明都被听得惊呆了。

　　武林决斗，不应该是那种不死不休，直到有一方的气血条被彻底清空，才算是分出胜负的吗？

　　这种积分方式又是什么风格，拳击比赛？

　　不过对于这种槽点满满获胜方式，夜未明也没有过多的吐槽，毕竟他是占到便宜了不是吗？

　　虽然没有拿到足额的200万经验和20万修为，但相比起他一开始预计的零收入来，已经是一个天大的惊喜了。

　　要啥自行车啊？

　　这种胜负只要自己心里知道……应该说只要奖励到位就好，好处到手的夜未明果断的选择闷声发大财，而不打算说出来给白万剑添堵。

　　当即便与众人一起进入破庙之内，查看阿种的情况，神情显得平静无比。

　　他这种风轻云淡的态度，更是看得雪山派弟子们忍不住感到自惭形秽。

　　这就是高手的气度吗？

　　然而，很快这些雪山弟子的注意力便从夜未明的身上被转移开了。以为，当众人跟着闵柔进入破庙的时候，却并没有见到受伤的阿种！

　　地上，只有一摊新鲜的血迹，证明闵柔说他刺伤了阿种之事并非虚言。

　　众人打了这么半天，而他们争夺的重点阿种，居然凭空消失了！

　　见到这一幕，白万剑的第一反应就是怀疑黑白金三剑。

　　目光警惕的看向石清、闵柔和夜未明，白万剑沉声开口说道：“没想到三位居然还安排了其他的帮手，此等手段，白某佩服！”

　　闻言，黑白双剑顿时脸色变得难看起来，刚想开口解释，夜未明却是先一步开口，并直接开怼道：“白前辈，你的脑子是不是不太好使？”

　　白万剑闻言大怒：“夜少侠这么说是什么意思，救人得手之后，还要对白某嘲讽一番吗？”

　　“嘲讽？不不不，白前辈言重了。”夜未明目光转向地上的血迹，悠然说道：“刚刚的情况大家心里都清楚，整个破庙之中就只有闵柔前辈和阿种两个人在比剑，并无第三个人在场。”

　　“试问如果闵柔前辈那时候想要救走阿种的话，还需要上演什么苦肉计，亦或者是找其他的帮手帮忙吗？”

　　闻言，白万剑顿时语塞。

　　很显然，就以方才的情况来看，闵柔想要带走“石中玉”的话，直接就可以走人。

　　白万剑一个人只能和石清五五开，和夜未明打到最后恐怕更是败多胜少，而其他人更是全部都在五丈开外的地方罚站，根本就没有人可以阻止闵柔救人离开。

　　眼见对方已经无言以对，夜未明也没有打算再继续哔哔个没完。

　　毕竟白万剑已经够可怜的了，夜未明也没打算再过度的刺激他。

　　眼看着任务模式已经结束，夜未明立刻飞鸽殷不亏询问有无相关的剧情资料，不过对方并没有在第一时间恢复信息。

　　在等待之余，夜未明的目光开始在破庙之中的各处不断游走起来，同时开口说道：“白万剑前辈、石清前辈、闵柔前辈留下，其他人都退出去的，想看热闹都可以在门口看，不要破坏这里的现场。”

　　“我要仔细看看，带走阿种的人有没有留下什么蛛丝马迹？”

　　“切！少装大尾巴狼了，你以为穿上一身官服，就是狄仁杰、包青天了？”见夜未明摆出一副要调查情况的样子，雪山派弟子中，有一个玩家十分不屑的开口反驳道：“还查找线索，你咋不说你还会掐指一算呢？”23sK.com

　　转头看去，说话之人正是之前在战斗中苟到最后，被夜未明一个脑瓜崩弹死的那个家伙。

　　夜未明闻言皱了皱眉，这时却听李万基沉声开口说道：“也许夜兄能找到什么线索也说不定，反正我们在这里也不帮不上什么忙，还是退出去等待消息吧。”

　　其实不用李万基说，那些雪山派的NPC和玩家弟子多半都已经退出去了，但还有少部分的人不服气，先前开口说话的那个，闻言更是阴阳怪气的说道：“这可不一定。说不定他就是给对方争取更多逃跑的时间呢，毕竟对方带了一个人，未必就会跑得很快。”

　　“更何况，他们本是为了救人而来，又岂会尽心尽力的帮我们寻找线索？”

　　李万基闻言眉头紧皱，沉声说道：“敌人未必就会对‘石中玉’抱有善意……算了，我懒得和你吵。”

　　李万基的话说到一半，便果断的放弃了继续争辩，因为他知道这个经常和他作对的杠精，根本就不会听他的。

　　不论他说什么，对方都有的杠。

　　事实上，这也是山水有相逢被称为雪山派大师兄的主要原因之一。

　　其实早在完成那个奇遇任务之前，李万基的实力就不比山水弱上多少，甚至可以说是旗鼓相当。

　　但李万基这个人的性格多少有些孤傲，在门派中只有少数的几个兄弟，大多人还是因为不爽他无意中流露出来的高人一等的态度，根本就不是很鸟他。

　　你厉害没错，你牛逼不假。

　　可那和我有什么关系？

　　这就是游戏和现实之中最大的区别。

　　在现实中，一个严厉的管理者或者可以把一些事情做得很好，但你在游戏里动辄去训斥帮派里的其他成员试试，看人家会不会指着你的鼻子破口大骂？

　　现实里，普通人赖以生存的经济来源在别人的手里捏着，底层人员就算心里再如何不爽也只能忍着。

　　可是在游戏里大家图的就是一个痛快，大不了退帮了事，你又不给我发工资，凭什么对我颐指气使？

　　不过他这样的性格，虽然很不被玩家们待见，但却是很讨白自在的喜欢。

　　因为他从外形到性格，都和白自在很像。

　　所以，他虽然在雪山派的话语权不高，却是成功的获得了白自在的赏识，不但给了他一个奇遇任务，更将其收为唯一的玩家弟子，很是照顾。

　　算起来，也不好说这种性格究竟是成就了他，还是耽误了他。

　　“都不要吵了，按夜少侠说的做。”在关键时刻，还是白万剑开口，让所有人都闭上了嘴。

　　听到白万剑的命令，那些滞留的玩家心理虽然不爽，但还是全部退出了庙门之外。

　　因为雪山派除了李万基之外，其他的玩家几乎清一水都是白万剑的弟子。

　　如果在这种时候违抗师命，那是要扣好感度的！

　　严重一点的，甚至会影像本次任务奖励的多寡！

　　为了一点无关紧要的小事得罪师父，暗中蠢事却是没几个人愿意去干的。

　　所以，对李万基的话他们鸟也不鸟，但对白万剑的命令却不敢不听。

　　现实就是这么的真实！

　　在无关人员全部退出去之后，夜未明在破庙之中又转了一圈，最终在一处房梁之下停下了脚步，跟着蹲下身来，从地上捡起几根看起来并不起眼的黄色事物，白万剑与黑白双剑立刻围拢上来，却见他手里拿着的，却是几片由黄色叶子切成的叶丝。

　　在三人的注视下，夜未明用手指夹起其中一根，放在鼻子下面闻了闻，而后说道：“这是烟丝，看来刚刚有人就躲在这个破庙里，这些烟丝就是他留下的。”

　　石清闻言不由皱眉问道：“这些烟丝看起来虽然很新鲜，但此物的保存期限毕竟很长，放在这里一两天而已不会改变模样，难道不可能是有人在白师兄他们抵达之前留下的吗？”

　　“当然不可能，你们再看看这里。”说着，夜未明伸手往地下一指，却见在一根红色立柱的柱根处，还有一团黄色的糊状物，仔细分辨一下，正是被人嚼过的烟丝。

　　证据已经有了，夜未明悠然说道：“按理说，白前辈他们来到这里已经有了一段时间，如果是有人在那之前留下的，这些被嚼过的烟丝，也早就应该风干了，而不应该是现在这个样子。”

　　微微一顿，又补充道：“更何况，烟这种东西，根本就是用来抽的，而不是用来嚼的。”

　　“对方如此反常的举动，恐怕唯一合理的解释就是，他其实一早便已经隐藏在这间破庙之中，将一切都看在眼里。”“只不过时间依旧，难免烟瘾难耐，却又害怕因此暴露行踪，所以只能退而且其次，通过嚼烟叶来解解馋。”

　　“由此可以判断出，对方定是一个烟瘾极重之人！”

　　“而他的藏身之处，很可能就在我们头顶这根房梁之上。”

　　闻言，白万剑“嗖”的一声窜了上去，跟着马上又跳来下来说道：“夜少侠所言不差，房梁之上满布灰尘，能够清楚的看到有人留下的脚印。只不过这脚印不是一个人留下的，而是两个。”

　　“可惜我现在只能大致的推测出其中一个人的身份。”夜未明轻轻摇头，跟着说道：“酷爱烟草，又与阿种有所关联，加行对方隐藏起来之后能让白前辈这样的高手都没能发现……”

　　“种种特征结合起来，我的第一怀疑目标就是……”

　　说到这里，夜未明有意的拉长了声音，顿时引的众人全部紧张的看向他。

　　而吊足了所有人的胃口之后，夜未明这才终于公布出了自己心中嫌疑最大的目标人物：“他就是……谢烟客！”

　　听到谢烟客的名字，在场的三个NPC高手同时倒吸了一口凉气，显然都被这名字给震撼到了。

　　要说在《侠义永恒》的世界里，有着许多实力高低不一的NPC，但他们彼此之间虽有互动，但很多互动却也有着其局限性的。

　　就拿武当派来说，其镇派高手绝对非200级终极BOSS张三丰莫属。但涉及到《笑傲江湖》的剧情任务，相关NPC第一个想到的绝对是武当派中，专门负责处理五岳剑派事物的特派员冲虚。

　　而与阿种有关的这个剧情任务，涉及到各大门派的真正高手并不多，除了神秘莫测的侠客岛之外，剩余的一些实力都不是特别的强劲。

　　便如白万剑、黑白双剑这样等级不过百的BOSS，都已经可以算是江湖上的一流高手了！

　　即便是面对许多老一辈的强者，他们这些人也可以做到完全不虚。

　　但在与之相关联的剧情人物当中，却是有着那么两个，实力绝对要更在这些人之上，而且彼此之间有着十分明显的差距。

　　一个是雪山派的掌门人，威德先生白自在。

　　另一个便是号称天下第一承诺大侠的摩天居士谢烟客了！

　　听完夜未明的分析，白万剑终于说道：“石中玉和谢烟客有什么关系？”

　　夜未明耸了耸肩，如实答道：“我之前都已经说过他不是石中玉了，而是我的小兄弟阿种，他是被谢烟客养大的，你说他们是什么关系？”

　　对于这种说法，白万剑显然还是不愿意相信的。

　　而这时，石清却是忍不住问道：“那谢烟客与这些烟丝又有什么关系？”

　　夜未明被他问得一愣：“当然是因为他爱抽烟啊，没看连名字都叫谢烟客吗？”

　　“嘻嘻！……”

　　这时，庙门之外切实忽然传来一个女子娇笑的声音：“臭捕快，你这个分析倒是蛮有趣的，谁规定名字叫做谢烟客，就一定要爱抽烟呢。”

　　“按照你这么分析的话，那么侍剑也应该是一个剑法高手，至少应该是一个用剑的武林人士喽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第511章 这就是高手的气度免费阅读。https://xs.23sk.com 