    “饿死了！”

    “我饿了！”

    “醒醒！”

    谁在？叫！叫，

    周强还是有点迷迷糊糊的，浑身敲筋断骨般的难受。

    卫溪，肯定是她，又在喊魂。

    他在床上伸了个懒腰，“卫溪，你好烦，好烦呐！”从草席上一翻身，从旁边地上摸过手机，扯去电源线。开机，一看日期，已经过了好几天。

    嗯？好容易转过神，我竟睡了几天呐？

    难怪，她是饿坏了，“咕噜噜”周强也感觉胃部饿得生疼，频频抗议。

    肉！我有肉，

    “别催，我们有肉！足够吃几天了！”

    一想起久违的鳌兽肉香，哦，冰箱里的那块鳌兽肉，可以炖汤吃，加几根蔬菜，这香！

    口水都快下来了。

    翻身，直接滚到地上，再一骨碌爬起，几步窜过去，连鞋也顾不上穿。

    “穿鞋，穿哇！”

    顾不上卫溪的唠叨，打开冰箱门，“咦？”

    里面只有几罐空瓶和一些烂果子。

    妈的，肉呢？

    肉？肉？肉？肉？

    忽然他想起什么，慢慢环顾四周，终于看到了在角落里，那块血淋淋的连皮带肉的黑乎乎一块，一下坐到地上。

    只顾睡觉，忘丢冰箱，惨了！过三天，还能吃吗？

    “你完了！嘻嘻！”卫溪幸灾乐祸的笑。

    “饿的是你啊，笨丫头！”周强愤愤回应，卫溪的模糊意识总是笨笨蠢蠢的，唉，像个3岁孩子。

    他懒得站起来，因为嗅出了早已充斥在房间里的腥臭，越来越浓。

    “臭死了，臭死了！喂，喂！”

    卫溪在脑子里叫。

    他不管，已经习惯了她的吵闹不休，没多久就会消停的，他知道。

    他记起前几天杀死了一头翼鬼龙，也就是说他现在的能力其实在昨天就已经提升了一大截。

    这不是什么游戏，这是实实在在靠拼打才能提升的，每一次杀死猎物的结果，自己能力就会得到提升。

    至于杀死那个空中霸王翼鬼龙，真是意想不到的成果。那么，远在11光年的吴子倩能力也应该瞬间提升了，虽然不清楚会提升什么能力。

    他很开心，那只要再杀死一头尖齿鳄或者迅猛龙就能晋升中级园区，在那个霸王龙称雄的陆地，刺鲨称霸的海域，为她打，为她拼。

    先得找吃的，幸好家里还有些腌肉，那是他前段时日存起来的蛙肉和鼠肉，难吃的很，但能填饱肚子。

    忙活一阵，终于喂饱卫溪，她的身子。

    他现在需要休息好，不过，睡觉之前得做点让大家都尴尬的事，洗浴。

    毕竟这是卫溪的身体，只要是她意识在线，无论清醒与否她都能感知到。一个大爷们操纵着女孩身体本就别扭，加上还要为她各种清洁，这，其实从内心深处来说他是纠结的。

    不过卫溪肯定不乐意啊！

    因此那个存在于这个身体最深处的卫溪映缠体意识，一直跟他闹着别扭，怎么都不顺心。

    卫溪提要求，浴室里不准有镜子。后来，房间里也不许，周强倒是无所谓，直到卫溪从河里看到自己一副不堪的嘴脸，她发出了见到鬼一般尖叫，周强差点摔到河里，他脑子里全是獠齿鳄扑过来的场景。

    当晚在卫溪坚决要求下，房间里一大堆杂物间里翻出了一面小镜子。只允许照脸，她强调。

    卫溪还提出，不准用手直接碰她的身体。但这个手不也是你自己的么？周强有点没反应过来。

    “那也不行，你的意识会感觉到的，总之不要碰我！不要碰我！”

    “洗手可以吗？”

    “嗯，可以，只能用手洗手。”思考了足有半个小时后，卫溪回答。

    “嗯？谁还用脚洗手？”周强气得直哼哼，不过他只能憋着，跟三岁小孩斗气不值得。

    可以用手洗脸。

    绝对不准用手洗脚！更不能去触碰！不能看。

    “万一受伤呢？”

    总之不能，手不能直接触碰到脚。脑子里的卫溪很坚决。

    最大的禁忌！就是禁忌。

    周强明白，脚是罗斯文明最大的情欲中心地带，不能触碰，不可亵渎。

    身体其他部位虽然也有忌讳，但程度绝没有脚那么重要。

    罗斯文明连袜子都是特制的，有各种各样不同功能的袜子和鞋子。有多达几万种不同种类的袜子，以及更多种类的鞋。还有各种护脚用品，专用沐浴露，高档修脚器，脚用按摩器，对脚的养护占据了女性护肤用品的70%用度。

    脸是女性永远的亮点，脚是她们永远的私密。一句流行广告就这么说的。

    他当然懒得管清洁这事，本来男人就没有女人那么爱干净。

    初期，经过和这个克隆卫溪的一番折腾，妥协，研讨，演练，终于找到了突破口，如今竟然可以让那个意识自己做点事，而他周强的意识可以在一旁睡大觉。

    一切都不容易，起先她清醒时候也完全掌控不了任何事情。因为一天里多数时间的卫溪是沉默的，也可能是无意识状态。只在随机的时候会出现，且时而清醒时而糊涂。训练时间完全不够。

    在周强不再期待的情况下，慢慢居然能做点极为笨拙的行为了，当然还需要他辅助，犹如1岁多孩子的操控能力。不断让自己摔跤，搞得身上青一块紫一块。

    女孩子为了自己隐私尊严都这么拼？周强真心佩服她们。

    洗浴，现在变得好办了，他只要负责打开洗手间的门，把沐浴露和洗头膏准备好，放衣服的大盆放在旁边，别忘了一个给卫溪坐的凳子。

    嗯，他只需要把喷头打开调好水温。

    然后在手绝不能触碰皮肤的情况下，卸下衣裤。

    当然鞋子可以脱，但绝不能脱袜子，这事情必须由卫溪去慢慢做，估计她花在这方面的时间会有半个多小时，几乎够周强自己冲三次澡了。

    虽然整个洗浴要花她几小时，3岁孩子的智力，已经够好了。

    这时候，周强就有几个小时的闲暇时间，他会退到卫溪灵台的一隅，想想事情，卫溪暂时就被她远在12光年之外的意识体主宰，笨拙而又磕磕碰碰的做着一切。

    当然很多时候这个身体会突然倒下，摔疼，痛感也是会传到自己意识中的，包括卫溪意识在为她洗浴时候笨拙的擦拭感觉。

    他知道这是因为卫溪的主意识突然断线，于是他只能再次操控起这个身体，他心疼她，更多的是兄长对于小妹的感觉。

    当然，他心底还藏着另一种情愫，他选择无视。

