    浮空岛别墅。

    “先生，这是别墅里所有人的字迹。”

    汉萨指着桌上的合同说道。

    这是入职合同。

    员工在进入工作岗位前都需要填写，并且合同最后有每个人的签名。

    看着有些惶恐的汉萨，司国笑着安慰，“汉萨管家，我只是有了新的发现而已。”

    在询问过汉萨，确定他不知道绳索样品后，司国更加觉得这是突破口了。

    他拿起合同，耐心的和照片上的签名比对起来。

    这份工作并没有花费很长时间。

    结果却让人有些灰心。

    司国看向汉萨，眉头紧皱，“这是所有人的合同吗？”

    汉萨说道：“除了已经离职和死亡的仆人外，剩下的都在这里了。”

    司国摩挲着下巴喃喃自语。

    “那就奇怪了，为什么没有相同的字迹？”

    唐巧钰在一旁插话：“有可能是伪装字迹啊，比如说用左手写的？”

    “你是说用不惯常使用的手写字吧......”

    司国否认了唐巧钰的想法。

    “照片上的字迹连贯自然，看起来不是临时仿写的，而且这些合同也是很早前签的，接收样品的人没必要从这时起就开始隐藏。”

    唐巧钰往嘴里塞了把坚果，含糊不清的说道：“没准那人就是未来客，提前预知了这件事情。”

    “这也太玄幻了。”

    司国摇了摇头。

    如果真是这样，他直接放弃就好了。

    朱正这时候突然开口。

    “既然存在绳索样品，那就可以排除未来客杀人的可能，接收样品的人一定就是别墅里的人......汉萨管家，麻烦你把所有人的合同拿过来，包括已经离职和死亡的。”

    汉萨应了一声，转身离开，很快抱着两份合同袋返回。

    由于合同数量众多，朱正带着老刀上前帮忙。

    几个人开始忙碌起来。

    没找多长时间，老刀指着一份合同喊道：“这上面字迹好像是一样的！”

    朱正接过合同仔细分辨。

    合同上的签名和照片上的签名，在用笔痕迹确实很像。

    不过他却皱起眉头。

    “莫古......为什么是莫古？”

    司国思索片刻，颓然说道：“是我想复杂了......”

    “或许就是莫古见财起意，私自藏匿样品在自己房间里，结果被顺手当成自缢的工具。”

    看着莫古合同上的签署时间，朱正总觉得事情没有那么简单。

    死亡预言的线索再次中断，几人又把精力放回在保护罗伯特身上。

    时间匆匆，转眼两天过去。

    而这也是保护罗伯特的第六天。

    此时罗伯特状态并不好，瘦的和皮包骨一样，几乎没有活动的力气。

    生命在缓慢而坚定的离开这副衰老躯壳。

    当然，凭借汉萨调配来的先进医疗设备，他应该还能再活数天的时间。

    今天白天，是由司国和朱正负责保护罗伯特。

    两人坐在床边，看着陷入沉睡的罗伯特，随口闲聊了起来。

    “我还是没有想明白莫古的死是怎么回事。”

    司国苦笑着说道：“有些不甘心啊。”

    “这世上每天都有诡异的事发生，不是所有事情都要调查清楚的。”朱正轻声宽慰。

    明天就是第七天，也是委托结束的时候。

    届时死亡预言，莫古死亡时间之谜，罗伯特梦中怪物，这些都和他们没有关系。

    能轻松拿到酬金，也是一件不错的事情。

    好在司国并不是喜欢钻牛角尖的倔人，既然现在没有头绪，以后有能力再调查也是一样。

    就在他们闲聊时，磊急匆匆跑了过来，并带来一个糟糕的消息。

    “死亡预言又出现了，而且这次预言了罗伯特的死亡。”

    司国和朱正猛地站起，他们相互看了一眼，脸色都有些难看。

    死亡预言出现在三楼的某个房间里，是女仆打扫房间时发现的。

    镜子里有一行文字。

    【罗伯特.克莱斯特，凌晨一点，死于秘库大火。】

    不知为何，死亡预言的内容不胫而走，很快就传遍了整个别墅，甚至连偶尔才清醒的罗伯特都知道了这个事情。

    .......

    “什么，秘库会发生大火！”

    罗伯特从床上坐起，瘦小的身体瞬间爆发出惊人的力量，甚至体表的血管都有些暴起。

    他毫不怀疑血字的真实性。

    罗伯特紧紧握着朱正的手腕，情绪非常激动。

    “一定要阻止秘库着火，那里面凝聚了我毕生心血。”

    唐巧钰急忙走过来。

    在她的安抚下，罗伯特情绪稍微平复下来。

    直到这时，朱正才知道秘库的事情。

    罗伯特身为深蓝联邦有名的古文化专家，利用自身地位便利，收藏了许多文物和古代书籍，这些东西就存放在秘库中。

    对这些东西，他看的比自己的命都重要。

    “先生们，我希望你们可以保护好我的珍藏，等我死后你们就把它们全部上缴给联邦吧。“

    ”我知道你们的来历，想来你们不会让秘库中的宝物外落的。“

    罗伯特深深叹了口气，整个人苍老了许多，脸上更是透着一股死气。

    死亡预言彻底击垮了这位老人。

    拿到了秘库地址，司国表情严肃的许诺。

    “您放心，我们一定会阻止秘库着火，保护好那些珍藏的。”

    简单商议之后，司国决定带着唐巧钰和磊一起，在管家汉萨等人的陪同下前往秘库，至于朱正三人则继续守着罗伯特。

    朱正没有反对司国的分配方案。

    司国简单交代几句之后，就在汉萨和几个仆人的陪同下寻找秘库。

    秘库并不在别墅中，而是隐藏在浮空岛竹林的深处。

    司国来到一座光秃秃的小土包前，他反复比对了位置，然后按照罗伯特交代的方法，在旁边的山竹上摸索起来。

    也不知道他拧动了什么地方。

    随着一声脆响，他们面前一处地面缓缓晃动起来。

    伪装成土包的金属板向侧面移动，露出了一条向下的旋转楼梯。

    深吸了一口气，司国带人走进了旋转楼梯，在向下绕过几个弯后，他们走进一个非常宽敞的石室中。

    智能感应灯亮起，照亮了石室中的景象。

    只见石室四周全是定制的透明陈列柜，陈列柜上的藏品多到惊人！

    ”终于......找到你了。“

    就在这时，幽幽的声音在人群中响起。

