    “喂喂喂，这拉夫德鲁的怪物也太恐怖了吧！”

    见的这一幕…

    纵然是夜良奈也忍不住惊叹。

    六臂金猿也就算了！

    九尾狐也出现了？

    夜良奈有一种来到了玄幻世界的感觉。

    这是海贼世界应该出现的东西？

    也就是第一个出场的那个弓着身体的怪物，还算画风正常。

    “几十年了，除了当年的罗杰之外，终于又有人来到了这片大地。”

    九尾狐居然也口吐人言，“可惜你依旧不是我们要等的那个人啊！”

    “漫漫岁月之中，我们究竟还要等待多久？”

    九尾狐狭长的眼眸看着夜良奈，“当年的罗杰来早了，那个大人物还没有出生。”

    “可那个大人物出生了，抵达这片岛屿的你们却又不是我们等待的。”

    她语气之中，充满着哀怨与不耐烦，“究竟还要等待多久，我们才能恢复自由？”

    “已经等待了几百年时间，也就不在乎这几十年了。”

    这时候…

    又是一个声音响起…

    一匹看起来平平无奇的黑色巨马走出来。

    那黝黑的皮肤，甚至能够在阳光的照射之下，散发着光泽。

    这真的是一匹看起来无比平常的马…

    除了身体高大了一些之外，肌肉恐怖了一些之外，看不出任何的异常。

    可夜良奈却在这巨大黑马出现的时候，一下子绷紧了身体。

    这黑马给他的感觉，危险，极度危险！

    与那头黑龙都有的一拼！

    如果说那金色猿猴，九尾狐狸，还有那弓着身体的怪物，实力等同于诺乌斯的话。

    那么…

    这黑马的实力，便就是妥妥的四皇水准！

    能够比肩萨卡斯基！

    “看来你就是领头者了！”

    夜良奈打量着黑马的时候，黑马也在打量着夜良奈。

    几乎肉眼可见的，在他目光看向夜良奈的瞬间…

    他浑身肌肉迅速的聚拢，绷紧的如同铁块一样。

    一股沉重的气场笼罩了附近。

    让除了夜良奈之外的所有人，都不禁有一种要直接窒息了的感觉。

    他们都是瞬间意识到了这黑马的强大。

    现场也一下安静下来。

    “原以为罗杰已经是我见过的，除了世界政府伊姆那家伙之外最强的人了。”

    黑马声音就像从腹腔之中发出的一样，有着令人头皮发麻的气势扑面而来。

    “没想到今天见到你，我才知道什么叫做真正的强大！”

    黑马眼神之中尽皆赞赏之色，“你当为这个世界最强的存在了，纵然是我也只能认输！”

    “没想到这片世界，竟然还能有你这样强大的人，但是真神奇，你这样强大的人，居然没有被选做为乔伊波伊！”

    夜良奈闻言大笑：“我想，与你们约定的那个人，应该也说过类似的话语：并不是实力强大，就一定会被选择成为我的意志继承者！”

    这话让黑马不由得沉默了一下，然后道：“那个人还确实就说过这样的话。”

    “我越来越怀疑，你是不是见过那个人！”

    夜良奈再次一笑：“不，我没见过，我只是见过这一代的乔伊波伊罢了。”

    他指着火拳艾斯，说：“他兄弟！”

    这让火拳艾斯霍然瞪大了双眸，“真是路飞！！”

