    唰！

    陈放的神魂进到肉身之内，他的肉身睁开了双眼。

    但此时这双眼睛内，却已经没有任何人类的感情，只剩下无尽的冷酷和漠然。

    一直以来，陈放在蓝星，都是比较克制的，不像在九州那般为所欲为。

    这一方面, 是因为他较为了解蓝星的情况，不想引出大乱子。

    另一方面，也是因为他觉得蓝星的情况，要比九州好很多。

    这里毕竟是文明社会！

    可如今他才发现，所谓善恶的数量和深度，并不会因为是不是文明社会, 而有所增减。

    在蓝星, 存在的恶，绝不比九州少分毫！

    他以往不知道，只是因为他被保护的太好了。

    感谢他的祖国，将这些恶都隔绝在了他的世界之外。

    感谢那些为了维护祖国和平稳定环境而付出心血，乃至牺牲的人。

    他能够在蓝星近乎无忧无虑的生活这么多年，是因为你们在负重前行！

    但如今他已经成长到不在需要被保护的地步了，那就让他来为你们分担一些责任吧！

    陈放站起来，走到木笼子的一侧，伸手握住栅栏上的木头。

    轰隆隆……

    一阵阵低沉的轰鸣声，自他体内传出来。

    这是他体内的气血在滚动，筋骨皮膜碰撞而产生的声音。

    喝！

    陈放沉喝一声，全身上下陡然用力，两条手臂上的青筋根根暴起，连成一片，好似巨大的乌云般。

    “怎么回事？”

    “他在干什么？”

    “难道他想要掰断木桩？”

    “这怎么可能！”

    ……

    陈放弄出的声响惊醒了那些大多已经睡着的偷渡客们，他们纷纷用诧异的目光看着陈放。

    咔嚓！

    被陈放拉扯的两根木桩, 几乎是同时发出了一声脆响。

    下一刻，木桩便陡然炸裂, 化作无数碎片, 飞向四面八方！

    “我去, 竟然真的掰断了？！”

    “不只掰断了，还掰成了碎片！”

    “这得多大的力量啊！”

    “这特么还是人？”

    所有偷渡客都震惊的长大了嘴巴，然后目瞪口呆的看着陈放从木笼子里昂首阔步的走出去。

    “怎么回事？”

    木桩被扯断掰碎的声音极大，立刻引起了木笼子外面，黑猴国士兵的注意。

    黑猴国士兵立刻端起枪，瞄准这个方向，然后喝问道。

    但陈放显然是不会回应他的，陈放双手一伸，两把M9已经出现在手中。

    然后手臂一扬，

    啪！

    一颗子弹从M9的枪口中射出去，准确射进了那个黑猴国士兵的眉心。

    “不好，他有枪，这是敌袭！”

    这声枪响宣布了开始战斗，同时也告诉所有人，这已经不是一次简单的猪猡越狱事件了。

    木笼子周围的黑猴国士兵们，皆是脸色大变。

    他们立刻拉响了警报，让刺耳的警报声响彻整座军营。

    同时端起枪，毫不迟疑的向陈放进行射击。

    毋庸置疑，黑猴国士兵的反应是很快的，他们的动作也很迅速，充分体现了较为良好的训练水平。

    以这种水平，去对付他们国内的那些绑匪叛军毒枭，应该是无往不利的。

    但用来对付陈放，就要差那么一点了。

    毕竟陈放的实力，在蓝星应该算是一位超人！

    他在开了第一枪后，丝毫没有迟疑，立刻左右开弓，用两把M9迅疾无比的射出一颗颗子弹。

    每颗子弹都好似长了眼睛一样，钻进一个黑猴国士兵的眉心。

    木笼子周围的黑猴国卫兵，大概有二十个。

    只是从他们听到第一声枪响，到迅速按下警报，这最多不超过三秒的时间内，便有十六七个死在了陈放的枪下。

    而硕果仅存的三个卫兵，在拉响警报后，也来不及开枪就死在了陈放枪下。

    此时，刺耳的警报响彻军营，但陈放四周，却反而变得安静下来了。

    陈放微微犹豫了一下，终究还是扭头看向了那些缩在木笼子里，正不知所措的黑猴偷渡客。

    然后淡淡说道：“这军营里有间手术室，手术室里有医生。

    那医生要将你们的器官摘下来，然后作为商品卖出去。

    所以，如果不想死的话，趁着我拖住那些黑猴士兵的机会，逃出这座军营，将是你们唯一的生路！”

    “什么，他们摘我们的器官？”

    “怎么可能，他们怎么能这么做！”

    “我们凭什么相信你！”

    “是啊，你有什么证据，证明你说的是真的？”

    偷渡客们顿时炸开了，他们早就听说黑猴军方不拿他们这些偷渡客当人。

    其实也不只是黑猴军方，黑猴朝廷，甚至是整个黑猴上流社会，都不拿他们，或者说不难黑猴最底层的百姓当人。

    若非实在是活不下去了，谁又愿意背井离乡，去别的地方讨生活呀。

    所以当初他们知道要被遣返时，才会那么不情愿。

    在要被押送进军营的时候，才会一副将要走进地狱的神色。

    但即便如此，他们也只以为，是要回到以往那般水深火热的日子而已。

    却没想到，黑猴军方竟是直接要杀了他们！

    一时间，大多数偷渡客都难以置信，很多偷渡客甚至开始质问陈放，要他拿出证据来。

    不过陈放显然是不会理会这种无理要求的。

    他径直向前方走去，边走，边不紧不慢的说道：“信不信在你们，跑不跑也在你们，你们死不死本来也跟我没什么关系。

    能提醒你们一声，已经是我本着人道主义精神，做出的最大努力了！

    说实话，在我看来，你们都是死有余辜，这个国家，这个民族，都给被毁灭！”

    偷渡客们面面相觑，他们没想到陈放竟然就这么洒脱的走了。

    这不可常理呀。

    电影的那些英雄，面对百姓的质疑，不都会耐心进行解释的吗？

    即便是他的解释，百姓一时不相信，也绝对不会抛弃百姓的呀。

    他怎么走了？

    这人，愧对英雄之称号呀！

    偷渡客们心中皆是有些不忿，但很快他们就抛弃了这些不忿。

    因为如果英雄不管他们的话，那貌似他们就只能靠自己逃出去了。

    轰！

    反应过来的偷渡客们立时炸开了，他们争先恐后的从陈放打开的缺口中挤出来。

    然后大多数偷渡客直接冲向了军营的大门。

    少数较为机灵的偷渡客，则捡起那些被陈放杀死的黑猴士兵们留下的武器，再冲向军营大门。

    在偷渡客们疯狂冲向军营大门的时候，他们并没有注意，貌似已经离开了木笼子区域的陈放，其实并没有走远。

    他在脱离了偷渡客们的视线后，便停下了脚步，然后转过身来，开始悄无声息的跟在偷渡客的身后。

    放这些偷渡客离开，是陈放心中的一丝善念。

    但他心中的这丝善念，也就仅止于放他们离开了。

    毕竟大家分亲非故，又不是同胞，陈放虽然对他们遭遇较为同情，但也实在是产生不了太多的同理心。

    甚至可以说，因为这些偷渡客的身份，此时陈放心中对他们的感情，是偏向于厌恶的。

    没办法，谁让陈放此时对黑猴国的感觉，已经完全是负值了呢！

    所以放他们离开可以，但要说去吸引黑猴士兵的注意力，为这些偷渡客创造逃出去的机会，那就比较扯淡了。

    这根本就不是陈放的人设！

    说实话，别说他们了，除非陈放的父母至亲，否则便是寻常的同胞，他都未必会去做！

    倒是反过来，陈放将他们放出来的目的，除了善念之外，还多少存着几分利用他们来吸引黑猴国士兵的注意力，好让他伺机行动的想法。

    陈放此时的目的，已经不仅仅是带走美丽国送给黑猴国的那些火炮了。

    他还想端掉这座军营！

    但这毕竟是一座拥有上千士兵，各种轻重武器齐全的现代化军营。

    就算陈放自负悍勇，拥有超能力，但想凭一己之力，端掉这么一座军营，难度也未免太大了。

    最重要的是，他的身体还不能正面硬抗现代火器的攻击。

    所以稍有不慎，就可能在阴沟里翻船啊。

    让偷渡客吸引军营的目光，他则在暗处行动。

    这样既能保护偷渡客们的安全，又能有效消灭军营内的黑猴士兵，简直是一举两得！

    ……

    “混账！这些猪猡，他们竟然敢越狱！真是好大的胆子，给我开火，把这些猪猡都杀掉！”

    军营最高办公室内，刚跟军官完成了谈话，正在睡觉的最高指挥官也被警报吵醒了。

    他从床上爬起来，批了一件军大衣，在稍微了解了一下情况后，就开始忍不住的破口大骂。

    “等一下，指挥官，请等一下！

    这些猪猡可都是咱们的宝贵财富，杀一个两个无所谓，但若是全都杀了，咱们的损失可就大了！”

    此时军官急匆匆的跑进来，慌忙劝阻道。

    他的话让最高指挥官稍稍冷静了一点，想了想道：“嗯，你说的也有道理，那就让士兵们已抓捕为主吧。

    不过若只是抓捕的话，恐怕不能威慑他们，毕竟他们既然敢越狱，就表示你先前的威慑手段已经失效了，这可怎么办呢？”

    “不如将每个抓住的猪猡的右手都给砍下来，这既不会影响他们作为器官提供者的价值，还能让他们得到教训，更是让他们无法继续反抗和逃跑，可谓一举三得！”军官建议道。

    最高指挥官满意的点点头，说道：“很好，非常好，你果然是我最得力的部下，总能想到这么好的主意为我分忧！就这么办吧，你可以下去传达命令了！”

    “指挥官英明睿智，属下不过是为您提出了一个小小的建议而已，不值一提，不值一提。”军官谦虚笑着，然后向外走去。

    只是还没等他走到门口，便听到门外传来一个声音。

    “一举三得呀！好计策，真是好计策！连我都只能想出一举二得的计策，你竟然想出来一举三得的计策，你可真是太厉害了，太牛逼的！”

    陈放出现在门口，一边鼓掌一边走进来，看向指挥官和军官的眼神中，带着毫不掩饰的嘲讽和杀机。

    “你是谁？怎么会出现在这？你是怎么进来的？我的卫兵呢？卫兵，卫兵，快进来，给我把他带走！”最高指挥官看到陈放，立时神色一变，然后大吼道。

    不过他的吼声注定是徒劳无功的，因为没有任何卫兵冲进来。

    反而是他们能够感受到，这军营中因为偷渡客们越狱而产生的骚乱正在逐渐远去，整座军营正在迅速变得安静下来。

    “果然，自古高官皆沙比！真正干活的都是下属和秘书！

    你看，你这位部下就比你清醒多了，不会问那么多没意义的问题。

    怎么样，你是感觉出有什么不对了吗？

    没错，你猜的很多，那些偷渡客都已经离开了。

    目前这座军营里，除了咱们仨，已经没有活人了。”陈放轻笑一声，从军官说道。

    最高指挥官顿时哑火了，看着陈放说不出话来。

    军官则是目光呆滞，看着陈放喃喃道：“这怎么可能？这军营里可是有上千士兵啊，他们怎么可能在这么短的时间内，就全都死了！”

    “没什么不可能的，存在即合理。如果你不信的话，完全可以验证一下。”陈放笑道。

    军官用充满希望的眼神看着陈放，说道：“我真的可以吗？”

    “当然，你们请自便。但为了你们的安全考虑，希望你们不要离开这间屋子。”陈放做了请的手势，然后便摆出了一副拭目以待的表情。

    他没有骗最高指挥官和军官，他真的已经杀掉了整个军营的黑猴士兵。

    当然，他也理解最高指挥官和军官的质疑，毕竟从他掰断木桩，冲出木笼，到此时，总共也不超过十分钟。

    十分钟内，端掉一座拥有上千驻军的现代化军营，杀死里面的所有士兵。

    这任谁听起来，都会感觉不可思议。

    就连国内那些素来擅长拍摄裤裆藏雷，手撕鬼子抗日片的导演们，恐怕都不敢这么拍。

    但如果了解陈放的具体情况，进行具体分析的话，就不会感觉很奇怪了。

    首先，陈放拥有超越普通人类极限的速度和力量。

    其次，他拥有神魂，可以帮他发现隐藏在暗处的敌人。

