    ……

    　　见马红俊抱住了曾易，朱竹清大脑不由一懵，原本止不住想要宣泄出来的感情，瞬间停止了，就像是突然被一盆冷水浇身，整个人都懵了。

    　　望着马红俊，朱竹清的眼角不由抽搐了几下，纤细的玉指不由紧握成拳，有种想要打人的冲动，不过想想，又松开了拳头，心中有些庆幸。

    　　要是在众人面前，止不住情绪做出冲动的行为，那真的是要丢死人了。

    　　说起来，还得感谢胖子。

    　　朱竹清平复了激动的心情，眼眸默默注视着那被几人拥簇的曾易，眸光流转，嘴角不由微微上扬。划起了淡淡的笑容。

    　　曾易废了些力气，才从马红俊的拥抱中挣脱，用手拍了拍他的圆鼓鼓的肚子，笑道：“你小子又胖了些，看起来这新学院的伙食不错啊。”

    　　“喵！”

    　　一道极快的银色影子，迅速的跃向曾易的怀中。听到这道熟悉的叫声后，曾易就知道是谁了。

    　　脸上洋溢着高兴之色，伸出了双手，稳稳的接住了这跳向自己的迅影。

    　　“好久不见了，小菊！”曾易温柔的笑道，一手抱着小菊，一手在它毛茸茸的脑袋上轻轻抚摸着。

    　　“喵~”

    　　小菊萌萌的模样，一脸享受的接受自己主人的抚摸，随后身影又是一窜，跑到了曾易的肩膀上，用着自己毛茸茸的猫脸亲昵的蹭着曾易的脸颊。

    　　看着曾易和小菊主宠之间的互动，他们都不由相视一笑。

    　　不过，几人的心中，都有些可惜，遗憾。曾易回来了，但是，他们之中却又少了一个人，就是唐三。

    　　在几个月前，在蓝霸学院还不是史莱克学院的时候，他们刚到蓝霸学院里没有几天，唐三就被一个封号斗罗给掳走了。

    　　虽然弗兰德，玉小刚还有柳二龙这个黄金三角组合去找到唐三，也确认了唐三并没有生命危险，心中的弦也松了下来，但还是有些担忧他的情况。毕竟，都快过了半年的时间，也没见回来。

    　　现在曾易回来了，有人心情变得晴朗了，但是，有人的心情依然整天下着阴雨，久久不散。

    　　没错，就是小舞。

    　　自从唐三被封号斗罗强行掳走之后，她就一直郁郁寡欢，心情就没有好过，就跟当初曾易被抓走时，其他女生的情况是一摸一样的。

    　　看着宁荣荣和曾易说话打趣的笑着，小舞心中不由羡慕，眸中也闪过一抹黯淡。

    　　三哥你什么时候才能回来？我好想你。

    　　想到这样，小舞的鼻子又不由一酸，眼眶变得红润，神情又变得郁抑起来。

    　　弗兰德高兴的说道：“今晚，我请大家去天斗城最好的酒楼撮一顿，当是为曾易回归史莱克学院庆祝如何？”

    　　“那太好了！院长大气！”

    　　“院长大气！”

    　　弗兰德脸上挂着微笑，看着自己的这几个学生，心中一片欣慰，然后悄悄的交过他们几个老师离开，把场地留给这些年轻人，相信他们之间一定有许多的话要说。

    　　白天，曾易在几人的陪同下，逛了一圈这个全新的史莱克学院，他们好好的给曾易介绍这个学院的环境，景色，还有许多修炼的地方。

    　　之后，奥斯卡就带着曾易到了学院的宿舍，给曾易安排了一间房间。

    　　晚上，几人就集中到了一起，由弗兰德带队，浩浩荡荡的向着天斗城最好的酒楼出发。

    　　时间匆匆掠过，转眼间，曾易已经在这史莱克学院里待了七天的时间了。

    　　雪清河只在史莱克学院待了一个晚上，就离开了。那晚，他也把雪清河邀请去参加他们史莱克的聚餐，然后了解，这个家伙宁荣荣竟然认识，还是她的哥哥！据宁荣荣所说，雪清河是她父亲的学生，七宝琉璃宗的宗主，也就是宁风致，是雪清河的老师。

    　　天斗帝国与七宝琉璃宗是盟友关系，所以宁风致便收下了当朝太子作为自己的学生，以此作为表态，支持天斗皇室。

    　　这是十年前的事情，宁荣荣自然记得雪清河。

    　　当时，曾易也吃了一惊，没有想到，他和雪清河还是同门关系。

    　　还有跟着曾易来到史莱克学院的许攸和牛蛮两人，来到史莱克之后，曾易就想到，把两人介绍到这史莱克学院，以两人拥有魂王的实力，在这里当一个教师简简单单。而且，史莱克可是有着主角团的存在，以后肯定会发达，比七宝琉璃宗更好发展，曾易觉得两人留在史莱克比去七宝琉璃宗更好。

    　　但是，曾易的建议，许攸和牛蛮两人并没有同意，还是选择去七宝琉璃宗。两人想了想，虽说曾易也是史莱克学院的学生，但是，终归也要从史莱克学院毕业的嘛。而且，曾易毕业了，也是要会宗门的，他们两人要追随的是曾易，并不是史莱克学院。

    　　既然这是两人的想法，曾易也没有强求，就答应了两人，让宁荣荣带两人去七宝琉璃宗。

    　　宁荣荣听曾易说有人要加入她七宝琉璃宗，不由诧异，不过想到是曾易介绍的，那人品肯定有保证，便答应了下来。而且，她七宝琉璃宗的战斗人员本来就少，有两个魂王级别的战魂师加入，心里自然是欣喜。立刻就联系了驻扎在天斗城的七宝琉璃宗人员，并写了一封书信，让他们带回宗门。

    　　这些天的时间里，曾易先是一个人待了两天的时间，然后，弗兰德就安排他进入魂师班级进行学习。

    　　以曾易的实力，其中根本用不着去学习什么了，一个人安静的修炼就行，不过出于好奇，曾易便答应了弗兰德的安排。

    　　就这样，曾易就进入了班级进行学习，听课。

    　　那些教师们，教的，就是魂兽知识，一些魂师理论，而这些理论，正是大师玉小刚研究出来的魂师理论。

    　　据马红俊所说，这所学院的原院长，叫柳二龙的女人，正是弗兰德还有大师的朋友，而且，他们三人的关系，还非常不一般，很复杂。

    　　而且，柳二龙还喜欢大师玉小刚。

    　　有了这个正规的学院后，加上她和弗兰德的支持，大师玉小刚就把自己的那些理论打印成书籍，并且把他的这些理论课规定成史莱克学院的必修课程，每一个学员都要上这一门课。

    　　除了这课程，就是各种类型魂师的知识讲解，战斗技巧，团队合作课程等。

    　　当然，还有像是体育课这样的课外战斗训练。

    　　总而言之，史莱克已经是非常正规的魂师学院里，有教室，有学生，有各种课程，有各种战斗场地，设施，还有拟态修炼地。已经不是当初那个上课和训练只能在满是坑坑洼洼的泥土操场里的史莱克学院的了。

    　　这种像学生一样上课的感觉，就让曾易像是回到了前世的大学生活一般，充满着朝气。

    　　但是，这样按部就班的生活了几天，曾易就没有新鲜感了，已经是魂宗的他，在学院里学习不到任何东西，整个学院里，就他的魂力等级是最高的，其他的学员，没有一个是超过四十级的。

    　　这也让曾易感到了无趣，感觉自己是时候申请毕业了。

    　　也许在七宝琉璃宗，能让自己的实力有更进一步的提升。

    　　就这样想着，曾易来到了弗兰德的办公室。

    　　砰砰砰~

    　　“进来吧。”

    　　曾易推开了门，走进了弗兰德的办公室，见里面除了他，还有一个熟悉的身影，正是大师玉小刚。看起来，像是在和弗兰德商量些什么事情。

    　　“院长，大师。”曾易向两人打了个招呼，然后走向弗兰德的办公桌前。

    　　见到曾易突然来这里，弗兰德有些诧异，难道他有什么重要的事情？一般来说，曾易不会主动的找他。

    　　“曾易，你怎么来了？对了，在学院里生活如何？能融入现在的班级吗？”弗兰德关心的问起这些问题。

    　　曾易微笑说道：“还行，怎么说呢，比原来的地方舒服多了。”

    　　听曾易这么一说，弗兰德的脸上有些小尴尬，随后又问：“你有什么事吗？”

    　　“我还真有一件事情要跟你们说，你们别太惊讶。”

    　　然后，弗兰德表情变得严肃起来，双手十指交叉，手肘撑在桌上，方型镜片反射着光芒，眼神凝重的盯着曾易，道：“放心，我们什么风浪没有经历过，不会惊讶的，你说。”

    　　曾易伸手挠了挠后脑勺，眼神看向别的地方，有些不好意思。

    　　“那那个，我想要申请毕业。”

    　　：。：

