    二人相视一眼，离开地宫，来到地宫顶上，远远看去。

    只见到，那边两队人马，似乎是起了冲突。

    此时，牧云和萧允儿并未靠过去，只是远远地看着。

    两方人马，仔细看去，正是南宫灵儿和拓拔修的人。

    这两方似乎是因为什么事情，起了冲突争执，大打出手。

    只是，似乎只有南宫灵月和拓拔修二人动手，其他人只是站在一边，虎视眈眈，随时准备出手一样。

    “有意思……”先前南宫灵月说，与拓拔修关系并不好，现在就打起来了。

    此刻，南宫灵月清冷的声音响起道：“拓拔修，没必要这么撕破脸皮吧？

    这座宫殿是我们发现，理该是我们动！”

    “切。”

    拓拔修此刻却是沉哼一声道：“你们发现宫殿？

    这地宫都是大家发现的，牌位的秘密，是我的人发现，你们现在要抢，晚了吧？”

    听到此话，南宫灵月神色一冷。

    “这么说来，你们是不愿意避让了？”

    “是又如何？”

    “那就比试比试吧。”

    此刻，二人一语落下，竟是瞬间，真的动起手来。

    进入到地宫内，本就只有二三十人，此刻两方人马十几位，聚集在一起，打斗声自然是极为响亮。

    不止是牧云和萧允儿发现，李品相等人，也是远远看着，并没有插手的意思。

    此刻，南宫灵月当空开口道：“牧公子，不如帮我一把？”

    南宫灵月并未看到牧云，可是她知道，这么大动静，牧云不可能不知道。

    看到无人应答，南宫灵月再次道：“这座地宫内，发现了一颗八品界丹，铸道神丹，对主宰道增幅是直观的，牧公子若是愿意出手相助，此丹我南宫灵月拱手相让。”

    南宫灵月再次开口。

    铸道神丹？

    牧云不解的看向萧允儿。

    “确实是有这么一种界丹，最低八品品级，因为七品的界丹师，根本炼制不出铸造主宰道的神丹来。”

    牧云微微颔首。

    “这种丹药，据说只有太古时期，远古时期还存在，现今时代，几乎没人可以炼制，似乎需要的什么药材，是现今时代所没有的。”

    此刻，牧云微微一笑，看向前方，扬声道：“如此神丹，我自问无福消受，你们二人要争就争，这地宫数百座，我倒是喜欢看看。”

    此话一出，拓拔修哼道：“南宫灵月，你南宫族和萧族、楚族，你们三方穿一条裤子，整个沧澜万界，谁不知道？

    萧族和叶族关系紧张，牧云可是叶族的人，你居然想着与他合作？”

    此话一出，南宫灵月哼道：“你拓拔族和君族，也是狼狈为奸的东西，对叶族就不是虎视眈眈了？”

    二人此刻，互相泼脏水。

    牧云听到这些话，却是并不理会。

    打吧打吧！随你们打！牧云确实是无心插手。

    谁知道这两个家伙是不是一起下套！拉着萧允儿，二人便是继续查探其他地宫，至于两方的交战，虽说都是通天境，威力十足，但是这些地宫的建筑，也是格外坚固，并不是那么容易毁去的。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    牧云和萧允儿继续勘察地宫，李品相那边，也根本没有插手的意思。

    而南宫灵月和拓拔修也是明白。

    二人若真是死战，最后得便宜的，还是牧云或者李品相。

    牧云也不知道双方是如何和解，最终没了消息。

    一座座大殿，一一探过之后，果然如牧云所想，那些牌位还存在着东西的，终究是极少数，而且几乎没什么更加珍贵的东西。

    牧云收获了一大批的古籍，放置在诛天图内，准备好好观看，真正对主宰境做一个深入的了解。

    他现在所得到的主宰境修行，都是现今时代的记述。

    而这些古籍内记载的，可是关乎洪荒时期的主宰境修行，许多地方，都有差别。

    取其精华去其糟粕，能够让他在主宰境，更加如鱼得水。

    一番探寻之后，牧云和萧允儿便是停在一座大殿内，没有继续搜寻。

    其他不少区域，被另外三方搜刮，也没什么好去的。

    此刻，牧云看向四周，三十多人在几百座地宫之间，确实是罕见人影。

    “楚灵旻呢……”牧云呢喃道：“这家伙，刚才我破除此地阵法之时，并未看到他，现在人也不知道在什么地方……”牧云不喜欢这种感觉。

    正如魂族和骨族的人要杀他，几次三番，让他得以逃脱，所以他才有机会晋升实力，得以反杀。

    他可不想成为魂族骨族那样的人……杀。

    就得杀的干干净净，不留后患。

    萧允儿此刻也是道：“这地宫牵扯到夏家族老们，恐怕我们所看到的，只是一部分，说不得哪里就存在着机关……”“嗯。”

    二人在地宫内停留了数日时间，最终确实是无所收获之后，不得不离开此地。

    而李品相、南宫灵月、拓拔修三方，倒是没打算离开。

    出了地宫，位于山脉之间，牧云看向山谷出口位置，徐徐道：“在这里等等吧。”

    “好。”

    二人就这般停下。

    牧云并未修行，而是翻看着得到的古籍，了解关乎于主宰境的奥妙。

    良久，牧云突然道：“洪荒时期的法门，确实是和现今时代有偏差。”

    “主宰道，融合天地之势，天地之力，这种力量与界力不同，但是在晋升过程之中，会逐渐和界力融合，使得武者爆发力，更加完美。”

    要知道，现在的牧云，位于通天境三重境界。

    他自身的爆发力，来自两部分。

    其一便是界力，无论是剑术的施展，还是七星钩天诀的施展，那都是界力为根基。

    所以，他境界越高，界力越是充沛，力度越强，两门武诀的爆发力也就越强。

    其二则是主宰道之力。

    主宰道运转，汲取天地之力，融入大道内，而凭借大道和主宰境武者连接，这就是一次增幅。

    但是主宰道之力和界力，是完全不同的两道力量。

    而这上面记述的，主宰道之力和界力，是可以融合的。

    一旦融合成功，主宰道到达万米极限，那天地之力和界力汇合，便可将主宰道尝试头尾相连。

    当主宰道头尾相连，围绕着武者魂魄，那就是一个新境界。

    

