    “在你冲动之下，对我挥拳的那一刻，就注定了溃败收场的结局！”

    伏羲幽幽而语。

    “不！”

    女娲眸光炽盛，“上钩的……是你！”

    “你以为，在我一成道盘古，就来堵住我，让我无力他顾……我就没有办法了？！”

    “殊不知，你能来牵制我，我求之不得……因为这等于我也牵制住了你！”

    女娲高喝，一朵青莲怒放，大道如海，淹没了混沌的纪元，将一切都搅乱了。

    最巅峰的对决爆发！

    一时间，他们谁都无力他顾了，难以从此间抽离精力，唯有几招胜负手在时光长河下游的岁月中绽放，是终极的绝杀！

    ……

    沉寂的时空，永封的殿堂。

    娲皇宫，这天道圣人——女娲驻世的行宫，不知已然尘封了多么漫长的时光。

    那最隐秘的库藏，设置了繁复的锁，让人难以攻破。

    而不知在何时，或许就是从一开始，这其中就封存了一件无比神圣的至宝，被一条岁月长河的支流回环，成为湖泊，封镇着, 是隐秘, 是瞒天过海。

    直到在时光源头的大暴动掀起, 那是旷世的混沌纪元杀伐，它才自动解开……光阴的湖泊干涸，时间的韵律散去, 取而代之的是一种滔天的生命力扩散，映照出最初的景。

    一位女圣——正是女娲, 她立于此间, 神情中时而迷茫, 时而清醒，像是跨越时空的她凝聚为一, 又为了瞒天过海，欺骗住可怕的幕后黑手，在进行真实的伪装, 只为成为一条漏网的鱼儿, 藏下最大的珍宝。

    血！

    赤红的鲜血！

    清醒的时刻, 女娲一只手并指如剑, 点在了自己的心头……滚烫的神血，从她的心脏中流出, 无限强大——那是盘古层次的血！

    “玄冥……金母，你投降吧。”烛龙轻叹，“我们可以给你个体面的退场方式，不会伤你，仅是封印在瑶池。”

    “无需多言。”金母洒脱一笑，“能死在你们这么多人联手之下，我也算死的不亏。”

    “唉！”

    诸位祖巫神色复杂。

    “何必呢？”

    “有的事，总得有人去做。”金母只是道，“如果连一个愿意给女娲的事业陪葬的大神通者都没有，岂不是显得她很失败？”

    “我知道，你们都有苦衷……祝融你是羲和，帝俊的天庭崩塌了，你得承担起收拾尾声的责任，不敢与伏羲的阵营对抗。”

    “翕兹是玄素，被轩辕给捆绑了利益，血本投入，难以撤资。”

    “奢比尸，斗姆元君，跟佛门合伙……这是不能得罪气运道主的，不然一个天地银行来检查账务，不死也要脱层皮。”

    “蓐收，太元道友……元始天尊押宝在人皇身上，你与之关系暧昧，不好反水。”

    要么是自己不简单。

    要么是背景不简单。

    不是自己是太易巨擘，就是背景是天道圣人、盖世人皇。

    “我和后土……应是最后存活的祖巫。”

    金母的表情忽的明媚起来，展现出笑容，“或许在未来的记事中，除了我和她之外，所有的祖巫都战死了。”

    “仅有我们两个，相伴着残存的巫族，以失败者的身份，记录在苍生的歌谣中。”

    有的人，他“死”了，却不过是换了面貌，以全新的身份活跃，赢麻了。

    有的人，她活着，也仅仅是活着，被钉死在失败者的架子上，生不如死。

    死，不一定是失败；生，也未必是赢家。

    祖巫们沉默。

    许久之后，才有人想要开口，再说点什么劝慰的话。

    然而，就是这一刻！

    “我不会让你死。”

    “我的事业，也不需要什么陪葬者。”

    幽幽轻语，回响在所有人的耳畔。

    一刹那！

    一尊尊祖巫，一位位大神通者，浑身上下汗毛乍起，都感到毛骨悚然。

    这声音！

    不是源自四方，而是在他们这具祖巫之身的血脉深处发出！

    而且……还是女娲的嗓音！

    “娲皇！”金母的脸上露出了前所未有的惊喜。

    ……

    这一刻，没有一尊祖巫不动容。

    “我觉得，诸位应该重新组织一下措辞，重新考虑一下站队的问题。”

    血脉震动，神音隆隆，仿佛有无上的神明，坐在古史的源头，俯瞰一个又一个纪元，于此传下法旨，“伏羲，他也不是无所不能的！”

    “道门！佛门！太元！斗姆！”

    “你们可以跟伏羲合作，又为何不能跟我合作？！”

    “羲和！”

    “我亦为妖皇之一，足以照料妖族遗脉，护佑你们！”

    娲皇的后手发动，祖巫的盘古精血中有潜藏至深的意识复苏，让那一尊尊祖巫身躯颤栗，难以动弹。

    唯有成道太易，才能勉强挣扎几分。

    这是因果的枷锁！

    强者可以对弱者不讲因果，但弱者不能无视来自强者的因果。

    不过，巫族的传承中，亦有着太昊天帝的那部分精血，此刻同样复苏神威，在试图抵消女娲的后手……可是，女娲有备而来，占尽上风！

    轻描淡写间，她迫使普通祖巫考虑立场，重新组织措辞。

    与此同时，娲皇还在着手收拾那些太易巨擘。

    帝江！烛龙！共工！鲲鹏！句芒！

    到那时……

    鲲之大，一鼎装不下！

    鹏之大，两个烧烤架！

    绝对的！

    血脉沸腾，盘古的气息扩散，可却不是什么好事，成为了祸患。

    时、空两大祖巫，这一刻遭劫！

    “是我小看了你……”帝江眼中有着些许的惊奇与赞叹，而后很果断的协同烛龙大圣，“突围！闯出去！”

    “她本尊会被太昊牵制，纵然埋下了暗手，也有极限……我们还有机会！”

    “好吧！”烛龙大圣感叹，“这都叫什么事啊？”

    话是如此，但他配合的也很完美。

    “无尽时空！永恒自在！”

    这是大罗的特性，此刻被时空两大至强者联手演绎至巅峰，一瞬间而已，有了最超然的气息，打破恒常，跳出所有的约束。

    飞驰在岁月虚空中，无所不至，无远弗届，难以捉摸。

    “逃？你们能逃到哪里去？”盘古精血中的女娲意志徐徐显化而出，凝若实质，“鲲鹏，烛龙就交给你来处理。”

    “至于帝江……”她对这尊祖巫恨的牙痒痒，“我一定要让你知道我的愤怒！”

    “取代你，镇压你……罗睺的待遇，就是你的下场！”

    “扬眉！”

    娲皇轻喝出声。

    “女娲陛下！”

    “终究是要五方天帝登场，才能镇压住最后的反抗。”

    “这一刻，我等待了很久。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="173"></a>

