 乔玉灵细细回想起来，“前天你说我盐放多了，我便去了大刚叔家，让大刚叔派个人过来，然后……我去了徐嫂子娘家，她弟弟病了……昨天晚上我和大伯娘聊，要给小八成亲用的东西。”

伊芷眉头紧紧的皱了起来，她一直跟着乔玉灵，发生的所有事情她都知道，玉灵竟然忘记了李家儿子是怎么病的，她为什么要……“那徐嫂子弟弟的病，你知道接下来要怎么治吗？”

乔玉灵表情严肃的摇着头，连她自己都想不起来了。

伊芷看着乔玉灵，伸手按上了她的肩膀，“看来你是真的病了，你为什么会间接性的失忆，想不起来事情？”

“你跟我讲讲昨天的事情。”

伊芷将昨天的所有事情全都说了一遍，乔玉灵整个人都是懵的，“你先等下我安排小八他们去接人，我们两个还上街。”

“好。”

乔玉灵安排了人手去接人，然后说要去逛街，南宫辰维自然要陪着去，她没让，就自己与伊芷两个人走着去镇上的。

一路上她整个人都在恐慌，“我这样的症状不知道什么时候才会结束，也不知道会发展成什么样子，你这些日子恐怕要一直跟在我身边了。”

“这个没问题，不过……你还是拿个小本将你所有的事情记下来，从今天开始，每天早上起来第一件事情就是先看一下本子，然后再出门。”

伊芷说完后，犹豫的看着她，“这件事情你要告诉南宫辰维吗？

他也天天在你身边，恐怕……迟早会发现。”

乔玉灵的心确实是慌的，“先不告诉他……我……我先，先准备东西，这两天我们两个少接触点，我看看能不能找到别的办法。”

“那也行，早早的治好了，也好。”

伊芷担忧的看着乔玉灵。

乔玉灵一路都提不起来什么精神，到了镇上也没有看到什么好的布料，突然想起来自己空间里就有，为什么还要来镇上买。

一上午的时间什么也没有干，与伊芷逛了逛便回去了，她回去的时候，李家人已经到了，她先去给李家的小子针灸之后，直接在徐家吃过了饭，才回来的。

回来之后……便将自己关在了房间里面，自己进空间里发呆。

空间水似乎对她失效了一般，起不到丝毫作用，她以为对别人也没有了效果，可对别人的全都有用，只有对她自己的毒……不行。

南宫辰维一下午都在院子里，盯着乔玉灵房间门，没有离开，伊芷在房间里面也是揪心的很，她想去找乔玉灵，可是感觉到南宫辰维在院子里，莫名的她就停住了步子。

一下午她看到南宫辰维在房间，直到晚上快吃饭了，她这才佯装忙完了，直接去了乔玉灵的房间，到的时候明显看到乔玉灵坐在那里发呆。

“你什么情况，不是说不想让南宫辰给发现吗？”

伊芷不解的看着乔玉灵。

乔玉灵抬头看着她，“我……我没表现出来呀？”

“天呢，我真是服了你了，这还没有表现出来？

大姐你在屋子里待了一下午，你家男人在外面站了一下午，整个院子里的气氛都不对劲，大家干活都是小心翼翼的。”

“他在外面？”

“是呀，你如果真的不想让他发现，就只能是调整自己的情绪，如果你再这样下去，明天他没准就知道了。”

“好，是我……是我失态了。”

乔玉灵轻轻点头，“行了，我们出去吧，马上就要吃饭了，我去找他聊聊。”

“恩，快去吧，看他站一下午，我这心里都不带劲。”

“恩。”

两人到了外面，伊芷直接去觅食了，乔玉灵刚出去，南宫辰维的步子就动了，走到她身边，静静的看着她，乔玉灵有些心虚的笑了笑，“我……”想了想她道：“一会吃完饭我们再聊聊？”

“好。”

南宫辰维同意了。

今天吃饭的只有乔玉灵三个人，乔建志带着易玢去外婆家了，据说晚上是不回来了。

吃过饭后，伊芷早早的就溜了，南宫辰维一直看着乔玉灵，乔玉灵拉着他出去，然后在农场里找了一个比较高的屋顶，两人坐在上面，赏月。

她主动交代，“今天上午出去没有在镇子上找到东西的布料，明天我们两个去县城转一转，到时候直接从空间拿点布料出来，正好我也要找县里的绣房给小八绣嫁衣。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，看着她，眼睛都不带眨一下的。

乔玉灵笑呵呵的看着他问，“你这是怎么了？

怎么这样看着我。”

“还有没有什么没说的？”

南宫辰维明显能感觉到乔玉灵的情绪不对，见她自己不主动交代，他便直接问了。

“没了。”

“心情为什么不好？”

乔玉灵迟疑了一下，轻轻叹了一口气道：“玉佳那边传来消息，人已经不在贺家了，贺佑娴与家里似乎发生了点事情，人直接离开了，但是去哪里了……还不知道，爹娘马上就回来了，玉佳还没有回来，恐怕……他们会着急。”

“就因为这件事情心情不好？”

南宫辰维问。

乔玉灵重重点头，这两天出来的症状，千万不能让南宫辰维发现，“当然，除了这件事情还能有什么事情让我心情不好？”

南宫辰维想了想还真是，现在除了玉佳的事情外，其他的都已经影响不了她了。

“我们要成亲的事情，你跟皇上说了吗？”

乔玉灵小声问。

“恩，已经传消息回去了，用不了多久就会传开了，先让宫里挑着日子，再有二十左右爹娘他们就回来了，建志成亲的事情这些日子就可以准备了，他们回来便刚刚好。”

“时间刚刚好。”

乔玉灵笑着应声，但心里……没来由的慌，在她还没有完全忘记之前，她想跟他成亲。

“你与伊芷……”南宫辰维现在最疑惑的就是乔玉灵对伊芷的态度。

乔玉灵想了想道：“想不想听一个故事？”

“恩。”

“一个原本不属于这里的人，出现在了这里，然后有了心爱的人，后来这里来了另一个她之前世界的人……” 