    

    “这位兄弟，你觉得星星值多少钱？或者说你觉得你愿意出多少钱让我来离开这个富婆？”

    秦啸霖说的话让陈佳欣一下子都有一些不知道该说些什么好了，他说的话其实并没有什么毛病，可是陈佳欣可是知道秦啸霖底细的，秦啸霖这个人的身家可比自己殷实多了。

    更何况在旁人眼里陈佳欣也不是什么大街上随随便便一个美女，她可是千万级别的富婆，只要能抱上他，这辈子吃喝不愁，那得是多大的数额才能让秦啸霖放弃享受着优渥的生活！离开一个富婆呢？

    所以宋晓军说的话简直就是给他们的生活增加了些许的笑点，毫无任何用处。

    “你还是不是个男人，竟然想让欣欣养活你！你简直就不是个男人！”

    宋晓军此刻也意识到自己说出来的话，实在是没有技术含量，根本不可能让秦啸霖离开，陈佳欣气急败坏之下，他也就只能对着秦啸霖破口大骂。

    “我是不是男人跟你有什么关系，只要欣欣心里清楚就好了。”

    秦啸霖暧昧的挤了挤眼，听到这话，陈佳欣一时之间都不知道该说些什么了，他的脸瞬间红的像一只煮熟的虾子，他可没有想到秦啸霖这人竟然会当着所有人的面说出这样的话来，这让他以后都要没脸见人了。

    “欣姐我们快回去吧，今天我可看了一些好东西，保证让你欲仙欲死，爸妈还给我打过电话，说想要早点抱上外孙子呢，你觉得我是不是也要努力努力了？”

    秦啸霖又添油加醋了一把，打电话这事儿自然是不可能的，他甚至都没有陈佳欣父母的电话，但是那夫妻俩想要抱外孙子的心思，秦啸霖可是知道的一清二楚，毕竟也是亲身经历过的人。

    “你们之间的关系竟然已经到了这个地步，甚至见过家长了，这怎么可能？欣欣你告诉我这绝对不是真的，这个男人就是在欺骗你，你难道没有听出来吗？他就是想要你的钱！你别到时候被他骗的人财两空，再追悔莫及呀欣欣！”

    宋晓军自认为秦啸霖是一些低级的小伎俩，根本就逃不过他的眼睛。

    “不好意思啊，我们两个人已经得到了他父母的祝福，马上我爸妈就会变成他的爸妈了，我们也不会忘记结婚的时候给你送一份喜糖的，但是在此之前麻烦你再也不要骚扰我女朋友了，毕竟说不定哪天我就会在家里养胎，我们会拥有自己的孩子！”

    陈佳欣其实也是不想在大街上把事情闹得太难看，所以才说了这样一番话，要是换成别的人，说不定早就已经一巴掌打死这个不要脸的渣男了，陈佳欣都已经这么说了，宋晓军就算再怎么不相信那也没有办法了，更何况他已经看到陈佳欣看秦啸霖的眼神了。

    确实像是陷入了甜蜜恋爱中的情侣，这一点没有办法作假，而且根据两人所说，他们已经见过家长，而且或许再过不久就会结婚，那他是真的没有机会了。

    就算再怎么喜欢陈佳欣，他也就只能放手了，可是就这样放手，他根本就不甘心！

    就算他们见过家长了又怎么样？谈恋爱本来就是分分合合的，万一哪一天她们之间的关系就变了呢，反正不管如何他对于陈佳欣的执念已经超出了想象，就算陈佳欣此刻肚子里怀着秦啸霖的孩子，她也会毫不犹豫的跟陈佳欣结婚。

    既然如此，现如今他也根本没有必要退让，想到这儿他毫不犹豫张大伸手就拦在了秦啸霖和陈佳欣的车子前面，秦啸霖现在就算是想要带着陈佳欣离开都有些不太可能了。

    本来不过就是一个无关紧要的追求者而已，这种事情也十分常见，毕竟陈佳欣确实十分优秀，可是这个男人死缠烂打着不让他们离开，这就让秦啸霖觉得有些恶心了。

    “你要是想要拦在我们车前，那你可就想好了，反正我都交了保险的，就算真的把你撞了，那也会有保险公司承担损失，跟我们可没有任何关系！”

    秦啸霖将车子挂上了空挡，然后一只脚猛踩油门让油门发出了轰鸣声，然后他好不容易的将车子挂上了挡，这下车子就在他的控制之下缓缓动了起来，在他们面前不过几米的距离，就是宋晓军秦啸霖却丝毫没有要减速的意思，径直朝着人撞了过去。

    陈佳欣坐在副驾驶的位置上，一只手紧紧的拽住了安全带，她不知道接下来会发生什么，可是她往旁边一看就看到秦啸霖的正定之路的眼神，心里一块大石头就瞬间放了下来，仿佛秦啸霖就是有那种让人安心的魔力。

    宋晓军原本笃定主意秦啸霖是绝对不可能撞上来的，可谁知道这个男人竟然真的在一点一点加速他一步一步往后退，人的两条腿可跑不过车的四个轱辘。

    眼看着秦啸霖速度越来越快了，就算是追女孩，他也没有想过要把命赔过去，男朋友想通这一点之后，猛然朝着旁边发力，在地上滚了一圈，颇有一些狼狈。

    而此刻秦啸霖正好一脚油门，车子就如同离弦的箭一样射了出去，宋晓军瞪大了眼睛，他没有想到秦啸霖刚刚是真的打算撞上来的，劫后的余生让他呆着在路边像是一座木雕一样，一动也不动，秦啸霖和陈佳欣就这么顺利的离开了。

    赵嫣然晚上也是准点准时的回到了家中，他知道今天发生的事情，他也知道秦啸霖和陈佳欣的关系，马上就会如同他预料的那样发生些许的转变，一想到这所有的一切都是因为自己一手促成的，赵嫣然还有些说不出的激动。

    秦啸霖将陈佳欣送回了自己家中，没有离开，而是转身走进了厨房，秦啸霖好歹也跟陈佳欣做了这么长时间的朋友，知道陈佳欣的吃货本性，于是他很快就在厨房里面忙碌了起来，想要给陈佳欣做一顿丰盛的晚餐。

    陈佳欣想了想之后，竟然跟着秦啸霖一起走进了厨房。

