    第九百五十一章

    艾布穆/斯林没有说话，望着这两头更加庞大的巨兽，电光石火间隐隐一些念头划过他的脑海。在帝国的历史中确实有两头巨兽名声如雷贯耳，它们有如噩梦般深深烙印进那些被征服的国度人民的脑海中，使得他们到现在都不敢轻易反抗。

    但凡那两头巨兽经过的地方，所有的繁华全部消失殆尽，留下的只有毁灭和死亡，还有数以十万甚至百万计的生灵：

    “这两头巨兽是恐惧者和毁灭者？”

    艾布穆/斯林眼皮跳了跳，神情终于有了一些不同。

    “不错！”

    麦西尔傲然的点了点头。这两头巨兽的名字，在整个大食帝国都是传奇，已经用不着他过多去多解释了。只要知道它们名字的，就没有不谈虎色变，闻风丧胆的。

    对于艾布穆斯／林的反应，麦西尔相当满意。

    “开始吧！”

    麦西尔扭头，朝着后方传下命令。啪，随着火辣辣的鞭声一响，大地震颤，两头原本停下来的庞然巨物再次缓缓的行动起来。成千上万的大食人有如潮水般向着两侧褪去，给两头巨兽让出了通道。

    而就在众人的目光中，两头巨兽原本靠在一起，相隔不远的巨兽，慢慢的分隔开来。河马形的鳞甲巨兽慢慢的对准了远处两道钢铁防线，而第二头野猪的巨兽一双猩红、暴虐的血腥则对准了远处高大、宏伟的怛罗斯之城。

    “嗡！”

    只这一点小小的变化，立即吸引远处大唐的注意，大军顿时一片骚动。

    “大人，大食人开始行动了！而且怛罗斯之城也在它们的攻击目标之列，如果怛罗斯之城被攻破，我们恐怕很难抵挡！”

    防线后，薛千军扭头望向王冲，神情很是不安。

    他并不是一个会轻易慌乱的武将，但是这一场和神话巨兽的战场，已经完全超越了想像。如果让大食人攻破城墙，那等于大唐还没有进行大规模的决战，首先就已经失去了最后的堡垒和依仗。

    怛罗斯之城里有所有的辎重和粮食，所有的工匠在战争的时候都栖息在那里，如果失去城防，这些人将损失惨重。不止如此，怛罗斯之城被破，两道钢铁防线就会形同虚设，大食人就又多了一个攻击的方向。

    而且如果再进一步，怛罗斯之城前后两侧被打穿，大食人和西突厥人、乌斯藏人就能彻底打通会合。王冲建立钢铁防线，分隔两股敌人的战略就会彻底的失败。

    三大帝国联合在一起，强强联手，对于大唐来说，绝对是灭顶之灾！

    “王冲，情况不妙！以我们的精力，根本没有办法同时对付两头巨兽！”

    高仙芝也开口了，这位西域如定海神针一般的战神也透露出了一丝紧张的神色。四个人集合大军之力，施展出天神化身，拼尽了全力，依旧花了很长的时间，才杀掉那头犀形巨兽，而且整个过程还损失掉了接近一万的大军。

    现在出现了两头巨兽，四人的力量分散，恐怕军队死伤将会更加惨重。

    “不能再出现大范围的死伤了，否则的话军心士气会彻底的崩溃掉！！”

    程千里也露出了一丝忐忐和不安。

    他经历过的惨烈战斗不知凡几，但是再凶险的战争，他都知道自己必胜无疑，并且都熬过来了。但是这一场，他真的不知道结局会是什么，能不能熬过去！

    “张寿之，重型巨弩怎么样了？还有多久才能准备好？”

    王冲突然开口道，心中一片起伏。

    “还不行！重型巨弩还只是一个构想，我们之前根本就没有试验过，根本就不知道能不能成功，更不知道能不能对付巨兽。一切都需要调整，现在的时间根本不够！”

    张寿之大声道。他的耳鬓，银白的发丝不停的舞动。

    从西部战场吹过来的气流越来越大了，这是巨兽准备冲锋前的征兆。怛罗斯之城危机重重，每个人都能感觉到头皮发麻、发炸，那种强烈的死亡危机几乎要把每个人都逼疯。

    张寿之心中的紧张和焦急，一点都比不王冲少。但是重型巨弩本来就是一个构想，从来都没有真正实验过，很多地方都是非常幼稚和不成熟的，张寿之只能拼尽全力，尽最大的努力，利用自己身为一代宗师的能力，一边组装，一边调试、修改。

    就在那一架正在组装的巨弩旁边，一百多具火炉同时对着天空喷吐着火焰，熊熊的燃烧着。每一座火炉旁边至少有十名工匠同时忙碌着，一股股灼热的钢汁还在冒着黑烟热气，就不停的顺着一个个钢槽流进一个个模具里。

    张寿之领导着这一百多个工匠组，正在以现场调整重型巨弩，临时打造零部件的方式，以最快的速度，使得王冲重型巨弩的想法能够成为现实，第一次出现在这个大陆地上。至于最后的结果，就连张寿之都无法预料了。

    王冲没有说话，心中越发的沉重。重型巨弩只是一个构想，一丝希望，他却不能把所有的希望都放在那里。看着远处的两头庞然大物，王冲神色凝重，内心中无数的激涌汹涌而过。所有人都把希望寄托在他的身上，就连高仙芝都对他寄予了一丝希望。

    只有王冲自己才知道，这一刻，他面对的压力有多大。但是他却不能有一丝一毫的表露出来。

    “李嗣业，传我命令，将一拨士兵调往城内。”

    “张寿之，重型车弩的事情加紧进行。另外，我需要你替我打造一柄至少二十米长，直径一米的锥形兵器，不需要有多精良，以最快的速度替我打造出来！”

    只不过片刻的时间，王冲迅速发布了一系列的命令。和这些巨*战，不管是王冲锋利无匹的三尺乌兹钢长剑，还是罡气所化的金刚杵，在对付这些体型庞大的巨兽时，都显得远不够用。王冲需要一些更强大的，真真正正的实体武器。

    “都护大人，现在让一部分士兵退入城内，是否不太妥当？现在的大食和乌斯藏人，之所以没有攻过来，就是因为我们的大军都在城外，对他们有一定的威慑作用。如果将军队撤往城内，我们的兵力不够，很有可能引动两方同时对我们发动进攻。”

    程千里有些不安道。

    程千里并不反对王冲的决定，但是这些决定背后的连锁反应，却是他不得不考虑的。

    “大钦若赞是不会进攻的，他现在也没有这种实力。如果大钦若赞进攻，我们就可以从东方全力突围，大钦若赞明白这点，所以他绝对不会动。而艾布穆斯/林那里，有句话你说的没错，他确实是在用巨兽消耗我们的实力，在这个目标达成之前，他并不会轻易动手。而且，在巨兽进攻的时候，大食人如果挥兵跟进，也同样会受到巨兽的攻击。因此，只要我们撤出的兵马不超过一半，大钦若赞和艾布穆斯/林就不会轻易的进攻。”

    王冲目光睿智，缓缓说道。这一场战争，再没有比他更能把握整场战局的了。他的一举一动，每一个命令，都是深思熟虑的结果。

    “明白了！”

    听到王冲的解释，程千里眼中的疑虑，果然消退不少。

    吼！

    就在两人说话的时候，气流涌动，战场的西侧，飞沙走石，尘土弥漫，一阵洪亮的野兽嚎叫声从那里传来。只不过短短的时间，两头巨兽已经完成了目标调整，终于发起了进攻。轰，电光石火间，两头巨兽一左一右，有如脱兔般，朝着怛罗斯之城电射而来。

    轰隆隆，大地轰鸣，第一头冲出来的，是那头全身布满坚硬毫毛的野猪状巨兽，它的身体一扭，只是一个眨眼，就超出那头河马状巨兽一个身子的距离。它的四蹄极快，脚下掀起的烟尘，足有十多米高。

    而另一侧，虽然河马状巨兽的速度，没有野猪状巨兽那么快，但是奔跑的速度同样不慢，给人的感觉不但不笨拙，反而极其灵活。两头巨兽一前一后，全速向着大唐的钢铁防线和怛罗斯之城冲来。

    “准备！”

    一声尖利的大叫声，响彻整个钢铁防线上方，所有的大军迅速集结准备，特别是最前方的弩车部队，一根根粗长的黑色弩箭，在轧轧声中，迅速上膛，瞄准了前方的目标。现在的整个大唐援军，能够对这种山峦般巨兽造成伤害的，恐怕也只有车弩部队了。

    “王冲！”

    高仙芝紧张的声音在耳边响起，远处的沙尘铺天盖地，排山倒海，不停地朝着怛罗斯之城弥漫而来。当两头巨兽一同冲锋，那股恐怖的气势，远远超过之前的犀型巨兽。见识过那种犀型巨兽的恐怖破坏力，高仙芝深深知道，这种巨兽的攻击力有多么可怕，必须要在它们冲过来之前，提前解决它们，否则的话，整个大军必然是损失惨重。即便是在防线内死亡倒地，这些巨兽庞大的身躯，也可以在大军中造成巨大的死伤。

    想要避免大军的巨大伤亡，四人都必须想办法提前解决。

    “那头鳞甲巨*给我，其他的……，高大人，程大人，还有父亲，就交给你们对付了！”

    时间紧迫，分秒必夺，王冲声音一落，猛地一夹马腹，整个人立即越过第一道钢铁防线，电射而出。

    “李嗣业，孔子安，所有乌伤铁骑跟我来！”

    王冲雷霆般的暴喝，在整个钢铁防线上空回响。

