    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  133

    “导演,  你什么意思？！”

    “你是不是就想玩儿死我们？”

    “先别说有没有国际驾照了，疲劳驾驶我们要是出了问题,  你们节目是打算做完这季就不做了是吧？！”

    ……

    节目组的任务刚发下来，完全不怕事的胡筝就怼着镜头发作起来。

    视后真实发飙,  吓得跟拍小哥直往后退。

    见状,  陆寻上前企图解释，却见胡筝骂完扭头就拿起手机开始给经纪人打电话。

    接着，嘉宾和工作人员们便听见，视后带着情绪与经纪人沟通道：

    “佘姐，这综艺没法儿呆了！再呆两天，不,  再多呆一分钟，我就交代在巴西了。”

    “比拍戏容易？我宁愿去拍王导的电影，就算扔到沙漠那也算是为艺术献身，我交代在综艺里算什么事儿？”

    “对，给我定机票，我现在就要回国！”

    ……

    起初,  姜好还以为胡筝那样生气，也都是节目组的剧本。

    但听对方气得脏话彪了一句又一句,  她便明白,  胡筝这是动真格了。

    但姜好本人看见这个任务时,  她第一反应却并非生气,  而是有些发懵。

    毕竟,  那些折磨嘉宾的综艺针对的,  都是些年轻新生代明星。但他们组里都是些什么任务，国际影帝梁启明，收视率担当视后胡筝，顶级流量祁浪，再加一个人民看着长大的小童星国民女儿夏敏敏。

    这几个人随便谁出点事，节目组恐怕就赔得够呛，究竟是谁给节目组勇气，居然敢让他们疲劳驾驶房车去伊瓜苏？

    姜好疑惑侧目，发现与胡筝相比，其余几位大明星虽没有直接情绪崩溃，但也并不比时候好多少。

    祁浪直接浮躁得钻进车内，嘭地大力关上门，落得一个清净。

    而夏敏敏则崩溃的给经纪人发着微信语音，眼泪兮兮的，说是这个综艺和开始讲好的完全不一样。她说她才刚报名驾照考试，不希望哥哥姐姐总是在照顾自己，现在很难过。

    梁启明年龄最大，他会开车，甚至拥有赛车执照。但他也不赞同疲劳驾驶，正在与陆寻沟通。

    而和姜好同样是素人的周蜜，没有大明星的脾气，也不知接下来该如何做，些微迷茫的立在原地。

    女孩安静着不说话，反而成为了情绪最为稳定的一个人。

    但她也只是迷茫和纠结，不知道该跟从明星们反对，还是该顺从节目组的安排。

    所有人或抱怨或沉默，唯有姜好一个人在认真思考节目组的用意。

    半晌，她没有管为任务纠结的这群人，独自走进了旁边的餐厅。

    跟拍摄像兢兢业业的跟随姜好进入餐厅，镜头下，女人同服务生敲定人数和套餐，并细心的将嘉宾们忌口的习惯告知。

    最后她提前付好款，在厨房准备食物之时，她才重新回到外边街道。

    此时此刻，嘉宾们抱怨和发泄得也差不多了。

    姜好也不问结果，从陆导手中拿过小喇叭就喊：“大家，不管接下来是想回国退出节目，或者妥协出发去伊瓜苏，现在都先填饱肚子好吗？”

    “时间不早了，你们刚才又都带着情绪，所以我擅做主张先把菜都点了。如果一会儿有不满意的地方，就希望多多包涵吧。”

    话毕，她又率先带头进入餐厅。

    闻言，嘉宾和工作人员们都愣了愣。

    他们满腔惊讶没有立刻行动，只是齐齐将目光投向姜好的背影。

    “锦鲤导游说得对，管他那么多，吃饭最重要。”

    意外地，脾气最爆的胡筝第一个响应，跟随姜好走进餐厅。

    旋即，其余嘉宾们也紧随其后。

    于是——

    陆寻陆导便眼睁睁看着，原本涣散的人心，又因为一顿晚餐暂时凝聚起来。

    同时，陆寻也看出了，虽然姜好似乎没有什么特别大的优点。但却正如祁浪所言，她与这群明星们在一起，处理事情的方法倒的确温和又妥帖。

    所以，当嘉宾们用餐之时，陆寻单独将姜好叫到了旁边，把接下来具体的行程安排都告知了她。

    而姜好作为导游，又恰好在情绪爆发之时安抚了众人，自然而然地担当起传声筒的任务。

    当晚九点，嘉宾们在吃饱喝足又得到休息的情况下，最终还是乘上了前往伊瓜苏的房车。

    是的，他们最终都妥协了。

    倒不是姜好忽然变得有领导力，而是节目组虽然要搞事，但也没有全然不顾嘉宾们的安慰。

    为了保证六位嘉宾能顺利踏上这搞事之旅，节目组准备了两辆房车，并且每个车配备了两名专业司机。

    当然，这并不意味着嘉宾们，全程都只需要躺在房车上睡觉。那样嘉宾们的参与度太低，自驾游也就失去了意义。

    为了节目效果，持有驾照的嘉宾，都需参加驾驶任务。

    房车驾驶系统改造成为驾校车辆标准，副驾也能全程控制，在嘉宾驾驶之时，节目组聘请的专业司机便轮流在副驾指导。

    行车安全问题解决，便是嘉宾最担忧的疲劳驾驶问题。

    对此，节目组也早有安排。

    六位嘉宾中，共有四人持有驾照：姜好、周蜜、梁启明以及祁浪。

    再加上节目组弄的国际驾照翻译认证件，出发便不成问题。

    按照昨天的三三分组，姜好、梁启明和夏敏敏一组，周蜜、胡筝和祁浪一组。刚好每辆房车上都有两个会开车的嘉宾，他们可以轮换休息，每五小时换一次人，足以保证安全。

    当然，节目组的目的是搞事，以及营造节目效果，也不可能完全安全。

    在四个会开车的人中，姜好空有驾照，技术与新手无异。而祁浪还是因为整天在娱乐圈工作，大学差俩课外学分才去临时考了个驾照充数。

    加上这俩新手司机，整个自驾游的旅程才真正算妙趣横生起来。

    上半夜大家都不着急休息，因此两辆房车均由新手司机驾驶。

    姜好和祁浪都兴致勃勃的摸着方向盘，“老司机”梁启明和周蜜则分别立在两人身旁，而同时，不会开车的夏敏敏和胡筝也因司机是新手而感到紧张，完全无法正常入睡。

    于是——

    九点整出发时，几乎所有的嘉宾都挤在了驾驶室周围。

    其实，姜好先前在上海开过陈恕的车后，问题倒不算很大。就因为她温吞小心的性格，车开得有些慢罢了。

    恰好梁启明和副驾的司机又都是三十大几的人，性格还算温和，全程并不干涉她什么，只是从旁鼓励：

    “姜好，你其实开得很好，可以把胆子放大点，再加速跑快一点。”

    “没错，姜小姐，有我在旁边您完全不用担心。”

    不过，任老司机们如何劝说，姜好都不动如山，仍旧按照自己的步调来。

    她正襟危坐，目视前方：“我明白，但这个速度才在我的安全度以内，你们能明白吗？就是超过这个速度，或许不会有问题，但我心态会没现在这么好。”

    副驾的司机笑着摇摇头：“女人就是太保守了。姜小姐，巴西的高速也有最低限速，您再慢就要违规了。”

    闻言，另一名轮换专业司机也附和说：“是的姜小姐，如果您害怕，完全可以由我们和梁先生轮换开车。三个人，每人开五小时，伊瓜苏就到了。”

    这赤|裸|裸的性别歧视，听得姜好非常不舒服。

    她呲地踩下油门，蹙眉对两个司机说：“哦，是吗？这就是你们的职业素养？如果你们嫌女人保守和麻烦，那么你们大可以不接这个工作，我相信会有更尊重人的司机来做这份工作。”

    俗话说，得罪谁都不要得罪司机。

    那端检测镜头画面的陆寻，见状很怕两个司机真的走了，他们又得浪费成本找新的司机。

    他拿起对讲机说：“启明，姜好，我看他们只是无心之举，就尽量别起冲突吧。”

    导演息事宁人的态度，让姜好心中更不舒服。

    她正思考该如何解决，旁边，梁启明却开口了。

    男人拿起座椅上的对讲机，淡淡回：“陆导，节目组是付不起巴西的罚单，还是没钱重新雇两个司机？如果经费紧张到这种情况，那巴西录完后，我就不确定还要不要继续了。”

    陆寻：……

    他这不过是想让他们尽量和平解决，不要吵架而已，怎么这些大咖一个二个都不在乎违约金，动不动就要威胁退出？

    比起请司机的那点成本，当然是朋友和嘉宾更重要。

    陆寻顿了顿，无奈的说：“行吧，那吵架可以，注意安全，别打起来人出事了。”

    姜好闻言侧首朝梁启明一笑：“谢谢。”

    而陆导和他们的这番沟通，全程使用中文，最后姜好还对着梁启明一笑，便让两个司机误以为他们已经达成一致要开了他们。

    出来跑业务，自然是和气生财。

    他们方才本就是贫嘴惯了，一时没克制住吐槽，为了继续做这份工作，两人根本无须姜好的要求便主动道歉。

    “抱歉抱歉，我们没有歧视的意思。”副驾的司机首先道歉，“是我们说话没把握好度，后面不会了，我发誓，好吗？”

    另一位司机紧随其后：“是的，很抱歉，是我们说错话了。姜小姐你的速度在允许范围内，我们慢一点也完全没问题。”

    他们服软道歉，姜好也不矫情追究。

    最后，他们这辆车便以高速公路最低限速跑着。

    夏敏敏年纪轻，见姜好开得这样慢这样稳，便没心没肺的直接睡了。

    而因姜好方才和司机有过口角，梁启明不太放心，就没去后面睡，只靠在副驾旁闭目养神。

    彼时，周蜜、祁浪和胡筝三人所在的房车上，便远没有这般宁静。

    祁浪和姜好同样是新手，但他本人却并非什么稳重的性格。

    男孩子刚摸到车时，总容易激动兴奋，所以踩起油门来，也格外用力。

    然而——

    祁浪空有满腔热情与踌躇满志，车的速度是跟上了，平稳技术却相差甚远。

    从一开始，他们这辆车便开得歪歪扭扭。

    车技不好搁祁浪这边不存在性别歧视，但如同在驾校学习，教练骂起男孩来总是不留情面。

    “Oh  my  god！”

    副驾的专业司机抓紧安全带，不断吐槽：

    “祁先生，您真的拿到驾照了吗？我想，你等会最好向我展示你的驾照和翻译认证件。”

    “OMG！祁先生，你开到对面的道了！快回去，否则你将逆行！”

    “祁浪！这是房车，不是赛车！”

    呲——！

    终于，副驾的司机受不了祁浪的车技，强行踩下了刹车。

    而胡筝和周蜜也纷纷上前规劝：

    “祁浪！你筝姐还想多活两年，别到时候节目组没弄死我，你给我交代在巴西高速路上了！”

    周蜜也小心翼翼附和：“浪哥，不然还是让我来开吧……”

    所有人都在质疑祁浪，这令他感到挫败又烦躁。

    “行！”他懊恼的拍一下方向盘，“我不碰车行了吧？”

    他看向周蜜：“你要能一个人能把车开到伊瓜苏，我就服你！”

    说罢，祁浪气咻咻往房车后座走去。

    任人都看得出，男孩这是拉不下面子说了气话，没想到——

    周蜜居然像是当真了。

    有关第二期预告带来的场面，姜好知道，周蜜当然也知道。

    虽然不确定节目组是搞噱头，或是真要搞自己，但她在圣保罗的表现实在称不上好。

    那么，如果她真能如祁浪所言，挑战独自将房车开到伊瓜苏，届时是不是能拉回点好感？

    思及此，周蜜愈发动心，立刻拿起对讲机同陆寻沟通起来。

    陆寻能监控姜好他们的动向，当然就能监控周蜜这边的情况。

    女孩的野心昭然若揭，陆寻正愁姜好他们那辆车太平淡乏味，所以当周蜜提出这个建议后，他几乎是立刻采纳了。

    周蜜独自开车，这意味着她需要休息。

    依照疲劳驾驶相关规定，节目组决定，每隔五小时休息一次，每次休息五小时。

    至此——

    原本15个小时的行程，忽然间便拉长了一整天。

    正好，在他们休息之时，没有驾驶房车的胡筝、祁浪和夏敏敏，便负责解决房车的水电补给问题。

    这一天两夜，嘉宾们便过起了军训时间。

    凌晨两点入睡，早晨七点便要替班，第二天天一亮，胡筝、祁浪和夏敏敏还要找水源，找住户给电瓶充电。

    直到时针走到翌日晚上十一点，六位嘉宾才满身疲惫的抵达伊瓜苏瀑布附近的营地。

    整个自驾旅程，没有一人得到充分休息，食物也都是冷冰冰的便捷餐。

    当人在睡眠和食欲都不能得到满足时，情绪便极容易不稳定。因此，抵达营地后，六个人默契的都没说话。

    伊瓜苏瀑布的任务要明早才开始，他们终于有了机会睡个饱觉，谁都不希望在这个时候点燃导|火|索，只希望一觉起来所有人都能恢复稳定情绪。

    然而——

    巴西之旅结束在即，节目组自然是不会允许，气氛在平淡乏味的温馨中结束。

    翌日清晨，当伊瓜苏第一缕太阳升起时。

    所有嘉宾的手机叮一声响，节目组发来提醒：

    “《在路上》第二期视频已正式上线，请各嘉宾注意配合宣传。”

    第二期预告播出后，胡筝、祁浪、周蜜再加上姜好，全部都处于话题中心。

    节目组在这时发来提醒的消息，也不知究竟打着怎样的算盘。

    但无论如何，节目组很了解嘉宾们的心。

    这腥风血雨的一期究竟如何剪辑，不仅观众好奇，嘉宾们自己也同样好奇。

    尤其是担心事情败露的周蜜，毫不犹豫的登录微博，祈祷着剪辑的最终结果与自己所想象的截然相反。

    　　

