    “我可不想和你见面。”叶双说着，所有精灵球打开，全部出现在他的身旁——

    “我这次来，可不是和你打架的。”九条川看了看叶双的精灵们，随后笑眯眯的说道。

    “看这样子可不像啊。”叶双也看了一眼包围自己和白语幽的精灵们，发现每只精灵身上散发出来的气息都不弱，几乎没有一只弱于伦琴猫的。

    “不，我就是想要和你谈一笔交易而已，但是需要你和我去一个地方。”九条川话语刚落，其他精灵们便朝着叶双扑了过去，各式各样的技能使出，仿佛想要抓住叶双和白语幽一般。

    “伦琴猫，左边！”

    “刺甲贝，火力掩护！”

    叶双指挥着精灵们和对方交战，因为数量方面差不多，双方开始僵持了起来，但这个也够了，因为叶双只是想拖延时间，等老艾他们过来罢了。

    “居然又强了不少。”见到叶双的精灵们实力又强了一个档次，九条川的眯眯眼露出莫名的笑意，随后说道：“但你以为我的精灵只有这些吗？”

    话语刚落，叶双和白语幽身后的空气开始波动了起来，随后睁开数双血眸，直接伸出鬼爪朝着他抓去！

    是隐藏起来的幽灵系精灵！

    “谜拟Q。”叶双的表情没有多少变化，下一秒，脚边谜拟Q的裙底下伸出一道漆黑如墨的触手，随后化为巨剑似的暗影，直接朝着那群幽灵系精灵拦腰一斩！

    伴随着紫光闪耀，惨叫声响起，吃瘪的精灵们开始退后，而谜拟Q也趁着时间的空隙，开始挥舞自己的大宝贝使出剑舞提升爆发能力。

    “吼！”旁边，被围攻的伦琴猫怒吼一声，电气场地的能量瞬间宛如核弹般爆炸开，把周围一群的精灵轰飞出去！

    一转攻势，叶双的精灵们开始对九条川发起攻击！

    “别忘了我。”小田炎一的声音响起，一只火红身影崩腾而出，随后喷出无数烈焰！

    是九尾！

    “道馆主的真正实力么。”看到那只九尾的实力和之前道馆赛的时候完全不是一个档次，叶双眼中淡蓝色的光芒缓缓流转，并没有多在意。

    因为下一秒，一只漆黑的身影同样喷出蓝色烈焰和九尾的烈焰交织在了一起。

    眼中同样闪烁着淡蓝色光泽的白语幽伸出手一点，三只精灵飞出，最后在空中凝聚出无数紫色的能量球，开始如暴雨一般对九条川他们倾泻而下！

    面对漫天的影子球，就连是九条川也微微动容，随后他身旁有两只精灵绽放出绿光，撑起守住的屏障开始抵御影子球。

    在没有那些机械兽的帮助下，光凭精灵们，九条川和小田炎一居然不敌叶双和白语幽联手。

    “给我乖乖的束手就擒吧，你已经没有机会了。”叶双说道，目光凝视着的九条川，毕竟对手十分狡猾，稍有不慎都有可能会被阴。

    “没有机会？”九条川听到叶双这么说，仿佛听到了什么可笑的事情一般，他开始哈哈大笑了起来……

    “喂喂喂，你不会吧，真以为占点优势，就以为可以打败我了吗？”九条川看着叶双，仿佛在欣赏一个幼稚的顽童。

    叶双没有说话，下一秒，伦琴猫浑身闪烁出雷霆朝着九条川扑了过去！

    “就让你这些目光短浅的家伙们看看，什么才是真正的力量！”见到扑面而来的伦琴猫，九条川拿出一颗蓝色的精灵球，紫光一闪——

    一道红色的身影出现，随后捏拳朝着伦琴猫直接轰去！

    一声巨响，伦琴猫宛如炮弹般倒飞出去，轰在了后面的一颗大树上，恐怖的力量，直接让那棵大树被砸断，并轰然倒地。

    “什么？！”

    叶双望去，随后双眼开始睁大了起来，因为不远处的出现的那只身影，居然是一只究极异兽！

    何为异兽，这可以理解为异次元空间的来客，也就是不属于这个世界的精灵，它们实力强横，哪怕是最弱小的那一种，都可以和准神级的精灵抗衡！

    而这只外表如一只布满肌肉的蚊子，有着长长的刺，身上满是坚硬的红色盔甲……

    爆肌蚊！

    “爆肌蚊？”

    “嗯？”听到叶双叫出这只异兽的名字，九条川反而露出意外的表情，但下一秒，爆肌蚊已经身形一晃，消失在了原地。

    叶双瞳孔一缩，感受到扑面而来的风，他和白语幽同时往后一跳！

    “轰！”

    一道凭空出现的拳头落下，爆肌蚊出现，它凭借纯粹的肌肉力量，把地面轰击的层层崩碎开！

    “鬼斯通！”

    鬼斯通从叶双的影子中出现，影子球凝聚而出，并直接轰在了爆肌蚊的身上——

    “轰！”

    烟雾散去，站在地上的爆肌蚊依旧纹丝不动，而鬼斯通刚刚使出的影子球，甚至都没有对爆肌蚊产生任何影响，就连一点伤痕都没有。

    “居然没有用……”叶双看着爆肌蚊，心中的不安越发浓郁。

    因为这可是货真价实的异兽精灵，虽然不知道九条川从哪里弄来的，但是从目前的情况看来，哪怕他全部的精灵上去，都不够爆肌蚊的对手！

    爆肌蚊转过身，随后朝着叶双和白语幽一步一步的靠近，每一步，它的脚便与地板发出沉重的声音，仿佛十分沉重一般。

    “刺甲贝，冰锥！”

    “鬼斯通，污泥炸弹！”

    “谜拟Q，影子球！”

    “沙基拉，岩崩！”

    叶双话音刚落，精灵们的技能便各自使出，全部朝着爆肌蚊招呼过去！

    技能不断在爆肌蚊坚硬的甲壳上绽放，但是却依旧没有阻止爆肌蚊缓缓前进着，这个时候，银色火光闪烁，一道大字型的银色烈焰朝着爆肌蚊直冲而去！

    火系大招——大字爆！

    银色烈焰在爆肌蚊的身上爆炸，随后在它的身体周围化为银色炼狱，而爆肌蚊受到大字爆的影响，终于停下了脚步。

    “成功了？”叶双凝视着。

    爆肌蚊是虫和格斗双系，会惧怕火系技能，但是异兽这玩意，他只在穿越前的游戏机里见过，谁知道现实中它们究竟有多么可怕。

    “咕。”

    爆肌蚊在火焰中缓缓抬起头，随后抬起自己布满肌肉的腿，往地上一踩。

    “轰！”

    地板如蛛网一般层层崩碎，直接震荡出气浪，把周围的银色烈焰吹飞湮灭。

    爆肌蚊再次迈起脚步，朝着叶双他们走去。

    