    版纳雨林生存第三天。

    清晨，雨林中弥漫着朦胧的薄雾，带来难得的寒意。

    暴雨已经停歇，万物渐渐复苏，避雨的动物们都开始出洞觅食，而且宿营地的不远处，毕方一脸苍白的蹲在地上，额头冒汗如雨。

    很显然，他在蹲坑。

    “什么情况？十六点的体质还会吃坏肚子？还是说水土不服？”

    今天一早毕方刚睁开眼，只感觉腹痛如绞，随后一股难以言喻的紧迫感袭上心头。

    万万没想到，体质已经高达十六点的毕方还会出现这种情况。

    挑战珠峰之前，毕方还剩余了一点强化点，在成功之后，立即加在了他认为最重要的体上，是体力，也是体质，更是一种适应性。

    此刻的面板之上。

    【唯一绑定者：毕方】

    【生长龄：25】

    【身高：186.1cm】

    【质重：78.1KG】

    【力；15】

    【体：16】

    【敏：15】

    【精：15】

    【白金之躯】

    【状态：腹泻】

    要不是明晃晃写着体是十六，毕方都要怀疑自己是不是一点六了。

    清理干净卫生，毕方打开直播，观众如流水般哗啦啦的进来了，作为忠实观众，许多人第一眼就看出了毕方的不对劲。

    【我擦，啥情况，大早上的，脸色这么苍白？】

    【我靠，要节制啊老方，荒野之中不能这么挥霍精力啊】

    【啊这，兄弟你认真的吗？】

    “显而易见，我生病了。”毕方用树叶擦了擦额头上的虚汗，现在他都感觉双腿一阵无力，“今天一早我就开始肚子痛，不知道什么原因，刚刚才上完厕所。”

    【看吧，我就说鲶鱼不能吃】

    立即有观众起来充当马后炮，信誓旦旦说是因为吃了鲶鱼才会导致腹泻。

    但毕方还是摇摇头：“应该不是食物的问题, 相比于吃鲶鱼中毒, 我更倾向于是水土不服, 倘若真是食物的问题，那根据消化速度，我应该在半夜就痛醒了, 而不是等到一大清早。”

    看了看薄雾弥漫的雨林，毕方还有一个猜测：“或许是肚子着凉了也说不定, 昨晚刚下过雨, 不仅不闷热, 反而让我有点冷。”

    毕竟毕方除了草裙外什么都没穿，完全也就简单盖了盖棕榈叶遮挡, 寒意入侵导致腹泻也不是不可能。

    越想，毕方越是这么觉得。

    “没关系，腹泻等一下我吃点药就好了, 正好和你们讲一下粪便处理的问题。”

    毕方挖起一蓬土往土坑中盖去, 当然, 镜头肯定不能直接对准, 那样太重口了。

    “现在很多人都没有用过原始的土坑，但无论你采取什么方式处理粪便, 有些原则是需要遵守的，例如为了避免污染，我们要确保挖掘的简易厕所距离水源至少25米。土坑深度至少在45厘米以上。”

    “方便之后立即用土盖住粪便, 如果盖土之后仍有臭味散发出来，必须重新掩埋, 用纸之后一定要焚烧，纸在分解之前能够保留很长时间, 将严重破坏环境，需要人为分解。”

    “此外还要确保放在衣袋里的东西不会意外滑落, 任何工具掉进去，都不会是什么愉快的体验。”

    毕方手中握着一块炭灰，捏碎后洒在了土坑中。

    “这里可以教大家一个诀窍，为了掩盖气味，我们不一定要盖上厚厚的泥土，可以先撒上一层炭灰，再盖上一层泥土，这样会更有效。”

    “好了，接下来我要赶紧找点东西缓解一些疼痛。”

    毕方捂着肚子，还是感觉十分难受，并没有太多的好转，可见的确不是简单的吃坏了肚子那么简单。

    “治疗腹泻有很多种方法，其实香茅草也有治疗腹泻的效果，但我想看看有没有别的材料，让我们出去找找看，有没有合适的药材，我记得先前探索四周的时候有看到橡皮树。”

    谷楏

    简单回忆一下方位，毕方朝着某个方向走去，当初搭建营地的时候，他就测量过方位，并在附近用石块做上了东南西北的标记，来确定方向。

    “橡胶树可以说是世界上最重要的经济树种了，云楠也是产橡胶的大省，虽然都是后来引进种植的，但在景洪，百分之七十的雨林都已经被橡胶替代了。”

    从景洪到勐腊的高速路, 两边全是橡胶林，正常旅游其实看到的大部分树木都是橡胶树，而不是真正的雨林。

    偏居滇西南一隅的勐撒坝子，地老天荒。坝子里, 古树参天, 虎啸狼嚎。沟汊里, 芦苇密密匝匝，蛇虫出没。瘴气弥漫，瘟疫流行.

    这样的景象已经完全看不到了，当然，其中几样也不是什么好景象，但也侧面说明了景洪的变化之巨。

    “橡胶树这种看上郁郁葱葱的植物吸水力极强，且树高叶密，遮蔽阳光，导致树下寸草不生，林中生物的多样性减少甚至死亡，橡胶林因此也被称为‘绿色沙漠’。”

    “有调查显示，与天然林相比，人工橡胶林中的鸟类减少了70%以上，哺乳类动物减少了80%以上。据说前一阵的大象迁移就有人怀疑跟这个有关。”

    【啊，这个我看过，之前还有新闻来者，十几头大象，全部往北去了】

    【不是说是气候变暖吗】

    【所以说是怀疑有关啊。】

    橡胶林种植导致的生态恶化固然让人心痛，只不过，毕方还是赞同那个道理。

    “保护环境根本还是保护人类，向人类利益看齐是根本不低，现在做的一切最终目的还是为了发展，能吃饱穿暖，获得更好的生活，只不过，希望以后能做到两者兼顾吧。”

    密密麻麻的橡胶林经过各种方式的扩散，也最原始的雨林中也会生长起来，这就是毕方要找的东西。

    不过，毕方所处的地方已经远离了景洪，雨林深处，还留存着原始风貌，橡胶树自然不是那么容易找到的。

    甚至在找到橡胶树之前，毕方还找到了一些其他好东西，臭菜和鸡蛋花。

    “鸡蛋花，很漂亮的小乔木花，花语是孕育希望，复活，新生，五月到十月是它的花期，我们运气不错。”毕方将树上的淡黄色花朵全部摘下，尽管肚子里像是有火烧，但他依旧不想错过。

    “当地人用鸡蛋花来炒着吃，我们也收集一些，不过它是夹竹桃科的，树皮及枝叶所含的乳汁有毒，小心不要碰到。”

    “看，这里还有臭菜！”

    毕方将地上的野菜摘取末梢，放入树皮框中。

    “臭菜是当地最具特色的野生蔬菜，臭菜煎蛋，更是D族的传统名菜，我没尝过，听说吃起来很不错，不过，它闻起来真的很臭，天呐，我有点想吐。”

    臭菜的气味比起臭豆腐可浓郁的多了，有股臭袜子的浓郁气味，在嗅觉灵敏的毕方眼中，更是炸裂，一下子连脑子都有些昏沉沉的。

    “但臭菜营养丰富，每百克臭菜中，含维生素B12为10克左右，而缺乏维生素B12是使大脑老化、引起老年痴呆症病因之一。吃些臭菜，对预防此症有好处。”

    【这么早就开始预防老年痴呆了吗？】

    【方神：走一步看十步】

    【方神：早做打算，早做打算】

    毕方撑着昏沉沉的脑袋，继续搜索，终于在一处狭小的下坡处找到两棵十几米高的大橡胶树。

    “是的，当时我看到的就是它们。”毕方没有多说什么，直接撕下了一长条树皮。

    “切割树皮最好竖着切，因为树皮是负责传输树木的营养成分，要是从中间剥光一段，整棵树就会死，所以不要环剥，就算横剥也不要剥超过哦三分之一，我记得我制作树皮框的时候说过。”

    肚子依旧绞痛，这种痛其实并不剧烈，却始终存在而不停歇，就会使人十分难受，就连毕方都一直冒虚汗。

    【等等，被环切了为什么整棵树都会死啊？不应该死上半棵吗？】

    【对啊，不是养分输送到上半部分吗？】

    【不对，我记得树皮是养分回流，从上到下的】

    “没错，树皮是养分回流，树木的生长发育是靠树根吸收水分和养分，进而通过叶片的光合作用制造碳水化合物，供应枝干、根系等，然后根系发育，进一步吸收水分和养分。”

    “有些树木中间已经空心，可是仍有勃勃生机，就是因为边缘的韧皮部存在，能够输送养料。”

    “如果韧皮部收损，树皮被大面积剥掉，新的韧皮部来不及长出，树根就会由于得不到有机养分而死亡，这是一个循环，不能断的。”

    毕方擦了擦汗，将两大条树皮塞入背包框中，回到营地便开始制作药物。

    利用火炭重新点火，将树皮煎烤，随后混合着香茅草捣烂，放入木碗中，为了味道更好，还将剩余的甘蔗用竹筒挤压，榨出汁水，之后浇上滚水炖煮烧开。

    “甘蔗是制作红糖的原材料，也有养胃的效果。”

    整个过程跟煎药一模一样，等谁沸腾五六分钟后，毕方才将木碗从火坑上取下，晾凉服用。

    暖暖的药水进入疼痛的胃部，毕方紧皱的眉头陡然松开。

