    府衙之外。

    夏方看着府衙，目光凝重，有着一丝留恋，这不是对知府的位置，而是对权力。

    最后目光坚定，斩断杂念，毅然的乘着夜色离去。

    玄甲将军身死，外加自己未曾在城中阻拦山神，自己那刻薄寡恩的陛下，肯定会追究此事，与其继续遭受一些侮辱打压，还不如一走了之。

    看向方山方向，缓缓看向吕家，可恨那普泓一直在吕家养伤，不然屠了他满门上下。

    事到如今夏方借助着便利，已经查清楚方县吕凤仙的底细，正是晓得才怒火中烧，这金光寺玩了一手贼喊捉贼，一场假打，才让自己误以为真。

    真的信了那吕贼豪气干云，有英雄之资，白白的把寂灭方天戟拱手相让。

    遏制住了杀意，那吕贼隐匿于暗中，普泓在明处，二者联手夏方自认不是对手，但这个亏，夏方记下了，未来绝对不会放过金光寺。

    可恨，该杀的吕贼。

    夏方越想越恨，这一次夺取神兵，最吃亏的就是属于自己，杀了冲虚得罪了玉清道，大周也无容身之地，金光寺也结下了仇恨。

    应华洲不能待了，自己要北上幽州，燕赵之地多豪杰，要想屠龙，光是凭借一己之力绝不可行，哪怕是证得元神也不行。

    要广邀强者，一起参与此事。

    先去燕赵之地，再去齐鲁，最后去剑州。

    七年之后屠掉大周这一条白龙，夏方仰望苍穹，感受着冥冥之中还在增强的贪狼之力，肆虐的笑了起来。

    不屠龙，如何化为龙狼，诞生龙气，最后化为真龙。

    目光仿佛看见了七年之后，长水之滨，群雄汇聚，屠白龙的壮举。

    天下苦大周久矣，有志之士绝对不会放过此等盛会，群虎噬龙，白龙不死，天下无一人能出头。

    夏方刚刚离开不久，张天师缓步走入府衙，身后跟随着一批甲士，来到夏方的后院中，看着一袭白布垂下，上面书写着的文字，无不骇然。

    白布上面唯有二字，屠龙！

    张天师压制住眼底的惊骇，拂尘一甩，微微摇头讲道：“不自量力。”

    “真龙岂能被屠！”

    “乱臣贼子，今日之事，谁也不能说出。”

    “妄自议论者，杀无赦！”一位校尉，上前两步，手臂一抓，白布撤掉，气血之力一冲，化为了粉碎，凌厉的目光环视四方，森寒的语气响起。

    。。。。。。

    这是三昧真火组成的石中火！

    刘兵端坐于铁匠铺中，粗壮的手臂伸出，手掌心中一朵火焰，正在缓缓的燃烧起来。

    火焰如同花朵，不断左右摇曳。

    “昔日我铸造裂天弓，碎地箭，为何非要冒险铸造天神兵？还不是我踏遍九大道脉，寻找炼器之法，却是一一被拒。”

    “进无可进，唯有如同青史中众位铸造宗师”

    “冒险一搏，铸造天神兵，借此突破境界。”

    “往昔遥不可及的三昧真火，如今却是唾手可得。”刘兵看着手掌中已经燃烧殆尽的火焰，目光逐渐挪移，看向身前的潘长伟和吴大，语气凝重的讲道：“这三昧真火如今只是一昧，想要借此突破，那是不可能的。”

    “想要进步，唯有提升神位。”

    “二位都是名动一时的名匠，当初能够应约前来，正是想要更进一步，成为神匠，不论结果如何？”

    “当初我们成功了，成功铸造了一柄天神兵，如今我们依然要齐心协力，众志成城，唯有此才能够立功，二位也能够获得敕封。”

    “成为神祇不光是能够更进一步，还能庇护子孙后裔，未来成为金敕之神，具备血肉之躯，未尝不能诞生下子嗣，传宗接代，繁衍家族。”

    潘长伟端起一旁酒坛，撕开上面的红布，直接大口大口的喝了起来，转眼间一坛酒水，全部都被潘长伟喝下肚中，潘长伟手臂一甩，空酒坛被扔了出去，茂密的胡须上面沾染着酒水，手臂直接一擦嘴角。

    潘长伟沉声的开口讲道：“刘庄主对我们的一番肺腑之言，我听的明白。”

    “往昔有着不快，神匠山庄毁灭我们为了生存，也是有着摩擦，但这一切都已经过去，如今也算是重获新生，我潘长伟可以保证，以后和刘庄主齐心合力，不会耽搁刘庄主大事。”

    “齐心合力，不会拖后腿。”吴大沉默寡言，此刻拿起鸡腿狠狠的咬了一口，仿佛在吃着世间绝世美味。

    “一番生死与共，不是兄弟胜似兄弟，我有一桩功劳送给两位老弟。”

    “刘大哥讲？”潘长伟耐不住性子，不由的放下手中的酒坛，伸着脖子看向刘兵询问道。

    “我神匠山庄建立于方山朝天峰，其一是因为烈阳门地心烈阳火需要特殊之地才能够凝聚而出，其二就是因为方山有着一座精金矿。”

    “精金！”吃着鸡腿的吴大，也不由的放下了手中的鸡腿，吃惊的凝视着刘兵，旋即有所恍悟的讲道：“怪不得神匠山庄铸造的武器，无不都是精品，哪怕是神匠山庄传承悠久，为神匠世家，但也不可能普通名匠，就能够超越我。”

    “此刻看来是铸造武器时，专门用烈阳沙去磨精金，把武器中掺入了精金粉，这才让铸造出来的名器，无不都是上品。”

    “甚至是铸造天神兵时，不怕精金的消耗。”

    吴大一开始还有愤慨，说道最后却是连连摇头，已经发现诉说此事已经没有意义，最后疑惑的讲道：

    “神匠山庄灭门，搜寻的人不在少数，精金矿非同小可，这么多年过去，怕是已经被发现了。”

    “不会，此为我神匠山庄根基所在，就算是近在迟只的烈阳门都不晓得，只以为我神匠山庄获取到了一块精金。”

    “被我神匠山庄先祖封印起来，代代唯有神匠山庄之主晓得，二位兄弟未曾获取神职，此番这精金矿就是大哥的一点心意。”

    “精金能够炼制天神兵，这是神兵主材料，相信尊神自会有赏赐。”

    “事不宜迟，一起去寻找尊神。