    看他们伤心欲绝的样子，我深深的自责和愧疚。

    都怪我，自己没能力，不够强大。

    我也知道，这一天是迟早要来临的。

    但是现在，只能忍痛割爱。

    “都听我说，你们都是最棒的，除了我之外，所有人都必须离开，这是命令，是我对你们最后的命令，赶快去。”

    有不少人都不走了，干脆坐下来。

    我很着急，我一个人在这里，艾乾坤的目的也就达到了。

    他要对付的人是我，我现在是他的眼中钉。

    他不想陪我耗下去了，要铲除我。

    他们在这里，只会做出无畏的牺牲，只是陪葬而已。

    “大壮，阿明，你们还等什么，快带他们走，时间来不及了，艾乾坤的大群人马要来了。”我怒吼道。

    “东哥，我们马上行动。”

    终于，他们还是收拾了东西，纷纷的出发，前往四面八方。

    我松口气，只要他们离开了，我相信，艾乾坤的人，来不及追赶。

    我要在这里拖延时间。

    “东哥，他们走了，我们留下来陪你。”

    大壮和阿明过来了，就是不肯走。

    “怎么着，你们也敢不听话了，你们特殊点吗？”我气呼呼的说道。

    “不是，东哥，我们可是生死兄弟，要同生共死啊。”大壮拍着胸膛。

    “知道你们讲义气，但是，那些大本营的兄弟姐妹们，还是需要人带领的，需要你们去指挥，否则以后的路，他们还不知道怎么走呢。”我说道。

    “可是，你一个人在这里，怎么办，艾乾坤会把你折磨死的。”阿明忧心忡忡。

    我无所谓的笑了笑，说道：“生死有命富贵在天，我要是真就这个命数，那也不配带领你们。”

    “这，东哥，我们……”

    “好了，别说了，兄弟，你们好好的，我发誓，我不会那么轻易被艾乾坤给抓住的，走吧，快走，不然兄弟也没得做。”我推着他们。

    大壮和阿明只好跟我抱了抱，叹着气离开了。

    这时候，林冰冰跑过来了，她搂着我，流着泪。

    “阿东，我在这里陪着你。”

    我很心酸，连自己的女人都保护不了，实在没辙。

    “赶快走，不要你陪着，听见没有？”我给她擦干眼泪。

    “我不，我要在你身边。”林冰冰紧紧抱着我。

    “别闹了，你可是唯一的医生，他们离不开你的，如果有什么病痛，谁来帮助他们，你可不能有任何事。”我摸着她的头。

    “可是，你要是有事，我也不想活了啊。”林冰冰哭哭啼啼的。

    “大壮，快点把她带走，快。”我狠下心来，推开林冰冰。

    林冰冰干脆倒下去，抱着我的腿，就是不撒手。

    我转过头去，不看她。

    “大壮，你没吃饭吗，一个女人都带不走吗？”

    大壮很为难，一使劲，把林冰冰扛起来了，她不停的挣扎踢着腿，打着大壮。

    “放开我，你混蛋，不要你管。”

    “东哥，你保重，你是我一辈子的兄弟。”

    “别他妈的煽情了，是不是都想在这里送死啊。”我怒吼道。

    大壮单膝下跪，而后，含着泪，这才急匆匆的离开了。

    我望着所有人远去，一个人，站在石墙上，任风吹着。

    我希望，他们都好好的。

    艾乾坤你这个狗东西，来吧，老子不怕你。

    别给老子翻身的机会，否则，弄不死你。

    不到十分钟后，就听见怒吼声。

    一大群彪形大汉过来了，他们都是艾乾坤的侍卫。

    艾乾坤被人抬着，他很舒服的躺着，目空一切，势不可挡。

    到了大本营，他挥了挥手，示意大家停下来。

    随后，他盯着我，发出冷笑，不可一世。

    “江东，你胆子挺大啊，居然一个人出来对付我，找死吗？”

    我已经豁出去了，没什么好怕的。

    我不慌不忙的说道：“我一个人对付你们千军万马，已经足够了，我可以取你首级，信不信？”

    艾乾坤哈哈大笑，得意洋洋。

    “靠，你以为你是三国的猛将呢，就你，还太嫩了点，我劝你，乖乖的把你的人叫出来投降，男的为奴，女的做我的仆人伺候我，资源乖乖上交吧。”

    “你有本事，自己来拿。”我耸了耸肩。

    “我可没时间陪你疯，你把我激怒了，后果很严重，你居然敢去偷我的地图，贼心不小啊，你活该要被我灭了。”艾乾坤眼神阴狠。

    我仰头大笑，故意说道：“你是害怕了吧，你怕我发展强大，然后对付你，夺走你的地位，让你生不如死，所以，你想趁我没有厉害之前，想灭了我，你这个孬种，懦夫。”

    艾乾坤脸色越来越难看，愤怒不已。

    “垃圾，幼稚，还想走什么捷径，找什么世外高人帮忙，可笑至极。”

    “你这个小屁孩，垃圾废物，也敢挑战我，我饶不了你，来人，去把这里给我拆了，我要他们统统的都毁灭。”

    一群人冲过来了，在大本营里，疯狂的搜查。

    可是，他们谁都没有发现。

    “报告，除了江东，一个人也没有，什么资源都没有了，只有一些破石头，还有一点水。”

    艾乾坤难以置信，咬牙切齿。

    “什么，怎么回事，江东，你的那些人呢？”

    “很明显，他们不在啊，你来晚了，所以你除了我，谁也得不到。”

    “狗东西，你找死啊，把他抓起来，带回去审问。”艾乾坤暴跳如雷。

    不少人扑过来，我根本就没有反抗，任凭他们抓住了。

    我的目的就是拖延时间，现在，其他人应该都走远了。

    这很好，至少他们都安然无恙了。

    我被带到艾乾坤的面前，他居高临下的看着我，气势汹汹。

    “小子，我要把你带回去，下油锅，用火烤了，吃了你的肉，吃了你的心脏，让你永世不得翻身。”

    “来吧，老东西，孙子哎，爷爷这肉香着呢，你现在就带走吧。”我昂着头，大义凛然，现在，已经不惧生死了。

    “好，很好，看我怎么收拾你，带走吧。你永远别想逃过我的手掌心。”

    艾乾坤挥了挥手，我被五花大绑，而后，一群人带着我，离开大本营，前往金贵族的方向。

