    好一个既来之则安之。

    张铭抓着女子的脖子一侧身，就将其按在了桌子上。

    女子娇呼一声，满是羞涩道：“原来张先生喜欢在桌上玩啊。”

    “谁和你玩！”张铭手指用力，冷声开口道：“林晚星在哪？”

    女子撒娇道：“夫君。我不是就在你面前嘛！”

    张铭没有再说话，而是手指缓缓用力。

    女子脸上一开始还带着笑容，不过很快呼吸困难，却依旧没有半分求饶，似乎根本不怕张铭硬生生掐死她。

    “你不怕死吗？”张铭开口道：“只要我再用半分力，你的脖子就会被掐碎。”

    女子口中挤出声音道：“你舍得杀我吗？”

    “我再问你一遍，林晚星在哪！”张铭眼神冷漠，已经起了杀心。

    女子凝视着张铭的眼神，微微张嘴道：“你杀了我，就永远别想见到她了。”

    张铭松开了手。

    女子从桌上坐起，痛苦的咳嗽了起来。

    张铭坐到一侧椅子上，叼了根烟开口道：“说吧。你想怎么样？”

    “夫君，你说什么呢？我只是想和你春宵一刻啊。”女子又娇滴滴的开口道。

    张铭彻底厌烦了，冷哼开口道：“我已经给你机会了，你以为我真不会杀你？就算你不怕死，我也能让你尝到求生不得求死不能的滋味。”

    “好啊。我就想知道什么是求生不得求死不能的滋味。”女子依旧笑着道。

    砰。

    张铭动手了。

    一掌拍向了女子的胸口。

    女子不仅不后退，反而主动迎了上来，只是张铭手要触及她胸口的瞬间，一股劲气已经震出。女子倒退了一步，张铭又落座到了椅子上。

    女子略感失落道：“我就让你那么怕吗？”

    “我怕？”张铭嘴角诡异一笑。

    女子看着张铭，却感觉身子不对劲，自己的心跳消失了，而且头晕目眩，四肢屋里，瞬间摔倒在了地上。

    张铭冷声开口道：“你不是想知道什么是求生不得求死不能的滋味吗？我就让你先知道什么是死亡的滋味。现在你的身体已经无限接近死亡，最多三分钟，如果心脏无法恢复跳动，你就会死透。而这三分钟里，你全身无力，什么都做不了，你会感觉自己的力量都在流失，慢慢感觉到死亡降临。相信我，没有人愿意尝试这种滋味。”

    死亡。

    真正死亡的恐惧。

    女子想要呼吸，却是感觉整个人在慢慢窒息，甚至连自己的意识都在随着一秒秒慢慢消失。她从来没有过这种感觉，以前很多次，她都以为自己已经经历过死亡了，可是这一次她才明白自己以前经历的不是真正的死亡，顶多算得上是惊险。

    时间一点一滴过去。

    女子的大脑不断出现以前的记忆，甚至她没去回忆，这些记忆就自动出现了。随着记忆不断出现，女子感觉自己的大脑变得空洞。

    真要死了吗？

    女子恐惧，这是她最后能够感觉到的东西。

    “还有十五秒。”一个声音在女子的耳边响起。

    女子感觉到声音有点熟悉，可是却已经想不起这个人是谁。

    “还有十秒。”声音再次响起。

    女子感觉到自己恐惧到颤抖，这似乎是灵魂在颤抖。

    “五秒！”声音冷漠道：“你真的要死了。”

    不要！

    女子感觉自己已经掉入了无尽的黑暗空间，想要喊，却喊不出半个字，只是意识在下落，不知道去往何处。

    砰。

    突然的鼓声响起。

    女子感觉自己在无尽的深渊中被一只手硬是拖了出来。

    房间里，张铭只是一张虚拍在女子的胸口，女子的身子被劲气引动着悬浮到空中，落地的瞬间，女子的心跳也随之恢复。

    女子在地上缓缓睁开了眼，便努力挣扎着想要坐起来。

    “死亡的滋味如何？”张铭抽着烟冷漠开口道：“别挣扎了，你的身体因为长时间缺氧，导致体温下降，四肢麻痹，至少需要十分钟才能慢慢恢复力气。不过，这十分钟我会好好折磨你。”

    女子无力得看着张铭。

    张铭蹲在女子的面前，女子想要抬起手，却只是动了一下手指。张铭从女子脸上撕去了一层人皮面具，对方的娇艳面容也出现在张铭面前。

    “你的眼睛和曹正青有几分相似，看来你是曹家人了。”张铭吹了一口烟，冷声道：“林晚星在哪，只要你愿意说，我可以不折磨你。”

    曹婴嘴角用力挂起一丝笑容，眼神中出现了一丝冷漠的凶狠，好不容易吐出两个字道：“来啊。”

    挺倔强的女人。

    居然经历了死亡的恐惧，还敢挑衅。

    张铭取出了一根金针，轻声开口道：“我会落下六针，第一针落在中极穴上，你会感觉身上奇麻无比，这种感觉就好像全身都有蚂蚁在撕咬你。而后每一针，这种感觉就会增加三成，很少有人能够扛得住第三针。不过看你的样子，应该能够扛到第四针，我们试试。”

    曹婴瞪大了眼睛。

    第一针落下了，曹婴感觉自己的神经突然一阵刺痛，随后全身一阵阵发麻，真如同张铭所说的一样，全身如同蚂蚁在撕咬，撕心裂肺一般的疼痛。只是曹婴全身无力，连挣扎都难以做到。

    “感觉不错吧？还要继续吗？”张铭笑问道。

    曹婴咬牙道：“来啊。”

    第二针落下。

    曹婴无力得身体，却依旧发出了痛苦的声音。

    撕咬加重。

    曹婴感觉到一个个刀片在骨头上刮着，痛苦不堪，只是她此刻依旧没有求饶。

    第三针落下。

    曹婴无力的身体开始剧烈挣扎起来，却被张铭一指给按住了。

    “我没见过人能扛得住第三针。”张铭清冷开口道：“我给你一次机会，说出林晚星的下落，我可以放过你。”

    曹婴紧紧得抓住张铭的胳膊，脸上露出了疯狂得笑容，随后一口咬在了张铭的手腕上。只是这一口咬着，没坚持几秒钟，曹婴已经无力在继续。张铭看着眼前的曹婴，心里突然出现了一丝怜悯。

    能够让一个女人完全不惧怕这些痛苦，那只有一种可能，那就是这个女人曾经受过更多的痛苦。

    针收回。

    张铭坐在了椅子上。

    曹婴身体慢慢恢复了知觉，带着几分嘲讽大笑道：“张铭，你治不了我。你拿我没办法。想要从我口里知道林晚星的下落，你是做梦。哈哈，你根本治不了我。”

    “你真可怜。”张铭低声道。

    可怜。

    曹婴神经紧绷，躺在地上怒目看着张铭道：“你说什么！”

    “我说你可怜。”张铭轻声开口道：“这个世上，没多少人能够扛得住第三针，就算许多武道宗师在第三针的折磨下，也会选择求饶。你之所以没有对我求饶，那是因为你受到过更多的痛苦。我很难想象，你不过二十多岁的年纪，怎么会承受过如此多的痛苦，所以我感觉到你很可怜，也很让人怜悯。”

    曹婴好像被人踩到了尾巴的猫，咬牙嘶吼道：“我可怜？张铭，少自以为是了。我是曹家大小姐，谁敢对我不敬！我看你才可怜，你知道吗？林晚星在我弟弟那里，这时候说不定她一进成了我弟弟的人了。我看你明天怎么结婚！”

    “你是曹正青的姐姐？”张铭问道。

    曹婴冷笑道：“不错，我叫曹婴。”

    “曹婴。”张铭起身开口道：“曹婴，我现在去找你弟弟。你最好希望他没有碰林晚星半分，要不然你们曹家等着给他收尸吧。相信我，我在炎夏江湖还没有想杀而不能杀的人。”

