    “轰轰轰……”拳头携带着恐怖的气劲，裹挟浓稠气浪震的空气动荡。

    霎时间六条手臂疯狂挥出，如同满弓弹出的箭矢。眨眼间六道拳影化为无数道，自下向上轰击。

    赛义德身体向后舒张，肩膀的肌肉块如同岩石一般。手臂青筋暴起，带来巨大的劲力。两柄短斧在空中划过一道弧线，狠狠砍下来。

    阿塔纳则从另一侧飞至，戴着指套的拳头如同鞭子一样抽过来。

    轰！一阵密集的爆炸声。

    三人拳头对撞，周遭掀起大片大片的气浪，灰尘荡起成为龙卷。

    苏墨一拳打在墙壁上，直接把数十厘米厚的混凝土凿穿。眼前一柄斧头砍过来，银光于斧刃闪动。

    他身体灵活无比，手臂一甩猛的抽出。整个人双腿快速一弹，好似坚韧的橡胶一般，快速后退。

    这一刻，苏墨展现出惊人的柔韧性，好似身体不是血肉之躯。

    斧头带着巨大的力道斩在墙壁上，直接拉出一条两米长的巨大裂缝，甚至能够看到里面的情况。

    这刚好是一间卧室，躺在床上的主人爬起身。正如同慢动作一般缓缓转头，慢腾腾看向墙壁方向。

    超频时间中，几颗被斧头砍飞出去的碎石块撕裂空气。从这间房屋的主人两侧飞过，打在墙壁上。

    顿时这面墙壁就被击穿，上面留下两三个孔洞，黑漆漆的。

    苏墨身形向前一动，手臂好似化作一杆大枪，轻轻一搅便是可怕的劲力凝聚，拳头带着雷霆之势。

    空气之中猛然传来嘣的闷响，好像是拳头把空气都抽爆了一样。

    这一拳打在赛义德胸前，两条手臂同时发出清脆的响声，显然是已经骨折了。他远远飞出去，狠狠摔到地板上，身体还弹了几下。

    赛义德整个人弓起身子痛苦的蜷曲，他只觉得胸口好像被铁锤猛击，现在呼吸困难，一口鲜血压在喉咙里，咽不下去也吐不出来。

    拥有现实中的肉体就是这一点不好，和正常人一样都会产生生理反应。会被痛觉影响，会被恐惧所摄服，从而在战斗中落于下风。

    阿塔纳此刻正在与苏墨缠斗，金属指套与苏墨的手掌连连碰撞。

    上面的金属钉都快被磨平了……

    赛义德强打起精神，他怒吼一声，身体一抖就重新站了起来。

    额头的魔印闪烁，然后快速放大，最后竟然蔓延到整个脸上，如同黑色的纹身一般，神秘诡异。

    就好像是水库突然之间被掘开了口子，强大的力量，如同洪流般奔涌而出，逐渐蔓延到全身上下。

    “啊！”额头处青筋暴起。

    他身体一节一节的膨胀起来，浑身肌肉隆动，皮肤迅速变黑，血管舒张，如同弹动的青蛇。体型更加魁梧壮硕，约莫有两米多高。

    上衣被膨胀的肌肉崩裂，衣服碎片崩成一块块掉在地上。露出里面强健如同大理石般的赤**膛。

    皮靴猛的一踏地面，街道上的石砖被踩碎，留下一个凹陷鞋印。

    正在与苏墨交战的阿塔纳听到这一声怒吼，同样也是怒吼一声。

    脖颈霎时遍布如同蜈蚣般的粗壮青筋，心脏高速颤动，将热血从心房之中，传输到各个发力部位。

    双脚猛的一落地面，周围仿佛塌陷下来，地面石板猛然炸裂。如同波涛一般翻滚起来，席卷而过。

    月色之下，三道模糊的影子骤然交织在一起。拳头撞击掀起重重气浪，对攻传来噼里啪啦的声响。

    他们拳拳对垒，手臂和铁腿硬打硬撞。这一刻，三个人完全爆发出各自的极限战斗技巧。如同人形猛兽一般，轰鸣着一路席卷而过。

    蓝花大街，金舍广场。这里分布着有钱人住的独栋高级住宅。多是一些圆拱结构的建筑物，用的则是最近联邦流行的白石建筑材料。

    广场上面灯火通明，毕竟现在时间还早。中间是一个花园喷泉，旁边还立着白色的海蓝市初代市长雕像，周围有一些黑色长椅。

    有很多人在这里聚集玩耍，一半以上是年轻男女。他们手中拿着小吃，嘻嘻哈哈的，笑着聊着天。

    里面情侣的数量可不少。

    周围的商店没有关闭，因为这一带是繁华区域。橱柜里面亮起各式各样的蒸汽灯，显出内部装饰。

    不时有人走进去，然后提出来一个热腾腾的食品袋，边走边吃。

    繁华的道路上，一群五人左右的男女嘻嘻哈哈走过来。全部都是俊男靓女，不管是容貌身材，亦或者是气质都很出众，鹤立鸡群。

    其中三男两女，里面有一个熟悉的漂亮身影，正是苏墨在翡翠南俱乐部遇到过的克拉米。当然，他记不记得这个年轻女人就两说了。

    “克拉米，考虑的怎么样？我之前说的那些话听进去了吗？”一个金发女人走到她身边，小声的说道。

    这个女人五官精致，脸上艳妆浓抹，明明只有十八岁，却要装成二十七、八岁的熟女装扮。身材发育的很不错，裙子勾勒性感轮廓。

    她刚刚所说的考虑，是指成人间的一些东西，一觉到天亮那种。

    这一群人中，克拉米和她的地位是最低的。她爸只是个小商人，克拉米更是一个难民。虽然家中有钱，但比之上层还是差了一大截。

    克拉米想要融入这个小群体，或者说和那三个男生搭上关系。最简单的办法自然是女人的办法。

    “我觉得，进展还是太快了……”

    克拉米弱弱的说了一句，旁边有三道炽热目光袭过来，她的脸上一红，似乎对这些话题有些羞涩。

    实际上，这不过是克拉米的欲擒故纵而已。她可不是什么小家碧玉，这是故意在树立一个人设。

    懂的都懂，不懂的就不懂吧……

    身后的男生看着前面扭捏的诱人身段，眼神中不自觉带上颜色。

    众人沿着街道向右走，这里是一条拐入金舍广场的侧边道路。

    两辆黑色汽车从远处开过来。

    突然，这一整排护道树的树叶哗哗作响，一股股气浪阵阵刮过。

    “吼！！”咆哮声震耳欲聋。

    三道魁梧身影显现，拳头轰击在一起，空气形成波纹状的气浪。

    咚！咚！咚！地面轰然震动。

    一颗护道树被踢断，然后像流星一样飞过来，笼罩向五人！

    克拉米猛的趴下，她竟然没有被这突如其来的危险所震慑。也许是因为前几天在翡翠南俱乐部，那场可怕战斗，锻炼了她的神经。

    而克拉米旁边的那个女人就没有这么幸运了，遭遇突如其来的危险，仍然傻愣愣的站在原地。

    粗大的树干打在她身上，女人仿佛被火车撞上一样，整个人腾云驾雾的飞出去，瞬间便失去意识。

    栽进花丛里面，看不清情况。

    克拉米还没来得及喘息，就又看到一辆汽车砸了过来，汹涌的风浪席卷，驾驶座的司机面容惊恐。

    她身后的那三个男生，就没有第一次这么幸运了。直接被沉重的汽车打中，咔嚓一声压在下面。

    地面被砸出一个大坑，金属撞击声和骨头碎裂声交织在一起。

    克拉米转回头，看着汽车底下溢出的鲜血，瞬间便明白了结局。

    这已经死的透透的了，估计被砸的血肉模糊，人样都看不出来。

    克拉米脑海中不由得想起翡翠南俱乐部的场景，那些喷吐火焰的枪械，那些血肉模糊倒在地上的尸体，还有数道强悍霸道的身影。

    金舍广场上传来尖叫声，那些男男女女四散奔逃。有些甚至抛下自己的伴侣，只顾着自己逃跑。

    克拉米恍惚的站起身，同样选择一条道路，急匆匆的跑走。

    至于今天设计好的计划，连命都快没了，还实施个屁啊。更何况实施对象已经变成了一团肉泥……

    很快，三道身影纠缠着席卷而过，一路朝郊区的方向奔去。

    宽阔的蓝花街道，刚才路上有两辆汽车，其中一辆已经归西。

    还有另外一辆则急停在道路的边缘，金属车门咔哒一声打开。

    一个头发梳得油亮整齐的中年男子走下来，他看上去有些消瘦。

    鼻梁上架着眼镜，有一股和善或者说平易近人的气质。但是那股平易近人之下，却是隐藏极深的傲气，还有对于其他事物的蔑视。

    乔瓦尼·克里斯蒂，雅顿联邦魔能协会的成员，杰雷米的父亲。

    他正料理完自家的一处产业，打算在九点半前返回家中。结果在路上就遇到了三人的争斗。其中有一人他不认识，但是另外两个人却是他的好友，赛义德和阿塔纳。

    三人打的异常激烈，看上去如同生死相搏。其中任何一人，稍有不慎都会被强大的攻势当场打死。

    乔瓦尼思索片刻之后，就打算跟上他们。必要时候出手，至于出手干什么，自然是弄死那个陌生的镇压级了，该帮谁他心里有数。

    乔瓦尼脚步向前一踏，超频时间瞬间开启，周围一切都慢下来。

    身影接连闪动，几个狂掠之间就消失在这条街道的尽头。

    西区接近郊区的边缘。

    三道人影呼啸而过，将一座废弃的小屋打爆，漫天碎石之中。气浪奔驰，沿着小路高速冲出城外。

    几秒钟后，又是一道身影冲了过来。对准方向后，瞬间消失。

    过了片刻，竟然又有一道身影浮现在小屋旁边，露出身形。

    这是一个穿着黑色燕尾服的绅士，他的胡子修剪整齐，给人一种精致的感觉，下巴棱角分明。

    他手上戴着白手套，一柄棕色的手杖拄在地面，轻点石砖。

    亚瑟·杰克逊，暗月帝国双翼镇压级。一个月之前被派遣到雅顿联邦腹地，刺杀高级官员，造成恶劣影响。但是计划在数天前失败了。

    他逃出海蓝市，来到其他城市的分部。暗月帝国给他的指示是重新潜回海南市，伺机而动。配合之后的增援部队，继续完成计划。

    就在刚才，杰克逊像往常一样待在房间中等待时机。外面传出巨大的交手动静，吸引了他的注意。

    走出去一看，赫然是两名双翼级在围攻一名双翼级，状况非常激烈焦灼，甚至还有一名双翼级正在追赶过来，似乎也要加入战场。

    看上去是三人围攻一人！

    而被围攻的那一个人，他非常的熟悉。正是在翡翠南俱乐部那一次行动中，破坏了行动计划的主要人物。唐·维恩，联邦军方少校。

    就是这个人，让一向自诩为强者的杰克逊直接逃跑。连交手的勇气都没有升起，这是无比的耻辱！

    一想到这里，红色的火焰在手杖上燃烧，凝聚成为一柄长剑。

    杰克逊目光冰冷，杀意涌动。

    既然这么多人在围攻此人，那么也不差他一个。就算不参与到围攻之中，也可以潜伏在旁边伺机而动，最后在关键时刻，一击必杀。

    下定决心，轻踏地面。他如同一只乌鸦，快速融入到黑夜之中。

    苏墨飞速向前，两侧的风景向后掠去，模糊成一片。前方是一大片树林，幽深漆黑，非常寂静。

    他转回头，透过暗瞳眼镜，看到身后四道红色的身影。嘴角突然勾起一个微笑，带着狰狞的弧度。

    右脚一踏地面，泥土爆开。苏墨整个人冲进去，消失不见。

    身后两人也是紧紧跟上。片刻之后又是两道身影接连窜了进去。

    数秒钟过去，一连串如同雷暴般的轰鸣声震荡。整片树林都在哗哗作响，地面疯狂颤抖，巨震。

    无数惊鸟从树梢飞出，扑腾着翅膀，离开这一块是非之地。

    从森林上方往下看，不时有树木被轰飞出去，根须连带着泥土直接被撞出。大片大片的区域只剩下树桩，空白一片，全部被摧毁。

    金属碰撞声，拳肉交加声，愤怒的狂吼，绝望的惨叫融为一体。

    树林间燃起大火，熊熊燃烧的火焰肆无忌惮的扩张着爪牙。红色跳跃翻滚，如同有一群妖魔狂舞。

    “嗡！”整个世界突然开始震动起来，一切都在共鸣。树木，泥土甚至是地面皆在剧烈的颤抖。天地仿佛都要翻覆，空间都在破碎。

    片刻后，恐怖的震动停止。

    火焰组成圆环，无数木桩之间的空地，一道魁梧身影悍然矗立。

    仿佛坚不可摧的铁塔！

    地上倒着三具尸体，全都血肉模糊，残破不堪，断肢横飞。从尸体的布料可以推断，这惨死的三个人分别是，赛义德杰克逊乔瓦尼。

    铁掌缓缓提起阿塔纳，这个唯一的幸存者身体软成面团，身上所有的骨头全被打碎，成了废人。

    弥留之际，阿塔纳看到。

    一张狰狞笑脸正看着他，血红的眼睛仿佛在燃烧，如同恶魔。

    “臣服或死亡，这是个选择！”

