    第612章 真是够不要脸的   

    没有人再说话。

    

    就连傅凉玥也呆站在原地，连半个字都说不出来。

    

    这些天来，傅凉玥比谁都清楚，当她不再是傅家人时，她什么都不是！   

    有钱挥霍，鼻孔朝天看人，高高在上的指着别人说“你就是个低贱的乡下人”，又或者是看不起别人……   

    都，通通伴随着她脱离傅家之后，消失得无影无踪！   

    别说是与人交流了，她就是想要平等地和人站在一起，能够进行最正常的对话，都已经是一种奢侈！   

    这些天来，住在白心慈的家中，哪怕她觉得白心慈就是她的朋友，就是一个知心大姐姐，可以帮她解决很多事情，可是，她始终都没敢告诉白心慈，关于她们傅家二房如今的情况！   

    是因为她担心连累白心慈吗？

    

    不，她只是内心深处都在觉得，如果他们傅家二房如今的情况，一旦被暴露出来，会容易遭遇到同样的待遇！   

    “那，现在怎么办？”

    

    气氛在一瞬间变的分外凝滞，钱晓宝有点按捺不住心中的慌张，抬头看向傅兴晟：“难道咱们就这样被人耍了吗？”

    

    “而且，你是没有看到，她今天在套路过玥儿之后，对我的态度一下就变了！难道接下来，咱们还得露宿街头吗？”

    

    想到那种画面，钱晓宝满心都是抗拒！   

    傅凉玥本来嗫嚅着唇，想说不是那么一回事儿，可是一想到今日发生的事情，以及可能即将发生的事儿，她心里也是一咯噔！   

    片刻后，她一个字都没有说。

    

    傅兴晟深呼吸一口气，微抿着唇：“你说的这些我能不知道吗？

    等等吧！我想想办法！”

    

    话语落到这里，傅兴晟看了一眼坐在沙发上，一言不发的傅凉玥，这才道：“这件事情你们两个就当什么都没有发生。”

    

    “等我想到办法了再告诉你们吧！”

    

    “那，行。”

    钱晓宝虽然觉得相安无事基本不可能，但事到如今她也着实没有办法，只能等傅兴晟想好办法了。

    

    对于钱晓宝，傅兴晟还是放心的，但是，还有个傅凉玥呢！   

    傅凉玥注意到傅兴晟和钱晓宝的目光落在她的身上，红唇微微颤动了好一会儿，明白过来他们的意思，也低下头。

    

    “我知道了。”

    

    “我不会乱说的。”

    

    就算和白心慈再交好，经过这一连翻的打击，傅凉玥的心里多少还是落下了些许不好的印象了！再说了，还是得以她们自己的生活为主！   

    傅兴晟这下稍稍松了一口气。

    

    眼看着钱晓宝把傅凉玥带回房间，傅兴晟左右扫了一眼周围，很快前往白心慈的房间。

    

    因为离开的很是突然，白心慈没来得及把房间门锁上。

    

    进入房间的第一时间，傅兴晟就看到了房间里面的布置，比起他们住的客房，可是要好上太多了！   

    而且，各种各样的饰品摆在梳妆台前，看起来很是丰富！   

    傅兴晟眼底划过一抹不悦和憎恨，也没有在房间停留太长时间，只是在经过房门时，往房门的锁眼里塞了个小东西。

    

    等白心慈带着傅思辰从外面赶回来时，公寓里面静悄悄的，好像完全没有人存在，但是在经过厨房时，她一眼就看到了原先煮好的稀饭都已经被喝完，洗手池里面更是放着一堆碗筷！   

    白心慈心头一梗！   

    这些人，真是够不要脸的！   

    在她这里白吃白喝，还什么事情都不做！   

    

