    王以平在上面听了这些话不由得咂了咂嘴巴。

    乖乖，赵重是玩真的啊？

    他原来以为赵重就是想要睡一睡江筱，毕竟江筱的身材和姿色的确是足够让很多男人迷恋的了。

    但是听了赵重的话之后，王以平才知道赵重是真的想要和江筱结婚的，并且真的觉得江筱很适合他，他也很适合江筱。

    就连他听起来都有点儿心动，觉得他们很合适，要是江筱真愿意跟着赵重，以后他们真不怕没有钱，那肯定是大把大把地赚啊，几辈子的钱都能够赚到了。

    如果他是江筱，应该会答应。

    “你想想，孟昔年虽然长得英俊，可我也不差，我在医院里也是不少女医生和护士痴迷的，有大把女人想要嫁给我。”

    江筱蓦地笑了出声。

    “赵重，我相信有不少姑娘想要嫁给你，但为什么呢？那是因为她们都被你骗了，以为你真的是个好人。可要是她们知道了你的真面目呢？你觉得还会有人愿意嫁给你吗？她们估计得害怕得做恶梦，后悔自己喜欢上了你这样的人渣。”

    赵重的脸色一变。

    江筱没有留情，继续说了下去，“凭你也配跟我丈夫相提并论？你有哪一点比得上他？长得没他帅身高没他高功夫没他强心思没他正性格没他好，你这样的渣渣也想跟他比？不过，你倒是有一点比他厉害，你脸皮比他厚！”

    “我本来是想对你晓之以理动之以情的，”赵重的脸色黑了下来，现在神情当真有点儿阴鸷了，“但是你偏偏敬酒不吃不罚酒，那我们就看看等会儿我要了你之后，你还有什么脸再回到孟昔年身边，我倒要看看，他孟昔年还会不会接受一个脏了的女人！”

    说着他朝上面冷冷地叫了一声，“王以平，到外面守着去！”

    王以平暗自呸了一声，但还是站了起来，朝外面走去。

    赵重要享艳福了，他却得去外面把风，还有没有天理了？

    听到他的脚步声走开，赵重就解下了他自己的皮带，然后伸手过来要扯下江筱的衣服。

    就在这时，外面突然就咣咣咣接边好些砸击的声音传来，让赵重的动作一顿。

    有不少人在高声大叫着。

    “来人啊！抓坏蛋啊！”

    “有人要破坏古墓啊！快来人啊！”

    “里面有人杀人了喂！”

    王以平被这突然响起的声音吓了一跳。外面好像还有人一直在搬着石头朝这边砸过来，虽然砸不进这里面来，但是那些咚咚咚咣咣咣的声音还是让人心慌意乱。

    “里面的坏蛋听着，你被包围了！”

    “赵重！赵重你别躲了！我们找了全村人来抓你了！”

    这尖而响的叫声传了进来。

    赵重咬牙切齿。

    江筱比他听得更清楚一点，她听了出来，这好像是刘靖那些人的声音啊。

    赵重肯定是把他们骗了或是绑了，可他们现在又出现在这里，难道是谁把他们放了？

    是孟昔年吗？

    肯定是他来了！

    江筱瞬间又在背后拿出一张镜符打开。

    孟昔年已经潜到了附近，而且，他已经看到了那个被荆棘挡着的洞口。

