    “你们说，这条噬灵鞭能被炒到什么样的价格？”

　　慕容明月坐在窗口，拨开窗前树叶，挺着傲人的峰峦，目光投向了拍卖台。

　　“底价1000w金币，最终价格一定超过8000w金币了。”北冥雪说。

　　连昕伸着颀长雪白的脖颈，说：“十二神器的拍卖会，确实是第一次出现在主城里，而且短短的几个小时，不少中国玩家接受了外国朋友的托付，带着巨款來到拍卖行，这枚噬灵鞭最后是不是留在中国区就难说。”

　　北冥雪眨了眨眼睛：“谁能告诉我，这个噬灵鞭真的那么强力么？”

　　林逸欣点头，斩风剑抱于胸前，笑嘻嘻道：“这是自然的，噬灵鞭的属性太霸气，被抽过一鞭子的目标，全属性降低40%，不管是pk还是杀boss都是利器，而且大幅度提升召唤兽的攻防能力，宠物无限复生，就这几个属性就足以顶得上天价了，不信你问你哥，这条鞭子的实用价值在十二神器里都是顶尖的，绝对超过我的斩风剑，可能仅次于轩辕剑。”

　　我笑笑，说：“还好，拥有噬灵鞭的驯兽师确实算是逆天了，不需要自己动手，只要派三五个宠物杀出去就行，这些宠物强的跟boss根本沒有区别的，不过，也不是说拿到噬灵鞭就绝对天下第一了，毕竟驯兽师的生命值和防御力摆在那里了，要是遇到一线的骑战系玩家和法师、弓箭手，被几个人联手点杀，很有可能就被秒了，噬灵鞭也帮不上什么忙。”

　　林逸欣吃吃笑：“就是，特别是烛影乱这种爆发力极其变态的玩家，龙牙臂的9倍伤害叠加破碎剑盾的150%伤害，几乎遇谁秒谁，除非是遇到小骗子这种50%减伤的高血玩家，否则那才是几乎无敌的。”

　　我坐在窗台边，看向下方，笑道：“还有一点，拥有噬灵鞭的驯兽师强则强，但是也需要绝对的操作能力，能够四线甚至是五线的指挥宠物去攻击，否则只是一个攻击口令的话，其实是杀不掉一线玩家的，反正，这条鞭子肯定是能卖个好价格了！”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　这时，拍卖台上的飞儿扭着圆臀走了几步，然后捧着展架上荧荧泛光的噬灵鞭，笑道：“各位玩家，想必都已经知道这一场拍卖会是要出售什么了，沒错，就是我手里的这条噬灵鞭，提升295%攻击力和50w气血上限，提升召唤兽250%的全属性，抽打目标，能降低目标40%全属性，还能提升召唤兽的品阶与数量，最重要的是召唤兽无限复生，无法被杀死，嘻嘻，这条噬灵鞭是十二神器之一，也是驯兽师玩家的顶级武器，沒有之一，这条鞭子就是驯兽师职业的第一神器，來吧，底价是1000w金币，每次加价不得低于100w，价高者得，各位有意的玩家请检查自己的账户余额，准备竞夺了！”

　　“啪！”

　　噬灵鞭重重的落在桌案上，飞儿嘴角带着飞扬的笑意，道：“现在，开始！”

　　话音未落，台下的战天就已经扬起了手臂，大声道：“1800w！”

　　看來，战天是要为战天盟的第一驯兽师谋求福利了，嗯，这个盟主确实非常不错，肯花钱，肯出力，也难怪战天盟能发展成可以与古剑、烛龙、雪银杉比肩的超级行会。

　　大厅的另一个角落，一人举起手掌：“2500w！”

　　不是别人，正是烛影乱，一身的神器级装备，身后背负着一柄重剑，泛着流光，至少是中位神器级别，手臂上浮动着华丽的光泽，那是龙牙臂的效果，我在炼狱位面苦行的时候，烛影乱、战天这些人也沒有闲着，都在忙着杀boss提升自身装备，大家或许都已经隐隐感觉到，一场暴风雨即将到來了，如果不在暴风雨到來之前强化自身，可能就要被时代所淘汰了。

　　“烛影乱是在为浮梦若生买装备的吧？”何艺带着一抹笑意：“看起來，他打算打造一个中国区第一驯兽师了……”

　　林逸欣撩了一下发丝，笑道：“当然，第一谋士、第一歌咏者都在古剑了，烛影乱不想想办法打出烛龙的牌來，恐怕都不好意思在天风城继续待下去了，最近，烛影乱一直在大量收集100品神晶石，想飞升都想疯了……”

　　我看了看林逸欣，又看了看何艺，说：“你们两个都255级了，收集到多少神晶石了？”

　　何艺道：“我有94个了，还差一点就能尝试一次用神晶石飞升，就是不知道能不能成功了，那飞升的几率太低了……”

　　我舔了舔嘴唇：“还好，这个触发几率应该有幸运值加成的，你和逸逸的幸运值不低，出发几率大约在25%左右，多弄几次，就能成神！”

　　“嗯！”

　　……

　　这时，台上大屏幕里的价格已经跳到了4500w了，大家都豁出去了，面红耳赤的争夺着这一条十二神器的鞭子，似乎谁能获得噬灵鞭，谁就能笑傲江湖一般。

　　“7000w！”

　　忽然，一个清甜的声音在角落里响起，那里都是一群女性玩家，正是十二乐师的周萍，等了好久，周萍终于决定动手了，龙骨鞭虽然很强，但是远远无法满足她的使用要求，周萍是个很有野心的小妞，想把十二乐师打造成前十公会，那么就必须突飞猛进的飞跃，否则原來的底子是根本沒戏的。

　　“哈哈，萍水美女真豪气……”

　　战天嘴角一扬，举起手臂：“9000w金币！”

　　nnd，战天跟周萍杠上了，这两个大户，不知道今天谁要被宰了。

　　烛影乱眉头紧皱，继续举手：“nilongdao.comb的來之不易，加价都是小心翼翼的。

　　周萍马上挺了挺饱满的胸脯：“1e金币！”

　　战天和烛影乱咬牙切齿。

　　这时，东南角一个胖子站起身，悠悠道：“1.1e金币！”

　　周萍秀眉一皱：“靠，柳胖子！”

　　“柳胖子是谁？”默默抱熊问。

　　周萍道：“著名的煤老板之一，据说身价过30亿的那种……”

　　默默抱熊吐吐舌头：“难怪肚子那么大……”

　　周萍：“……”

　　很快的，又一个声音响起：“1.4e！”

　　人群中，站立着的那个人一身暗金色铠甲，手臂上浮动着炼狱狂龙的徽记，正是王栋梁，在他身边，龙行天下、寒月玫瑰、一抹阳光等人都在。

　　何艺忍禁不住笑了：“炼狱狂龙被外域的小小猪屡屡折磨之后，居然还称霸之心不死，想要靠这条噬灵鞭翻盘吗？话说，噬灵鞭这个神器，战士系玩家用起來怎么样？”

　　我点头道：“非常不错，加攻加血，宠物实力暴增，攻击力也非常不错，还能一鞭子抽掉目标40%属性，拥有噬灵鞭的战士，也是一个几乎无敌的存在。”

　　林逸欣抿抿红唇：“嘻，看來王栋梁和吕超是打算继续装备一抹阳光了？”

　　我怀抱轩辕剑，笑道：“或许吧，一抹阳光的战斗力也算是炼狱狂龙最顶尖的了，除了他哪儿还有别的选择，就算是一抹阳光失手把镇天链爆了，也怪不得他……”

　　北冥雪轻笑：“一抹阳光独自pk哥哥，被爆掉当然是正常的，再有一个小小猪，一抹阳光能保得住镇天链，那就是真的见鬼了……”

　　……

　　台下，价格继续在飙升了，远远超过我们的预料，已经1.9e了！

　　大厅西南方，一个年轻小战士举起手臂：“2.1e金币！”

　　战天皱了皱眉头，看向了烛影乱，烛影乱也看着战天，满是不解：“那小子从什么地方冒出來的，一个满身暗金器的玩家，怎么账户里会有2.1e的存额？！”

　　周萍咬着红唇：“这就是国外财团的入侵吗？”

　　说着，周萍继续举起手臂：“2.4e金币！”

　　默默抱熊急忙拉住周萍：“周萍姐，这样已经超过我们原先的预算了，为了这条噬灵鞭，不值得啊……”

　　周萍咬牙道：“不行，我必须拿下噬灵鞭！哪怕花再多的钱，我也一定要拿下，我……我不能再看着我们十二乐师的姐妹被人欺负了，哼，谁欺负我们，我都要一个个的欺负回來！”

　　远处，又一个女性玩家站起身，举起手臂：“2.7e金币！”

　　所有人都快要麻木了，这价格不知道要飙升到什么地步去了，烛影乱毕竟是玩家出身，一摊手，无奈一笑道：“好吧，这是有钱大爷的游戏，我退出，不竞争了，这条噬灵鞭谁想要谁要……”

　　战天也摇着头坐下，不愿意继续竞争了。

　　……

　　远处，那小战士挑衅一般的看着周萍，嘴角扬起：“周萍美女，还要继续跟我争吗？那就來吧，小心看着自己的存款余额哦！”

　　周萍紧握着拳头，愤怒不已。

　　我也看不过去了，坐在窗台上，怀抱着轩辕剑，不动声色的给周萍发了条消息：“周萍，那噬灵鞭是我寄售的，你可以继续加价，那几个人都是国外玩家雇佣的，你加价把鞭子竞争下來之后，我返还50%的钱给你，不会让你吃大亏的。”

　　场中，周萍娇躯一颤，忽然就笑了。