    说起自己最讨厌的人…

    哈利的脑子里不由自主地浮出了斯内普的模样，因为他最讨厌的无疑就是这位魔药课的老师了。

    一直以来，格兰芬多的学生们向他传递过关于斯内普的小道消息，比如斯内普私下里喜欢研究黑魔法，甚至觊觎黑魔法防御课教授的位置，还会因此欺负奇洛教授什么的…

    当然。

    现在不是关心魔法石的事。

    哈利的所有心思都被面前的幽灵彻底吸引，他有些愣神地望着自己母亲的幽灵睁开了眼睛，那是世界上最温柔的双眸…

    是的。

    翠绿色的眼睛。

    双眼就像宝石一样迷人。

    曾经照过镜子的哈利非常清楚，他也曾经听小天狼星提起过，他的眼睛很像自己的妈妈，尤其是在这种真正直面她的时候…

    莉莉的幽灵慢慢清醒了过来，她看着面前的小男孩儿，几乎是立刻就认出了这是自己的儿子。

    “哈利？”

    这个小家伙和她的丈夫詹姆·波特简直太像了！

    “是…妈妈…”

    哈利紧张地揪着自己的衣服。。

    这是小家伙第一次真正能够和自己的母亲交流，在他下意识地喊出妈妈的瞬间甚至还让人听起来感觉有些生涩。

    “哈利…我的哈利…”

    莉莉的幽灵有些泪意地慢慢伸出自己的手掌，虚幻的灵魂体似乎是艰难地想要触碰她的孩子，却终究还是落在了空处。

    即便母子相见…

    也已经是阴阳两隔了。

    “妈妈！”

    哈利·波特仰起头来，用力擦拭着自己脸颊下流出的眼泪，他有很多话想要和自己的妈妈说！

    “喵…喵…喵…”

    一只猫咪忽然跳了出来。

    伴随着这只猫的叫声，一位老人举着油灯走了进来，嘀嘀咕咕地嘟囔着：“让我看看是哪个小东西在违反校规…”

    “是费尔奇！”

    哈利几乎下意识地翻身就要寻找躲避的地方！

    莉莉微笑地看着自己的儿子，仿佛看到了自己和詹姆的过去一样，她轻轻地安抚道：“别担心，哈利，被费尔奇先生和他的猫抓住，也是霍格沃茨的一部分呢…”

    哈利依旧固执地想要寻找禁书区能够躲避的角落，一边抱怨道：“妈妈，但是我之前已经被斯内普扣了不少学院分了！”

    “……”

    莉莉失笑着摇了摇头。

    正当这对母子俩还想要继续说话的时候，又一阵脚步声传了进来，邓布利多苍老的声音出现在了图书馆里。

    “费尔奇先生。”

    邓布利多带着斯内普走进了图书馆，轻声就想把这位看门人支使了出去：“你先出去吧，这里交给我来处理…”

    费尔奇看了一眼自己的猫咪不停叫唤的方向，有些焦急地开口解释道：“邓布利多先生，但是这里有…”

    “没关系，交给我吧。”

    老人微笑地安抚着霍格沃茨的看门人。

    尽管费尔奇还想要惩罚那个深夜违反校规的学生，他还是不得不无奈地招呼着自己的猫咪离开了这里。

    当费尔奇离开以后，邓布利多带着斯内普走向了禁书区，就看到了一脸紧张的小男孩儿和满脸微笑的莉莉。

    “不必紧张，哈利。”

    邓布利多安慰了一句哈利，又看了一眼莉莉的幽灵：“莉莉，我认为应该让学生去休息，他明天还有很重要的课程，有些事只需要大人才能知道，你觉得呢？”

    “我也是这么认为…”

    莉莉的幽灵轻轻地点了点头，看向了自己的儿子，又看向了斯内普：“西弗勒斯，能帮我把哈利送回宿舍吗？”

    虽然他们上一次只见了几秒钟的时间，甚至斯内普都来不及说什么话，但是莉莉曾经见过斯内普痛哭流涕的模样，她认为他们之间已经冰释前嫌了。

    “…好。”

    斯内普缓慢而又坚定地点了点头。

    “我自己可以回去！”

    哈利坚定地不想和斯内普待在一块儿。

    “看来你们的关系还不错…”

    莉莉微笑地看着自己的儿子，她伸手虚抚着哈利的头发，轻声道：“西弗勒斯，抱歉，只能先拜托你了…”

    这位母亲十分通情达理。

    刚刚哈利明明提及了西弗勒斯对他的态度很不友好，甚至还会从他的身上扣除学院分，但是莉莉并不会就此争论…

    因为经历过霍格沃茨学生生涯的莉莉并不认为这是什么大事，现在哈利对斯内普的不满，未来都只是他青春的回忆…

    当哈利长大之后，他会明白这些都不值得嫉恨，一位老师的严厉最终也是一场美好的回忆。

    “嗯…”

    斯内普认真地点了点头，一步步走到了莉莉的身边，他的目光定定地看着莉莉的脸，手掌慢慢压在了哈利的身上。

    这个男人深深地看了一眼眼前的幽灵，声音低得仿佛像是呢喃一般：“我马上…就会回来…”

    “我可以自己回去的…”

    哈利忍不住还想要反驳。

    然而斯内普仿佛是哈利·波特天生的克星，他十分了解这个男孩儿，只是漫不经心地瞥了他一眼：“如果有人把今晚的事告诉麦格教授，我相信这位大公无私的格兰芬多院长，一定会从你身上扣除格兰芬多五十分…”

    “……”

    哈利立刻捂住了自己的嘴巴。

    显然。

    学院分对他来说更重要。

    在邓布利多和莉莉面带微笑的注视下，斯内普揪着哈利的脖颈，带着他离开了禁书区。

    当他们离开禁书区的时候，哈利小心地偷看着斯内普的脸色，这个魔药课的老师怎么还是一副看谁都不爽的样子！

    回去的走廊里。

    哈利·波特想着自己的妈妈和斯内普交流时的情景，忍不住道：“斯内普教授，你是我妈妈的同学吗？”

    一直以来，哈利只从小天狼星布莱克那里了解过他的父亲詹姆·波特，却几乎从来不怎么提及他的母亲莉莉。

    哪怕哈利想要从小天狼星那里询问关于自己妈妈的故事，小天狼星总是聊着聊着，又重新聊起他的父亲詹姆·波特…

    只有小时候…

    他的姨妈佩妮·德思礼提起过…

    但是佩妮·德思礼提起他的妈妈时总是一副生气的模样，仿佛他的妈妈得罪过她一样…

    “……”

    斯内普沉默了片刻。

    这个男人微微偏过头看了一眼戴着眼镜的少年，他思考了一会儿，终究还是满脸冷漠地开口道：“勉强算是同学吧…”

