    大炮是无法装刺刀的！

    安娜手中的步兵部队，就只有一个教导团，炮兵团显然是无法在巷战中与人肉搏的。

    长野几麿觉得，即便自己丢了城门，在巷战中，对手的兵力优势又不大，自己完全有机会借着地利同安娜周旋。

    事实也确实如此，在日军撤下城墙之后，安娜便命令炮兵展开延伸射击，只让教导团对城内发起攻击！

    另一边，高建元已经越过了大同江，并且摸到了大同江东南岸的山林边缘。

    在山林深处，宇都宫太郎已经将部队散开，他的身边只留下了一个大队的兵马。

    其余部队组成了一张巨大的网，看似处处漏洞，但却能让任何敢于冒进的敌人深陷泥潭。

    巷战、山地丛林作站乃至游击战，是现代战争中最残酷的战斗方式，几乎它们都在此时的平壤出现了。

    虽然战况不利，但是宇都宫太郎和长野几麿依然相信自己会取得最终的胜利。

    那是因为，从严格意义来说，教导一师是一支没有打过硬仗的部队。

    他们没有体会过血肉磨坊的恐怖！

    宇都宫太郎和长野几麿坚信，既然是比拼意志，自己的士兵绝不会输！

    安娜和高建元当然也知道这一点，但是他们同样相信自己的士兵，他们相信陈启民这么多年来的思想教育工作不会白费！

    他们坚信，战士们一定会取得一场辉煌的胜利！

    就在同一时刻，在双方的后方，他们的援军也都快要进入战场了。

    南浦，大量的曰军走上了码头。

    曰军三个师团、七万大军在最关键的时刻赶到了朝鲜！

    陈启民并没有在这里，如果他看到了这三个师团的番号，他的脸色估计也会非常凝重。

    第二师团、第六师团和第十三师团！

    号称曰军战斗力最强的仙台师团和熊本师团居然也出动了！

    在这两个师团中，可是出过很多我们熟悉的名字呢。

    第六师团，也就是熊本师团出过荒木贞夫、谷寿夫。

    第二师团，也就是仙台师团更厉害，在这里出过梅津美治郎和冈村宁次！

    不过在第二师团的大佬中，他们两个只能算小字辈。

    因为在他们之上，还有东久迩宫稔彦王以及......乃木希典！

    看到这些名字，大家就能想象得到，这两个师团曾经给我们造成过多大的伤害？也应该能想象得到，这两个师团在曰军中的地位有多高？

    曰本出动这两个师团，足以说明，曰本已经倾尽全力了！

    别看剩下的那个十三师团不是最早组建的七大师团之一，但是他们可是号称最强甲种师团，是仅次于七大师团的存在。

    其战斗力，虽然比不上仙台师团和熊本师团，但是也绝不会比七大师团中的另外五个差！

    算上还没赶到的第十四师团，现在曰军在朝鲜已经投入了五个师团，将近十二万兵马。

    如果再算上之前损失掉的三个师团七万余人马。

    为了同陈启民打这一仗，曰本已经投入了19万人。

    这个出兵规模，已经达到了甲|午战争的规模！

    曰本真的是要拼命了！

    他们真的是要倾尽全国之力打这一仗！

    而且最重要的是，之前曰本公布的出兵朝鲜的三大师团，可不是这三个师团。

    显然，曰本这是玩儿了一出偷天换日啊！

    单凭这一点就可以想象，这一次，曰本高层已经放弃了所有的傲慢和轻视，他们已经完完全全将陈启民当成了对等的强敌！

    此时，陈启民已经带着主力越过了朝鲜的安州市。

    双方距离平壤的距离差不太多，面对的地形地貌也没有太大差别，双方的目标也都是平壤。

    新一轮的竞速马上就要开始了！

    但是，能决定他们谁将在平壤占据主动权的，并不完全是他们两方。

    更重要的，还要看安娜和宇都宫太郎的胜负！

    平壤的两大战场中。

    胜利的天平，最先在大同江东南岸的山林中发生倾斜。

    宇都宫太郎还是低估了教导一师的战斗力！

    他的游击战迅速打成了焦灼战！

    游击战是什么我们都懂，十六字方针嘛，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    如果将这十六字方针，应用在一场兵力投入较大，而又快速激烈的战斗中。

    那就是合理选择作战地点、快速部署兵力、合理分配兵力、合理选择作战时机、战斗结束迅速撤退。

    双方的部队，在一场战斗中会不断的打散、重组！

    作战地点会不断发生变化，战场上兵力优势的天平会随时倾斜！

    总得来说就一个字——乱！

    这跟之前陈启民率领教导第二师在外东北打的那场乱战还不一样。

    那一战陈启民照抄了李云龙的战法，以连营为单位，在相对较小的范围内打了一场乱战。

    而这一战，高建元将自己的部队彻底打散。

    士兵们以班排，甚至是战斗小组为单位各自为战！

    更重要的是，这一战的战场更加的广阔。

    总体态势，是宇都宫太郎游、阻结合，而高建元则是追、击结合。

    在战场上，双方在平壤东南方向的山林中快速机动。

    各个互不统属的作战单位，随时都有可能在战场的任意一个角落重组。

    这就非常考验双方部队的组织架构。

    这也是宇都宫太郎曾经的底气所在，他认为大曰本蝗军组建多年，部队的等级制度早已经成熟。

    在部队的不断打散、重组的过程中，他的部队随时都能立即找到军衔最高的那个人，然后迅速得在最高指挥官的领导下统一行动。

    而陈启民的边防军，刚刚组建没多久的时间，部队内部的架构一定没有那么成熟，在重组的过程中，领导权的问题解决得绝对没有曰军快。

    当双方都将部队散开之后，无论是高建元还是宇都宫太郎，都已经找不到自己的部队了。

    在这种情况下，战斗的胜负实际上就被握在了基层官兵的手中。

    而这，恰恰是宇都宫太郎最有自信的一点！

    别忘了，曰军可是有一个大名鼎鼎的陆军士官学院，它就是培养这种基层指挥员的学院。

    他认为，曰军的基层指挥员在战术素养上，占据着很大的优势。

    所以，宇都宫太郎才有底气打这一仗！

    直到双方真正得开始短兵相接，他才发现，事情跟他预想得完全不一样！

