
　　关溯哭笑不得：“三叔，谁能未卜先知？况且就算她把人把书留下，也难保会不会早就被人发现了，又哪儿还轮得到咱们？”

　　关三叔想了想，一笑：“倒也是。”23sK.com

　　若不是宋家被逼到了绝境，宋家四房又获得了喘息之机，恐怕宋姑娘根本就没动过让这些东西公之于世的念头。

　　就算她想，恐怕也没有机会。

　　要么就是为他人做嫁衣裳。

　　如今这样的局面，其实刚刚好。

　　西北侯：“能得香皂和水泥，已是万幸。这件事要保密，出了这道门，对谁也不准说半个字。”

　　“是。”

　　“还有，宋姑娘的安全要暗中盯一盯，但不能放在明面上。”

　　关溯：“这件事我会安排。”

　　西北侯点点头，儿子办事他还是放心的。

　　关二叔忍不住道：“那本《天工开物》咱们也找找，顺便找找宋姑娘的师父。”

　　大家一致赞同，包括关溯。

　　当然，此事更加不能放在明面上。

　　宋明玉万万不会想到，她就这么随口一说的，然后让侯府如此的重视......

　　这水泥侯府几个核心人物一致决定暂时不靠此盈利，先给自家用吧，盈利的事儿等明天春天之后再慢慢与周边城镇商谈，那时再说赚钱的事儿。

　　但是，这样的好东西，不仅仅可以用于军事堡垒与防御工事修建，甚至在民用上作用更大，建房屋、修路、修桥、修河堤水坝等等，处处皆可用。

　　不用想也知道，一旦推向市场，那将是多么巨大的利润！

　　这一条财路，稳了！

　　关三叔主动揽下这事儿。

　　关溯同意了，只是将他答应给宋明玉的条件说了一遍，还有，以后用于售卖之后，这利润他也要占一成半。

　　关三叔都牙痛的点头答应了。

　　他不是小心眼儿的不想给，而是习惯成自然了，但凡将手里的钱给出去，都会牙疼......

　　关三叔拍着胸脯保证：“这事儿交给我放心，保管层层严管，谁也别想从我手里拿到配方和生产过程！”

　　看了那配方图纸和详细的解说，关家三个大老爷们集体沉默了。

　　因为这真的就是会者不难难者不会，这些原材料真的很容易得到，这制作方法，呃，真的是有手就行。

　　但是，没有人会平白无故的想到这个，所以没人会。

　　这若是泄露了消息出去，旁人学起来，那是非常快的。

　　所以，保密这块，必须要拿捏得死死的。

　　关三叔对银钱扣得最紧，对财路当然也看的最紧，这事儿交给他亲自盯着，西北侯、关溯都非常放心。

　　一只苍蝇都别想从他眼皮子底下飞进去。

　　此事议定，关三叔迫不及待的便忙活儿去了。

　　关溯孝心一来，说是晚上要请他们吃热锅，他们父子叔侄堂兄弟们一块儿，女眷们另一处。

　　关三叔表示自己很忙，让小儿子做代表就可以了，他就不来了。

　　水泥的事儿比较重要。

　　关溯笑呵呵的也没勉强。

　　三叔这样勤劳也好，这事儿本来也挺急的，不过这次他就没口福了，以后再说吧......

　　侯府里准备的锅子各种食材自然非常丰富。满满当当摆了一大桌子。

　　关家男人们围坐一处，热气腾腾，十分热闹。

　　锅是关溯让人照着宋家的鸳鸯锅做的，也是一半清汤一半牛油香辣锅。

　　大伙儿过来，瞧见这锅就惊呆了。

　　“嚯，大哥从哪儿弄来的这锅，看着真不错啊！”

　　“啊，我也觉得不错，这是什么汤啊？闻起来好辣，但是好香啊！”

　　“这得多辣，阿溯，你这放了多少辣椒啊。”

　　关溯扬眉一笑：“这个锅叫做鸳鸯锅，是我从宋家看到的，回来便叫人照做，这样以后吃锅子能多吃一种口味。若是再加一个隔断，就是三种口味了。这不辣，是宋姑娘亲手炒制的香辣牛油火锅底料，汤汁化开，看着辣，吃下来过瘾，来来，都坐下，试试就知道了！”

　　大家伙儿争先恐后：“我不怕辣，我先试试！”、“我也不怕！闻起来香，肯定好吃！”

　　西北侯和关二叔却想的有点多，又是宋姑娘啊，兄弟俩相视一眼，情不自禁的想，该不会又是从那本《天工开物》上边学到的吧？那《天工开物》到底是一本什么样的神书？

　　可惜啊可惜......

　　两人顿时对这什么鸳鸯锅、香辣锅也来了兴趣，尝尝看。

　　还没入口，关沐、关三叔的儿子十二岁的关泽已经吃上了，切得薄薄的羊肉片在滚烫火红的香辣锅里稍微煮一煮便好，热乎乎的沾点儿调配的酱料，入口鲜香火辣，瞬间引爆味蕾，让人赞不绝口，吃了还想吃。

　　“这个好，哇，好辣！但是好好吃！以后我不要吃别的锅子了，就吃这个！”

　　“嗯嗯，好吃，够味！这么吃才带劲儿！”

　　关溯得意、骄傲，仿佛与有荣焉：宋姑娘做的东西怎么可能不好？宋姑娘怎么可能会出错？

　　他难得孝心大发，主动殷勤的亲自招呼爹和二叔快尝尝！

　　尝了记得要夸哦！

　　西北侯和关二叔尝了，果然顿时也来劲了，大赞不已。

　　果然锅子要这么吃才够劲有味，让人畅快淋漓。

　　“好、好！这宋姑娘果然有几分本事啊！”

　　《天工开物》真是绝了啊，要是能找到那该多好......

　　香辣过瘾的火锅让几人都吃得有点撑，还意犹未尽，恋恋不舍。

　　关沐眼巴巴的看着那红通通的锅底：“大哥，还有吗？不是说汤锅里化开就能吃上马？给我点呗！”

　　有是还有的，但是不多，关溯才不给，舍不得。

　　“没了。”

　　“真的？”

　　“真的。以后有了再给你，不过，得拿银子买。”

　　关沐又开心起来：“成啊，是跟宋姑娘买对不对？大哥下次见了宋姑娘多给我买点，我太喜欢这个味道了！要不，下次大哥去宋家，带上我呗。”

　　关渝忍不住也看了过去：他也想去。

　　关溯顿时警惕起来：“不行，我给买，你们都不准去。宋家人身份特殊，不能与他们往来太多。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第126章 宋姑娘好东西很多免费阅读。https://www.23sk.net 