    沸腾的血气在奥斯身上涌动着，他为了提升血气中的火焰特性，甚至还专门的加大了左臂的黑暗魔力输出，沸腾的血气变成了暗红色，属于火山之主的力量特性被进一步激发之后，已经不会被黑暗魔力染色了。

    甚至两者之间还产生了一些奥斯控制不住的冲突，而他开始想要压下这种冲突的，但是发现在这种冲突下，火焰特性竟然能更高程度的激发后，奥斯就故意的加大了这种冲突性，这个时候虽然要重视一下力量的数量。

    可对付这么一个庞然大物，质量更加的重要！

    意识到了奥斯正在干的事情可能对自己不利，这个邪神城的强者立即加大了身躯的蠕动，想要在最短的时间内干掉奥斯，然而奥斯的队友也不是摆设，给他争取到了足够的时间。

    有着更强属于火山之主性质的极炎随着他的斩击爆发了出去，血肉大地瞬间被点燃，汹涌的火焰向四周扩散出去，那个一直都很平静的邪神城强者终于发出来了嚎叫，单纯的火焰还不够看，虽说奥斯等人有着源于火山之主和雪山之主的极性力量。

    但是那些力量对付他还差了点，毕竟是不知道稀释的极性力量，能让他感受到疼痛，却不致命，就跟人接触到严重稀释后的硫酸一样，有点伤害可就那样了，而现在奥斯将那种稀释的硫酸而且的增强了。

    这种增强成了压死骆驼的最后一根稻草。

    火焰疯狂的肆虐着，无论他怎么剥落身上的肉块，但火焰始终坚定不移的蔓延着，顺着肉块烧，顺着空气烧，他避无可避。

    打出来了这一击的奥斯双眼发红，他攻击的瞬间就多出来了一种心痛的感觉！

    他手里的绯红女皇已经出现了严重的融化，虽然还能勉强的看作是一把武器，但毫无疑问的，这武器已经在刚才的攻击中失去了该有的效果。

    这把跟着他很久的专属魔兵在这一次打出来极限攻击后，直接损坏。

    “走！”身体都连带着瘦了几圈的奥斯沉声说道，他放出刚才的攻击时连着用了几瓶固化魔药，结果依然让他出现了不小的透支，换来的攻击效果却相当的值得，接近于火山之主的极性火焰，持续性的重创着这个邪神城的强者。

    即使他的恢复力很强，可这种火焰烧灼的速度更快。

    “休想——”夹杂着呼呼声的咆哮从四面八方传来，那些紫人疯狂的扑向了极性火焰里面，尝试用自身那种超强的抗性来消耗这种火焰，奥斯的脸色沉重起来。

    如果是火山之主动手的话，这玩意早就成灰了，而他放出来的极性火焰跟火山之主差远了，表现出来了超强的蔓延性和燃烧性，但被紫人这么消耗着依然出现了颓势。

    “我开路。”伯森大步的向前冲去，伸手捞到了一团极性火焰，脸上露出了少许的痛苦神色，但随后他身上的复仇之炎也随即燃烧起来，两种火焰短暂的交融在了一起，让他变成了一个火焰小巨人。

    格林忍不住露出了‘这也行’的表情，但随后就回过神来了，这样貌似还真行，队长的火焰来自于火山在，复仇者也在火山那边进修过，按照修仙的说法那就是两人师出同门了。

    彼此的火焰都有着火山之主的极性，但相同可力量种类不同，伯森这么折腾，短暂的能提升自己的力量，但时间长了肯定要出事的。

    而他们的支援还没有到……格林看着断了联系的魔兵召唤书，想骂人，自从屏蔽的方式出现之后，战斗的区域往往都容易出现这种情况，毕竟魔兵召唤书这种东西的契约太薄弱了，正常环境不影响使用，但干扰后就不行了。

    这点制作者没有改变过，原因很明确，选择那种魔法网络是个人自由决定的，觉得不合适了完全可以放弃，稍稍加强一点就不会有那么容易了。

    “早知道应该等一段时间了，古代遗迹那边有强化通讯器来着……”格林之后的话没有说完，他看到了天空浮现出来了密密麻麻的红光。

    每一道红光都像是切割的利刃一样，被红光利刃碰触到的血肉迅速的燃烧起来，燃烧的速度不比奥斯放出去的极性火焰慢，不同的是那种火焰还附带着一种封禁恢复的效果，血肉大地被烧过的地方不在恢复。

    而是呈现出一种枯死的状态。

    “支援来了，不用那么拼了。”奥斯伸手抓住伯森，伯森身上的火焰躁动着，慢慢的恢复了正常，他微微的呼了口气着，不到一分钟的时间，他已经被烧的遍体鳞伤了。

    在对极性火焰的使用方面，伯森和奥斯差了太多了，毕竟两人走的路线都不一样，伯森望着天空落下来的火焰：“这又是什么火？”

    这种火焰发挥出来的效果竟然比他们用的火焰都要好得多。

    “不清楚，但最好不要碰触到那种火焰，忍着点。”加西亚对伯森说道，他身上的那些因为灼烧出现的伤口被一层薄冰冻了起来，常规的冰会导致目标冻伤，可碧蓝怒火的冰带有神圣和守护的属性。

    以守护的方式使用时，就能抑制疼痛，延缓伤势恶化的，恢复方面不如治疗魔法，但应急方面却比治疗魔法更好，哪怕身体大出血了，都可以用他的冰堵住，并且在里面贯通连接断裂血管的细小通道，保证血液的循环性。

    在加西亚帮伯森控制了一下伤势的同时，旁边也响起了破碎的声音，弗雷德身上的冰甲破碎，原本有些显黑的狂战士，现在身体却呈现出死白色，精神也萎靡了很多，清醒狂化让他的破坏力成倍的增加。

    奥斯蓄力的时候，那些接近的紫人，大部分都是他解决的。

    “……”奥斯看着落在地上的火焰，他的神色更加的谨慎，那些火焰充斥着旺盛的生机，但给人透露出来的感觉却是极端危险的，这是以生命力量为燃料的火焰啊，这让他不由的留意起来，血气其实也是一种带有生命力量的特殊力量。

    不然他们这些魔剑教徒也就不存在救人的可能了，血气能转化成新的生命能量，那么……血气火焰是否能进一步的发展一下？达到这样的效果？

    能达到的话，遇到没有多少血液的敌人，魔剑教徒也不会显得那么被动了。

