    二人离开了这片浩瀚的古地，远远望去，那神国灯火通明，一株通天巨柳静静的屹立在大地之上，亿万柳条飘舞着，洒落点点宁静的光辉，守护着净土。

    说起来, 这片末法世界比之九天十地要大的多，辽阔无垠，许多庞大的陆地飘荡在宇宙星空中，诞生了诸般灿烂的文明，也有一些生命星辰，生机勃勃, 如初生的朝阳。

    只不过，因为末法气息剧烈的缘故, 这片世界的天地精气少的可怜, 修士的寿元大打折扣，大道也高远无比，难以捉摸，境界之间的壁垒比之正常的天地环境要坚固很多，比之下界八域的贫瘠来说，有过之而无不及。

    但这并不影响那些文明的建立，炽苍和柳神穿过无尽星空，降临至新的一地。

    刚一落下，蛮荒的气息便扑面而来，他们没有选择文明已经发展到巅峰或是接近巅峰的生命源地，而是这种文明处在初级阶段的大荒之地。

    因为，文明已经步入某一个阶段之后，想要从中攥取信仰之力, 极其复杂，不可避免的要和统治阶层碰撞，谁也不会平白无故让人横插一手，这种情况下，最简单好用的办法就是武力。

    若是动武，谁能抵挡的住柳神？而今的她加上炽苍，两大红尘仙，在这末法世界乃是无敌的存在，想要覆灭一个文明的高层统治者，只需一个念头。

    然而，柳神并不是这样的人，她不会为了达到目的对那些无辜者挥动屠刀，或许对一尊红尘仙来说，那些文明转瞬即逝，终有朽灭的一天，那些生灵同样如此，但是，人不能没有底线，没有底线者会一步步沉沦，成为世间的大祸害。

    所以，柳神会选择这种蛮荒之地，帮助那些生灵建立起更高等级的文明，在这个过程中, 获得相应的信仰。

    最后, 她选择了一个部落, 在这里施行祭灵之路，炽苍如先前一般，在不远处结庐而居，过着平凡、宁静的生活。

    春去秋来，原本只是一个不大的部落，因为柳神的到来而逐渐兴盛，周围都在传言，有神祇降世，守护人间，于是诸多部落慕名而来，加入到这个部落之中。

    很快，一个浩瀚的古国现世，庞大、璀璨、繁华，柳神成了他们的祭灵，无数的祭坛耸立而起，家家户户都有柳神的神像，每日都会祭祀、膜拜。

    这之后，这片漂浮在星空之中的大陆遭受了多次灭世天灾，在众生绝望之时，柳神出手，轻易化解为危局，古国的生灵对柳神的崇敬上升到了极致，并且，在这个磅礴的古国周围，还有其他的古国被建立起来，一些植物系的生灵从柳神那里得到了祭灵之路的修行之法，也走上了祭灵之路，包括一些强大的古兽。

    祭灵之路，在这片大陆上兴起，原本的蛮荒已经很难遇见，文明之火如星火燎原一般，在黑暗中释放着灿烂的火光。

    炽苍做为一个旁观者，一直注视着这种变化，沧海桑田，岁月变迁，他始终生活在几间简简单单的茅草屋中，看夕阳西下，看云卷云舒，修炼古今未来经，以岁月来熬炼道行，让那大道之花上生长出花瓣。

    第一朵大道之花因为过去之血的缘故，已然变得圆满，共有九片花瓣，另外两朵大道之花则的分别有六片。

    炽苍修行了一世有余，也不过是让中间的大道之花长出了一点点花瓣雏形，像是嫩芽，不仔细看的话根本看不来。

    他没有着急，知道这一道果必须苦修无尽岁月才能成功，他修行的速度太快了，仅看今世的话，只修了短短不到二十年的时间就登临了红尘仙的地步，望穿古今也找不到第二人，柳神也不及，因为她是恢复，不算重修。

    冥冥中，天地大道是平衡的，前面的路走的太快，后面的路便需要数不尽的岁月，这一点炽苍早有预料，因此，他很平静，古井无波，一点也不急。

    柳神需要的时间同样漫长，想要将红尘仙推向极致，需要把万道光团都点燃至原本的那三千道光团的程度，任重而道远。

    不过，她比炽苍的情况要好一些，将红尘仙道果推向极致之后，就可释放前世道果，与今世的红尘仙道果叠加，直接步入仙王境界，平步青云，扶摇而上。

    而炽苍，需要走出仙王之路，一步一步来。

    总之，破入仙王，拥有抵挡异域不朽之王的能力，不是一朝一夕一世能做到的，要花费无尽岁月才有可能。

    炽苍感叹了一声，头顶的大道之花垂落丝丝缕缕的仙雾，又陷入了深层次的修炼当中。

    光阴似箭，岁月如梭，时间就似抓不住的沙子，哪怕你攥的再紧，也会从指间缝隙中流出，这是亘古不变的真理，也是无法改变的进程。

    第二世走完了，当柳神的真身再一次出现在茅草屋前时，意味着他们将离开这里，去下一个守护之地。

    炽苍赫然睁开了双眼，看到戴着面纱，仙气飘飘的柳神。

    “这就一万年了吗？好快，不知不觉间就过去了，如白驹过隙。”他感慨万分。

    这可是一万年啊，过的竟然这么快，仿佛只是一眨眼的功夫。

    然而，看着柳神守护的这片神国，从原先的蛮荒之地，变成而今这般辉煌璀璨，炽苍能从中感受到岁月变迁的痕迹。

    万家灯火通明，一个个陌生但栩栩如生的面孔，让炽苍明白，的确是过去了一万年，当年柳神守护的第一批生灵，而今已全部变成了冷冰冰的牌位，坐落在寂静的灵堂中。

    “修道之路就是这样，越是攀登上高峰，越是体会不到时间的流逝，曾经所熟悉的时代，所熟知的人与物，都化作了历史尘埃，这种情况下，真的很容易被改变，产生与初衷相违背的想法，所以那些人才会变得冷漠而无情。”柳神开口。

    许多至强者的初衷都是好的，守护这个世间，平定一世又一世动乱，可是到头来，一切都化成了黄土，举世茫茫，陪伴自己的唯有时光与大道，如此情况下，寿元短暂的生灵在至强者眼中不再那么重要，因为它们越来越像草芥了，枯萎了一茬，还有下一茬生长起来。

    正因如此，至强者们需要一个足够坚固的锚，让自己不在漫长岁月中迷失自我，坠落深渊。

    “走吧，该去下一个地方了。”柳神说道。

    炽苍点头，跟上了柳神的步伐，他回头望了望，那生活了一万年的草庐，就留在那里吧，岁月之中，有他盘坐悟道的痕迹，或许在遥远的未来，会有一个有缘人来到这里，从那烙印与痕迹当中有所悟。

    他们横渡星空，开始了第三世的漫漫征程。

    就这样，二人在这陌生的岁月与时代中潜心修炼，不断稳固与推进红尘仙道果。

    哪怕外界打得天崩地裂、日月无光，也影响不了这里。

    末法世界，带着让人厌恶的气息，任何人要进入这里，都得挨上天意一刀，无论是真仙还是仙王，当然，对仙道领域的生灵而言，天意之刀还不足以斩去他们无尽的寿元，但是，仍然会剥夺走一些东西，谁也不愿意平白无故被削上那么一下。

    时间长河奔腾不息，浪花翻滚着，一尊又一尊伟岸的身影屹立在其中，发光发热，但有可能下一秒就被浪花所淹没，尤其是这无法形容的乱世，高高在上的仙王都朝不保夕。

    炽苍和柳神低调无比，从不引人注意，他们知道，自己的时代并不在这里，通过通天之地来到这个时代，目的便是修行，其他都是次要。

    很快，第三世过去了，代表着他们来到这个时代已经整整三万年，二人再一次踏上旅程。

    第四世、第五世……第九世，当时间来到八万多年之时，也就是柳神祭灵之路开启的第九世时，情况有了变化。

    这一次，柳神同样从一片蛮荒之地开始，在她选择的部落中，出现了一个不同寻常的年轻生灵。

    在他的身上，柳神见到了石昊的影子，两个人有着许多共同的特质，纯朴、善良、天真、在修道一途有着超乎寻常的天赋。

    这种东西很难说清，并不是说生灵的血脉有多逆天，他的修道天赋就有多好。

    在炽苍和柳神这种层次的存在眼中，资质并不是最主要的，他们看重的一种特质，无尽生灵中，最能吸引人目光的一个人。

    此刻，柳神便遇见了这样一个生灵，让她相信，未来能够进化到极深的地步。

    这是之前的八世，整整八万年岁月所没有遇见过的。

    炽苍也被惊动了，亲自现身，检查这个孩子的根骨，或许在这贫瘠的大荒当中很厉害，但若放在整个末法世界中去看，并不算多么逆天，但是，这个孩子的眸光之中，有一种慧光，对于大道的感触与领悟，有着超乎常人的敏锐之处。

    同时，胆大心细，性格坚毅，重感情，顾家等等，简直就是石昊第二。

    炽苍与柳神商量过后，一齐动手推演，想要剥开岁月的迷雾，看一看这个孩子的未来，其实，他们一般是不会这样做的，只是，这个孩子让他们想到了很多，需要确定一些事。

    结果让人吃惊，这个孩子的未来处在一片迷雾中，他们根本看不透。

    二人没有说什么，但是内心深处已经有了诸般联想，这些东西是不能说出来的，会触及大因果，引动灭世之劫，一个弄不好就会粉身碎骨，身死道消。

    他们沉默了许久，直到这个孩子紧张的发问。

    “祭灵大人，前辈，你们怎么了？”

    他仅仅只有三岁，却已经显露出远超同龄人的智慧与悟性，黑色的大眼睛，如黑色的宝石一般漂亮。

    “你喜欢修道吗？”炽苍问道。

    三岁的孩子重重点头。

    “为什么喜欢？”

    “因为修道可以变强，保护我的族人，给他们带来源源不断的食物。”他的话语很质朴，眼神中没有杂质，很天真。

    “好，记住你说的话，我们可以教你修道，但是有一个要求，未来的你若是强大到让天地都颤栗的地步，切记不可违背初心，坠落黑暗中。”炽苍严肃的说道，话语中带着一股威严。

    柳神也在开口：“要守护这世间，因为自身即便再强，也是从弱小进化而来，永远不要蔑视弱小。”

    三岁的孩子已然懂得很多事，对面两个长辈的教诲，他牢记在心。

    “去吧，明天开始教你修道。”炽苍说道。

    名为古易的孩子开心的跑开了，得到了两个长辈的许诺，他心中兴奋无比，不过，在开始正式踏入修道路途之前，他还要和小伙伴们去掏一次鸟窝，这是他最喜欢的户外活动之一。

    部落中的老人见到一群孩子聚在一起，鬼鬼祟祟的出发，就知道他们要去掏鸟窝了，立刻嘱咐他们，去远一些的地方，别把部落附近的古禽惊走了，随后，又吩咐族中强者暗中跟随，保护他们的安全。

    “终究是个孩子。”炽苍笑着说道，古易和石昊小时候一样，都很调皮，这是孩子的天性。

    “能确定是那一位吗？”柳神有些不能确定，因为世上天赋无双者众多，谁能确信一个人能走到极高的地步？

    “不管是不是，在我们的教导下，他都有可能成为这个时代的变数。”炽苍开口。

    他看着柳神，微笑着说道：“凭借他这种独特的天赋，就有资格成为我们的弟子，我不相信两大红尘仙还教导不出一尊绝世强者，我们的眼光不可能差到哪去。”

    柳神点头。

    “也对，不必纠结于他未来会是谁，将他引上正确的道路就足够了。”

    二人达成了一致，收古易为弟子，在这第九世尽心培养他，冥冥中或许有定数，九为数之极，历来有以九为尊的说法，在来到这个世界的第九世相遇，也是一种缘。

