
　　鬼佬佬活了这么大，只有两次感受过死亡的恐惧。

　　第一次是她被时空裂缝卷进去的时候，她以为自己必死无疑了，毕竟那是连合体期，大乘期都束手无策的自然灾害，她当时巅峰不过炼虚后期，被卷进去后，完全没有任何抵抗的想法，除了等死，还是等死……

　　第二次，就是现在了。

　　在防护罩，法相，被飞剑被撕碎，穿透之后……

　　她终于开始后悔了……

　　应该跑的。

　　不应该为了面子，为了所谓的化神期尊严，在这较劲的。

　　留得青山在不怕没柴烧的道理她比谁都懂，不然她也不会活这么多年。

　　可是现在，为什么她不懂了呢？

　　在被剑气完全锁定了所有退路的这一时刻，鬼佬佬扭过头，怨毒地看向那控剑之人——林风。

　　是他！

　　都是他！

　　这个该死的蝼蚁，不过元婴修为，却让自己吃尽了苦头，甚至成为了挥之不去的心魔！

　　现在想想，和当时自己在叶天道身上，受到了他的情绪感染不无关系！

　　但是，更多的还是后面，她始终没有干掉林风的不甘与愤怒！

　　明明修为低自己这么多，明明每次只差一点，可是为什么，就是没有杀死他呢？

　　是自己太自大，还是对方……真的求生意志顽强到匪夷所思的地步？

　　“叶天道，我现在好像有点懂你了……”

　　鬼佬佬长吐一口气，抬起头，入目之间，剑气纵横，如万马崩腾而来，避无可避！

　　她自嘲一笑：“林风，我也好像有点懂你了，这一世的你，对于我来说根本和那林青帝无关，你只是一个拥有了他部分记忆，修炼比普通人快一点的天才罢了……甚至比起修炼天赋，你还不如叶天道。”

　　“可是，你却做到了让我刮目相看的地步，好！好！能死在你手上，似乎也并不丢脸！”

　　“只希望你以后杀掉更多的高阶修士，这样，姥姥也会痛快一点！”

　　最后的话语说完。

　　无数的剑气，彻底将她的身躯覆盖。

　　噗——

　　一大片鲜血，如喷泉一般涌出，随着剑气的流转，在空中，大片大片的洒落，远远看去，竟有几分凄美！

　　最后时刻，鬼佬佬是可以用所有的法力去抵抗一番的。

　　但她没有选择这么做。

　　是知道徒劳无功，也是彻底放弃了，解脱了。

　　从异界来到这里，从委曲求全地在叶天道手掌中生活，到后面夺舍老祖，重回人间，她不可为不阴险，但她一直信奉，人不为己天诛地灭，更何况……是修道者。

　　她从来不觉得修道者是神，是仙，是需要受到万人膜拜的。

　　相反，她觉得修道者是魔，是必须让人恐惧，害怕的存在。

　　一步一步爬到巅峰，如果不是双手沾满鲜血，如果不是踩着一颗又一颗头颅，凭什么看到更多的风景，凭什么就能高人一等？

　　修行者修行者，说白了，终归还是个人罢了。

　　“唰——”

　　这一片范围，剑气弥漫的地区域之间，鲜血早就没了，白骨也被碾成了粉末，就连鬼佬佬最后出窍的元神，也被这飞剑上覆盖的雷电之力，给轰成了碎渣滓！

　　真正的——魂飞魄散！

　　而哪怕已经彻底歼灭了鬼佬佬，十八把飞剑的余威，还在她早已消失的尸骸处不断旋转，翻腾，肆意地破坏着！

　　那里的地面已经出现了一个大坑，泥土翻腾，里面的水源，哗啦啦地往外流，很快就将鲜血冲洗得干净。

　　余雅捂着嘴，瞪大了美眸，整个人已经看呆了。

　　心脏，砰砰飞快加速，几乎要从胸口里跳出来。

　　这一幕，比之上次小丑入侵校园，更是来的震撼，血腥，残酷！

　　是的，她还清晰地记得上次的一切！

　　林风对她抹去记忆的法术——失效了。

　　虽然不知道是怎么回事，但是这个光怪陆离的世界，让她再一次，刷新了认知。

　　“或许，我真的不适合你，以前，我总以为是你太出色，我配上……这个原因有，但更多的，还是咱两明明呼吸着同样的额空气，但看到的东西，做的事，却截然不同。”

　　余雅喃喃自语，一行清泪，缓缓落下。

　　不远处。

　　林风看着十八把飞剑造成的动静，已经有些发麻的双手，艰难地握紧，身体微微颤抖。

　　是激动！

　　是兴奋！

　　这是他第二次使用飞剑，第一次是面对青云子和柳琵琶，但根本没有动真格，第二次，也就是现在对付鬼佬佬，十八把剑气，终于展现了其真正的威力！

　　真的是杀神灭鬼之能啊！！

　　林风的亢奋并没有持续太久，身体忽然泛起一股重重的眩晕感，双腿跟踩了棉花似的，所有的气力精神，这一刻陡然消失，眼前一黑，就这么晕了过去……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1293章 飞剑之威（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 