    巨量的江水已经倒灌入了青铜城大洞内殿，路明非在水势完全平缓后悄悄游出了青铜城毁掉的大门，他不敢再在内殿里待下去了，因为那穹顶上的炼金矩阵散发的波动越来越强烈，那重新熔铸的七宗罪也开始逐渐成型，鬼知道在一切定性后会不会引起什么‘天地异象’光是余波就把他这脆弱的身子骨给做掉。

    路明非穿越过青铜大门上那被烈火融出的大洞时格外小心着头顶，避开时不时坠下的半融化青铜，一旦被那些半凝固的青铜包裹在了身上，那死状可谓才是凄惨到惨绝人寰。

    在游出青铜城后他一眼就看见了那大片泥沙飞扬的地方，在里面传出的碰撞和龙吼声简直就像是特摄片中的经典场面。

    “现在是什么情况？”路明非看着这浑浊的水域一时间有些麻爪，毫无疑问龙王和林年已经火拼起来了，没见到言灵爆发的火光应该是这片水域炼金矩阵的‘规则’在作祟。

    路明非现在却是有能力屏蔽掉‘规则’的，但他却没敢马上去做，因为他现在完全不知道龙王和林年在失去言灵的厮杀下到底谁占了优势，泥沙完全遮挡住了他的视线。

    按照路明非的剧本，他现在拥有‘game over man’和‘noglues’两个作弊码，可以暂时中断掉炼金矩阵屏蔽言灵的效果，以及指定屏蔽一个对象的言灵，这两个作弊码中合起来可以完成一套超屌的combo——解放林年和龙王的言灵，再反手又把龙王的言灵ban掉，这一套combo下来林年宰龙王几乎可以像是杀鸡一样简单，几乎打出来龙王就可以宣告GG了。

    可现在最让路明非着急的是他根本看不见泥沙内的情况，‘noglues’的释放是指向性的，首先得看见龙王本尊才能释放，要是他对着泥沙上来就是两个作弊码，解放了水域的言灵之力，又反手把林年的言灵封了，那他和林年基本就可以在欢声笑语中打出GG了。

    路明非尝试呼唤路鸣泽出来看看还能不能给支个招，但无论他怎么喊路鸣泽就像是卖完货就跑的奸商一样拒不接受善后和理赔，这让他有些傻眼了。

    那么现在等待他的就一个选择——以身试险钻进那片泥沙中，冒着被战斗的余波挫骨扬灰的风险觐见龙王，然后打出那一套可以原地封神的作弊码combo出来。

    路明非有这个胆量吗？如果换做是平常的话肯定是没有的，但不知道从什么时候开始他的肾上腺素就已经分泌到可以使人中毒的地步了，大脑皮层对于恐惧的知觉也麻痹得差不多了，现在游进去那片龙吼声跟哥斯拉吼叫一样的泥沙里也就是一咬牙一哆嗦的事情。

    “老天保佑我别莫名其妙就被弄死了。”路明非伸手在额头双肩上画了个十字，求的是老天拜的是耶稣，给自己加了个莫须有的信心buff后就奋力地向着泥沙遍天的地方游了过去。

    进入沙尘之中果然入眼一片浑浊，路明非把耳朵竖尖了听着龙吼声的动向，感受着河床上爆发出的震动一点一点游靠了过去，每一步都是心惊胆战，感觉就跟在淌雷区一样刺激。可就在这时，他的耳朵内忽然响起了一声除了龙吼和震动之外的声音。

    “哥哥。”有人在喊。

    “我去，小魔鬼？”路明非忽然就喜出望外了，原来奸商没有跑路，最关键时刻还是听见自己的呼唤挺身而出了。

    他马上回头过去，却没有看见路鸣泽的身影，眼前所见的依旧是浑浊的泥沙和旋转的水流。

    “哥哥...！”呼喊声更加强烈了。

    路明非不觉得自己会幻听，他当真是听到有人在喊哥哥，就在这片泥沙中，身影很清脆像是一个小男孩，这不是路鸣泽又会是谁？

    路明非下意识开始朝向那呼喊声的大致方向游去了，摸着黑步步维艰地靠了过去，终于在游出了几十米后看见了前方模模糊糊有个东西躺在河床上。

    “我靠...恺撒兄？”路明非在贴过去看清那不是个东西，而是个人之后差点惊得跳起来，躺在河床上的恺撒一动不动，身上的潜水服也破破烂烂地沾满了鲜血，他贴近了去看发现恺撒氧气面罩下的脸色也是苍白的，有那么一瞬间他都怀疑恺撒是不是已经是一具尸体了。

    但接下来恺撒忽然睁开的双眼却直接打碎了他的猜想，他还没来得及惊喜，对方就直接抬手扯了他的氧气面罩放到自己嘴边吸了一大口，在路明非咕嘟咕嘟差点呛水的时候又还给了他，那副苍白的脸颊才终于有了一些颜色。

    路明非猛吸三大口空气，再看向恺撒时发现对方憋着气指了指他那身破掉的潜水服，路明非这才反应过来恺撒这是受伤后氧气泄露了，刚才脸色煞白煞白的就是憋气差点憋死了，好在路明非寻着声音摸了过来才救了他一命。

    等等...难道刚才那两声‘哥哥’是恺撒喊的？

    路明非纳闷地看了恺撒一眼，却忽然发现恺撒忽然转身向前游了一段距离示意他跟上，他连忙上去然后发现对方停在了一口正正方方的玩意儿前，他定睛一看瞬间被吓个不轻。

    这尼玛不是口棺材吗？而且外表还邪乎得很，上面花纹布满的刻槽似乎还有血色的小蛇在游动？

    恺撒伸手拿过路明非的氧气面罩又吸了一口，给路明非打了几个水下手势，大概意思是要让他把和他一起把这口棺材给抬走。

    路明非愣了一下连忙连说话带比划，大概意思是他得留下来帮林年，这邪门的棺材爱怎么滴怎么滴吧。

    恺撒见到路明非想要留下来立刻摇头摆手，指了指路明非身后的氧气瓶，大概意思是如果路明非不跟着他一起他没有足够的氧气带着这口棺材离开。言下之意就是认为林年没有什么需要路明非帮忙的地方，毕竟在学院的自由一日上路明非就已经表现出自己不是战斗人员的特质了。

    路明非百般解释自己需要留下来，恺撒都耐心地告诉他不要急，这口棺材现在才是最重要的。

    没办法跟恺撒解释自己作弊码事情的路明非哪能不着急？他心说这都什么时候了恺撒兄你还惦记着这不知道哪里来的破棺材，你是倒斗出生的吗？你们加图索家祖辈不是黑手党而是老九门吧？

    但也就是这个时候那个要命的呼喊声又来了，这一次那一声“哥哥”可是叫得清晰无比，路明非突然视线就落在了那口青铜质地的棺材上挪不开了，毛骨悚然的感觉爬满了后背...和着一直在叫哥哥吸引他来的是这口棺材？！

    他看向恺撒疯狂地指着棺材，恺撒却不明白为什么路明非为什么忽然那么激动，也只是点了点头，很明显除了路明非外其他人都听不见那邪门的小男孩呼唤声。

    就在路明非还想比划什么动作的时候，在他身后的泥沙中一道劲风忽然袭来，他还没反应过来，恺撒就猛地伸手拽住了他的肩膀把他扯开了，但代价就是他替路明非承担了这次袭击。

    一张人脸啃在了恺撒的肩膀上，同时伴随着骨裂的声音，修长的蛇尾瞬间盘在了恺撒的腰上开始收拢，就像蟒蛇捕捉到了猎物一样试图将之挤压成肉糜。

    被甩开坐在河床上的路明非抬头看见这一幕瞬间惊呆了，恺撒身上这人脸蛇身没有长手的玩意儿不就是之前袭击北川号的尸守么？为什么会一路找来这儿？

