    “她是谁？”谢云浓隐约察觉到了什么，一把按住谢云飞的肩膀，焦急地追问道：“弟弟，你是不是被人利用了，是谁让你跟纪明薇作对的，你快告诉姐姐！”

    谢云飞苦笑道：“是她、是纪清甜。可是，她没有指使我去对付纪明薇，只是告诉了我一些事情，让我以为纪明薇不足为惧，是我太蠢了……太蠢了。”

    纪清甜每次给他交谈的时候，都很谨慎，没有留下任何把柄和证据。

    她的话甚至说得很隐晦，现在想来，每一句不都带着误导的意思，才会令他一步步放松警惕，觉得对付纪明薇简直小菜一碟。

    现在，就算他悔得肠子都青了也来不及了，他的结局已经注定了。

    谢云浓：“……”

    到了这一步，她还有什么不明白的。

    两姐妹之间的斗争，却把她弟弟当成了一颗棋子！

    好一个清纯玉女纪清甜，在圈里圈外的名声这么好，原来是个心机深沉而歹毒的祸害。

    这一刻，谢云浓对纪清甜的恨意甚至超过了对纪明薇的。

    这个仇，她一定会报！

    至于纪明薇？就算背后有霍三爷支持，但她自己本身是个草包，就算拿到了秦语卿的角色，网上的群嘲、辱骂，也够让她羞愤欲死了吧！

    这么一想，她抱着幸灾乐祸的心态，再次打开了微一博。

    结果点开热搜一看，跟纪明薇有关的黑热搜都被顶了下去，前十条分别是——

    #演员奕辰直播跳钢管舞！#

    #爆笑！点击就看男演员变身女装大佬#

    #惊！白姓演员竟绕三环裸奔，这是何等的放飞自我#

    #演员徐某公开出柜#

    #娱乐圈是怎么了？#

    #欢迎收看，娱乐圈的乐子人们#

    [哈哈哈哈，这娱乐圈是要翻天啊！一个个都是欢乐喜剧人吗？我点开后都快被笑死了！]

    [本社畜刚在加完班都快抑郁了，随手点开一个热搜，居然看到某演员在直播跳海草舞！当场笑喷！]

    [那个女装大佬才是真的搞笑，一身肌肉，都快把裙子撑爆了，还非要涂口红，辣眼程度不可想象！]

    [最让我惊讶是那个跳钢管舞的，居然跳得还挺妖娆的，那身段、那腰扭得呀！我一个女人看了都甘拜下风。]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈！你们有没有看社会新闻啊！那个裸奔的大哥，还用双手遮住了前面，屁股蛋子来回摇晃！后面的保安边追边喊他站住！简直是史诗级的大场面啊！]

    [这年头，电影都拍不出这多爆笑场景了吧！娱乐圈这是改革创新了？我只能说，干得漂亮！]

    [说实在的，我本来一天天在热搜上看到那些男演员比帅，女演员比美，然后各种粉丝来回的骂战，我都快看烦了，今天刷让她滚出娱乐圈，明天说他出轨找小三，那些瓜都快噎死人了！]

    [就是啊！还不如这些乐子人精彩，我上班一天刷刷微一博，不是为了看你们骂来骂去的，只是想看点好玩的。]

    [哈哈哈哈，太精彩了！就冲着那个公开出柜的哥们的勇气，我挺他。]

    谢云浓万万没想到，那群演员居然真的按照赌约实施了，网上非但没有谩骂嘲笑，而是一大片欢声笑语。

    对纪明薇的骂声和关注，都被压了下去。

    “这怎么可能！”她连忙找到当天一同试镜的某演员的电话拨过去，质问道：“你们为什么要听她的，居然真的直播做这些蠢事，就不嫌丢脸吗？”

    “额……”徐演员尴尬道：“云浓姐，我也是支持你的，可是角色既然已经定了纪明薇，那就得愿赌服输呀！”

    说到底，还不是她自己不争气，害得他们跟着丢人。

    谢云浓的脸色一阵青一阵红，窘迫又狼狈。

    她不甘地反驳：“她是通过不正当的手段，才拿到了秦语卿的角色！”

    徐演员讪讪道：“可是结果已经公布了！而且……您难道没有收到那条匿名邮件吗？”

    谢云浓眉头紧锁：“什么邮件？”

    她忙到现在，刚把谢云飞送去机场，哪里有功夫看什么邮件。

    徐演员：“就是那天试镜片场的监控录像，大家都收到了。”

    谢云浓眼皮一抽，抖着手点开了邮箱，果然看到了那条视频。

    还有一番话——

    “谢小姐，希望你收到做到，若是不肯履行赌约，这条视频第二天就会传遍全网，相信网友们很乐意看到你耍无赖的丑陋嘴脸。”

    谢云浓死死地攥紧了手机，那力道大得指节骨都在发白，就好像要将手机捏碎。

    ……

    当天下午，谢云浓公开发表了一条微一博——

    “秦语卿这个角色，一直是我在《诛仙剑》里最喜欢的一位，我也曾参与了试镜，可惜技不如人，输给了@纪明薇老师，你的实力令我甘拜下风，从今往后，我不会再自不量力，跟你争夺任何一个角色。

    很抱歉因为先前的误会，给剧组带来了麻烦，以后我会踏踏实实演戏，进步，望所有支持我的粉丝朋友们监督。”

    她这条消息，有几分诚恳，又有几分暗讽姑且不知。

    不过纪明薇点开微一博评论的时候，就再次受到了一波谩骂，[纪花瓶，资源咖！你怎么好意思的，仗着权势抢走了一个真正爱角色的演员，你该死！]

    [以前只是觉得你任性跋扈，没想到你还以权压人，现在你很得意吧！不过我告诉你，你永远不会得到《诛仙剑》粉丝们的支持，纪明薇一生黑！]

    [秦语卿这个角色让纪明薇来演，注定染上一辈子的污点也洗不掉了！你半夜睡觉不会良心难安吗。]

    [诅咒你不得好死。]

    “需要帮忙处理吗？”一旁传来霍宴川冷冽的声音。

    纪明薇回过神来，关掉手机，笑眯眯地望着他，“不必。他们现在骂得越凶，后面脸就会被打得越肿。”

    况且这些言论，她完全不会放在心上，只是一群自以为是地跳梁小丑而已，甚至都不值得她动怒。

    “不过……”纪明薇脸上很快又流露出几分恋恋不舍，“我马上就要进组拍戏了，整整三个月都在剧组，来回不方便，只能住在附近的酒店，这样……我们就不能天天见面了。”

    霍宴川眸光深邃地望着她：“舍不得我？”

