    第2332章 家国第一雨滴第二   

    许首长看着和他皮起来的下属，他：“我没和你开玩笑。”

    

    林珝也说：“首长，我也没和您开玩笑。

    别的我不敢说，程君栝心里，家国第一，我们家雨滴占第二。

    他要是哪天人没了，他的遗产也绝对有我家雨滴一份。

    最近我外甥女在我家住，她来了多久君栝就来了多久。”

    

    这话说的，许首长心里更不确定了。

    “可是，程长官也没整天去找你外甥女啊。”

    

    林珝一想，“这倒也是，也或许不是因为我外甥女。”

    

    许首长在办公室和下属说密语，“你和程长官关系不错，私下里打听打听。”

    

    林珝：“这节骨眼上，他肯定不说，首长你这不是为难我吗。”

    

    许首长：“我就不信，你心里不好奇。”

    

    林珝被戳中内心，他也早就猜测了。

    

    许首长又说：“你说程长官在我们这里了这么多天，走时一个没看中，丢的可就不止我这一张老脸了。”

    

    林珝犹豫，“说的有道理，但是我不保证君栝能告诉我。”

    

    许首长：“行，你去试试，看看程长官态度。”

    

    下午，林珝找到程君栝邀请他回家吃饭。

    

    程君栝则觉得自己马上就要走了，下次再见林珝又不知猴年马月了，故而答应。

    

    傍晚，回到林珝家。

    

    闻人和雨滴已经在等了。

    

    吃饭时，雨滴主动坐在程君栝身边，闻人笑着说：“这孩子，只要君栝和雨滴同时出现，雨滴只去君栝身边。”

    

    林珝说：“你以为君栝那几千颗糖果是白送的。”

    

    雨滴有些失落的说：“现在没有糖果了。”

    

    程君栝说了句，“你长大了，不需要吃糖了。”

    

    林珝没看清两人之间的情愫流转，他对外甥女说：“雨滴，你想吃糖，舅给你买啊。”

    

    雨滴：“你还是给我舅妈买吧。”

    

    林珝和闻人都笑起来。

    

    正吃饭时，打听消息的林珝直白的开始了，“君栝，今天在家里就咱自己人，你给我说个底儿，队里那些人，你看上哪个了？”

    

    雨滴也知道了程君栝的工作内容，于是也十分好奇的看着他。

    

    “保密。”

    程君栝说。

    

    林珝：“我就知道你不会告诉我。”

    

    雨滴问林珝：“君栝舅舅，你觉得林可怎么样？”

    

    林珝眼神瞬间看向他神助攻外甥女。

    

    程君栝也侧脸看着提起林可名字的雨滴，“你看中他了？”

    

    “我看中看不中不管用，重点是得你看中。”

    雨滴说。

    

    程君栝问她：“你希望我选中林可？”

    

    雨滴回答道：“因为我只认识他，所以相比较别人，我会多关心一下他的结果。

    不过，君栝舅舅是在选择有能之士，你会有你的评判标准，我的态度不重要。”

    

    林珝说：“我是觉得林可人不错，君栝你能把他带身边，好好的摸查他到底是个什么样的人。”

    

    程君栝不愿谈及公事，于是反问：“叫我来就是为了给我推荐人？”

    

    “那肯定不是，让你来吃饭的，只是顺嘴提了一下队里的事。”

    林珝忙答。

    

    吃完饭，林珝和程君栝去了后院喝茶聊天。

    

    雨滴想找个机会和程君栝私下聊两句都没机会，她舅舅非要占着程君栝，和他也不知道说什么。

    

    她过去添水时，林珝就会把她打发走，不让她听。

    

    后来闻人看到外甥女一直在等程君栝，闻人便走过去，喊回了丈夫。

    

    程君栝身旁空了的位置，不一会儿，坐下了雨滴。

    

    他便猜到，今晚这个孩子会来找自己。

    

    程君栝拿了个新杯子，给雨滴倒茶，“和林可关系很好？”

    

    “认识，不能算朋友。”

    

    夜幕静悄悄的，院子里的灯开了两盏，给两人的身边带来了淡淡的光晕。

    

    “对他印象不错，崇拜他？”

    程君栝为她倒完茶便靠在椅子上，不看她却问她。

    

    “他没什么好崇拜的，就是觉得他，挺心疼人的。”

    

    程君栝侧眸，看着说话女生，“你舅和我说那天你们在操场的遮阳棚下聊天，不知聊得什么，你对他印象不错，目光流露出崇拜。

    后来又给他送的你亲手做的药膏，看来对他还有点意思。”

    

    雨滴一听这天大误会，她连忙矢口否认，“不是的君栝舅舅，你别听我小舅瞎说，这都是他胡乱编的，我那天崇拜的是你，因为林可当时在和我说你的事情，你带了50个人，去和外国120人比赛最后还赢了，我当时是在崇拜你。

    

    而且，最后送药也完全没那个意思，是因为我当时骗他说和你不熟，后来我又告诉他，你是我舅舅。

    他又是烈士的后代，我于心不忍，刚好我有现成的药膏，所以让我小舅帮我送给他了。

    

    根本就没有我小舅给你说的那些话，我现在就去找我舅舅理论。”

    

    

