    这一眼让贺静感到诧异，她不知道贺母为什么用这样的眼神看她，但总觉得稍显冷淡，这时贺辰叫了一声：“贺静妹妹。”

    贺静回过头，就见贺辰笑容温柔的对她招了招手，示意她过去，贺静听话上前，贺辰将电脑给她：“这两个封面哪个好看？”

    是他即将出版的小说封面。

    一个是浓烈的热血动漫风，配着超大的标题，往少儿喜好上靠。

    一个是低调的文字文艺风，有着形象的人物绘，高端大气上档次。

    贺静不知道原著里贺辰的**作选的是哪个封面，指了自己更为喜欢的动漫风，感觉更符合文章的内容，说：“这个吧，书名就叫龙珠大陆吗？”

    会不会太简单了一点。

    她记得原著里的是个很长很长的名字来着，后来书迷们嫌叫得麻烦，才简称龙珠大陆。

    贺辰说：“对，直白而又贴切。”

    于是，他将封面标号为1的动漫风封面给落落发了回去，传达了一下自己的喜好。

    贺辰又道：“你要不要跟我一起去参加钟小星的签售会？”

    钟小星也是一个极其知名的玄幻作家，出版社为了给贺辰的书做宣传，准备请钟小星来为贺辰的书作序，贺辰决定去钟小星的签售会上看看，见见他本人。

    贺静笑容灿烂：“好啊。”

    对于自己的哥哥，她永远有空。

    正好，她这周六要跟贺远去游乐园玩，贺远只能玩半天，下午就会走人。

    签售会一般从早到晚，如果作家名气特别大，粉丝特别多的话，说不定还会持续两天。

    贺辰突然想起程仪要陪贺易去观漫展的事，好像……两人是一个地方。

    他笑了，浅浅暗示：“说不定会遇到一些有趣的事。”

    贺静眨了眨眼，又眨了眨眼，已经对贺辰口中有趣的事抱有两分期待。

    与此同时，程家。

    叶淑萍听说了宴会上发生的事，对程仪有些心寒，她再三勒令严申不许她跟贺家的人来往，她竟然还认领贺宁妹妹的身份惨遭打脸。

    这让程家的颜面往哪儿放！

    贺宁也配？

    这么晚了，她居然还不回来，还在外面鬼混！

    叶淑萍简直要被这个女儿气死了，她原以为她回到程家以后一心向着程家，却没想到她一直惦记的是贺家那个破落户。

    纵然贺家长子扒上了言氏集团这棵大树，在A市取得了一些名望，但也跟程家没得比！

    贺家人不过是有些出息，她怎么能够眼巴巴想要回到贺家去！

    叶淑萍气坏了，气得喝了三杯降火茶还没降火，指使家里的仆人道：“去，打个电话叫小姐回来。”

    仆人立马按照吩咐打了个电话出去。

    没过一会儿，程仪回来了，一看家中气氛沉凝，一下敛了所有心情，打起十二万分的精神，她甜甜一笑道：“妈，你怎么了？”

    “昨天的宴会到底是怎么回事！”

    叶淑萍一开口即是兴师问罪。

    程仪自知不妙，但早已想好了一番说辞，先是扶着叶淑萍到了沙发上坐下，给她倒了杯茶，接着镇定自若毫不心虚道：“这一切都是误会，我替爸去参加那个宴会，结果有几个一中的学生混进去了，她们搞错了人冤枉了我，我已经教训过她们了。”

