    如果你是在作战，那末你的主导思想就是消灭敌人，要为实现这一目标而全力以赴，充分使用你的战斗武器狠狠地打。————卡尔•邓尼茨。

    孟加拉湾，安达曼海。

    海上的风浪逐渐加大，浪涌如墙，即使是体型偌大的“尼米兹”号航空母舰，也在这大浪中上下颠簸着。远比尼米兹号航母更小的伯克级，基德级驱逐舰，此时都已经被晃的东倒西歪，在大浪中艰难航行着。

    一架亮着航标灯的P-3猎户座反潜机降落在航母之上，只是今天能够飞行的最后一架反潜飞机了。美国航母编队搜索潜艇主要是P-3“猎户星座”式巡逻飞机的任务。

    这种飞机携有声纳浮标设备，这是从机上扔下的可在空中疏开的主动声纳和被动声纳设备。如果一个声纳浮标探测到某一物体，它就向其母机报告，然后自动沉下，以免落入敌方手中。此外，每架P-3巡逻飞机还携有前视红外扫描器，以确定核潜艇的热性能；携有磁力异常探测器，以确定象潜艇那样大小的一块黑色金属所引起的地球磁场干扰的地点。

    磁力异常探测器装置只能探测一架飞机航道的左右600码范围内的磁扰，而且要做到这一点，飞机还得低飞，既消耗燃料，又限制机上人员的目视搜索范围。前视红外扫描器大致也有同样的限制。

    P-3是海军最强有力的反潜武器，不过在今天的这种大浪环境下，这种飞机的起飞已经基本不可能了。这让所有的战舰都如临大敌，失去了反潜机的保护，那艘幽灵般的伊拉克潜艇的威胁立刻变的大了起来。

    二次世界大战以后，随着航母技术的发展，潜艇对航母的威胁越来越小。

    在尼米兹航母战斗群外围，建立了四道反潜防线，单独一艘核潜艇要想突破防线攻击航母，难度非常之大。加上反潜机这种潜艇天敌的存在，伊拉克核潜艇对美国航母的威胁几乎可以忽略，美国人一路追杀这艘潜艇，也正是因为优势巨大，有恃无恐。

    但是现在风浪这么大，海况复杂，情况就有所变化了。巨大的浪涌影响了战机起降，影响了雷达的搜索，也使得水下的水纹条件大大复杂起来。主动声纳的搜索受到了很大影响，投掷的声纳浮标早海浪推到了不知那里去了。挂着数百米长反潜声纳阵列的基德级驱逐舰在大浪下也被迫收回了声纳阵，这一切都使得航母的反潜防护能力大大降低。

    月黑风高，暗夜好杀人！

    此时海下300米，伊拉克的“底格里斯”号核潜艇正如隐蔽于黑暗中的刺客，小心翼翼的向着美国航母战斗群的方向推进着。

    “速度放慢，”法特低声说道，现在的海况复杂，对伊拉克的潜艇非常有利。他可以借助这个机会让潜艇甩掉美国航母编队，不过一旦天气好转，P-3猎户座再度出动，核潜艇将再度受到威胁。法特断定，这种天气美国航母上的飞机不会起飞，索性接这个机会拼上一把，即使自己被发现也要攻击一下美国战舰。他发布完命令，然后向艇尾声纳室走去。

    “目标信号明显，正在向右转弯，”声纳军官悄声报告说，“他们正在走之字航行，是提康德罗加级巡洋舰……方向改变加快了……速度和发动机噪音维持不变，正在向右转弯。”　声纳军官眼睛一扫，瞥见艇长向他走来，他转过身子，说了他的看法。“艇长，这些美国佬太自大了，他们竟然大张旗鼓的开着主动声纳搜索我们！”

    “发现我们了吗？р．1．”法特眉头一皱问道。

    声纳军官摇了摇头，说：“它们不知道我们在这儿，现在海底的回声太大，它们搜不到什么！”他不想多说，尽管他很尊敬这位艇长，并且认为法特艇长是伊拉克海军中最好的潜艇指挥官，但是他还是觉得这种攻击美国航母的行动是鲁莽行为。一旦出点小差错的话，大家都得葬身海底了。

    “艇长——”作战士官喊道，声音大得在总指挥所里也听得见，“美国战舰向我开来！”

    “艇长！”大副重复了这一警报。

    “全部停机！”法特立即发出命令，“全艇要绝对安静！”

    然而就在此时，在这艘塞拉级潜艇上，出了一个小小的但是危险的故障。

    “你看——艇长，”潜艇的工程师用手指着热交换器上的一个检验仪表低声说，“我们必须让反应堆停止工作，有地方发生渗漏了。至少需要一个小时修补，否则系统过热会导致核泄露。”

    法特不得不面临美国战舰的搜索和潜艇内部故障的双重考验，苏联货就是这样粗糙，重大的漏气现象绝不会有，但微小的泄露却是很有可能的。工程师被迫集合船上的技术人员小心的检查潜艇，这会儿要拿着扫帚捧进行检查——因为即使是极微小的渗漏产生的高压也能轻易地削去一条胳臂。

    法特焦虑的看着总工程师和副舰长带人进行检查，他不知道一个小时以后美国战舰还是否在这个位置，大风浪还是否存在。要是风浪停了，底格里斯号在距离敌人战舰如此近的距离上就是自找死路了。

    这是漫长的两个小时，美国战舰的主动声纳受到水波干扰没有发挥作用，但是对于法特和潜艇官兵来说，却漫长的犹如一个世纪。法特的额头上全是大汗，为了检查，反应堆已经关闭，除了紧急照明用电外，潜艇上的电源几乎全被切断，连通风系统也减少了用电。现在的伊拉克潜艇没有丝毫战斗能力。

    “找到了！”工程师和技术士官们一阵低声的欢呼，法特接到通知连忙走过去。

    工程师用手指了指说：“是测水阀门存在问题，用来在反应堆冷却时冲洗冷却系统和检查异常的水污染的。这是个重负荷阀门，有个大转轮，所以又笨又不惹人注意。它下面的喷管——在管道承压部分的下面——是用螺纹管头接起来的，不是焊上去的，所以松动了。”

    工程师爬下去把扳子放在阀门上一转，阀门很容易地就松动了。

    “螺纹是在管道的外面，艇长。阀门本身承受了压力。螺丝接头的阀门装置是个定向套管。螺丝接头是承受不了发电机的全部压力，影响了压力循环系统。”

    “很好，立刻修复，我们准备战斗！”法特长吐了一口气，终于不用呆在这里提心吊胆了。

    反应堆重新开动起来了。五分钟后，压力一直升到正常马力。庞大的潜艇重新活动了起来，灯光亮起来，全艇也恢复了生气。好在此时海面上依然风大浪急，美国人的编队已经离开了一段距离，航母已经不知去向，只有一艘基德级驱逐舰仍然在附近徘徊。

    “左舷正侧方，”声纳军官熟练的报告道：“现在是正侧方，速度未变，航向变直，距离大约8900米……”

    “很好，你们的工作很出色。”法特回到了总指挥室，大家都在等着，期待着舰长下令对美国人发起攻击。“底格里斯”号在水中没有一点动静，正缓缓向下漂动，稍有一点倾斜。

    “慢慢启动发动机，加速到15节。”几秒钟后，反应堆发电机马力加大时，传来一阵几乎感觉不到的声音，又过了一小会儿，速度计指针开始向上摆动。“底格里斯”号又前进了。

    “注意，这是艇长在讲话。”法特对着感应通话器说道。电动通话器已被关掉，他的话将由各个舱室的值班人员传达下去。“美国人的航母编队就在我们附近，他们暂时没有发现我们。我决定借助这个机会发起攻击，各单位做好攻击准备。我们都可以喘口气了。”他把送话器放回挂钩上。“副艇长，靠上去跟在那艘美国战舰后面。”

    “是，艇长。舵手，左舵五！”

    “是，五度左。”舵手一面回答听到的命令，一面转动着舵轮。15分钟后，“底格里斯”号靠近了目标的尾部。

    射击指挥仪的指针定在了“固定火控”上面，伊拉克潜艇的主动声纳突然开机，美国驱逐舰的指数迅速输入了火控系统，四枚650mm口径的重型鱼雷做好了发射准备……