    

    蝴蝶翅膀之内，紧密贴合的徐青枫和唐舞桐两人之间愈发的微妙起来，在徐青枫体内魂力也不受控制的外泄之后，两种拥有神性的魂力相互融合，产生了巨大的能量，而两人的衣物也在魂力的作用下泯然消失。

    第三个了…

    “老天啊，如果你要惩罚我的话，请不要用这种方式好不好啊！”唐舞桐是无意识的，但徐青枫的意识是清醒的啊，纵然他紧闭着双眸，但是架不住身体上的触感啊。

    徐青枫一动都不敢动，生怕一动的话蹭到了什么不该蹭的部位。

    于此同时，徐青枫体内的龙神之力也试图逐渐接管徐青枫的意识，但好在徐青枫经历过上次的邪神事件，对自身意识的把控也更好了，更何况这次的徐青枫也没有中毒。

    就这样，在徐青枫的努力控制下，他和唐舞桐之间只是在进行单纯的神性魂力融合，或者说是武魂融合，而并没有发生男女之间的的阴阳结合，水乳交融。

    唐舞桐现在可只有十二三岁啊，徐青枫要是真的干了什么禽兽的事儿，不管是不是无意识的，徐青枫自己都一定不会原谅自己。

    “这是武魂融合？”虽说言少哲等人无法探查到蝴蝶翅膀内部的情况，但是其中武魂融合的魂力波动已经透过蝴蝶翅膀的包裹穿透了出来。

    而就在此时，天空突然阴暗了下来。

    紧接着，金色卷轴再度降临斗罗大陆。

    【神榜其三，男神榜现世，榜单共计七位男性魂师，综合其天赋潜力，以及外貌气质，将其评为斗罗大陆魂师中的男神】

    【每位男神可根据排名获得不同程度上武魂品质的提升】

    【同时，与男神结为伴侣的魂师也将获得相同的奖励，但感情一事，需是双方自愿，且真情实意，经神榜裁决，如不满足上述条件，则会被神榜审判，轻则处死，重则魂飞魄散】

    【此外，若在榜的男神和女神结为伴侣，将会依据其综合排名获得神级奖励】

    在女神榜之后，与之对应的男神榜也降临了，并且在原有奖励的基础上又增加了一条男神女神的合体奖励，此言一出，让一众仰慕女神的男性年轻魂师纷纷摩拳擦掌，期盼榜上能有自己的一席之地。

    【男神榜第七位：霍雨浩，武魂：灵眸，奖励：灵眸武魂获得白银级二次进化】

    霍雨浩的灵眸武魂作为本体武魂自然是可以进行先天的二次进化的，但这本体武魂的二次进化如果不是依靠本体宗的本体之密来做指导的话，想要进行二次进化是非常困难的。

    在原本的命运线当中，霍雨浩也是在冰火两仪眼当中服用了一株叫做望穿秋水露的仙草才完成的进化，但此时的他已经在神榜的奖励下完成了这先天等级最高的白银级二次进化。

    这也意味着霍雨浩将可以在冲击封号斗罗时进行本体武魂黄金级二次进化的尝试。

    而至于霍雨浩为什么如此靠后，自然是因为霍雨浩目前的相貌还不算英俊到令人惊艳，能登上榜单的很大一部分原因也是靠他那逆天的开挂天赋。

    【男神榜第六位：玉天龙，武魂：蓝电霸王龙，奖励：蓝电霸王龙武魂雷属性进阶为极致之雷】

    玉天龙，天龙门年轻一代的第一人，拥有血脉最纯正的蓝电霸王龙武魂，掌控雷霆之力，在此次神榜的奖励之下，也是进阶为了极致之雷。

    【男神榜第五位：徐三石，武魂：玄冥盾，奖励：玄冥盾武魂进化为玄武盾】

    徐三石，史莱克学院外院双子星之一，出身玄冥宗，拥有隐藏玄武血脉的玄冥盾武魂，在原本的命运线中，徐三石曾与江楠楠有着一段复杂而又曲折的感情路线，但最终修成正果的同时，也让徐三石的玄冥盾武魂完成了稳定的进化，成为了玄武盾武魂。

    但在现在的命运线中，徐三石和江楠楠之间并没有发生过什么故事，而至于现在两人之间的关系的话，也是徐三石在追求江楠楠，而江楠楠虽然并不讨厌徐三石，但是她心中似乎早有所属，所以一直在礼貌地拒绝徐三石。

    【男神榜第四位：龙傲天，武魂：皮肤，奖励：皮肤武魂进化为本体武魂（自己本身）】

    龙傲天，本体宗年轻一代的第一人，如果说本体武魂中最强的是当代本体宗宗主毒不死所拥有的本体武魂（自己本身），那么排名第二的就是龙傲天的皮肤武魂了。

    作为被本体宗重点培养的年轻一代的最强者，龙傲天已经完成了本体武魂白银级的二次进化了，所以神榜也是直接将其武魂进行了质的升华，变为了和当代本体宗宗主一样的最强本体武魂。

    【男神榜第三位：贝贝，武魂：蓝电光明霸王龙，奖励：蓝电光明霸王龙武魂进化为光明圣龙】

    贝贝，史莱克学院外院双子星的另一枚星，与排在男神榜第六位的玉天龙不同，贝贝所传承的蓝电霸王龙武魂是传自玉小刚这一脉的，武魂当中雷霆之力被部分光明之力稀释，但综合实力依旧强悍。

    而这蓝电光明霸王龙还有一隐藏的天赋那就是可以进化为光明圣龙，也就是玉小刚当初黄金铁三角所使用的三位一体武魂融合技黄金圣龙，如果真的追溯到龙族血脉的话，光明圣龙算是一个大分支，而黄金圣龙则是算在其中的，所以为了纪念当时黄金铁三角的黄金圣龙，也就将其作为特定的名字，而后代的变异武魂则称为光明圣龙。

    当今海神阁阁主，拥有光明圣龙这一强大武魂的穆恩，则是贝贝的玄祖。

    【男神榜第二位：季绝尘，武魂：剑，奖励：剑武魂化作无形无质】

    剑痴季绝尘！

    日月皇家魂导师学院的一名异类，季绝尘武魂剑，天赋一般，但其却拥有一颗常人所不能企及的剑心，在他的世界里，剑就是一切。

    季绝尘的修炼方式很不一样，他不将自身的剑武魂释放出来，反倒是将其融进一块天外陨铁之中，通过日复一日的修炼将其打磨成了一柄类似剑形的条状物，而魂环的魂技对于季绝尘来说也形同虚设，因为季绝尘追求的是精神力与魂力的融合，将其全部应用于自己极致的剑意之上。

    而神榜给他的奖励也是恰好符合他的修炼方式，将其武魂化作无形无质，就能让季绝尘以任何东西为剑，施展自己的剑意。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

