    感受到方辰体内释放出来的可怕气势，欧阳靖的脸色顿时变得煞白起来。

    因为刚才方辰释放出来的气势，竟然让他有一种窒息的感觉。

    他知道，短短几个月的时间不见，方辰的实力变得更加恐怖了！

    他虽然修为提升了不少，但方辰的提升，比他更加恐怖！

    他不敢有丝毫的犹豫，立马朝着身后退了数步！

    就在他退后的那一瞬间，方辰一剑斩出！

    一道犀利的剑气，直接穿破了欧阳靖的防御，将欧阳靖击伤！

    见到方辰的攻击，居然如此恐怖，欧阳靖的脸色变得更加煞白起来。

    他双目冷冷的瞪着方辰，眼神冰冷到了极点。

    “我本以为经过这么久的修炼，凭借我自己的实力，绝对能够击杀你，但是我依旧小觑了你啊！”欧阳靖双目凝视着方辰，有些不甘心的对着方辰说道。

    听此，方辰不由得露出一抹不屑的笑容。

    他轻蔑的凝视着欧阳靖，冷声道：“就凭你这种手下败将，也配和我比？”

    被方辰这样一说，欧阳靖的脸色变得更加阴沉起来。

    不过，他还是板着一张脸，沉声说道：“方辰，不得不说，你的天赋确实很强，但今天，你依旧得死在这儿！”

    说着，只见他微微抬手，怒声说道：“你们还愣着干嘛？还不出来，将这家伙给杀了！”

    在欧阳靖这话说出口的那一瞬间，只见到一股股可怕的气势，纷纷从不远处飞了过来。

    这些人的修为，居然都达到了地煞境。

    其中有一位，更是达到了地煞境九层巅峰！

    看到这群人出现，方辰的脸色顿时大变！

    他冷漠的盯着欧阳靖，沉声说道：“欧阳靖，你可知道，你动用这么多地煞境的武者来杀我，被柳长老知道了后，你会是什么后果？”

    此言一出，欧阳靖脸上露出一抹不屑的微笑。

    他得意洋洋的盯着方辰，满是不屑的说道：“哈哈哈，方辰，我是说你天真好，还是说你无知好呢？你活着，确实是一位让人震惊的天骄，但是如果你死了，你觉得还会有人搭理你吗？”

    “死人，是没有丝毫价值的！”说着，欧阳靖体内的气势，随即一变，然后说道：“你们还愣着干嘛？还不快点给我杀了他！”

    随着欧阳靖的话音刚落，只见到一位地煞境一层的武者，直接朝着方辰所在的方向杀去！

    一股强劲的力量，凶猛的压迫着方辰的身躯。

    在他出手的那一瞬间，他没有丝毫犹豫，直接调动大地之力，杀向方辰。

    见此，方辰没有丝毫犹豫！

    只见他抬起手，朝着这位武者就是一剑！

    “九剑决！剑破山河！”

    随着方辰这一剑斩出，天地间显露出无数道剑气，直接压迫在欧阳靖的身上。

    感受到这股恐怖的剑气，不少人纷纷都被这股可怕的剑气，逼退！

    那位地煞境一层的武者，感受到这犀利的剑气，顿时脸色大变！

    “这……这怎么可能？你不过只是一位脱俗境四层的武者，实力怎么会这么强？”那位地煞境武者，满脸绝望的问道。

    “你还是下去问阎王爷吧！”方辰提剑，直接将那位地煞境一层的武者，强势斩杀！

    见此，周围的地煞境武者，脸色纷纷一变。

    他们在接到灭杀方辰之时，一直都觉得是手到擒来的事情，毕竟他们之中，修为最低的都是地煞境一层的武者，修为最高更是达到了地煞境九层！

    而方辰不过是一位脱俗境的蝼蚁罢了！

    可是，他们没有想到，这位蝼蚁，居然在他们面前，斩杀了一位地煞境的武者。

    速度快到连他们都没有回过神来！

    一旁的欧阳靖见此，神情更是畏惧到了极点。

    方辰刚才的招式实在是太凌厉了，就算是他，在这一招面前，恐怕都没有多少抵抗之力。

    这股强大的实力，让他都感觉到有些绝望。

    原本他以为自己闭关一段时间之后，会和方辰的差距缩小，可是没想到，二人之间的差距，变得越来越大！

    不过，这也更加坚定了欧阳靖想要斩杀方辰的决心。

    因为只有杀了方辰，才能够洗刷他受到的耻辱，他才能再次成为这一代的天骄。

    否则，他们将一辈子都活在方辰的阴影之中！

    “小子，你该死！”见到方辰在自己面前，居然击杀了一位地煞境武者，欧阳云双目释放出两道冰冷的杀意，对着方辰吼道。

    在他说出这话的那一瞬间，他强势朝着方辰，猛然拍出一掌！

    方辰见到欧阳云出手之后，他不敢有丝毫的大意！

    他很清楚，自己现在和地煞境九层的武者，还有着巨大的差距！

    在欧阳云出手的那一瞬间，方辰没有丝毫犹豫，他立马施展凝云步，朝着身后退了几十米！

    虽说如此，但他依旧被欧阳云释放出来的掌风给击打中了。

    好在他修炼了兽神炼体诀，否则刚才那一掌，恐怕都能够将他击伤！

    “老狗，你还真是看得起我啊！堂堂地煞境九层的强者，居然亲自对我这位脱俗境四层的武者出手！”方辰满脸嘲讽的盯着欧阳云，冷声说道。

    面对方辰的嘲讽，欧阳云丝毫没有在乎。

    反而，他再次运转体内的灵元，一股可怕的杀意，从他体内释放出来。

    “你这种对我欧阳家族有着危害的天骄，不要说我，就算是我家老祖过来杀你，也十分正常！”说着，欧阳云再次抬手，杀向方辰！

    在欧阳云动手的那一瞬间，他身后的数位地煞境武者，纷纷动了起来，准备一起围攻方辰。

    如果方辰被他们围住，今天绝对会陨落在此地！

    他知道，不管是单打独斗，还是面对欧阳家这群武者的群殴，他都没有丝毫胜算的可能！

    在欧阳云出手的那一瞬间，他没有丝毫犹豫，拔腿便朝着蟠龙山脉内部跑去！

    可是就在方辰逃离的那一瞬间，一股可怕的能量，直接击打在了方辰所在的方向，将他刚才脚下的地面，打得粉碎。

    如果不是方辰的速度够快，恐怕刚才欧阳云的那一掌，就足以让他重伤。

    见到那山体被击打得粉碎，方辰心中不由得微微一沉！

    看到方辰躲过了自己那凶猛的一击，欧阳云体内的杀意更加浓烈了！

    “方辰，不管你怎么逃，都绝对逃不过我的手掌心！”说着，他再次抬起手，体内的灵元飞速的调动起来，朝着方辰的身上，猛烈的拍去！

