    “刻晴妹妹，你有带木剑吗？”郑月转身向刻晴问道。其实郑月自己就装备着一把从家里边拿的剑，但是一来解释不了自己手中怎么忽然多出了一把剑，二来他怕一剑把舒东给整没了，到时候事情就大发了。

    　　至于为什么问刻晴，因为刻晴有神之眼，现实中的神之眼基本都会有一个小小的储物空间，据说有的神之眼的储物空间甚至达到了10*10*10，单位是米。

    　　“有，”刻晴点了点头，手腕一转，手中就出现了一把木剑。虽然有点不舍得，但看在他是帮我的份上就接他用一用吧。她的神之眼内放着两把木剑，一把是玉衡的身份凭证，一把是用以前从深渊法师中夺来的元素法杖做的，有着很好的元素传导性，自己平时练习就是用的这把剑。

    　　“谢了，”郑月接过木剑，查看了一下，好家伙，还是一把三星的木剑。

    　　【元素学木剑：由地脉的枝桠做成，虽然攻击力低，但是能够提升使用者对于元素的亲和性。】

    　　握着木剑，郑月似乎能听见风的声音，淡黄色的木剑之上隐约有一丝丝青色的微光，看来是御风发动了，之前拿着普通的铁剑跟郑峰对练的时候就没有这种感觉。他现在感觉很棒，整个人似乎要飘起来了。

    　　起风了，刻晴眯了眯眼看着前面正在跟舒东对峙的郑月，通过神之眼，她能够清楚地看见木剑上还有郑月周身附着的风元素，但奇怪的是郑月的身上并没有神之眼的波动。

    　　很奇怪，他是怎么做到在没有神之眼的情况下使用元素的？这个郑月果然不简单。不对劲，他既然有这个实力，那么那天为什么会掉到海里面去？

    　　刻晴越想越远，直到舒东大喊一声她才回过神来。

    　　她看了看旁边一脸淡定的郑峰，不由得开口问道，“你不担心你家少爷？万一他不够舒东打怎么办？”

    　　郑峰挠了挠头，“舒东都打不到少爷，少爷怎么会受伤呢？”

    　　“你就对你家少爷这么有信心？”

    　　“当然，今天早上少爷还跟我对练来着，他多少斤两我还能不清楚吗？”郑峰得意地扬了扬头，发现刻家那位小姐压根就没有再搭理她他的意思了，顿时觉得没意思，又紧盯着场中的局势了。

    　　“来让我看看你到底有多少本事啊，郑月公子！”舒东大喊一声，举着木剑就照着郑月劈了过来。

    　　角度不对，用不了拔刀斩。郑月发现好像出大问题了，跟郑峰对练的时候是郑峰站着挨自己打，所以自己能够用得出拔刀斩。但是现在对面一进攻，自己就不太会了，无奈之下只好往旁边一闪。

    　　不过郑月没想到自己一个简单的动作就窜了老远，不单是旁边的吃瓜群众一声惊呼，连他自己也吓了一跳。不过立刻他就明白过来了，这是御风的加成。这种感觉很是奇妙，明明和平时跳跃动作差不多，但没用多少力气就能比用全力跳得还远。或许我应该把这个叫做踏前斩？没有目标冷却时间的踏前斩，亚索玩家狂喜。

    　　“舒东公子这一下好狠啊，被劈中了郑公子估计得躺很久吧。”

    　　“哇，郑月公子这么灵活的吗？看不出来啊。”

    　　“你当然看不出来，你看郑月公子的下盘很稳的，刚刚舒东公子一刀过来郑月公子正是腰马合一的状态，能跑这么远不意外。”这时候人群中有人对郑月的动作做出了点评。

    　　“这么说你很懂咯？”

    　　“当然！”

    　　“那你再来解释一下郑公子这个动作？”

    　　“先这样，然后再那样，之后这样，最后再那样，懂了吗？”

    　　……

    　　郑月恰好听见了那个人对他的点评，不由得撇撇嘴，我怎么就不知道我自己腰马合一了？不过这样下去不行啊，都找不到出刀的角度，没等他多想，舒东又是一剑劈来，郑月无奈，只好再次躲开。

    　　又是一击落空，舒东逐渐烦躁了起来，对着郑月大喊道，“有种你就别跑，和我面对面对拼啊，逃跑算什么本事？”

    　　“我凭本事逃的，为什么不算？你连我的速度都跟不上，还想我打？”你开嗓了那我可就不客气了啊，“来追我啊，都跟不上我的速度你就只能在我背后吃尾气了。”

    　　舒东这回学聪明了，他知道自己说不过郑月，也不去回击，就站在了原地摆好阵势，等着郑月进攻，等着反手教他做人。

    　　郑月一看，这不就舒服了，我正想着怎么让你停下来呢，你就顺着我的心意来了。不过你站在那里想反打的话，那就让我看看你是不是真的能够挡住我的拔刀一斩。

    　　看见场中停止追逐并且摆好姿势的两人，一旁的吃瓜群众也安静下来了，紧紧地盯着场内生怕错过了精彩的瞬间。

    　　“那个舒家公子要输了。”忽然，一旁的郑峰出声了，刻晴听完不由得一愣，紧接着场中的郑月也动了。

    　　半躬的郑月举起了右手，同时左脚一蹬，舒东绷紧了身体，死死地盯着郑月，但是却毫无作用，眼前早已经失去了郑月的踪影，同时自己的左边肩膀传来了一阵剧痛，不由得丢掉手中的木剑捂着肩膀嚎叫了起来。

    　　不单是舒东，在场看着的也没有多少个看清了郑月的动作，只是看见人影一闪，郑月已经站在了舒东的背后一甩木剑做出收刀的动作，同时舒东已经躺在地上捂着自己的肩膀哀嚎了。

    　　刻晴是在现场能看得清刚才一幕的人之一，利用神之眼，她清晰地看见环绕在郑月身边的风元素为他提供了强大的爆发力，使得郑月在那一瞬间的爆发出了与自己实力不相符的速度，还有那古怪的出剑方式，要是当时郑月手中的是铁剑，可能舒东今天就要死在这里了。

    　　舒东的哀嚎声使得平静的人群一刹那之间喧哗了起来，人们议论纷纷。

    　　“发生甚么事了？怎么一下子郑公子就跑到舒公子的背后去了？”

    　　“刚刚的那位兄弟快出来解释一下。”

    　　“有人看懂了吗？怎么忽然舒家公子就倒了？”

    　　……

