    “我是在TV上认识允儿xi的，怎么了？”

    周文华知道对方是在套自己的话，他玩起文字游戏。

    只见金泰妍脸色一沉，她恨不得马上在周文华的胳膊上拧一下。

    “你以为你很幽默吗？”

    金泰妍反呛他一句。

    “我不幽默，我是个无趣的人。”

    周文华不假思索地回答道。

    气氛霎时间变得有些尴尬，他的话使权俞利回忆起两人第一次见面时的场景。

    “文华xi，平安夜那天您找到伙伴了吗？”

    权俞利在好奇心的驱使下开口问道，其中不乏嘲笑的意味。

    “平安夜，没有，不过之前的万圣夜我倒是找了一个伙伴。”

    周文华看着正在喝水的金泰妍说道。

    咳咳……

    金泰妍被水呛得咳嗽起来，她越咳越厉害。

    “是吗？那可恭喜您了。”

    权俞利心中不是滋味，谈不上喜欢对方，但多少有些好感是真的。

    “你不会是喜欢我们允儿吧？”

    为了避免再在此话题上继续说下去，金泰妍换个换题接着试探周文华。

    “欧尼，不是你们想的那样，其实是……”

    林允儿见大家都在有意为难周文华，她被迫将平安夜那天晚上的事说了出来。

    “真的吗？怪不得最近没见你联系昇基欧巴。”

    自知错怪了周文华，金泰妍用眼神向他道歉。

    “没想到昇基欧巴竟然是这样的人。”

    徐贤满是气愤地说道。

    而权俞利方才对周文华消失的好感，因为林允儿的事又回来了一些。

    “不过你会和昇基欧巴分手吗？”

    转念一想，金泰妍心中莫名其妙地感到担忧，周文华帮了林允儿这么大一个忙，要是她和李昇基分手，那周文华和她不就有可能在一起了吗？

    “我和欧巴在冷战中，说实话，我还没想清楚该怎么办。”

    话到最后，林允儿看了周文华一眼。

    “昇基欧巴可能只是一时糊涂吧。”

    金泰妍替李昇基说起好话。

    菜上齐后，周文华作为男士主动为四位女士烤韩牛，吃饭时他尽量不多发言以免引来麻烦。

    “可是，昇基欧巴就快去服兵役了吧？”

    徐贤就着之前的话题问道。

    “没错，最快明年。”

    服兵役就意味着两人之间一年到头见不了几次面。

    “允儿呐，你可要好好想清楚才行。”

    权俞利没有太多小心思，她只想林允儿不要遇到上次那种事。

    “我知道。”

    5人份的韩牛很快被吃光，周文华开始烤牛排骨和五花肉。

    五花肉在烤盘上滋滋儿作响，他心中萌生出了一种想法。

    他看着金泰妍，对方用眼神回应。

    “我去一趟卫生间。”

    周文华起身走出去，没一会儿，金泰妍也借口上卫生间走了出去。

    两人在卫生间前的走廊上见面，“你叫我出来干什么？”

    “今晚要一起吗？”

    “你叫我出来就是为了这个？”

    金泰妍不满的是他连句客套话也不说便想和自己约战。

    “对。”

    “我们不是说好只有聚会时才见面吗，我今晚没空。”

    一气之下，金泰妍拒绝道。

    “好吧。”

    周文华到洗手池用水冲了冲手，他先回到包间。

    “西……”

    金泰妍感到郁闷至极。

    3人份的牛排骨和五花肉吃光后，众人起身准备离开。

    徐贤本打算和林允儿一起回家，但林允儿却说自己晚上约了李昇基见面，于是徐贤只好和权俞利结伴而行，金泰妍自己开车回宿舍。

    “我走了。”

    金泰妍坐在车上按下副驾驶室的车窗对周文华和林允儿说。

    “欧尼，你开车慢一点。”

    “泰妍xi，路上小心。”

    趁林允儿看向其他地方时，金泰妍对周文华挥舞着拳头骂道：“白痴。”

    1月首尔夜晚的平均气温在零度以下，寒风吹过，周文华感觉脸上像是被冰刀划过一般。

    光民怎么还没开车过来。

    周文华站在原地等高光民开车来接他。

    “文华xi，您想喝杯咖啡吗？”

    站了一会儿，高光民开车过来后林允儿问他。

    “允儿xi，您不是约了李昇基吗？”

    “是，但我，不想去见昇基欧巴。”

    “好，我请您喝咖啡吧。”

    两人坐车来到梨泰院的一家咖啡店，咖啡店里的顾客以外国人居多，周文华和林允儿到卡座入坐，没人能注意到他们。

    “今天本来是要单独请您吃饭的，可是泰妍欧尼她们……”

    “没什么。”

    周文华笑笑道，他拿出手机回金智允的消息。

    见周文华的专注力都在手机上，并且他不时会发笑，林允儿犹豫一会儿后问道：“文华xi，您要是不方便的话，您先忙您的吧，不用在意我也行。”

    “我没什么好忙的。”

    周文华放下手机说。

    “您不用陪女朋友吗？”

    “我吗？”周文华笑盈盈地说，“我没有女朋友。”

    没有女朋友？

    林允儿回想起那天晚上周文华和谁打电话的内容完全就是有女朋友的样子。

    “是。”

    林允儿低头看着自己面前的杯子说，她双手捧着杯子取暖。

    “允儿xi，您的手很漂亮。”

    周文华喜欢手指修长的女人，金智允、金泰妍和林允儿她们都是。

    “谢谢。”

    林允儿看了看自己的手笑着说。

    “允儿xi，你们出道时您就是少女时代的美貌担当吧？”

    “是，那是会社给我的定义。”

    “允儿xi，您知道我最喜欢少女时代的谁吗？”

    周文华和她聊得越来越熟络。

    是我吗？

    林允儿内心如此想着，实际却开口回答道：“是泰妍欧尼吧？”

    “不是，您再猜猜。”

    “是yuri欧尼？”

    “不是，是……”说到这儿，周文华故意停顿一下，“是秀英xi。”

    “秀英吗？”

    林允儿怎么也想不到对方最喜欢的成员居然是崔秀英。

    “说实话，现在想起来，我也不知道当时为什么会喜欢秀英xi。”

    说着，周文华嘿嘿地笑了起来。

    “您也不知道为什么？”

    见对方笑得如此开心，林允儿也感到好笑。

    “是啊，我也不知道。”

    聊得正兴，林允儿的手机铃声响起，她没有接听而是直接点击拒接。

    周文华本未在意，然而过了两分钟手机铃声再次响起，林允儿还是拒绝接听。

    “允儿xi，您怎么不接电话？”

    “是昇基欧巴，我不想接。”

    林允儿苦笑着说。

