
　　阵旗是法宝级别的宝物，所以才能存在数百年之久没有丝毫变化。

　　江林看了看，五行阴阳阵旗共有五根旗帜，上面分别刻有五行相关的阵法，只要有重宝作为根基，五行阵法就可以启动，相生相克，不仅能困人，还能聚集灵气，不至于让灵气不散。

　　而只要灵气不散，困阵就一直存在，入阵之人除非法力比之不布阵之人还要高深，否则恐怕要一辈子被困在阵中。

　　而出入阵的口诀就在于道家的九字真言上，不过阵法中九字真言的排列组合时时变动，需要阵中有人守护，才能告知阵外人口诀的变化，否则，真是知道九字真言也是能进不能出啊。

　　“真是一套绝世大阵，也不知道究竟是哪位祖师创造出来的阵法。”江林啧啧称奇。

　　这套阵法让他真正地见识到了阵法之威，要是有五个阳神级别的高手持有重宝，恐怕凭借此阵也能将他这个人仙困住一时三刻，而对于阳神以上的境界来说，一瞬间的功夫都能施展出无数的法诀，更何况是一时三刻。

　　恐怕等他出来的时候，已然是疲惫不堪，摇摇欲坠了，这样一来，人仙高手也能被五个阳神级别的对手给困死，这就是阵法的威力。

　　“五行阴阳阵旗！”江林仙识一动，就进入了阵旗之中，他在布阵之前，需要先把阵旗炼化为自己的法宝，这样布阵才能事半功倍。

　　仙识比之神念等厉害太多，没多久，一套阵旗就被江林给炼化了，然后他手持阵旗冲上了九霄万福宫的上空。

　　“好徒孙，茅山就靠你了。”许法真人的声音传入江林的耳中，江林微微一笑，他自己又何尝不是茅山的一员呢。

　　不知何时，养悟真人也睁开了眼睛，苍老的面孔上，两只眼睛有神地盯着上空，仿佛已经看穿了屋顶，直接看到了江林。23sK.com

　　江林出口成章，浑身仙元之力涌动，仙识大开：

　　“临！

　　兵！

　　斗！

　　者！

　　皆！

　　阵！

　　列！

　　前！

　　行！

　　急急如律令！疾！”

　　一颗颗灵珠飞出，漂浮在五道阵旗之上，随着江林话语一落，五灵珠各自进入了一道阵旗之中，随后，阵旗各自落入茅山的五方之地。

　　携风灵珠的木旗飞往东方，然后在茅山的边界落入地下不知多深处，隐隐浮现风灵之气。

　　携火灵珠的火旗飞往南方。

　　携雷灵珠的金旗飞往西方。

　　携水灵珠的水旗飞往北方。

　　携土灵珠的土旗落在在江林脚下，也就是九霄万福宫地下。

　　在五行阴阳阵旗归位后，江林又一次大喝一声：“金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，五行相生。

　　金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，五行相克。

　　谷</span>五行阴阳阵，起！”

　　随着江林仙力涌动，一道道雾气出现在茅山的上空，随后没多久，整个茅山居然消失在了世人的眼前。

　　无数居住在茅山附近的村民顿时惊呆了，他们瞪大了眼睛，往茅山的方向而来，想要找出茅山消失的原因。

　　这是茅山被五行阴阳阵覆盖了的原因，所有人不小心闯入阵中，普通人随便晃悠一下也就出去了，可是对于心怀敌意的人来说，他们越动用法力攻击周围，那此阵便更加危险，甚至会引起五灵珠的反击，困阵就不代表没有杀伤力了，困在一个地方无穷五尽，恐怕没有几人能坚持几天。

　　五行阴阳阵旗被江林炼化，这座阵法自然受他的操纵，他进出非常自由，至于其他弟子，江林也只能制作一些令牌给他们，令牌可以随着阵法的变化出现口诀，按照口诀即可进出山门中。

　　不过也需要有人时刻在九霄万福宫中坐镇，这里是整个阵法的核心之处，可以在此处找到阵法变化的口诀，也能当做预防措施。

　　这人选自然就是许法真人，谁叫他是掌门宗师，需要随时坐镇九霄万福宫，正是不二人选，而且加一个镇守守门阵法核心，也应该是掌门的义务工作嘛。

　　而在茅山上，众多弟子则是感觉到了周围的灵气大增，如同来到了上古时代一般，灵气充裕无比。

　　江林感知了一下，发现这里的灵气浓度不过才和仙剑世界的差不多，可是这已经足够了，足够所有人修炼所需，而且五灵珠释放灵气是源源不断的。

　　哪怕有一天五灵珠真的消失了，可是江林还是能够从仙剑世界继续带出来，因为仙剑世界中五灵珠是会在消失后不久就会诞生新的五灵珠。

　　五行阴阳阵虽然聚集了几乎所有的灵气，可是始终还是有不少的灵气溢散而出，从茅山上慢慢地散落到整个世界上。

　　这个过程虽然缓慢，可是恐怕几十年后，整个世界的灵气浓度恐怕也能恢复到天道有损之前了，这就是江林的计划。

　　虽然世界上的灵气最终会恢复，可是茅山却在世人前先行了几十年之久，用几十年的时间，恐怕茅山足以凌驾在世上所有的修行者之上了，甚至一统修行界也不无可能。

　　这个世界作为江林的大本营之一，他自然是想要完全掌控这里的。

　　当江林回到殿中的时候，发现几乎所有的人都开始闭目修炼起来。

　　在这样灵气充裕的环境中，个个都感觉到了自身的瓶颈，他们想要一路突破，好让数十年来的心结破开。

　　第一个突破的居然是摘星，他的天资太高，在筑基巅峰困得太久了，周围的灵气蜂拥而至，全部落在摘星的身上。

　　江林担心所有人突破会因此受到影响，所以特意控制五灵珠多输出一些灵气，整个宫殿中灵气再次上升了一个台阶。

　　不仅是九霄万福宫，整个茅山上的弟子此时都修炼了起来。

　　不知过了多久，一个鹌鹑蛋大小的金丹出现在摘星的丹田中，他的法力狂涌，如同泊泊河水一般，非常的悦耳。

　　摘星神清气爽地睁开了眼睛，眼中精光一闪而逝。

　　看着正为他护法的江林，摘星感激地对他点了点头，一切都在不言中。

　　又看了看宫殿中：“咦？没想到我是第一个突破的。”

　　摘星此刻仿佛回到了年轻的心态，居然还和江林开起玩笑来。

　　江林颇有些无语道：“您这天资可比祖师还要好得多。”

　　“哈哈，也是。”摘星抚须而笑，却不知道自己的神色也年轻了许多，看起来像是三十岁的人一般，不过那花白的胡子也让他增添了不少的威严感。

　　江林不得不承认，江成东的话也有些道理。

　　不过他江林确实不需要这种东西为自己加分，都老了～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百一十三章 都老了免费阅读。https://xs.23sk.com 