
　　接到长老命令的熊垣有些发懵，这兽潮都过去了，以为会有两天的安稳日子，现在才发现原本来根本不是那么回事。

　　“行了，今天的训练就到这，你去准备吧。”言语间熊山赫然将熊垣当成了一个大人一般去对待。

　　熊垣赶紧答应了下来，然后跟着来穿令的大叔走出家门，来到启灵院。

　　这一问才知道，原来不单单是他接受了这样的命令，整个熊虎小队八个人都一样，还是一块组队。

　　不得不说这个时代总是充满奇怪的东西，除非重伤不治或者中了毒，不然再重的伤势都有可能快速痊愈。

　　熊虎，熊夏他们再一次被集合起来，和熊垣一起出去巡逻。

　　这一次他们的任务是巡河。

　　围绕北号之山有一条河流，名字叫做食水，它从北号之山向着东北流去，最终注入到了北海之中。流经大力熊部落的小河流仅仅是食水的一条支流，没有名字。

　　不过长老们一般都叫它黑河，河流宽不过二十丈，河水清冽，一眼就能看到水里面的游鱼，两岸林木郁郁葱葱，一直延伸到部落的后面。

　　在这些林子里有一种特殊的树木，高五丈以上，长的像是杨树，却开着红色的花，每到秋收的时候，都会结出一种大小和枣子差不多的果子，深红的皮，酸酸甜甜的。是北号之山的特产，叫的杨华之实。也是熊垣他们这些小牙子们最喜欢的一种零食。据说吃了还可以避免发烧的病。

　　在林子的边缘，是部落里正在开挖的引水渠，现在又到了播种的季节，必须要将黑河的水引流到地里去，才可以保证土壤湿润，这样庄稼收获的就多。

　　一眼望去，现在田地里都是忙碌的人，刀耕火种的年代里，每一种粮食作物的种植都是艰苦的，经过了祭祀启灵之后依旧不能启灵的人，只能参与这样的劳动。尽管干的热火朝天，依旧是收获寥寥。

　　熊垣跟着熊虎他们在杨华树林边缘巡逻着，这是长老们给他们划分的巡查的地方。

　　他们三两下下蹿上一颗杨华树，站在树木上打量一下四周，没发现什么问题之后接着往前出发。

　　突然，稻田边缘正在挖沟饮水的地方一阵阵骚乱。

　　“野兽，野兽！”

　　“好大的一只野兽！”

　　“快逃啊！”

　　“赶紧找那些战士过来。”

　　正在挖渠的人纷纷丢下了手里工具四散逃跑，一边跑一边大声喊，脸色惊恐，向着四面八方而去。

　　“怎么回事？”

　　熊垣站在树上心生疑惑，他们站在高处，什么都没有看到，即使有野兽的脚印，那最少也是三天前的了，怎么会突然就冒出了野兽出来呢？

　　熊垣站在树上看了看，却什么也没看到，他干脆跳下树，向着出事的地方跑去。

　　“熊垣，不要冲动！”

　　熊虎看着熊垣的动作，急忙也跟了上来。

　　熊垣一把抓住一个仓促逃跑的人，问道：“怎么回事？什么野兽，你看到什么了？”

　　“猲狙，这里有猲狙！”那个人说着就跑开了。

　　猲狙？

　　熊垣的脸上一变，立刻从后背上摘下斧子，和熊虎他们几个散开，将那个地方包围了起来，一点一点的向着那边移动过去。

　　越接近沟渠，熊垣就越觉得不对劲儿，猲狙从来没有单独出现过，它每次出现都是驾驭着野兽，这是它的本能。

　　但是现在这里却没有看到任何野兽，就连这只猲狙都像是突然冒出来的。

　　熊垣握紧斧子，顺着沟渠的边缘看去，这一看简直就傻了眼，黑褐色的毛发，长着猪耳朵，猪鼻子，脖子后面立着如同钢针一般的毛发，一条小短尾巴一甩一甩的，正在沟渠底部悠闲的拱着泥土。

　　一看是只豚，他们几个顿时就兴奋了起来。

　　“嗨，这不就是一只豚吗？今天咱们几个可以吃点不一样的了。”熊虎收起长矛，饶有兴趣的说道：“这东西，一看就非常肥美。吃起来肯定特别香。”

　　“哈哈哈，你看看它，呆头呆脑的，和部落里那些养着的豚没什么两样，我们想吃部落里养着的豚，还要看四长老同意不同意，这个就没什么讲究了！”熊安摸了摸下巴，掂量着眼前这只豚究竟有多少肉，够不够他们八个人吃的。

　　“我可是听妮子说了啊，熊垣你做的东西特别好吃，这次无论如何都要给我们兄弟露一手，让我们也尝尝呗。”

　　熊垣笑着点点头。

　　或许是听到了他们的讨论，在沟渠里欢快趴着的那只豚抬起眼睛，迷迷糊糊的看了他们几个一眼。然后张嘴大叫起来：

　　汪！汪！汪……

　　嗷呜——

　　汪！汪！汪！

　　……

　　这下子轮到熊虎他们傻眼了，这狗叫声学的挺像啊，这真的是只豚吗？

　　那只豚对着他们龇牙咧嘴了一下，然后四只爪子蹭蹭蹭的扒拉着泥土，眨眼间的功夫就挖出了一个洞，钻了进去。

　　熊垣注意到，这只学狗叫的猪长着獠牙，四只蹄子普通的猪蹄子，而是利爪，指甲特别坚固，而且比较长，往土地上一挥，一大块泥土就下来了。

　　不一会儿，地面上浮起了一道印子，快速的向着远处延伸过去。

　　“它要跑！”熊虎拎起长矛当即往前面一扎，却发现自己刺了一个空。

　　熊垣，熊芜他们几个人当即追去，这么一只会学狗叫的猪引起了他们极大的兴趣。

　　汪！

　　汪汪！

　　汪汪！

　　它还一边跑一边不断的喊叫着，似乎在挑衅一般。

　　熊垣暗暗心惊，这东西在泥土里挖掘的速度非常快，几乎能赶上战士在正常奔跑时的速度了。

　　熊虎迈开步子，用出熊奔式，跑到了痕迹前面。

　　“嘿！”熊虎吐气开声，将长矛钉在了它前进的方向上。

　　几乎是肉眼可见的，它就变了方向。可是另一边有一个有样学样的熊芜，用另外一根长矛插在了地面上。

　　这下子，它明显的开始慌了，开始到处乱挖，可惜都被熊虎，熊芜两个人给挡住了。

　　地上被长矛规规矩矩的捅出了一个圆形，圆形中间的土变得越来越松。

　　“小心，它要跑出来了！”

　　熊虎的话音未落，它就从土地里钻了出来，四下打量之后，看了看熊垣的个头，眼前一亮，然后四肢用力，向着熊垣头顶扑去。

　　你个子矮，给我让让路！

　　汪！

　　熊垣一看它的动作就知道它的心里是怎么想的，不就是看自己个子低，好跳吗？眼看这东西四个爪子锃亮的闪着寒光，他当即举着斧子，熊跃式跳起，将斧刃改成斧面，咣当一下，狠狠的砸在了这家伙的头上。

　　大斧子这东西本身就势大力沉，加上熊垣从上到下的借力，和那只说是猪不是猪的东西速度冲击，只一下，它就已经晕过去了。

　　熊垣用斧子在它的身上扒拉几下，猛然想起来一个名字。23sk.Com

　　“我知道这是什么了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十五章 学狗叫的猪免费阅读。https://xs.23sk.com 