    欧阳锋假扮成黄药师布下了惊天杀局，练成了《九阴白骨爪》的欧阳克已经绕至六人身后，致命的杀招蓄势待发。

    而夜未明此刻距离众人尚远，想要出手救援根本就来不及。

    他应该如何破局？

    这个念头，在夜未明的脑海之中一闪而过，便立刻想到了破局之策！

    却见他猛地气沉丹田，而后吐气扬声，冲着欧阳锋所在的方向高声喊道：“源思英儿，巴巴西洛着，雪陆文兵。”

    闻言，假扮成黄药师的欧阳锋身形猛然一顿，就连欧阳克的动作也下意识的慢了半分。

    没办法，欧阳克的实力在面对江南六怪，特别是六怪中的柯镇恶和朱聪的时候，还打不出碾压式的优势，即便是偷袭，也需要欧阳锋率先发难。

    他只有趁着所有人全神防备欧阳锋的时候，才有把握做到一击必杀。

    此刻欧阳锋没有按照原计划出手，他自然也不敢轻易冒进。

    而导致欧阳锋停止动作的，正是夜未明口中念出的这句意义不明的话。

    这句话，正是《九阴真经》总纲部分的梵文发音！

    事实上，夜未明并没有见过《九阴真经》总纲的梵文版本，毕竟黄裳也不可能是以梵文形势来为难门下弟子。

    但不要忘了，夜未明本身也是懂得梵文的！

    而这几句话，便是他将《九阴真经》总纲的部分，翻译成梵文之后，再用汉语的方式念出来的。

    而这么复杂的工作，当然不可能是夜未明在顷刻之间，便想到并完成的。

    而是因为，他早就为了眼前这样的局面，做足了功课！

    说起来，这也是夜未明事先准备好的二十七个针对欧阳锋的战术操作之一。

    因为截止到目前为止，夜未明所遇到过的最强对手就是欧阳锋，所以在思考战术的时候，不自觉的便会把这个老毒物作为假想之敌，因此衍生出了许多实用的战术，当然其中也有许多只对欧阳锋有用，换一个对手便屁用没有的鸡肋战术。

    这个他自己翻译成的梵文总纲，便是鸡肋之一。

    按照《侠义永恒》的游戏规则，首先欧阳锋已经经历过了逼迫郭靖默写《九阴真经》的剧情，显然是见识过《九阴真经》的梵文总纲的，所以理论上可以受其影响。

    而夜未明恰巧从黄裳处，得到了最正宗的总纲，也满足了让欧阳锋相信这一点的先决条件。

    所以，从理论上说，他的胡说八道，是可以在一定程度上影响到欧阳锋的。

    今次试验，果然如此！

    眼见着自己的计划奏效，夜未明顿时眼睛一亮，跟着丝毫不给欧阳锋反应的时间，当即便再次开口，高声念道：“握痴妖内姆，买内姆一只寒没没！”

    欧阳锋闻言又是一愣，与前者不同，这一句听起来同样古怪无比，但相比较之前那一句他十分耳熟的话语，这句就显得太陌生了。

    其实吧，夜未明也想要再年一些让欧阳锋感到熟悉的句子，那样效果最佳。

    可是，就连他自己也只翻译过那么一句而已。

    毕竟，把《九阴真经》总纲翻译成梵文这么枯燥的工作，夜未明的兴趣实在不大，翻译一句属于兴趣使然，更多的他真心没兴趣去仔细琢磨。

    于是乎，就夏极霸念呗！

    就在欧阳锋开始思考，这句“买内姆一只寒没没”是否也存在与他怀中的《九阴假经》之中时，夜未明的身形已经冲至距此不足20米的地方。

    眼看着射程已够，当即手中扣住一枚火红色的莲子，屈指一弹，径直朝着随时准备出手偷袭江南六怪的欧阳克后心射去。

    “锵！”

    听到这恐怖的破风之声，欧阳克心底大惊之下，连忙将全力向旁边一躲，虽然避开了夜未明这带有偷袭性质的一记《弹指神通》，却也彻底失去了偷袭六怪的机会。

    欧阳锋见状眉头一皱，立刻反应过来，这几句很假难辨的敬畏，很可能是眼前这个夜未明的诡计！

    现在的他，还远没有达到被《九阴假经》搞成失心疯的地步，在经过最初的震惊之后，已经准备继续之前的计划，对江南六怪出手了。

    然而……

    就在欧阳锋杀意已决的时候，却发现这个跳出来捣乱的夜未明，竟已经先他一步冲向了欧阳克。

    距离尚远，夜未明的周身上下已经响起了《往生咒》的梵音，随之剑中之剑冲天而起，落入到剑人的手中之后，顿时让他周身上下的气势暴涨。

    不对！

    夜未明身上的气势暴涨，并非是他手中宝剑的功劳，而是动用了某种禁术，将自身的功力在一瞬间催发到了一个恐怖至极的程度。

    这一招，欧阳锋曾经见过，还险些在这一招之下吃过大亏。

    他不知道的是，这一招的名字唤做——天魔解体！

    一剑在手，夜未明立刻便施展出《天魔解体》的最强杀招，凌空一道剑气，径直朝着欧阳克斩杀过去。

    要知道，夜未明的《天魔解体》可是连欧阳锋都不敢正面硬接的超级杀招！

    就凭欧阳克的本事，又岂敢直面其锋？

    然而，刚刚他为了闪避夜未明的《弹指神功》，已经在一瞬间将身法发挥到了极致，此刻身形正在“极动”的状态，想要转向闪避，又岂是易事？

    现在的欧阳克，面对夜未明这必杀的一剑，除了眼睁睁的看着这道足以劈山断岳的剑气将自己劈成两半之外，他有其他的自救之法吗？

    他当然有！

    眼见着这道足以将他轻易秒杀的剑气距离自己越来越近，欧阳克立刻气沉丹田，而后发出一声掺杂了绝望与不甘的怒吼：“叔叔救我！”

    “呱！~~~”

    不需要欧阳克呼救，以欧阳锋的眼力，已经看出他绝对避不开夜未明这玉石俱焚的至强一剑。

    身为天下五绝之一的他，更是一瞬间便将《蛤蟆功》催发到了极致，身形一跃拦在欧阳克的身前，将十成功力灌输于手中的蛇杖之上，一杖横扫而出，正面迎上夜未明《天魔解体》的恐怖剑气。

    远远的见到这一幕，身体被掏空的夜未明嘴角不由勾勒起一丝玩味的笑意。

    正如之前所说，夜未明曾以欧阳锋为假想敌研究出了二十七条针对性的战术，而眼前这个变化便是其中之一。

    以欧阳锋的实力，夜未明肯定是不可能正面与之匹敌的。

    但是……

    欧阳锋也是人，是人就有其弱点！

    而欧阳锋的弱点不是他的《蛤蟆功》被《一阳指》克制，而是……

    欧阳克！

    只要不给对方思索的时间，释放出足以轻易灭杀欧阳克的杀招，就能逼得欧阳锋下意识的放弃自身优势，正面硬撼自己的《天魔解体》！

    下一刻，蛇杖与剑气正面碰撞，发出了一声惊天动地的巨响。

    只震得林鸟惊飞，山木悚然！

