    躲过一劫的苏陌，心脏都在剧烈震动。

    真的是在鬼门关走了一遭，这要是被碰到，绝对被撕碎的。

    “这，竟然躲过了。”

    温洛丝见苏陌闪开了，也是很惊讶，一时间被惊艳到了。随后她很快就回过神来, 对着众人再次下达命令。

    “你们快走。”

    结果话还没说完。

    松岛川突然急声喊道：“温洛丝大人后背，快闪！”

    温洛丝心一惊，控制袭光之影迅速闪避，结果还是没有完全闪避开来。

    咔~

    整台机甲剧烈一震，能量屏障被擦出火花来。

    下一秒钟，白渊兽就消失不见了, 其如同闪电在四周残骸之间晃动。

    温洛丝连续被攻击到两次，也是有些恼怒了, 她全力展开扫描装置, 其眼前弹出一个虚拟影像地图。

    一个红点正在附近高速移动，就像跳跳球一样。

    上一秒在这里，下一秒钟就不在了。。

    温洛丝也是有点傻眼，她第一次碰到这么速度这么快的敌人。要知道袭光之影本身就是以速度著称的，竟然会被碾压。

    此时苏陌驾驶黑钢不停的左看右看。

    他的心脏也在扑通扑通跳，他丝毫不敢有任何大意。就黑钢这小身板，一下子就被干掉了，真的是生死只在一念之间。

    这时候那只白渊兽似乎感觉温洛丝非常不好解决，于是改变目标，袭击向松岛川等人。

    “小心！”

    温洛丝惊怒喊道。

    然而没有用，松岛川还没反应过来，整台机甲就被撕裂。

    轰隆。

    “混蛋！”

    温洛丝愤怒到极点，驾驶着袭光之影冲上去。

    但是白渊兽根本就不理她，极快冲向其他人，结果毫无意外就是一片倒虐杀！

    通讯频道内不断传来濒死的惨叫声。

    一台台机甲在星空中爆开，根本来不及逃。

    苏陌见状立刻拉动操作杆，躲到一片大型残骸身后，不是他怂, 而是根本没法打。

    转瞬间战场除去温洛丝和暂躲起来苏陌，全部被斩杀，无一生还者。

    白渊兽此时漂浮在星空之中，灰色眼睛凝视着温洛丝，下一秒，如同闪电般袭向温洛丝。

    温洛丝咬牙降下裂变光束炮，一炮朝着袭来的白光轰了过去。

    璀璨光束正面袭去，然而下一秒钟，让众人眼睛都惊掉的一幕出现了。那只白渊兽化成苍白流光，围绕着璀璨光束螺旋转圈正面冲向温洛丝。

    锋利爪子瞬间爪在袭光之影的能量屏障上！

    嘭！

    顿时袭光之影的能量屏障被瓦解，化成漫天的光点四散开来。

    温洛丝心猛的一颤，她满脸骇然之色，她从来没有这么狼狈过。

    这场战斗，她连对方都没碰触到，机甲的能量屏障已经被瓦解了。

    温洛丝轻咬着嘴唇，抬起手中双把光束短刃，准备全力一搏，就算打不过也不能够这么窝囊的死去。

    谷繃

    她屏住呼吸，全身贯注警惕四周星空。

    由于对方速度太快，并且还极其狡诈，每攻击一下就溜。

    这附近密集的残骸，就是其最好的障掩。

    想要捕捉到对方踪迹追杀，几乎是不太可能的，因此温洛丝只能够以静制动。

    但是她一点把握都没有。

    她神经紧绷到极致，注意力集中到极点。

    IV型领主级·白渊兽就像一个狡诈的猎人，不停在四周残骸横跳，并且不断缩减范围一点点靠近温洛丝。

    从身体和心理给予猎物极大的压迫感。

    温洛丝也不清楚对方什么时候会发动致命的袭击。

    突然间迫近的苍白身影一闪，温洛丝立刻调整袭光之影身姿，朝着斜侧面挥动双把光束短刃。

    结果下一秒钟，白渊兽并没有袭击温洛丝，它只是闪到临近的一块破损陨石上。

    温洛丝心一颤，她知道自己误判了。

    白渊兽露出恐怖凶残本性，其猛的一踩那块陨石，速度极快冲向温洛丝。

    咔！~

    整台袭光之影如同一道流光倒飞出去，连撞十几个大型残骸，才停下来。

    袭光之影坚固的身躯上，顿时多了几道爪痕，表层装甲凹陷下去一大块。

    温洛丝咬着操控袭光之影，重新稳住身影，她脸色十分难看，这一刻她感觉自己就像一只待宰的羔羊。

    在不远处躲藏苏陌看到这一暮，心也是沉到谷底。

    “不行，这样下去温洛丝绝对会被撕成碎片。”

    “我劝你还是赶紧跑吧，你要是敢上去帮忙，吾保证被撕成碎片的绝对是你。不要觉得躲开对方一击，就可以轻视对方。”

    伪造物主·吞噬者这次警告就很干脆利落，没有一丝犹豫。

    “那总不能够看着温洛丝被干掉吧。”

    苏陌也是窝火至极，要是暴食机甲在手上，他绝对上去爆锤那家伙。

    “你还有心思管别人是死是活，你以为躲在这里就没事？无非就是对方现在懒得管你，等它撕碎了那台机甲，回头就来收拾你。”

    伪造物主·吞噬者对着苏陌发出警告。

    “可是他们是被我带过来的啊，我总不能够自己一个人逃了吧？这算哪门子事啊？”

    苏陌也是感觉憋屈，不过还别说，温洛丝确实是够意思，从战斗开始就一直让所有人逃。

    不过正因为如此，苏陌更不想逃了。

    “你想帮她也很简单，上那台IV纯机械机甲，获得机甲的控制权。再加上吾的帮助，就能够解决那只怪物，不过你要想清楚两件事情。第一件事情，你觉得她会相信你么？还有换机甲过程，无亚于在怪物面前横跳，危险性不用吾多说了吧。”

    伪造物主·吞噬者沉声说道。

    苏陌听完后，没有一丝犹豫，豁了出去。

    他拉动操作杆，控制黑钢机甲尽可能避开白渊兽的视野，依靠着四周残骸挡住掩体，朝着温洛丝摸过去，同时对伪造物主·吞噬者说道。

    “帮我看着点！”

    此时温洛丝已经狼狈到极点，她极力控制袭光之影闪避攻击。

    但是效果非常不理想。

    咔！

    袭光之影不断被命中，坚固无比的装甲，被留下一道道伤痕，她也是越发感觉绝望。

    这时候通讯频道内响起苏陌的声音。

