    三千大界茫茫无疆，经过岁月的沉淀，诞生了数之不尽的秘密，圣阶强者究其一生，可能都无法探尽。

    而作为顶尖种族的人族，更是传承了无数宝地，暗星界便是其中之一。

    嗖！

    魂禅大界的宇宙中，一位身穿黑袍的青年腾空而起，背后一对双翼圣光无尽，铭刻着无尽的圣道符号，只是轻轻一振，就横穿了浩瀚大界，连空间都撕裂了。

    这位黑袍青年，正是萧叶。

    不需要圣殿长老刻意引导，当日轩辕留在他灵魂中的印记复苏，在自然指引着他前往暗星界。

    这个时候，萧叶并没有发现，宇宙中正有一双幽冷的眸子，正凝视着他的背影。

    “哼，我果然没有猜错，太初圣子贡献值排名第一，肯定会进入圣殿执掌的宝地进行修炼。”

    直到萧叶身影彻底消失，一个身材高大的红发男子显化了出来。

    这红发男子看上去很是苍老，肌体上攀爬了皱纹，也不知道修炼了多少纪元了，但血气澎湃，涌动间有潮汐动荡的音波传出。

    若是对人族比较了解之辈在此，一定能认出来，这位男子赫然是人族一位真天位圣主，号称天越圣主。

    昔日，早已投诚到大衍古族门下，为人心狠手辣，连同族都残杀了不少。

    “诸位，太初圣子已经离开，你们还在等什么？”

    天越圣主看了一眼宇宙星空，冷冷一笑，随后脚步一跨，直接朝着魂禅大界瞬移而去。

    轰！轰！轰！

    在天越圣主之后，有恐怖的气机在弥漫，竟然不止一尊，而是有好几批人马出现了，为首者皆为真天位圣主，圣道轰鸣声惊天，眸光凌厉，雄视十方。

    唰唰唰！

    这些强者一出现，全部瞬移向魂禅大界，一座座传送阵不断亮起，恐怖的威能好似潮水般贯穿了一座座星域。

    “果然！太初圣子一离开，就有人按捺不住了，恐怕这些强者都只是古族势力的先锋而已！”

    “太初拥有太多令人动手的理由了。”

    ……

    让界中武者全部都惊悚了起来，几乎要窒息了，但却并不意外。

    实际上，他们早就有所预料了，且早就有不少人怕受到波及，提前一步离去了。

    如今留在界中的武者，都有一定的实力，全部都是冲天而起，予以观战。

    轰隆隆！

    魂禅大界在震动，恐怖的杀意在汇聚，形成了滔天乌云，朝着大界深处，那座太灵位面笼罩而去。

    这一幕，让观战之人都心头一沉。

    杀向太灵位面的强者，比他们预料的还要多，没有萧叶坐镇的太初，该如何应对这样的局面？

    “哈哈哈，什么狗屁太初，吾为天越圣主，看你们能不能挡住吾这一击！”

    一道狂笑声震动十方，一头红发的天越圣主踏空而至。

    “魔人圣道！”

    一种登临第十阶梯的中级圣道，从他身上冲天而起，让他整个人竟然变成了一头魔人，具有人形体魄，但浑身长满了青麟，头盖骨上长有一只蛟角，长相狰狞。

    轰隆！

    天越圣主双手横拍而出，好似两座魔岳，狠狠朝着太灵位面压去。

    “吼！”

    就在此刻，太灵位面中有兽吼声惊天，只见一头身形庞大的雪白异兽冲天而起，直接震开了天越圣主的双手，都迅速崩开了，圣血横流。

    “嗯？”

    “是那头拥有至尊血脉的异兽吗？”

    天越圣主并不吃惊，反而狞笑看向某个方向。

    在那里，正有一行人显化了出来，尽皆身穿兽袍，圣威浓郁，为首者身材高，身穿雪白长袍，双手各持一根漆黑锁链，哗啦响动间，带有奇异的波动。

    “皓樽圣主，带着异人古族圣主来了，他们是要重新捕猎太初圣子麾下的三头异兽吗？”

    见到那位身穿雪袍的男子，观战者无不骇然。

    人族各大古族势力显然早就蠢蠢欲动了，就等着太初圣子离去直接发难。

    小白虽强，可若异人古族全力出击，这头异兽也要俯首。

    至于追随萧叶的二十万圣阶散修，在这等层次的战斗中，可发挥不出太大的作用啊。

    “小白，退下吧。”

    就在此刻，一道平静且悦耳的女声，从太灵位面传出，只见一位素衣，容貌惊人，气质如若冰山雪莲的女子踏空走出。

    “太初圣子的妻子吗？”

    皓樽圣主瞳孔一缩，眼神骇然。

    冰雅身上爆发出的威压，远远超出了圣尊，赫然达到了小天位圣主境了！

    当年乱空谷一战，冰雅就曾展现圣尊境的修为，如今再现，竟然贵为圣主了。

    这绝对是一个，被众人所忽视的天才！

    “我夫君还在太灵位面的时候，未曾见你们现身。”

    “如今我夫君才离去，你们就登门了，这样欺软怕硬的做法，不嫌丢人吗？”

    冰雅的目光，扫过星空中的诸多大敌，冷然道。

    “我等行事，还轮不到你区区女辈来质疑。”皓樽圣主面色一红，怒吼道。

    当年被萧叶胁迫，只能还小白双亲自由身，这对他而言是一种巨大的耻辱。

    而现在，他要雪耻。

    “我夫君临行之前说过，若有人来找麻烦，那就让他们全部葬身于此。”

    冰雅缓缓道。

    “让我们全部葬身于此？”

    此言一出，星空死寂，随后爆发出哗然大笑之声。

    太灵位面最强战力，恐怕也就小白和其双亲了，而异人古族一行人带来了克制之法，冰雅哪来的口气，说这种大话？

    “我夫君虽然离去，但依旧可以镇压一切敌。”

    此刻，冰雅双手一挥，一颗散发浩瀚灵魂波动的圆球浮现而出，被其直接拍碎。

    轰！

    刹那间，拥有五色的灵魂之力汹涌澎湃，化为一道身影。

    这身影一头黑发披散，黑袍猎猎，虽然虚幻并非实体，但一双眸子却深邃无比，有五色眸光暴掠而出，携带着天地意志，好似神剑出鞘。

    噗嗤！

    顿时，狂笑中的天越圣主身体一颤，脑海轰鸣，随后眸子失去了光芒，浑身看不到任何创伤，但已然陨落。

    砰！

    皓樽圣主同样受到了攻击，虽然坚持了十几息时间，但最终也是惨叫一声，变成了尸体。

    ……

    “这……这是灵魂攻击！”

    “竟然能轰碎圣主的灵魂，快逃！”

    一股森然的气息，瞬息间席卷了所有来袭的圣主全身，让他们惊恐到了极致，毫不犹豫，转身就逃。

    “全部死吧，灵魂圣珠！”

    冰雅玉手挥过，一口气取出十颗圆球，全部震碎了开去。

    这，正是萧叶离开之前，以他五色灵魂，运转锻魂圣经凝聚出的灵魂圣珠，每一颗都可以发挥出三次灵魂攻击，相当于他本尊出手。

    “这……”

    观战者浑身打了个冷颤，全部都惊呆了。

    萧叶人虽离去，但并不代表无法镇压强敌！

    〖第三更到！〗

