    次日清晨，天台之上，一名二十出头的少年，静静躺在那里，安详地熟睡……

          他的旁边蹲着一个女孩，衣服有些破烂，也露出那雪白的皮肤。

    　女孩看着男子时不时的舔一舔手指，又上前闻一闻男子……好香。

    　想咬一口，但却又止住了。

    　“头有点疼！”

    【叮！检测到宿主状态恢复90%。】

    　“丧……丧……丧尸……”

    　秦越睁开眼就看到女丧尸是近在眼前，恐惧之感瞬间而来，在地上疯狂的后退，同时一脸惊恐的看着女丧尸，这是人的本能反应，特别是在死亡面前。

    　而女丧尸没有动，还是保持原来的动作，同时露出了疑惑的表情。

    　　秦越有些惊讶，因为只有一些高阶丧尸才会有情感波动的表情，而大马路上的丧尸，哪一个不是面'瘫的表情！！

    　　而且他们就是一个行尸走肉。

    　　而面前的女孩却给人一种呆萌的感觉。

    　　一张有些婴儿肥的小脸蛋，大眼睛亮晶晶的，鼻子高挺而小巧，一股邻家小妹的可爱感觉。

    　　女孩歪了歪头，吐出了半截舌头，很是可爱。

    　　“不会伤害我吗”

    　　秦越看着女丧尸始终没有攻击自己的意思，思考了一会，开始缓慢地爬起。

    　　脚下沉重的步伐，开始缓慢的走向女丧尸。

    　　“你确定她不会伤害我？”

    　　面对紧张的气氛，秦越再次追问。可要知道，丧尸是死神的代表

    　　更何况自己可是亲眼看着，丧尸啃咬自己的身体

    　【答！以被系统控制的丧尸，不得对宿主做出有害的任何行为】

    　　“呼”

    　　深呼了一口气，秦越一步步靠近女丧尸……

    　　他很清楚系统的出现，代表着自己异能的觉醒，那么自己就不会在活那么不堪，随意被践'踏……那种感觉真的不想再体会了。

    　　随着脚步的接近，一股恐惧感油然而生，一个个丑陋的丧尸爬在自己身上的画面再次袭来。

    　　【叮！检测到宿主情绪过高，开始强制压制】

    　　慌乱中的脑海，系统的声音也从脑海中划过。

    　　脑海中的混乱，也逐渐的清晰了起来。

    　　秦越再次冷静下来，闭上双眼，同时在心里克服那种恐惧，他要克服，也必须克服。

    　　忘记那晚的恐怖

    　　忘记那晚自己身上的肉一个个掉落的画面

    　　忘记被死神支配的恐惧。

    　　也只有克服恐惧，才能，变强……然后活下去！！

    　　最终，在恐惧的面前，手指轻轻的碰到了她的脸，而女丧尸也只是呆萌的看着她，自始至终从没有做出任何反抗的动作……

    　“好滑！”

    　没错，很滑、很嫩……

    　这是他半年以来见过的丧尸，最像人类的一个，不……完全就是个人类

    　　一双大大的眼睛，清纯的脸……

    　　秦越面对女丧尸血红的眼睛，依然忍不住捏了两下……

    　　“她没有反抗！”

    　　这是秦越的第'一想法，丧尸没有反抗，这一切的动作完全表明，她真的不能违抗宿主。

    　　而女丧尸始终保持着愣愣的脸颊看着秦越。恐怕她变成丧尸之前，也是这种脸型吧。

    　　“这是异能？”

    　　秦越依然无法相信，末日爆发，少许的人开觉醒异能，可以强化他们的身体，强化他们的精神，因为他们可以独自面对丧尸。

    　无数的幸存者开始拢抱他们的大腿，只有这样子，活下去的几率才会增大。

    　异能者们成为了老大，无用的人成为奴隶，末日可怕的并不是丧尸，而是人·心。

    　【答！系统并非是异能，但也可以如此理解】

    　　“她不会伤害？”

    　　秦越第再确问，他必须确定，操'控的丧尸，是否具备攻击性，是否会攻击宿主。

    　【答！操'控的丧尸，无论任何情况下，无论宿主对其做出任何行为，丧尸都不会具备攻击性。】

    　　“呼！”

    　　再次得到了答案，秦越闭上了眼，深深的呼吸了一口，不知在想什么，一直一直站在那，哪怕女丧尸近在眼前……

    　　直到几分钟后，秦越再次睁开眼睛，一滴泪水从眼角划过，同时也露出了庆幸的表情，自言自语的说道：

    　　“几个月的痛苦、几个月的泪水、没有人能理解我，因为我活的像g一样，而你的到，就像在黑暗的屋中突然点亮了整个房间，我的异能终于觉醒了……”

    　　说着手指推向女丧尸嘴边，轻轻的搓开她的嘴唇，手指伸向嘴里……

    　　他在赌……

    　　丧尸对人类有着可怕的吸引力，他可是亲眼见过，丧尸为了杀掉人类，哪怕是没有了双腿，也会拼命地爬向人类。

    　　特别是沾染到血迹的人类，鲜血的味道让丧尸们几乎陷入疯狂……

    　　而秦越的手指上正好带有干涸的血迹，这对丧尸的吸引力，完全是马力全开。

    　　为了以后再也没有任何心结，可以操'控丧尸，那就代表着以后就要生活在丧失堆里。

    　　但是令他惊讶的是，女丧尸为了不让牙齿伤到手指，居然轻轻的张开嘴，让秦越更加的深入。

    　　秦越虽然明显的感觉到女丧尸的舌头，缠绕着自己的手里，但并没有伤害自己的意思，估计是贪恋手指上的血迹吧。

    　　“唔！”

    　　拿出了手指，已经是充满口水的手指，被女丧尸舔得干干净净呀！

    　　“呼”

    　　秦越脸色一闪过一红，有些干渴，不过还是甩甩头，镇定了下来。

    　　他赢了　

    　　秦越再次深呼吸，转身看向空旷豪华的街道，

    　　站在屋顶之上，俯视的看着下面少许丧尸与破旧的街道，嘴角一弯，淡淡一笑

    　　却又瞬间疯狂的大笑……

    　　笑着笑着便感觉到脸颊的湿润。

    　　当一个人突然获得力量，他会做什么，特别是一个被欺压的人类。

    　　复仇、报复、统治……

    　　“不！那是人类”

    　　秦越笑容已经逐渐消失，取而代之的是一脸的冷漠，心中隐藏已久的野心也开始慢慢燃起……

    　　“坐……下！”

    　　秦越冷漠的说道，对一个非常听话的人，你会以什么样的语气说话，答案非常明显。

    　　“嗯？”

    　　女丧尸愣了愣想了一下，不过还是听话的坐在了地上，进阶丧尸已经拥有少许的智力，他说的话90%都能听懂。

    　　“嗯！”

    　　秦越看着她的反应很是满意，盯着她的眼睛问道：“我是你什么人？”

    　　“不…不知道！

    　　不过……人……人…人类时期的…记……忆告诉我，你对我…很……很重要！”

    　　“是吗？”

    　　“嗯嗯！”少女又再次肯定的点了点头

    　　“人…人类？”

    　　“你还记得人类时的记忆？名字呢？”

    　　“嗯…知…知道，好像…叫…梦之……薛梦之。”

    　　女丧尸说话断断续续，对于说话这个能力，丧尸进化的并不完美。

    　　“薛梦之！”秦越念道，眼神无意撇了撇女孩的身体，虽然身上的衣服已经到处有破洞，但女孩站在那里，安静、纯明、柔美，

    　　上半身的短袖已露出圆'润滑腻的珍珠肩，把她的身材衬托的玲珑浮凸，胸前衣服的破损，隐约的看到白色的胸'罩。　

    　　水蛇一样的小腰下，漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短裙，大部分都露在外面，让人一见而口中干渴

    　　鬼使神差一般地伸出了手，

    　　并且忍不住揉了两下，　

    　　女孩看到他的动作，右脚后退半步，左脚保持不，双手微微抬起，胸前不经意地向前动了动…………她在配合。

    　　　这让秦越非常的惊讶，就好比自己无论做什么，女孩儿都会配合、顺从。

