    不知多德是如何精准地从千条万缕相似的藤蔓中找到正确的那一根——当她拉出一条看似没有特色的黄藤条，那藤条上忽地泛起了浅色的光纹，那是一种神秘的符文，随即，坡面上的藤条开始不急不缓地活动起来，慢慢将看似平坦的坡面拉起、拉起……最终露出了一口巨大的圆形洞口，黑暗之下看似深邃无底。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊，原来真有这样的暗道啊！”菲莉尔变得兴奋起来，看来对于接下来的冒险充满了无限期待。

    “是的，这是万古之森时代便存在的暗道，虽然森林中的树藤掩藏了它的踪迹，但还是被我们掘了出来。这一条通路可以顺利将大家送往暮雨区，那是圣扎伽利之光城市之中阴影最多的区域，适合藏身，适合秘密活动。”多德说着，第一个动身向洞里走去。

    虚默看着那一片漆黑中的洞口，在一瞬间有些犹豫，这时多德举起右手打了个响指，他的头顶立刻亮起了一簇漂浮的火焰，照亮一团区域。这火焰不用消耗任何的材料，就这样凭空出现且持续，自然是法术所致。

    朵瑞看着惊奇，不觉小步跟上前去，想要看个究竟，随后的部队，也纷纷跟上，当所有人的身影没入了洞口的漆黑，门外的藤条遮门就这样缓缓地又关闭上了。

    -

    地面有些潮湿，多是泥泞，更有大块平滑的石面，需要小心对待才不会出现可能摔倒的局面。光亮虽有，但火焰却不烈，飘忽在前面领路，让众人不得不跟紧了脚步，生怕丢失在了黑暗之中。

    这一段路程，大家都只顾着赶路，少有几句说话，因为漆黑让气氛变得诡异，黑暗总是会让人联想万千，稍有出声便会泛起回音，自然不会有多的心情出声聊天了。

    就这样行进了不知道多久，黑暗里的时间总是显得特别久，就在朵瑞开始忍不住第十次确认路程长度的时候，多德终于停下了脚步。火焰在他的头顶几寸燃烧，他抬起头来看向顶上，说道：“看来，果然有雨。”

    “有雨？”虚默有些疑惑地走上前去，顺着多德面向的头顶看去，迎面一滴湿润就此滴在了脸上……[竟然，真的有雨滴。]

    “到了吗？”菲莉尔的语气最为兴奋，对于这个密道现，她可是相当满足，打算以后哪怕是自己一个人，也可以行走于此，跟别人都不同的路线总是新奇有趣一些的。

    “到了。”多德轻声回答着，将手伸向了一边的墙壁。

    就这么突然地，他的手中竟然握住了一根黄藤花藤蔓，火焰在他的头顶旋转了两圈，骤然消散，随着他拉住藤条向下拽的力道，离他手边不远的墙面开始移动起来，缓缓地，最终露出了一条可以进出两人或一坐骑的空隙，月光中夹杂着飘飞的雨丝由此处落了进来，为众人照亮了前路，于是鱼贯而出，一片全新的世界展现在了眼前——