    “母妃来了，我这心才算彻底踏实下来了。”柔嘉轻轻伏在岭南太妃怀里,低声哽咽,“再也没想到,咱们一家三口还能有团聚的时候……”

    秋风凉,岭南太妃终于上京了,百刃出城相迎,未时刚到王府,不到申时柔嘉就带着孩子赶了过来。

    “都是你弟弟争气……”岭南太妃也红了眼眶，不住摩挲柔嘉头脸,不住问道,“亲家老太太好？姑爷好？孩子好么？”

    柔嘉不住点头：“都好都好,你姑爷在外面跟百刃说话呢，一会儿让他进来给母妃磕头,妈妈快抱哥儿过来……”

    奶娘将孩子抱了过来给岭南太妃见礼，岭南太妃笑得合不拢嘴：“快让我抱抱……哎呦，都这么大了……”

    孩子睡得正香，让岭南太妃抱着而也没醒，不哭不闹的，可怜可爱的很，岭南太妃轻声笑：“要不都说外甥像舅呢，这小鼻子小眼的，跟王爷真真是一个模子刻出来的……”

    柔嘉笑着点头：“可不是，上月乞巧节的时候宫中大宴，我将哥儿也抱去了，皇上看了也直说这孩子跟百刃一个样儿，皇上平日那样威严，见了咱们哥儿也笑了，喜欢的还抱了抱呢，赏赐了不少东西……”

    岭南太妃脸上笑容一滞，点了点头笑道：“是，这么好的孩子，谁看了不喜欢呢……”

    柔嘉在京中贵妇中周旋了这几年，早已不是当初那懵懵懂懂的闺阁女儿了，见状瞬间明白了岭南太妃的心事，她自悔多嘴，勉强笑了下：“嗯……也是我轻狂了，只因为敦肃大长公主说皇上喜欢这孩子，就让我抱去，仔细想想实在不合规矩。”

    岭南太妃摇头笑：“我不是说你这个，你们先下去吧，我跟郡主有话说……”

    众人知意，福了福身退了下去，岭南太妃将孩子小心的放到了榻里边，一只手在他那小肚子上轻轻拍着，压低声音道：“王爷和皇上的事……在南边的时候我大约就察觉出了些，你同我说实话吧，现在到底是个什么光景了？”

    柔嘉不敢相瞒，低声将自己知道的全说了，惶然道：“我有时想起来也觉得不好，好几次我旁敲侧击的想跟百刃说说，但……母妃知道的，这种事怎么好开口呢？”

    岭南太妃叹口气：“我知道你的苦处，也没怪你的意思，那孩子自来是有主意的，哪里是你能劝得动的，就是我……也不好多说什么。”

    “还在孝里，又不能说亲，我就几次的拿别人家的亲事跟弟弟说了说，但他始终是淡淡的，有阵子我实在受不了了，忍不住跟你姑爷说了，让他帮我想想法子，谁知道……”柔嘉眼中又是欣慰又是担忧，“你姑爷听了后半分吃惊也无，只让我下次进宫时留意下皇上戴着的玉佩。”

    岭南太妃眼中一闪，柔嘉继续道：“我不明白他的意思，可巧没几日皇上又有恩赐，我进宫谢恩，有幸见着皇上了，我着意看了下……皇上腰上戴着的竟是命符，那块玉石我眼熟的很，可不是之前母妃给弟弟的吗！”

    岭南太妃苦笑：“我说呢……你弟弟回岭南后我看他那块命符是一半的心里就明白了些，只以为他是在这边的时候看中了哪家姑娘，没想到，竟又是……”

    柔嘉蹙眉：“又是什么？”

    岭南太妃摇头没答话，柔嘉叹息道：“我回来跟你姑爷说，问他这如何是好，他却笑了，问我两人都这样了，还能如何？我急成这样他倒优哉游哉的，气的我捶了他一顿，过后他拉着我好生说了一夜，拉拉杂杂尽是大道理，别的我没太听懂，只明白了一句……”

    柔嘉看向岭南太妃：“若弟弟是让那位逼迫的，那咱们拼了这身家性命不要去争个说法，也值了，但偏偏……”

    岭南太妃苦笑着接话：“可偏偏你弟弟是千肯万肯的。”

    “之前在岭南那半年你没看见不知道，我真是让他吓坏了。”提起前事来岭南太妃不住唏嘘，“一睁眼就去前面，封地中事无巨细他都要亲力亲为，晚上回来吃不了几口饭又进了书房，一看文书就看到大半夜，我如何劝他也不听，只说是刚继位不能出岔子，我哪里看不出来他是有心事呢？再想着之前皇上在南疆违令放他走的事，我就差不多全明白了，唉……”

    柔嘉点头：“母妃不知……这几年皇帝对我对你姑爷总有恩典，我心里明白皇上其实是在看顾弟弟，就平时看起来……皇上对弟弟真是没的说了，母妃不如也跟我一样，该放宽心就放宽心吧……”

    岭南太妃叹口气：“不放宽心又如何？看着王爷如今气色这么好，我若非要拿出长辈的款儿来横加阻挠，不是故意害他了吗？罢了罢了，我也只当不知道罢了。”

    这次岭南太妃来京柔嘉心里是极高兴的，只是担心岭南太妃会插手百刃和祁骁的事，如今见母亲想开了柔嘉心里敞亮不少，笑了下道：“至于别的母妃就放心吧，那一位因为之前种种很能让人惧怕，如今弟弟日日宿在宫中，除了起初几个没长眼的言官多了几句嘴，之后再没人敢谈这个的，听说之前有个宫人嘴不老实，灌了黄汤后跟小宫女贫嘴贱舌的胡吣，言语间将弟弟说的很不好听，不好跟母亲学就不说了，谁知一下子让那一位知道了，那一位……”

    柔嘉下意识看了看孩子，见小家伙睡得实在才凑近了在岭南太妃耳畔轻轻说了祁骁是如何处置那宫人的，岭南太妃听后汗毛都立起来了：“早就听闻今上手腕刚硬，没想到，没想到……哎呦，以后有这事你可别跟我说了，我听不得这个……”

    “怪我怪我，以后不说了。”柔嘉轻声安慰，“母亲别细想那事儿，只从这里就看出来那一位多回护弟弟了，有了这例子，谁还敢多一句话？”

    岭南太妃惊魂甫定，摇头道：“谁傻的？还敢乱说，唉……其实也不好，人都说上位者太心狠了下面人容易心生怨怼呢。”

    柔嘉见岭南太妃悲天悯人的好笑道：“母妃这话就差了，坐到那位子上的还同母亲这样慈和才容易出事呢，且那一位可将自己该做的都做了，还做的比上一位好的多，我偶尔听你姑爷念叨起来，那一位于朝政社稷上厉害的很，这登基才几个月啊，就将各处都料理好了，只要将该做的都做好了，国泰民安，谁还有怨怼？”

    岭南太妃摇头轻声道：“这些我不懂得……柔儿，皇上脾气不好，你弟弟想来也不容易，你个跟姑爷万事要小心，千万别惹了什么麻烦让你弟弟为难。”

    柔嘉连声答应着：“母妃放心就是，相公如今任天子秘书，每日只管起草诏书，皇上很信重他的，他也知上进，从不理会什么斜的歪的，我……”

    柔嘉一笑：“我是什么性子母亲就更知道了，只愿意守着我那一亩三分地，跟相公和孩子好好过日子，就是在外面有哪家太太夫人的托我什么事我也只装糊涂，幸得她们都不敢得罪我，说几次见我不搭腔也就罢了。”

    岭南太妃放下心来，轻轻的在柔嘉手上拍了拍欣慰道：“你自来是个省心的，我还听说之前皇帝本要赐你一座大宅院的，让你辞谢了。”

    柔嘉垂眸笑：“皇上为何抬举我我又不是不清楚，但那就算了，一则怕你女婿脸上不好看，二则也不愿让人指点弟弟，说他一人得道，我们一家子跟着升天了。”

    岭南太妃不住笑：“傻孩子，哪有这么说话的……”

    见女儿这样懂事太妃心里熨帖不少，又跟柔嘉和声细语的说了半日的话，柔嘉想起方才岭南太妃欲言又止的忍不住问道：“母妃方才说起初以为弟弟是看上哪家的姑娘了，谁知又是……母妃这是何意？”

    岭南太妃顿了下叹息道：“罢了，如今也不怕跟你说了，你还记得之前文相的儿子，你表弟岑朝歌吧？”

    “自然记得。”柔嘉点头道，“以前他同弟弟最是要好呢，整日形影不离的，怎么了？”

    岭南太妃苦笑：“还能怎么，也是这种事儿呗。”

    柔嘉大惊，失声道：“怎么以前没看出来，那……如何就断了呢？弟弟不是这山看着那山高的人啊。”

    岭南太妃摇头：“究竟是如何我不清楚，我只知道那会儿王爷跟岑家少爷走得近，不过现在看他跟那一位的光景儿，以前那点儿事也算不上什么了。”

    柔嘉暗道要不母妃这么容易就忍下百刃和皇帝的事了，原来之前就有过……柔嘉想了想道：“那朝歌现在如何了？小时候我们常一处玩的，之后再没见过他呢。”

    岭南太妃轻声叹息：“不大好……这还没出孝期呢，他竟跟咱们那儿的一家小姐有了些什么，偏偏还传出风声来了，那小姐家气了个仰倒，打上门来要说法，你姨母吓坏了，娶也不是不娶也不是，就求到我这里来了，我哪里有什么主意，还亏了严嬷嬷，去岑府震呵了他们几句，两家商议好了等出了孝期就行聘，还说好了聘礼要厚厚的，还要先给一半的聘礼过去才行，你姨母自己理亏，只得应了。”

    柔嘉蹙眉：“但……母妃刚不说朝歌跟弟弟一样也是……那怎么能娶亲呢？”

    岭南太妃宽容一笑：“这傻孩子，你以为谁都跟你弟弟似得一根筋？”

    柔嘉自嘲一笑：“如此也罢了，虽有些不好看，但到底是定下来了。”

    “哪里那么简单了。”想起这个来岭南太妃一脑门的官司，“我本也想着没事儿了，谁知过了几日，朝歌来给我请安，扭捏了半日竟问我这亲事能不能退。”

    柔嘉哑然，岭南太妃接着道：“我当时也来了气，就问他，人家好闺女的名声都让你给坏了，你这会儿退亲，你倒是无妨，人家那闺女以后如何立足？这是在咱们这儿，若是在皇城，在那家风严格的世家大族里，人家是要将这样的女儿沉塘的呀，对外只说女孩儿病没了，如此才得保全家族名声，你如今嘴皮一碰就要退亲，先不说对得起对不起你寡居在家事事为你操持的母亲，你先一个对不起人家女孩儿啊。”

    柔嘉叹为观止：“我记得小时候朝歌很懂事啊，我们这些孩子里就他脾气好，性子也温和，怎么如今……”

    “你倒是没看走眼，他现在脾气也很好，性子也很温和，但小时候这样行，男子若长大了还只是一味的温吞就不成了呀，何以支撑起自己那一家子呢，你弟弟跟他……”岭南太妃不好往下说，抿了下嘴唇低声道，“大概也是因为他没个担当。”

    柔嘉心软，想着那女孩儿太可怜，连声问道：“然后呢？最后到底如何了？”

    太妃轻声道：“我训了他一顿，又拉着他好生哄了一通，他倒是答应不再作怪了，但还是很不情愿的样子，我问他怎么突然转了主意了，之前不是很喜欢那闺女么，你猜他说什么？”

    柔嘉紧紧攥着帕子小声问：“说什么？”

    岭南太妃哭笑不得：“他跟我抱怨说……那闺女回去后频频给他写信，一会儿说大婚后要如何收拾他们家的宅子，一会儿要他诅咒发誓只要她一人，一会儿又让他给自己作画写诗，他一开始觉得那女孩儿颇负才情，这会儿却全然不这么想了，只觉得麻烦，嗨……那姑娘不尊重些是真的，但过日子过日子，不就是这么着么，我又好言劝了他几句，说好了若那姑娘过门后还不踏实自有我去替他说，他垂眉耷拉眼的答应了，半晌却又突然问起百刃来了。”

    柔嘉睁大眼：“他不会还没忘了弟弟吧？”

    岭南太妃疲惫点头：“看那样子是……他现在后悔了，觉得还是你弟弟好，不用这样麻烦，唉说白了吧，朝歌就是公子哥儿做习惯了，受不得一点苦。”

    柔嘉失笑：“谁不想做一辈子的姑娘，谁不想当一辈子的公子，这话小时候说说就行了，现在都这么大了还一点担当都没有，那可真是……”

    岭南太妃点头：“你姨母也是发愁，不过也不一定……没准等成了亲就好一些呢。”

    “但愿吧。”柔嘉颇为知足，“这么一说，我倒宁愿弟弟跟那一位好了，总比这不能顶门立户的强。”

    岭南太妃苦中作乐：“这话说的是。”

    正说着话外面传祁骁和姑爷来了，岭南太妃连忙止住了话头，笑了下让人进来了……

    作者有话要说：呼~这里也交代好了，满足~

    说个正事^^,个人志的一宣海报出来了，贴一下，顺便有想要的妹子可以去微博（新浪微博id漫漫何其多）投一下票，方便统计呢

