    这些人均是来自西域，但人人都是穷凶极恶。

    王根生能够将他们一并制伏，完全就是一个奇迹。

    李鹤的人一一对这些人进行了检查，其中一半的人已经一命呜呼，另外一半则是身受重伤。

    叶小丑从里面走了出来，一副很失落的样子。

    几名警员欲上前将叶小丑也带走，王根生走上前：“让她走吧，他是无辜的，若想知道更多的内容，

    你们可以问那些臭男人，他们才是真正的罪魁祸首。”

    “你走吧，以后记得洗心革面，重新做人。”李鹤冷冷的说道。

    众人动手，将死了的，或者没有死的，全部抬上了车。

    李鹤看着王根生，轻声道：“王兄弟，是不是要跟我回去做不要跟笔录。”

    “李大哥，这份功劳还是让给你了，我知道你的本质工作就是打黑除恶，只可惜临水和临山都很混乱，

    你现在也是任重道远，需要努力。”王根生洒脱地一笑。

    “王兄弟，那怎么行，这是你的功劳啊！”李鹤一脸认真的说道。

    “李大哥，我又不追求什么政绩，但这对于你，却是真的很重要的。”王根生不以为然道。

    王根生和肖潇一起出来，肖潇的汽车便停在外面。

    “你爸妈呢？”王根生问道。

    “李专员来了之后，便让人把我爸妈送走了。”肖潇一脸的怅然若失。

    “是你跟李专员打的电话吗？”王根生问道。

    “根生，你不知道我真的很担心，你为了救我爸妈，不惜喝下毒药，我……”

    肖潇几度哽咽无语。

    “你说什么呢，他们是你爸妈？”王根生有些不悦。

    “可是，我妈妈那样对你，你不生她的气吗？”肖潇弱弱地问。

    “肖潇姐，你妈怎么对我，我都不会计较，只要对你好，我就很开心了。”王根生轻声道。

    “王根生，想不到你真是一个暖男，我要不是你姐，还真想嫁给你。”肖潇叹气道。

    “你说什么呢，好像我娶不到老婆似的，回临水市吧，那边还有很多事情要处理。”王根生无奈道。

    两个人上了车，肖潇启动汽车往临水而去。

    身后的事情，便嫁给李鹤去处理了。

    半个小时之后，到了临水市内，肖潇原本先带王根生回家好好休息一下。

    一路上，王根生仅仅说了几句话，便靠在椅靠上沉沉睡去了。

    谁都不会想到，这短短的两个小时，王根生经历了什么事情。

    当初在肖潇的家里喝下了药物之后，王根生试着用内力去逼毒。

    但他并不知道所中的毒是什么成分，若是平日，他有时间去剖析，可是今夜，他没有。

    一直到了风里刀等人说出了是软香散时，王根生心里便有了一个脉络。

    软香散本身便是一种让人软弱无力的药物，越是运功，其药性便会越强。

    那一刻，王根生只是暗暗的在自己的身上扎下了几枚银针。

    在与风里刀等人周旋之时，王根生已经在暗自解毒。

    直到最后与风里刀交手，王根生已然解去了身上百分之九十的毒素。

    肖潇打算到家后，再喊王根生。

    便在这时候，一个电话打了过来，是队里的同事赵亚男打来的：“肖队，你现在在哪里？”

    “赵亚男，你有什么事情吗？”肖潇冷声问道。

    “肖队，你现在有些麻烦，你弟弟涉嫌醉驾，并且打伤了刘队，刘队现在还在医院。”赵亚男叹气道。

    “赵亚男，我弟弟王根生绝不会打人的。”肖潇认真道。

    “肖队，王根生打没有打人，我不跟你辩解，可是医院的酒精测试结果还在，仅凭醉驾逃逸，

    也会受到法律的严惩，我想你还在带王根生投案自首。”赵亚男语重心长地说道。

    王根生猛地睁开眼睛，一把夺过了电话：“我没有喝酒，更没有醉酒，你不要血口喷人。”

    “王先生，你不要激动，我也情愿相信你没有喝酒，可是你的血液测试已经达到了醉驾的标准。”

    赵亚男耐心地解释着，其实她坚信，王根生就是喝了酒，而且还很多。

    “刘军现在在什么医院？”王根生问。

    “一医院，王先生，你想报复刘队吗？”赵亚男心里一惊。

    王根生冷笑，满脸不屑的说道：“你想多了，我怎么会报复他，他想我报复，还不够格。”

    “不管怎么样，你已经醉驾了，你最好是自动归案，否则会受到更严厉的惩罚。”赵亚男不悦道。

    “赵亚男，我会去你队里的，不过，我还要做一个血液检查。”王根生冷声道。

    “王根生，你说笑了吗，现在离当时已经过去了两个多小时，现在从你身上抽血，能有用吗？”

    赵亚男简直被王根生要气哭。

    “赵亚男，如果我没有猜错，之前的血液应该还在，那是经过密封保存的，酒精的成分绝对不会挥发。”

    王根生不以为然的说道。

    “那行吧，你跟肖队一起去一医院，我们当着你的面，再做一个血液酒精测试。”赵亚男很无奈的说道。

    挂了电话，王根生递给了肖潇：“肖潇姐，我们去一医院。”

    “根生，你还是不要去医院了吧，我都怀疑你喝了酒，他们会更加怀疑。”肖潇连连摇头。

    “肖潇姐，你以为这是躲得过去的吗？”王根生笑着问。

    “你还笑得出来？”肖潇好不无奈。

    “肖潇姐，你知道吗，我现在有一种逃出生天的感觉，不管遇到什么困难，我都不要担心，

    况且，我正好要去一医院为赵院长解决一些事情，这有关百姓药业的生存问题。”王根生严肃道。

    “你是说百姓药业的新药过敏事件吗？”肖潇问。

    “是的，如果这一次危机不解，百姓药业的新药根本无法上市。”王根生叹气道。

    “你是担心朱珠吧！”肖潇笑着问。

    “肖潇姐，你就不担心？”王根生反问。

    “我当然担心了，我更希望朱珠能做我的弟媳。”肖潇一脸认真道。

    “肖小姐，还是赶紧去医院吧！”王根生的脸忽的一红。

