
大概就是因为她这样行事，所以才致使有些人胆敢要杀两个孩子，燕禹也就罢了，可燕泓是绝对不能出事的。

苏尹月可不敢将这件事儿揽在自己身上，说道：“哪里，这明明是国师大人深明大义，赏罚分明啊。想着今日的事一出，黎国文臣定对国师大人赞许有加。”

樱珠眯了眯眼睛，隐约透着期待。

若是如此，便是最好了。

她带着燕泓他们回宫，临行前，燕泓不住往后看。

苏尹月当然不舍得，也不知道下次什么时候才能见到自己儿子。

送走了人，苏尹月便有点疲乏要去睡午觉了，宝若两人不免心惊，说苏尹月今日为孩子出头，大有可能得罪了樱珠，以后他们行事怕是更加艰难。

“算不上是得罪。”苏尹月坐在梳妆台前，任由她们替自己卸着钗环，“她仗着自己是大燕后人，身份高贵，包庇族人，他们东海岛的人来了黎国后，虽强力站稳脚跟，但黎国本土人多有不满她和东海岛贵族的，说白了，她若真想要复国，就得有割舍，我这是提点她一二了。”

宝淳心思缜密些许，恍然大悟：“难怪公主在南梁时就让暗桩传来黎国的消息，原来是要知根知底，有备无患呢。”

苏尹月点点头，看了眼镜中的模样，没有当初那般别扭了，又说：“黎国只是个小国，却也是旧势力盘根错节的，楚霁风纵然登上了帝位，但他和樱珠庇护着东海岛贵族，应该是寸步难行的。”

新势力扶不上墙，就别怪被舍弃。

果然，一如苏尹月所想，樱珠狠狠责罚了那些女官，使得东海岛几个世家都心有不满，然而，黎国本土旧臣却对此事多有赞许，连同樱珠也一道赞扬了。

他们说，主子是主子，奴才就是奴才，奴才欺上瞒下，欺辱主子，就是该罚。

樱珠成了黎国国师以来，还是第一次受到那些老顽固的称赞，不由得喜上眉梢。

正所谓打铁要趁热，她细细盘算过，便与楚霁风商量了要整顿东海岛贵族。

自楚霁风登位后，樱珠就前后张罗着，将东海岛的贵族子弟引荐入朝，有能耐的身担重职，没能耐做个闲职，反正就是要做官，她想要以此来慢慢蚕食黎国的朝廷，好全换上自己的人。

但黎国说小也不小，新臣和旧臣有了利益争夺，就起了不少风波，关系持续僵硬，连带着樱珠也不讨好，更有些不要命的旧臣参樱珠一本，说她一个妇道人家，竟然插手朝廷事务。

楚霁风自然不能处置了樱珠，只用手段压下来。

而樱珠是个狠厉的人，谁敢参她，没过几天就会暴毙或者发生意外死亡。

但她能杀一两个臣子，不代表她能堵住百姓的嘴，东海岛贵族有不少欺辱百姓的，民间怨声载道，还将楚霁风骂上了，说他本就是乱臣贼子，没资格做黎国国主。

如今只是有这个苗头，樱珠细细盘算过，百年前大燕皇朝被诸侯所灭，说是皇族后继无人，实则还有其他原因，民愤就是其中一个。

她失眠了两日，就打定了主意，让楚霁风放手去整治东海岛贵族。

可不能让他们继续肆意妄为，否则她还如何完成复国大业？

楚霁风没想到她这么快开窍，打探了一下，才知如意庄发生的事情，是南梁公主进言，才使得樱珠脑袋清晰了起来。

他对这位南梁公主的身份心知肚明，暗叹她真是好手段，换了其他人来说这些，樱珠只会认为那些人别有居心，可苏尹月如今是南梁公主，樱珠反而能听进去一两句了。

既然樱珠松了手，楚霁风自然不会留情，将不少东海岛贵族子弟革职，若有是犯事的，他也下旨惩治。

东海岛贵族心里骂骂咧咧，脸上却声泪俱下，喊着陛下开恩，想要让楚霁风收回成命。

樱珠见他们完全不开窍，怕他们继续留在黎国坏事，直接把几个世家打包送回了东海岛，免得影响了她的计划。

这一番整顿下来，才不过是过了大半个月，东海岛贵族也只剩下诸葛家、洪家和霍家。

樱珠在朝中的势力大减，但名声却是挣了不少，而且黎国旧臣对楚霁风也更加忠诚，她虽对楚霁风不是完全信任，但这也是给燕泓打下根基。

最重要的是，她手底下的暗卫和金吾卫，是一个都没少，那些贵族看似声势浩大，实际也帮不了她什么，她觉得无伤大雅。

四月中，楚霁风就迎了南梁公主进宫，封为贵妃，封号为云，赐云霞宫。

云霞宫是修缮过的，不仅宽阔，还十分华丽，金黄的琉璃瓦在阳光下闪着耀眼的光芒。

殿内的装饰物都是一等一顶好的，价值连城。

苏尹月撇撇嘴，想着自己以前代替苏烟凝嫁入凌王府，虽然寒碜，但好歹是正妻。

现在是富贵了，可特么的就变成了小老婆！

她只是个贵妃，是无需与国主行礼参拜的，只需要受了册封礼，再去凤熹宫给诸葛妍儿谢恩即可。

诸葛妍儿早早起身装扮，穿上了皇后正服，戴上了凤冠，等着云贵妃来拜见。

等了不久，终于见到了那传闻中的南梁公主。

她着一身青绿色的宫装，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，容貌和身段都是顶好的。

那朝云髻上插着一支金簪，簪首中心是一只栩栩如生的金凤，口中衔环，双翅张开，翅膀上镶嵌着蓝色宝石，凤首则是镶嵌着各色宝石花朵，甚是华贵。

这头面虽比凤冠低了一个档次，但南梁公主这张脸美艳绝伦，反而是盛装打扮的诸葛妍儿瞬间被比了下去。

诸葛妍儿的脸瞬间变得比锅底还要黑，自己的六妹已经是劲敌，再来一个绝美的南梁公主，她就更别想爬上了楚霁风的床榻了。

思及此，恨意丛生，诸葛妍儿摆起谱来，故意晾着不让苏尹月起身。

苏尹月微微抬眸看了眼诸葛妍儿，见人竟然喝起了茶来，她翻了个白眼，想也不想，就直接起了身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64641603"  chaptername="第502章：进宫">加入书签</a>
</div>
