    陈曦闻言陷入了沉默，有对于刘璋果决的赞叹，也有几分无奈。

    “尽人事，听天命吧。”陈曦半闭着双眼说道。

    “刘景升的女儿如果流落到贵霜怎么办？”刘璋看着陈曦询问道，“贵霜需要一个公主，而刘景升的女儿无论如何都符合贵霜对于公主的定义，而且刘景升女儿带齐了所有的身份资料证明，以及宗亲的文书，更何况还有他本人。”

    贵霜需要的公主是什么样的，都不是嫡公主，本宗公主这种，贵霜要的公主是身负刘姓皇室血脉，没出五服，哪怕是罪臣之后，只要被册封就可以了。

    那刘表的女儿呢，五服以内，刘姓皇室，不是罪臣，天生就是郡主，册封不册封，对于韦苏提婆一世而言都满足了所有的条件。

    更重要的是，刘表的女儿是嫡长女，这已经远远超出了贵霜的当初恳求刘桐下嫁一个公主给贵霜的所有要求了。

    “难道还能阻止我们的决心？”陈曦平静的说道。

    曲女城，韦苏提婆一世看着面前的年轻的刘皊，面上就差写满了不可思议，老天爷这是看到我努力了这么多年，总算是要顾及一下我的感受，什么叫做苦心人天不负吗？居然掉了一个郡主在我面前。

    虽说还没有查明，可之前将刘皊抓捕过来的队伍，在这段时间基本已经调查的差不多了，更何况下面人在将刘皊一路从钵逻耶伽东边弄到曲女城这段时间，已经将所有能查证的都查证清楚了。

    刘皊毫无疑问就是郡主，而且是出身非常高。

    面对韦苏提婆一世那带着侵略的眼神，刘皊并没有什么恐惧之色，反倒看的很淡，她来之前就有了准备，从她的父亲去世，到现在已经七八年了，两个兄弟已经放弃了复仇，只有她一如当初。

    “给郡主赐座。”韦苏提婆一世在看到刘皊的时候就像是看到了一切，没错，对于韦苏提婆一世而言，莫名其妙捡到一个汉室本宗的郡主，之前所有的损失都可以接受了。

    甚至对于北贵所有人，所有阵亡者，所有还活着为了这个国家奋斗的人，都是一个交代。

    巴拉克不是有了一个郡主吗？现在我也有了，而且我这个版本可比巴拉克那个版本高太多了，我这个就差是顶配了。

    刘皊微微躬身，然后不卑不亢的坐下。

    真要说，刘皊其实是很茫然的，虽说是为了父仇，到等到真见到韦苏提婆一世之后，才认识到自己其实并不完全是为了父仇，可能还有一些嫉妒和扭曲什么的。

    不过都不重要了，从来到恒河的时候，刘皊就不准备回去了，她没有联络贵霜的手段，想了很多办法，也无法联系上，所以她选择对某些可能是间谍的人透露自己的郡主身份。

    北贵在长安的那一批迎亲团，让刘皊开了眼，也许靠自己其实是能复仇的，只要愿意。

    所以刘皊来到了恒河，在找不到办法的情况下，放出了自己的身份，然后来到了靠近贵霜边境的位置。

    当然刘皊也没余太过靠近，她只能等贵霜来找她，这很危险，也许在被抓住的过程之中，会遭受很多不可理喻的事情。

    但刘皊依旧做出了这个选择，想要做成这件事，总的有些牺牲，所以当贵霜小部队绕过防线抵达刘皊所在的宅院的时候，刘皊已经梳妆打扮完毕，别的不说贵气十足。

    贵霜的士卒有心想要下手，但是刘皊的气魄摆明了不像是普通人，所以只是押解送往军团长那里。

    “我是汉室郡主。”刘皊靠着这一句话，从贵霜军团长那里逃过了一劫，毕竟到了军团长这个层面至少知道什么是不能碰的，什么是能碰的，毫无疑问，刘皊这句话有足够的杀伤力。

    再加上刘皊拿出来的证据，让贵霜的军团长找不出来任何的毛病，当即将这件事一路上报，直接报到了布拉赫那里，然后布拉赫用各种探查的秘术确定了一番之后，连一天都不敢耽误，就让大自在和摩带队亲自保护刘皊前往曲女城。

    说实话，要不是钵逻耶伽战场离不开布拉赫，布拉赫能亲自率领一个军团去送刘皊前往曲女城。

    同样身在曲女城，正在为各种乱七八糟的事情烦心的韦苏提婆一世，在听到自家军团捡到了一个年轻的汉室君主，直接将工作推给其他人，亲自来见刘皊。

    说实话，等刘皊见到韦苏提婆一世的时候，实际上刘皊的身份查证其已经结束了，汉皇五代以内的直系皇族嫡长女……

    韦苏提婆一世在看到这几个字的时候，脑子里面就一个感觉，值了，之前所有的损失都可以接受了。

    “见过大月氏王。”刘皊虽说有心想要借贵霜的力量复仇，但矜持的一面还是有的，而且汉唐的公主啊，十个有八个都是绿茶，剩下两个，一个海王，一个海王预备役……

    所以刘皊以开口，就扎到了韦苏提婆一世了，但也让韦苏提婆一世很有些冲动。

    “贵霜和汉室同为帝国，你应该称我为陛下。”韦苏提婆一世并没有发怒，反倒开口辩驳道。

    刘皊呵呵一笑，看向韦苏提婆一世身后挂着的地图，婆罗痆斯那么大的一个红点，你说啥呢！

    “可能在汉室认为，恒河下游很重要，但实际上婆罗痆斯以东对于我而言并不重要，实际上打了这么久，汉室也只是在边境而已。”韦苏提婆一世冷笑着说道，“我贵霜人口千万，粮食一年三熟，兵甲精良，汉室劳师远征，可讨不得好。”

    刘皊对此倒是没有反驳，曲女城建的很不错，至少有曾经长安的气度，和现在的长安比起来当然是有所不及。

    “算了，这些和我关系不大，我来只是想请陛下帮忙而已。”刘皊起身缓缓一礼。

    “好说。”韦苏提婆一世大笑，哪怕他在之前已经知道刘皊前来是为了干什么，但对此韦苏提婆一世不仅没有不满，反倒面带笑容，毕竟解决了郡主的有和无，其他的自然也就会解决。

    “作为交易，我可以嫁给陛下，作为皇后。”刘皊看着韦苏提婆一世无比的平静，“如何？这个交易，可满意。”

    刘皊的心机其实不弱，从北贵迎娶清河郡主曹婉，刘皊就认识到自己的身份对于贵霜可能非常重要，故而特意翻看了史书，去了解大月氏，最后确定，对方对于公主有着非常大的执念。

    这也是刘皊敢赌这一把的基础，赢了一切好说，输了一切妄想，也不用再思考了，不也很好吗？

    然而等真正被贵霜俘虏了之后，刘皊才认识到自己的身份在贵霜到底是何等的尊贵，身为钵逻耶伽地区统帅的布拉赫，亲自去见她，给她准备好一切，查明之后，更是让两名破界带队，数名内气离体护卫她前往曲女城，一路未曾有任何的耽搁。

    随后当天就见到了韦苏提婆一世，不，更准确的说是，不是她等着去见韦苏提婆一世，而是她到了曲女城，韦苏提婆一世已经在宫殿等着她抵达了。

    所以刘皊开口就漫天要价，她想要看自己的本钱到底有多少。

    “可以，明天群臣觐见，你便可以坐在我的右侧，待半年之后，举行婚礼，你当为贵霜皇后，你生的儿子当为皇太子，掌帝国权杖，大月氏禁卫军，有祭天之责，你生的女儿当为下一代皇后，由我指明的本宗王子继位。”韦苏提婆一世开口就给安排好了一切。

    好吧，也不算安排好了，实际上早很多年，贵霜老大都想过如果有一天有机会娶到公主他们会怎么办。

    元凤年韦苏提婆一世上表恳请下嫁公主的时候，也是这个调调，嫁过来就是皇后，生儿子就是太子，掌禁卫军和帝国权杖，只有一个女儿，当代皇帝指定继承人迎娶为下一代皇后。

    反正这年头四大帝国都不完全是直系继承，为了公主，这都不是问题，什么？你说波调，废了废了，趁早丢出去算了。

    刘皊在出皇宫的时候都有些懵，她都不知道为什么自己漫天要价，对方连还价的意思都没有，直接答应了。

    实际上刘皊要少了，当初韦苏提婆一世上书求公主的时候，除了这些条件还有一个是给公主按照未央宫一比一修一个宫殿群，以慰相思之苦，这次看起来应该是战争损耗比较大，手头钱有些不够了。

    也就没有说，按照未央宫给公主整一个一比一的宫殿群这种话，但刘皊提出来的那些条件啊，对于韦苏提婆一世而言，这不就是白嫖吗？没问题，明天就带着你去见群臣。

    多一个公主，稳定国家的速度能加一倍，而且臣子的忠诚度也能加一倍，再加上百年夙愿，区区一个皇后的位置，别说目前本身就是空悬，就算没空着，韦苏提婆一世废后也要将刘皊安排了。

