    在鬼刺树的提醒下，楚沉全身戒备，更是用灵魂力将鬼刺树一起都给包裹了起来。

    而鬼刺树则是快速的动手，好在这会儿本来躲在这边的光明圣殿的人都被骨刺怪物杀死了，所以这会儿鬼刺怪物去追杀其他人去了，倒是没有跑过来，否则楚沉和鬼刺树还要再多费一番周折。

    在楚沉的保护下，鬼刺树彻底的放开了心神全力准备破阵。

    这破阵极为讲究一个时机，更讲究一个巧妙，若是时间不对，那么攻击的时候就不能选择在阵法最薄弱的时候，自然就难以破阵。

    若是不够巧妙，那么破阵就不够彻底或者需要花更大的力气，有时候甚至有很大几率会被破阵时候的波动所伤到。

    血煞阵这样强大的阵法，鬼刺树也丝毫不敢大意，但是真的动起手下，速度确实很快，他手指连连朝着前方点去，一道道绿光撞击在阵法边缘处，荡起一道道波纹。

    “小子，你敢！”

    剥皮者果然没有死，而且还一直操控着阵法，这会儿马上就发现了鬼刺树的动作。

    当剥皮者说话的时候，他的灵魂波动也就出现了，被楚沉迅速捕捉到，楚沉马上级发现了剥皮者其实已经十分虚弱了，要不然他也不可能这会儿才发现楚沉他们的动作。

    而且虽然剥皮者借助这个阵法，能够将皮尔斯的肉体摧毁已经是十分不可思议的事情了，要是他真的还能够毫发无损，就真的是让人无法接受。

    “不用管他，继续破阵。”

    楚沉冷声说道。

    以剥皮者现在的灵魂强度，恐怕维持阵法不利己崩溃就已经十分困难了，那骨刺怪物虽然是他放出来的，但他如今也无法控制，只能让骨刺怪物凭借着本能的追杀光明圣殿的战士，而面对鬼刺树的破阵。

    剥皮者虽然惊叫连连，各种威胁恐吓，却也透露出了他的外强中干。

    “波”的一声，就像是朝着平静的湖面投了一颗石子。

    这声音却是十分的清脆，一点也没有之前在皮尔斯他们破阵的那种爆炸声。

    但是效果却是立竿见影的，很快，整个阵法救分崩离析了，血雾也迅速的朝着四周扩散，虽然扩散，但却2并不是威力增大了，而是变得更加稀薄，很快就会消散于天地之间。

    楚沉和鬼刺树也是趁着别人都还没有反应过来，迅速的离开了阵法笼罩的范围，继续朝着更深处跑去，身影很快就消失在了众人面前。

    “什么情况，阵法被破了？”

    “是刚才那两个人，他们居然破解了阵法。”

    “不好，这个怪物还没有消失。”

    就在众人刚刚为阵法的破灭感到震惊和高兴的时候，鬼刺怪物却已经趁着这个机会杀了好几名骑士团的战士了。

    骑士团加上裁决所进入到阵法范围的不下几千人，最终却在短短的时间里面，被骨刺怪物杀了有三四百人。

    只是此时阵法虽破，这骨刺怪物却不曾消失，显然这骨刺怪物和之前的红线虫一样，虽然是依托于阵法成长和借助阵法俩攻击，却并不是共生关系，阵法没有了依然可以自由活动，不过明显缺乏阵法的加持，骨刺怪物的攻击力没有那么变态了。

    但尽管如此，这骨刺怪物也依然有着将近圣阶一级的实力，此时仍然在骑士团成员中大肆杀戮。

    皮尔斯发现阵法被破之后也是愣了一下，随即大喜，之前被困在阵法中，他以为生还无望，但是现在既然阵法被破了，只要他保留着灵魂，说不定还有机会复活。

    于是他赶紧飘向了外面，落在了还在外面的圣骑士团中央。

    “光之沐浴。”

    皮尔斯赶紧说道。

    外面的骑士团大军还有一万多人，听到皮尔斯的命令，纷纷双手伸向了前方，仿佛在抚摸什么东西，脸上则是一片慈祥的神情。

    一种柔和的让人安静的光芒，就像是一盏盏灯，汇聚在了一起，最终全部落到了皮尔斯的灵魂体上。

    皮尔斯的已经模糊的灵魂也是一副享受的表情，身躯也逐渐变得凝实了。

    但是这只是能够延长他的灵魂存在的时间，要是还没有什么能让他容纳灵魂的容器，他的灵魂就会逐渐的消散于天地间。

    不过有了这上万骑士团的加持，他的灵魂再撑几天都不成问题了，当务之急还是在保证自己安全的前提下迅速的清缴了逆光者联盟。

    如果不能够将任务顺利完成，还损失了这么多人，那么即使他的灵魂不消散，也会被所长大人活活打散。

    想到所长大人那冷峻的声音和他惩治人的手段，皮尔斯的灵魂都感受到了一股冷意。

    眼前骨刺怪物还在继续屠杀，不过由于他的能力已经大大削弱了，所以骑士团和裁决所的成员也在一定程度上给他造成了不小的伤害，身上的骨刺都断了好几根。

    而之前在阵法中的时候，被说根本攻击不到他了，就算攻击到了，也是难以造成任何伤害，因为除却他本身的防御力就很高之外，阵法也给他了极大的防御和恢复加持。

    如今失去了阵法的加持，他的速度也降低了不少，而且似乎无法从外界汲取能量，是以他的速度和进攻威力都在不断的降低，再加上外面的光明圣殿战士更多，很快就靠着人多的优势阻止了这种单方面的屠杀。

    如果拼尽了这些战士，应该最终也能够消灭掉这个怪物，但是那样凭借着皮尔斯一个灵魂体，最后肯定也无法完成任务。

    所以皮尔斯自然无法眼睁睁的看着自己的手下被耗尽。

    他咬了咬牙，最终还是下了决心。

    灵魂体的攻击手段，他也是掌握了几种的，这虽然会让他变得更加虚弱，却能够快速的解决战斗，毕竟他已经发现了这个怪物的弱点，而且这怪物目前正面的战斗实力比起之前全盛时期的皮尔斯还要弱一点点。

    皮尔斯让身边留下的大约三四千人继续以圣光沐浴的方式维持自己的灵魂体稳定，而他自己则是紧闭双眼，酝酿着自己的灵魂攻击。

