    “好，三叔明白了。先听听她怎么说，等我回来和你讲。小野你先坐，柜子上有烟，你就自己拿吧。你来了这么长时间，净顾着说话也没有好好找呼你。”韩老三说了几句，赶忙走了。

    韩老三走了，屋里只剩韩野和三婶两人，三婶把两根金条还给了韩野。

    “小野，你今天不该把金条拿出来，今后可不要再随便给人看了。你这孩子，财不外露明白吗？就怕有心的人惦记上。”

    “你三叔人倒是不坏，就是那张嘴好显摆，喝点酒啊能把什么都说出去，以后你可注意着点。”

    “三婶，你放心，我现在已经长大，不是当年什么也不会的小孩子，谁想欺负就欺负的时候已经过去了。我现在不找他们并不等于我忘记了过去，欠我的我早晚还会讨回来。”

    “小野你真的是长大了，三婶我也放心了。今后到外面要小心，不要相信任何人，也不要和人喝酒，直接告诉人家自己不会喝，要学会保护好自己。”

    “还有，小野你出去了，你一定去看看你二姐，这丫头从小到大一直很关心你，有时我忙起来，有两天不去看你，她就会催我去看看你。她的心思，我这当妈的一直都看在眼里。”

    “小野，以前我一直没有和你说过这些，也是你还小，我只能多照顾你一些。现在你长大了，如果以后真的有可能，我也不反对，你听明白了吗？”

    韩野听了三婶的话，脸红了。二姐和自己同年，只比自己大了一个多月，两个人从小一起长大。二姐长的像三婶，从小就非常漂亮，韩野的心里一直很喜欢二姐。

    “三婶，你的话我听明白了，现在我想不想没有用，关键是二姐，她是大学生，我只是一个放羊的。就算我喜欢她，也不敢乱想。”

    “小野，这丫头的心思瞒不过我，这几年就算在外面，我也相信她。她就是个死心眼，你是她从小在意的人，她不会变，不然她不会每次打电话回来都会问你的。她呀有时候连三儿都不问，这可能连她自己也没有觉得呢。”

    “三婶，我明白了。等见了二姐，再看看她什么意思，我心里是有二姐的。”

    “小野，你这么说我就放心了。这门多年，丫头的心思我知道，就担心你，怕丫头她伤心呀。这会和你说开，我也就安心了。”

    “还有，小野你走之前，家里要安排好，东西也不要留在家里，你住的地方离这边村里远，我也不能总过去。”

    韩野看着三婶，现在三婶把二姐的事和自己说了，韩野更觉得和三婶亲近了，听着三婶这么关心自己，心里甭提多开心。

    “三婶，我就一个人，我走了，家也就跟着我走了。我就这些东西，随身就可以带走，也没有什么特别要收拾。就是大黑你帮我照顾一下，等我安顿下来，就回来带走它。”

    “家只是留给大黑有个住的地方，我走了也没有什么剩下的，谁爱进就进呗，只要不怕出事就好，怕是有的人要自找倒霉。三婶，你要过去，大黑若是不在院里，你千万不要进去，记住我的话。这话连三叔也不要说，怕他酒后胡言乱语。”

    韩野和他三婶说着话，时间不算太长，韩老三就回来了。

    “小野，那个女子到我们村里来了，大概两个小时候就到，开车来的，她说一定要见到你才行。我说你不想见她，但她说必须要见到你，不然没法和他们董事长交代。”

    “小野，你打算怎么办？人可是真来了，你见不见她呢，这女子也是不听话。”

    “三叔，她愿来就来呗，实在想见我就见。我倒想问问她，见我干什么？”

    “我也不认识她，先听听她怎么说。这事可真有意思，非要见我，我有什么值得她非见不可的呢？”

    “我倒要看看，她葫芦里到底卖的什么药，难道我还能怕了她不成，哼哼~~”韩野态度有些不屑。

    “小野，人家一个女孩子大老远来，你也不要对她太过分了。你呀，就和人家好好说话。见了面把话说清楚，就明确告诉她你不去，让她早点回去就行了，你听到了吗？”三婶看韩野的神态冷冰冰的，心里有些担心。

    “三婶，你放心，她呀一见我住的地方，我就能把她给吓回去。我不赶她走，她也会跑。我还有大黑呢，只要它在门口一站，别说是姑娘，就是大老爷们也不敢往里闯。”韩野对着三婶笑笑。

    “臭小子，就你鬼主意多。不管怎么说，人家大老远来，还是以礼相待。这一路上冰天雪地，也不好走，人家一个姑娘，你就让着些。”。

    “你和人家面都没见过，哪里来的怨？关键是你要问清楚她为什么找你，听她说说原因是什么。”

    “三婶，我会的，我是不会和她多说什么的。”

    “三叔三婶，天不早了，我先回去。如果她到了，你让三儿带她去我那里。她不认识路，估计没找到我，就会掉雪坑里。”

    “小野，记住我的话，不要和人发脾气呀。”三婶忍不住又叮嘱了一遍。

    “好，那我走了。”韩野站起身，和三叔三婶道别离开。

    看着韩野走了出去，韩老三不由地叹了口气。“婆娘，这臭小子现在翅膀硬了，也就你说的话，他才肯听几句，我这个三叔呀，在他眼里啥也不是呢。”

    “老三你呀，这怪不得小野。平时我和你说什么来着，人不要只看眼前，莫欺少年穷。现在你看出来了吧，小野可不是一般人呢。要不是我这几年时时照顾着，他都不会理你。”三婶平时也没少挨韩老三唠叨，逮着这个机会也忍不住说了几句。

    “是是是，你做得对，是我没眼光，行了吧？我现在这三叔还不如你三婶。咱们先不管小野行不？我已经很饿了，请你这个婆娘先管管我的肚子可以吗？。”韩老三满心不舒服。可这怨谁呢，还不是自己平时和小野离得远？?

