    看到季婈脸上露出疑惑之色，黑袍妇人心畅快。

    她仿佛看到了季婈瑟瑟发抖的惨样！

    “那个叫做轩辕岚的丫头，听到这里的动静，故意带着另一个丫头离开了。”

    顿了顿，黑跑妇人看着季婈嘎嘎大笑：“所以，现在没有人会来救你了，就算你喊破喉咙都没有用！”

    季婈抿着唇，沉着的与黑袍妇人对视。

    半响，她平静的开口，问：“既然我已是将死之人，你能不能回答我几个问题？”

    黑袍妇人第一反应便是拒绝。

    但是她又想到，现在这小贱人不过是手中随时可以捏死的蚂蚁，就算知道了那些事，又能怎样？

    她脸上露出古怪笑容：“我劝你还是做个糊涂人比较好，知道的越多，反倒越痛苦。”

    季婈看出黑袍妇人不是不想说，反倒希望她继续问下去，好更打击她一些才好。

    不过黑袍妇人显然打错了算盘，季婈一点都不带怵的。

    原身是原身，她是她。

    若是听到悲惨处，她不会生气到失去理智，只会生出对原身的同情，然后替原身有怨报怨，有仇报仇。

    此时，黑袍妇人好像想起不好的记忆，双眼赤红，整个人有点癫狂。

    她不停的在原地打转，嘴里念念有词，看向季婈的脸时，眼神更是凶狠噬人。

    “你娘就是个贱人！勾搭一个不够，还想勾搭第二个，还害死了少族长。”

    黑袍妇人说到少族长时，眼底流露出少女想到心上人时，才会出现爱恋。

    犹自沉醉片刻，知道季婈起了一身起皮疙瘩时，她倏然抬头，恨恨的瞪向季婈。

    “小贱人，你知道你小时候是谁将你给我的吗？是你那个贱人娘啊。”

    一阵呲呲诡笑后，她问季婈：“你知道她为何要将你交给我吗？”

    季婈脸上神色依旧平静。

    她怎么可能因为黑袍妇人的一面之词，心生波澜？

    没有看到季婈愤怒或恐慌，黑袍妇人很失望。

    她看着季婈，口吻充满嘲笑，试图刺激到季婈。

    “你娘为了逃出族地，跟情夫私奔，把才四岁的你作为交易，让我助她逃走，呵呵，你有这样狠心的娘，意外吧？”

    季婈心底没来由生出一股酸涩，委屈感。

    她蹙了蹙眉。

    季婈很清楚，这是不属于她的感受，难道这是原身潜意识的反应？

    从黑袍妇人的神态来看，黑袍妇人很可能说的都是真的……

    “你知道她现在在哪里吗？”季婈觉得，她有必要问一问这个问题。

    若是有一天，她能与原身的亲身母亲相见，想必原身也希望她替她问一句，为什么吧？

    哪知这句话好像触到了黑袍妇人的痛点。

    黑袍妇人面色狰狞的低吼：“要是能找到那个贱人，我早去折磨她了，何必留在这里折腾你？”

    季婈闻言有些无语。

    这黑袍妇人也太没品了！

    黑袍妇人和原身娘有仇，尽管找原身娘报去啊，迁怒一个无辜的小丫头做什么？

    不过让季婈更好奇的是……

    “你为何这么恨她？”季婈蹙着眉问出心中的疑惑。

    “为什么？”黑袍妇人好像听到了什么天大的笑话般，突然昂头哈哈哈大笑起来。

    笑着笑着，突然就落了泪。

    季婈：……

    就在季婈怔愣间，黑袍妇人幽幽开口。

    “我和你娘从小便是手帕交，她明知道我喜欢少族长，还一意嫁给少族长，你说我该不该恨？”

    “你娘这个贱人骗我说，只要她离开，少族长就会喜欢我，原本你娘早已知道少族长对她死心塌地了，我不该恨？”

    “我助你娘逃离族地，最后她逃得潇洒，我却被族老们抓住，毁掉容貌作为惩罚，你说我该不该恨？”

    季婈：……这么说，这个少族长是原身的亲爹？

    季婈满头黑线，暗叹原身也够倒霉的，被迫卷入这段狗血的恋情中，最后早早殒命。

    她现在也懒得与黑袍妇人讲，冤有头债有主的道理。

    因为季婈知道，就算她说，黑袍妇人也不会听得进去。

    黑袍妇人就是一个被执念控制的蛇精病。

    现在唯一让她烦恼的是，她使用空间时，被黑袍妇人看个正着。

    上一世她身死，正是因为空间暴露，被暗网悬赏，坠入山崖。

    暴露空间一事，已成了她的阴影，万不可以马虎！

    季婈攥了攥粉拳，沉声问：“刚才你看到了吧？”

    黑袍妇人愣了一瞬，才明白季婈在问什么。

    一开始她见到棉花突然多了很多，确实吓了一大跳。

    但是……

    黑袍妇人神色复杂的看着季婈：“我只是没想到，你没回过族地举行仪式，小小年纪却已觉醒了圣女之力。”

    季婈：……瓦特？什么圣女之力？跟她的空间有什么关系？

    黑袍妇人看到季婈一脸懵逼的神色，展颜一笑，呲呲笑道。

    “告诉你也无妨，反正你早晚要死，多听一点也无所谓。”

    说罢，她自顾自慢悠悠继续。

    “圣女只有一脉，你那贱人娘生的你，你身上自然有圣女的血脉。”

    “族中有个传说，圣女自会拥有一种圣光之力，这种力量很神奇，能化腐朽为神奇。”

    “只是历代圣女一直没能发挥出这种神力，渐渐的大家都将这个传说当成故事听。”

    说到这，黑袍妇人舒心的一叹，开心的开口。

    “族人这么对我，我怎么可能还给他们留下圣女，让他们带你回去？不过……”

    她上下打量季婈，眼露悲悯的笑言：“你还是要谢谢我杀了你，不然被那些老东西带回去，可不比落在我手里轻松！”

    季婈：……现在变态都带组团出现的？

    “受死吧——”骤然，黑袍妇人再次朝季婈逼来。

    季婈看着逼近的黑袍妇人，叹息一声，动了动手指头。

    正欲取季婈性命的黑袍妇人，徒然感到一股危机袭来。

    她身形一窒，本能的回头看，到底是什么让她有这么大的危机感？

    就在这时，只听季婈的声音从耳后传来。

    “放！”

    随着话音落下，黑袍妇人看到了毕生最惊奇的一幕。

    只见她的头顶，凭空出现一堆乱七八糟的东西。

    有石块，有磨盘，还有书籍，锅碗瓢盆……等等，简直是生活大杂烩。

    紧接着，这些东西猛然从她的头顶上，铺天盖地急速砸了下来！

