    “呼～舒爽。”

    在雪乃和爱丽丝一起进了浴池之后，森夏就一个人留在了客厅之中。

    拿出了饮料，打开了电视，美美的喝了一口，感觉整个人都舒爽了。

    今天是2月15日，所谓的情人节已经过去。虽不说很好，但森夏觉得自己的情人节过得也挺有意义的。

    “唔，要不要准备一点宵夜？”

    陪着爱丽丝折腾了一晚上之后，森夏现在也有些饿了。

    “呜哇！！！”然而就在这个时候，森夏忽然听到了从浴室里面传来的巨大骚乱。在雪乃的惊呼之后，森夏又听到了巨大的水声，他立刻便紧张了起来。

    “怎么了？！”

    他也顾不上什么夜宵了，三步并作两步，便冲进了浴室，然后打开了门。

    进了浴室之后，森夏才发现，雪乃和爱丽丝两个人，正挣扎着从浴缸里爬出来。

    爱丽丝身上什么都没有，大概是正准备洗澡的样子，而雪乃身上还穿着一件白色的衬衫。

    “唔……”

    雪乃一脸沮丧的从浴池之中爬了起来，她的头发和神子，都已经被这浴池的水所濡湿，雪白的衬衫浸透了水，更是成为了半透明的颜色，露出了内侧的黑色蕾丝的胸衣。

    两个人似乎都没事的样子，让森夏松了口气。但现场的状况，又让森夏有些尴尬，他后退了一步，撇开了头：“你们没事吧？”

    “没、没什么！”雪乃羞涩的撇开了头，她有些懊恼，自己不应该在这里和爱丽丝置气。

    然而旁边的爱丽丝，此时此刻，脸上却浮现出了笑容。

    “哦哦哦，那就好。”他回过身，准备离开。

    然而就在这个时候，爱丽丝却猛地冲了过去，一把抓住了森夏的手：“大龄哟，现在，可不是离开的时候哦！”

    “啊咧？！”

    没等森夏反应过来，爱丽丝便一把扯过了森夏，一下子就将失去了平衡的森夏，也一并拖入到了浴池之中。

    森夏家里的浴池很大，并不是传统的日式小型浴池，而是和千佳以前在公寓里面的那种四人豪华大浴池一般的那种巨大浴池。

    所以爱丽丝这么一拖，森夏也跟着滑溜的坠入了浴池之中，并且发出了“嘭”的一声，再次溅起了巨大的水花。

    “哥哥！”雪乃发出了惊呼，然后手忙脚乱的将森夏从水中扶正。

    看着有些晕晕乎乎的森夏，雪乃瞪着爱丽丝：“你这是在做什么啊！”

    “哈哈哈，不觉得这样才公平么，现在我们三个，都是平等的哦！”

    三个人此时此刻都坐在了浴池之中，全然都是落汤鸡的模样。

    “还不是因为你！”

    “但我之所以滑倒，可不就是因为雪乃亲你的原因嘛？”

    “唔——！”无法反驳。

    之前爱丽丝本来眼疾手快，只要抓住雪乃稳定一下就好了，但是雪乃却把爱丽丝的动作看成了不怀好意，结果就避开了爱丽丝，直接导致了两人栽倒在了浴池之中。

    “算了算了，你们没事就好。”森夏这时候也终于回过了神来，他白了一眼爱丽丝，“既然已经变成了这样，你们就先洗澡吧，等一下着凉了。”森夏一边说，一边挣扎着想要站起来。

    还好他回家之后，就把外套脱了下来，只穿着里面的便衣，不然这一下可够受的。

    然而，不等森夏起身，那边的雪乃却忽然抓住了森夏的手。

    “怎么了？”森夏看向了雪乃。

    被水浸润之后，黑与白变得相当的分明，那种奇特的反差，构成了一种充满着女性味道的画面。

    虽然知道眼前的人是自己的妹妹，虽然也曾经互相洗过澡，但是这种被浸润的身体，却是另外一种未曾见识过的景色。

    不，湿身的雪乃，森夏也曾经见过。

    但是……但是……感觉不一样。

    此时此刻的雪乃，就仿佛是一朵绽放的百合花，在雨后傲然直立着，那种经历了风雨一般的魅力，甚至比自己身边的另外一朵火热的玫瑰花要更加的引人注目。

    含情脉脉的看着自己的那双眸子，所透露出来的，是某种无法用语言来形容的情感与炽热。

    但是那眼神之中蕴含的意思，似乎也很是明显：她不想就这样放开森夏。

    那执着而又有些羞涩的目光，简直让人心疼。

    然而就在这个时候，身后的爱丽丝从后面将森夏给抱住了。

    出奇的，看着抱住自己哥哥的爱丽丝，雪乃却竟然没有气急败坏。

    相反，此时此刻的雪乃，还用一种微妙的目光看着这边的爱丽丝，那眼神之中竟包含着某种……期待？

    “我亲爱的达令哟，你自己也湿透了哦，你——也会感冒的呢～”她微笑着。

    “呃——我没问题的，我会先擦干身体，还有，快从我身上下来啦！”

    雪乃就在旁边，你这家伙在干啥啊！

    因为妹妹就在身边的关系，森夏也不好做出什么奇怪的事情，所以只能先将爱丽丝甩下来再说。

    可森夏三人现在都在浴池之中，而且森夏的一只手还被雪乃握着，身后的爱丽丝，这可真不好弄下来，结果反而是被爱丽丝将衣服的扣子都给解开了。

    “所以不要胡闹了啊！”

    ——信不信我立刻就将你斩于马下？！

    虽然很想这么做，但森夏毕竟是一个模范哥哥不是，这个时候也要正经一点才行。

    他不得已，挣脱了雪乃的手，然后想要把爱丽丝给弄下来。

    然而，就在这个时候，雪乃也抓住了森夏的衣袖，顺势帮他将外衣也脱了下来。

    “哥哥……会感冒的。”她凝视着森夏，声音很小。

    “是啊是啊，这就当是情人节的特别服务啦！你平日工作也很辛苦吧，有妹妹帮你搓背，你还有什么不满吗？”爱丽丝帮腔着，“怕什么，就当是情人节的度假咯！“

    “但是情人节已经结束了啊！”

    “那怕什么？”爱丽丝的嘴唇凑到了森夏的耳边，然后轻轻的舔了一下。在感受到森夏的身体开始颤抖之后，她才轻声的对森夏说道，“结束的只是泥轰的情人节，而灯塔国的情人节——才刚刚开始。”

    ……

    第一更的喵喵～