    遇到一个这么会说情话的男人，真不知道是自己的福气呢还是福气呢还是福气呢？

    谢询让韩小小先去把那条婚纱换了下来，随后给她重新挑选，让导购上去给韩小小送，在她临走前，还交代了一句：“那条坏的，我也要了！”

    导购一愣，不过还是按照他的意思执行着，谢总这么大方，要赔偿他们的损失？

    不过她想多了，谢询买下这条婚纱真正的作用，恐怕也就韩小小心里有个数！

    韩小小很快换好了另外一件，提着裙摆下来给谢询欣赏一下，就见他眼前放光。

    韩小小瞬间感觉自己好像被扒光了一样，赶紧轻咳两声，让这货注意一下场合，别吓到别人。

    谢询勾了勾唇角，起身拉起了韩小小的手，说道：“你果然穿什么都好看，喜欢这件吗？”

    “喜欢，挺好看的，你选的就是漂亮！”韩小小摇头晃脑，表示自己已经彻底相信谢询的眼光了，那简直就是X光。

    谢询扬手示意导购把婚纱包起来，而韩小小看到另外一个包装盒之后，不由得好奇的打开看了一眼，居然是被顾西希撕碎的那条婚纱。

    "你这是要做什么，怎么把这条坏了的给买下来了？别告诉我你是想缝补一下接着用啊！"韩小小不明所以的笑着打趣，反倒瞧见谢询眼里那一抹色眯眯的笑意。

    她一皱眉，不由得想起来刚才谢询说的话语，脸再次红的透透的。

    "你就神经病吧你！"韩小小不动声色咬牙切齿的说道，伸手就在暗地里狠狠地拧了一下谢询的胳膊，疼的他那叫一个有苦说不出。

    但能够愉快的看到韩小小娇羞的小表情，痛也值得。

    谢询勾唇得意笑着，抬手拉着韩小小离开了婚纱店，"我带你去见见我的一个朋友！"

    "谁阿？"韩小小奇怪的仰着头，原来谢询还有别的朋友啊？

    开车来到一处开发区的小别墅里，韩小小下车一看，其实准确来说不是什么小别墅，应该算是一栋较为原始的竹制房子，总之看起来特别安逸，与世无争。

    "吆，这不是现在新闻头版头条的夫妇吗？"见谢询跟韩小小手牵手走了进来，男子抬头笑了笑，吊儿郎当的问了一句。

    韩小小低头一看，这茶海上分明摆着三杯泡好的清茶，他明明知道他们要来的好不好，话说这男人到底是谁啊，长得跟个韩国欧巴似的妖里妖气，尤其是一双桃花眼，轻轻一眨就能迷的别人不要不要的。

    谢询怎么有个这么娘里娘气的哥们？

    "别说的就跟我你不知道我要来一样，不是早就跟你打招呼了？"谢询冷笑着哼了一声，大大方方拉着韩小小坐了下来，端起茶就喝。

    "嫂子好，我是孟烨辰，跟谢询从小玩到大的！从今往后，大家就是自己人了！"孟烨辰见谢询一点面子都不给，直接朝韩小小伸手自我介绍，他一笑就能看到两颗小虎牙，甚是可爱。

    不过这手刚伸过去，就被谢询啪的一下打到了一边，他冷眼旁观着，打有一种"谁敢动我媳妇"的架势。

    韩小小见状强忍笑意，赶紧打着圆场，"哦，原来是孟先生啊……"

    "咦？嫂子听大哥提起过我？"孟烨辰听着韩小小这么说，瞬间两眼放光的看着她问道，那叫一个期待。

    不过希望越大失望越大，韩小小下一秒疯狂的摇头，"哦，没有，我就是客套客套！"

    孟烨辰当场就懵逼了，直挺挺的站在一边，好几秒钟才反应过来，抹了一把脸上的冷汗，低叫着问道:"嫂子，你这客套客套也不用这样吧？再这样下去我还要不要面子啊？"

    这话逗得韩小小跟谢询哈哈大笑，说实话他还真挺无辜的，只是开头说了一句话，就被这对歹毒的夫妇好一顿夺命连环怼，弄得自己狼狈不堪。

    "这可就是你的不对了，既然你都说我们是自己人了，还计较什么面子里子？"韩小小嬉笑之余，还不忘挑眉反问一句。

    这下孟烨辰彻底的没脾气了，他长长的叹了口气，端着自己的茶杯一饮而尽，随后重新坐了下来。

    他决定以后不要跟这对歹毒的夫妇说话了，简直就是没事找虐！

    韩小小冲谢询得意忘形的勾了勾下巴。

    谢询见状，奖励般的亲了一下她的额头，丝毫没有在乎现场还有一个活脱脱的单身汪。

    "你们两个啊，可得好好谢谢我，要是不是我的话，你们说不定现在还不认识呢！"孟烨辰耸耸肩，提起这件事来，自己脸上都带光了，骄傲的不得了。

    韩小小跟谢询自然同时扭头看了过去，不知道这孟烨辰是什么意思。

    结果在知道什么情况之后，两人瞬间想要直接弄死面前这男人。

    这简直就是丧心病狂好吗？

    他说的事不是别的，就是谢询四年前那天被人下药的事情，而真正下药的人不是别人，就是孟烨辰！

    "我当时也真没什么坏心，就是觉得我们老大哥这么一个人天天禁欲，生活多没意思，只是单纯的想给他破个瓜罢了，寻思有了第一次以后，他绝对就能敞开心扉了，那岂不是好事一桩？"孟烨辰坐车摊手，随后便一脸恨铁不成钢的样子看向谢询。

    而谢询收到那眼神之后，当即对他一个怒视，吓得孟烨辰赶紧一缩脖子。

    "主要是谁能想到啊，他破了瓜之后非但没爱上这种疯狂的感觉，这人就跟被人贴了标签似的，比之前更加禁欲了，愁的我一个头两个大！"

    孟烨辰说的激情澎湃，完全没有注意到韩小小跟谢询那想要杀人的眼神，更不知道他们私底下都开始想着杀人能判几年了！

    韩小小真的是疯狂的抓住了自己的手，才极力忍住那拿鞋拔子抽他的心！

    "我真是谢谢你，不光要谢谢你，我还想打你！"谢询脸都黑了，就差当场抄起开水来烫死这个瘪犊子。

    孟烨辰顿时吓得咽了一大口唾沫，却依旧嬉皮笑脸的跟他们打哈哈。

    突然，他往后抬头一看，笑着挥了挥手。

    他这是在叫谁呢？

    韩小小奇怪的扭头一看，就见顾西远大步走了过来，见韩小小在看自己，还抿嘴点了点头。

