    殷宇现在算是彻底失望了，也断掉了心底里最后一丝念想了。

    这女人。

    他以为关心他深爱他的老婆，他一心一意喜欢的女人，就两个字能形容了。

    恶心。

    殷宇脸色冷漠：“想要我的钱？做梦吧，一毛钱都别想拿。”

    萧羽也是冷笑：“吼什么？跟法官吼去吧，反正你们会打官司的，不是吗？

    接下来，是你现在正思考的第二个问题，离婚后，跟马思光结婚，能得到多少好处……很遗憾的告诉你，一毛钱好处都拿不到，因为人家有老婆有孩子有家庭，跟你只是玩玩而已，别说为你离婚了，请你吃一顿饭，都是因为惦记着跟你上床，这个世界上愿意无条件对你好的只有一个男人，可惜你不珍惜。”

    施珍突然大怒，歇斯底里！

    “你骗人，你算的一点都不准，你就是个算命骗子！马思光是单身，他说要娶我，要跟我结婚的！只要我离婚了，他马上就会娶我的！”

    水友们一听这话，弹幕上都是原来如此四个字。

    “卧槽，我说呢，她这么不在乎感情和家庭，原来早就有了退路了。”

    “备胎、退路都准备好了，也许婚姻本身就是她用来赚钱的方式？”

    “呵呵呵，活该，活该！净身出户，被有妇之夫欺骗感情，哈哈哈哈哈哈！”

    “这波剧情，我给满分！极度舒适！”

    “不信？”萧羽脸色古怪的看着她：“但与我何干？我说这话，又不是为了告诉你，将来多么多么惨，我只是为了告诉殷宇先生，老天爷都看不过去，命运都站在了他这一边，帮他出气呢。”

    施珍脸色数变！但她现在开始明显的惊慌和后悔了。

    这男人是萧羽，萧大师啊。

    而且刚才都没算错，如果他说的是真的……

    那我岂不是竹篮打水，一场空？？？

    不行，不行啊！

    施珍嘴唇开合，终于不再嘴硬，哀求道：“萧大师，我错了，我道歉总行了吧？老公，再给我一次机会吧，咱别闹了，别离婚了，你也不想儿子没妈妈吧？”

    殷宇淡淡道：“为什么不是没爸爸？是因为你从一开始就没想要带儿子是吧？也许你也骗了那个野男人？说你是单身？”

    “我……我……老公，求你了，咱别闹了。”

    “谁跟你闹了？怎么，一听离婚没钱没好处了，就不离了？就认错了？我算是看明白了，原来你跟我结婚，根本就是‘以赚钱为目的’而已，你这个婚骗女！”

    “不是的，不是的！我不是婚骗女，我当初是真心喜欢你才跟你结婚的！”

    “所以现在就是把我玩腻了，想换个男人玩玩了是吧，结果发现没好处，很吃亏，所以又看在钱和房子的份上，想跟我和好是吧？”

    “我……我……呜呜！我不活了，我从楼上跳下去摔死算了！！”

    施珍一看说不过，就开始了一哭二闹三上吊的把戏。

    可殷宇这回早就心冷了。

    看都不看她一眼，只是脸色复杂的看着手机屏幕发呆。

    施珍哭闹了一会儿，发现根本没用，也不哭了，坐在殷宇旁边，哀求：“老公，求你了，再给我一次机会吧，就一次，我这次真的真的认识到错误了，我会改的！”

    殷宇无动于衷，一副哀莫大于心死。

    施珍又看向萧羽：“萧大师，求你了，再给我一次机会，我认识到错误了，我道歉，我真的真的认识到错误了！我写保证书，我保证再也不出轨，再也不作，我好好当老婆当妈妈！给我一个机会吧！”

    见到萧羽依旧满脸冷笑，又看看老公的面无表情。

    再看直播间水友们满屏幕的咒骂嘲讽冷笑。

    施珍终于崩溃了。

    她大哭道：“你们凭什么这么对我，是，我是不要脸，可这不公平，就算杀人犯都有改造的机会，我出轨而已，就不能给我个重新做人的机会了？？或者怎么惩罚我才解气，你们说啊！我愿意接受惩罚还不行吗？”

    殷宇动容了。

    表情痛苦。

    明知道……这女人是因为利益才低头。

    可他看着她的满脸泪水，想着她净身出户又被欺骗的绝望……

    他居然心软了！

    殷宇迟疑道：“萧大师……”

    他这一开口，弹幕统统变成了？？？

    “这表情，这语气，不会心软了吧？”

    “杰哥不要啊！”

    “这尼玛，我服了，这种女人你还要！？”

    “我的妈呀！真是个烂好人！活该被骗，幸亏你遇到萧大师了，哎！真不知道该说什么才好!”

    “我血压突破天际了，哥们求你了，咱离婚吧，好女人多得是！”

    施珍一见老公松口了，立马紧张的看着萧羽。

    萧羽：“你又决定了？”

    殷宇吞吞吐吐：“这、这个……”

    “行了，施珍女士，既然你老公心软了，那我就再给你一个机会。我这有个办法，可以保证你永远不出轨的办法，就看你能不能做到了。”

    施珍连忙道：“能，能，一定能，萧大师你说啊。”

    “话可别说的这么满了，施珍女士，你现在去拿纸笔，然后写一份‘认错书’，以及‘自愿放弃一切财产’的离婚协议并签上字，如果再有此事，你老公就可以把你一脚踢开，而且有了认错书作为证据，打官司都没有悬念。”

    “啊……！这！”

    殷宇见她迟疑，脸色一沉，施珍这回反应很快，连忙道：“写，写，我写，但如果我老公将来出轨了不要我了怎么办啊？那我不是没保障了吗？”

    殷宇怒道：“我不会出轨的！我听萧大师的，你要是写，咱们就继续过日子，我就当什么事没发生，如果你不写，咱们明天就民政局离婚！”

    “我写，我写啊！凶什么凶嘛！你都从来没凶过我！”

    “你他吗都给老子戴了不知道几年绿帽子了，老子还不能凶了？就因为没凶过你，所以你才出轨！”

    “可以，可以，你凶吧，其实也没几次嘛！”

    “你还敢说？”

    “对不起，我错了，真的没有下一次了！你等一下，我这就去找纸笔！”

