    绕到图书馆的后方，三个孩子发现这里果然有一个隐蔽的后门存在。

    走在前方的管理员轻松的将后门打开，并对三个孩子解释道：“后门一般是员工通道，而且不对外开放，所以知道的人很少。对了，你们进来时看了游览须知了么？”

    “没有。”爱玛晃了晃头。

    “那就太好了！”

    “太好了？”

    “因为我最喜欢给人讲解浏览规则了。”管理员笑着说道，“来这边走，我边走边讲。”

    门开了，爱玛看到后面是一条狭长的通道，通道向下，一直通向亵渎图书馆的内部。

    捡起门口的幽光提灯，管理员走在最前面，边走边说道：“进来后麻烦每个人都带上一盏幽光提灯，因为图书馆内有一些地方没有光照，所以需要用幽光提灯照明。当你们看到有些地方无论如何都无法用提灯照亮时，没有关系，从里面选一本书就行了。那些书往往都是珍藏的书，里面会有一些很棒的内容。”

    “图书馆内有桌子方便看书，我们提倡快乐阅读，所以你们看到有趣的内容时可以笑出声，不会有人有意见的。”

    “虽然已经闭馆了，不过里面还是有不少好学的学者的，他们也乐意跟人分享自己的知识。如果遇到了这类人，不用打断他们，听听他们讲解的内容很有好处。”

    “如果在桌子旁边看书的时候，有人站到你的背后，那么可以邀请对方坐在自己身边，对方往往有很多小零食。如果对方没给也可以要一些，他们都很大方。”

    “如果有想借走的书，那么可以直接带走，不用经过借阅手续。如果门口有人要求你办理借阅手续，不用管他，他通常都是骗子，是来骗取个人信息的。”

    “如果遇到……”

    这条走廊长的出奇，中间没有任何岔路，但给陆凡的感觉似乎远远超过图书馆应有的长度。

    解释了一路的规则，管理员终于将他们带到了一扇门前：“其他的还有很多规则，具体可以在每个房间前的手写板上阅读。如果看到与我所说的有矛盾的地方，以我说的为主。而且看到后麻烦将手写板上的内容擦去，然后改成我说的就行了。因为总有人喜欢在这些地方捣乱，谢谢了。”

    “你不进去么？”陆凡疑惑的问道。

    “不了，我还有其他事情。祝你们阅读愉快。”

    侧开身，管理员微笑着看着三个史莱姆走进门，脸上的笑容越来越明媚。

    她手中的幽光提灯将她的影子投射到走廊上，庞大的白色影子在墙壁上摇晃，并露出了一个与管理员一模一样的笑容。

    跳进图书馆后，爱玛如释重负。

    “终于进来了，不容易啊。”

    “来到这里我才反应过来，图书馆有什么好玩的。”花栗鼠皱着眉头说道。

    “免费零食。”温斯顿拿起手边的果盘，将里面的坚果全部倒在自己的口袋里。

    “你早晚有一天会死在手欠上。”花栗鼠不爽的说道。

    “我比较希望死在你的床上。”

    温斯顿凑到花栗鼠身边，低声说道：“走吧，我们找一个僻静的地方，一起去玩一些小男生都喜欢的游戏如何？”

    “打牌么？”花栗鼠的眼睛亮亮起来。

    “没错，全套牌圣，我带了实体卡过来，咱们快点一起去打牌吧！爱玛，你要来一个三人行么？”

    “不了，我准备看看书，听说这里有很多大冒险家写的书，我准备找几本看看。”

    与其他两人道别，爱玛走进亵渎图书馆，深吸了一口气。

    啊，是古书陈旧的味道。

    按照管理员之前的描述，整个亵渎图书馆由十七层组成，刚好对应了地狱的十七层结构。

    每一层都存放着从对应地狱获得的图书，有一些甚至来自第十七层地狱。

    毕竟在上古时代，那些强大的恶魔还没有滥用法则将第十七层地狱打崩溃之前，那里也有过璀璨的文明，也有大量的图书。

    无数书籍摆放在书架上，错综复杂的书架如同迷宫一般将这里封锁起来，仿佛宝物的陈列架一般让人陶醉。

    爱玛本来想直接去第十七层看看那些珍藏的图书，不过在看到这里大量的图书后，她还是准备慢慢的逛。

    在踏入这个书籍迷宫前，她看到入口的手写板上写着几行话：

    【一、在前往下一层前，请务必看一页这里的书。】

    【二、在看到书籍流血，或是闻到腐臭的味道时，请不要过多的停留，也不要过分的紧张，将书放回原位然后看下一本，会有人帮忙处理之后的事情。】

    【三、如果遇到自称是管理员的人，无视他。在条件二发生并且对方过来询问你时，继续无视他。】

    【四、图书馆的书概不外借，任何一本都不可以。如果离开图书馆发现有书籍在自己手边出现，必须立刻还回来，并通知这里的护卫。】

    【五、图书馆没有管理员，没有！】

    将这几行字看完，爱玛发现上面的内容与管理员说的有很多矛盾的地方。

    “有点诡异啊，这也是邪物的影响么？”

    邪物从来不按照道理出牌，因为它们不讲道理。

    爱玛有着基本的邪物方面的知识，知道邪物以恐惧为食，并且有着特殊的规则。

    所以只要将心态放平，不要过多的被外界影响，那么应该基本可以避免被邪物影响。

    比较麻烦的是在有多人一起探索邪物的时候，一个人的恐惧会大幅度增强邪物的力量，从而产生连锁反应，最终导致团灭。

    不过花栗鼠和温斯度……

    一个是古龙的孩子，并从晨曦魔神的身体中诞生，让他恐惧不太可能。

    温斯顿的脑子又有点不正常，爱玛至今没搞懂对方到底想要什么，邪物估计也不可能。

    “算来算去，原来我才是最薄弱的一环么？”

    审时度势，是一个冒险者必备的技能。

    觉察到不对劲，爱玛没有贸然进入，而是准备后退，找到花栗鼠和温斯顿，然后再一起探索。

    但当她回头时，她发现回来的路消失了。

    原本的木质门消失的无影无踪，只有一张庞大的书架横在身后。

    “已经开始了么……先按照手写板上的内容试一下吧。”

    随手拿下一本书，爱玛刚翻开书页就闻到了刺鼻的腥臭味，仿佛有什么腐烂的东西在里面。

    随后，书本上的文字化为猩红的血液，从书的夹缝中一滴滴的流了下来。

