    于是，乔鲁诺订婚了。

    布加拉提等人先是惊讶，随后祝福，这事实在有些出乎意料。

    他们和乔鲁诺共事，能看出乔鲁诺和特莉休之间有些苗头。

    可万万没想到，进展竟这么快！

    两人都还未到该结婚的年龄，对感情也应该还懵懵懂懂才对，为何会直接快进到最后一步？

    难道不应该是先来上一段少年少女应有的甜甜恋爱吗？

    乔鲁诺看上去也不是急躁的人，对女色的抵抗力很强。

    特莉休确实漂亮，可乔鲁诺身边一直不曾缺过漂亮的女性。

    倒不如说，没有婚姻的束缚，乔鲁诺的性福生活才更令人羡慕。

    而且两者现在的身份看上去，并不是那么匹配。

    PASSIONE组织注定是要被infinite集团吞并的命运，特莉休的身份对乔鲁诺来说可没有想象中那么重要。

    但乔鲁诺并不在意他人是如何想的，现在对他来说，和谁结婚都无所谓。

    他只注重迪奥的想法，毕竟是来自老父亲的期待，他想予以回应。

    正好，特莉休也符合他的择偶要求，没有必要强求太多。

    乔鲁诺并未强迫特莉休，虽然说是不在乎特莉休的意见，但乔鲁诺也很认真的对待了此事。

    以他的性格，还是选择了在规则内做到尽善尽美，同时，也将事情掰开了给特莉休说清楚。

    只是订婚，特莉休以后不愿意的话，可以反悔。

    然而终究还是迪奥老谋深算，感情的事确实说不准，可他相信，以自己这个便宜儿子的魅力和性格，两人几乎已经注定了以后的命运。

    特莉休对乔鲁诺果然是有着极大好感，不然的话，也不可能答应下来。

    她有拒绝的权利，虽然并不知道自己拒绝也没有用。

    任何生物，都会趋利避害，而且她对乔鲁诺有好感，自然不会拒绝。

    如果说这好感占据百分之六十，那么利益则是占据了百分之三十，剩下的百分之十，就是迷茫的随波逐流。

    看上去特莉休是独立自主的新时代女性，可心中也很忐忑。

    她十五年的人生中，还是第一次成为一个大势力明面上的掌权人，想要依靠点什么很正常。

    恰好这时，优秀到耀眼的乔鲁诺出现，一切都是水到成渠。

    永远不要小看十五岁的少女，在信息如此发达的时代，她们的思想堪比成年人一样成熟。

    所缺少的，只是实践经验。

    当婚礼结束，迪奥心满意足离去。

    他安心了，PASSIONE组织的人也安心了，不必担心以后被清算。

    许多投诚者，将经历多次筛选，被infinite集团吸收，两个势力的交融更加顺利。

    而当迪奥离去后，美国的SPW财团，一个深山实验室中。

    “承太郎先生，您...是否真要如此？”

    空条承太郎瞥了这个多话的研究人员一眼，无比肯定的回应。

    “我很确定自己的决策，不要废话，给老头子注射药剂。

    他已经没多少时间了，再不有所动作，下一秒老死我都不意外。”

    “是。”

    手术床下降，一群穿着白大褂的人员上前收拾，随后将苍老的乔瑟夫投入躺倒的营养罐中。

    各种生命维持和监测装备全开，呼吸器被绑在乔瑟夫口鼻上。

    嗡！

    机器一震，数十支细长针管闪烁寒光，推入乔瑟夫全身上下各处干涸的血肉中。

    某种鲜红色物质流动，朝这具苍老的身躯中涌入。

    乔瑟夫缩水般的身体很快起了反应，开始膨胀起来。

    他的身体在发生堪比从人类进化到吸血鬼般的转变，这是生命层次的跃迁，而且没有石鬼面那么剧烈，相当温和。

    成功近在眼前，可却没有人表露出激动。

    这还只是第一阶段的变化，早在乔瑟夫之前就被验证过成功率，高达百分之九十五以上！

    事实上，他们还想着要精益求精，达到百分百的完美。

    可惜，乔瑟夫等不及了，这些年，他的痴呆症越来越严重，身体老化到站立行走都困难。

    经过医生检测，乔瑟夫已经到了死亡边缘，随时下一刻睡去醒不来都极为可能。

    承太郎只能做出如此选择，为乔瑟夫极限续命，改变体质。

    营养液缓缓下降，绝大部分都被这副正在舒展的躯体吸收。

    “看啊，乔瑟夫先生在恢复年轻，效果比之前的实验体还要完美！”

    “我的天，看他的肌肉，每一块都堪比健美达人！”

    “老年斑消失了，皮肤在缩紧，快记录下来，乔瑟夫先生的体质可能比普通人更适合改造！”

    “不可思议，看看乔瑟夫先生的脏器数据，比那些普通实验者的还要年轻健康！”

    ......

    研究人员都惊呼，感觉看到了奇迹。

    毫无疑问，乔瑟夫这次的改造效果，超乎了他们的想象。

    “先别激动，还有大脑部位，这才是关键！”

    有主管发言，神情凝重。

    其他人立即平静下来，但都很笃定，乔瑟夫必然成功。

    眼前这超乎寻常的基因适配度，就已经说明了一切。

    乔瑟夫比普通实验体要多一步大脑恢复手术，涉及到大脑，又没经过其他测试，发生什么意料外的情况都很正常。

    但没办法，时间太紧了，他们没有机会再去确认，只能将数据直接应用。

    不过还好，看到了这非同一般的适应度，大脑想必大概率不会出现问题。

    一切，都在按照他们推定的数据来。

    乔瑟夫头顶，营养罐打开一个圆形槽口，遍布细针的头盔推出。

    细微电流启动，细针插入乔瑟夫大脑中。

    石鬼面SPW财团自然有收藏，他们早就摸透了石鬼面的作用。

    如今这种改造，就是从石鬼面中得的灵感，用以小幅度激发大脑中神秘领域的潜力。

    因为没有石鬼面那么暴烈，也就没有相应的副作用。

    身体有三型柱男试剂调制，大脑又有特制的刺激恢复，两者匹配，乔瑟夫恢复的成功率无疑是极大的。

    “营养液，多来点营养液！”

    看到罐中的营养液下降速度，研究人员再度输送更多的营养液过来。

    乔瑟夫的适应度超乎他们想象，所需的营养液也是更多，简直令人惊叹。

    “承载强度到了，将那东西注入进去，连同营养液一起，让老头子吸收。”

    承太郎没有惊讶，好似一切都在掌控之中。

    他继续冷酷的下令，令在场人员心头一震。

    毫无疑问，那东西，正是柱之男极为细小的身体碎片。

    承太郎要用这东西来喂养乔瑟夫，让他的体质进化到非人的地步！

    迪奥实在太过于强大，一个恢复年轻，体质比吸血鬼强上一点的乔瑟夫，可帮不了什么大忙！

    他们要面对的危险，可比想象中还要强大。

    承太郎尽最大可能去推测完美生物和迪奥的实力上限，不容许自己这方落入未知危险。

    他已经...不想再失去了！

    等乔瑟夫结束后，他和波鲁那雷夫也都会做出如此改造，进一步去提升实力。

