    如果是之前，肖恩未必会答应的痛快，但是今后的情况，想要战胜伏地魔，哈利是必不可少的一环，哈利能够变得更强，无疑是一件对肖恩有巨大帮助的事情, 所以他愿意去帮助哈利变强。

    能够成为这个世界这段历史的主角，哈利自然有其独特之处，能够交好自然要交好，能够给予其帮助，在不危害自己的情况下，给予一些帮助是理所当然的事情, 目前与哈利交好对肖恩来说只有好处，自然没有必要故意疏远。

    况且，从一开始肖恩遇到哈利的时候, 心里就已经有了一点针对哈利的计划，虽然后来两个人一来二去的成为了朋友，但是肖恩的计划并未取消，只是在原本的基础上进行了更改，变得更人性化了一些。

    而肖恩针对哈利的计划核心，首先便是让哈利在心理和身体上都变得更强，可以独当一面，成为对抗伏地魔的主力军。

    要知道，哈利一直以来都想避免的救世主名头，实际上在魔法界的巫师们心理，有着难以比拟的地位，这一点，无论是哈利还是邓布利多，都没有很好的利用起来，如今有肖恩在，他当然不会放过这么好的潜在影响。

    短暂的会议结束, 凤凰社众人便各自分别离开，他们面色严肃，神色凛然，显然已经意识到了今后凤凰社在魔法界的地位和挑战。

    回到霍格沃兹城堡，肖恩径直来到了斯内普的办公室。

    此时的斯内普还尚未归来，所以肖恩等了很长时间，直至夜色渐浓的时候，斯内普才姗姗来迟，推门走进了自己的办公室里。

    看着坐在办公室内的肖恩，斯内普没有丝毫的意外，他只是沉默了一会，然后才开口对肖恩说道：“下个学期开始，我们最好保持距离。”

    斯内普从来都不把肖恩当成孩子看待。

    而肖恩在听到斯内普的话后，立刻就猜到了什么，对斯内普问道：“教授，伏地魔给你多少时间来杀我？”

    对于肖恩的话，斯内普是有些意外的，不过联想到肖恩的能力和智慧，斯内普觉得这倒也在情理之中, 所以他也不再隐瞒，对肖恩说道：“下个学期结束之前，不过我想，在学期中旬，神秘人应该就会催促我了。”

    “那教授你是怎么想的呢？”

    斜眼瞥向肖恩，斯内普反问道：“那你觉得我会怎么想？”

    “我也不知道，不过我只知道，教授你在伏地魔那里的卧底生涯就快要结束了，到时候我觉得应该开个宴会庆祝一下。”

    “邓布利多需要有人在那里进行卧底。”

    “所以我会找到替代者的，教授你放心就是了。”

    斯内普看着肖恩，良久之后，才缓缓的开口问道：“肖恩，你都瞒着我做了多少事？”

    “总而言之，我不会害对我好的人，这就足够了，您说呢？”

    斯内普缓缓的点了下头，道：“我明白了，如果有用得上我的地方，你可以直接和我说，我会全力以赴的帮你。”

    “这一点教授你放心就是了，我不会客气的。”

    告别斯内普，今天是周六，所以肖恩直接来到了三楼尽头的教室，这個时候，安东尼斯和尼可都等在了这里。

    走进教室，肖恩对安东尼斯和尼可问道：“安东尼斯老师，尼可老师，我的论文有没有什么问题？”

    尼可率先抬起头，他只是笑着看向肖恩，道：“等你的老师来回答你。”

    “尼可老师，你不也是我的老师吗？”

    在拉关系抱大腿这点上，肖恩一直很行。

    果然，听到肖恩的话，尼可摇头失笑起来，再度说道：“好吧，那就稍等一下，等伱的安东尼斯老师来回答你。”

    没过多久，安东尼斯便抬头看向了肖恩，他的脸上带着笑容，道：“很缜密的论文，我挑不出什么问题，而且也的确是和我的论文续上了，可以发表了。”

    听到安东尼斯的话，肖恩吐出一口气，道：“那真是太好了，这样一来，我之前中的那发死咒也算是……”

    肖恩之前在第三轮开始之前，就已经把论文写的七七八八了，之前中了死咒之后利用生命炼金术缓解死咒后遗症的测试算是弥补上了论文实验方面的最后一块短板，虽然没有弥补这块短板也可以完成论文，但是在质量上总是少了那么一点东西，现在短板弥补，肖恩的这篇论文也算是真正变得圆融无碍，达到相当精良的程度了。

    只是肖恩显然忽略了一个问题，之前他怕安东尼斯和尼可担心，所以没有说自己中了死咒的事情，刚才得知论文可以投稿了，也没有什么问题，得到了安东尼斯和尼可的双重肯定，他在心理上微微一松，不小心把这件事说了出来。

    虽然这件事说了一半他自己就闭上嘴，可安东尼斯和尼可是什么人，怎么可能被他糊弄过去，更何况他也把关键的部分说的差不多了，自然是隐瞒不住了。

    “死咒，怎么回事？”

    “肖恩，不准欺骗我们！”

    看着逼问自己的安东尼斯和尼可，肖恩无奈的耸耸肩，有些不好意思的说道：“其实我之前和伏地魔战斗的时候，还是中了他的一记死咒，不过由于我那个时候处于阿尼马格斯形态，对魔法的抗性相当高，所以并未受到死咒的致死效果影响，但是死咒中蕴含的死亡魔法力量还是侵入了我的身体，那个时候，我就使用生命炼金术进行了一下尝试，结果果然驱逐了那些死亡魔法的力量，所以两位老师倒也不必担心，我现在已经没有什么问题了。”

    尽管肖恩现在就坐在他们的身边，看起来也没有任何的问题，不过安东尼斯和尼可还是会感觉到后怕，那可是死咒，三大不可饶恕咒中绝对的最邪恶和危险的魔法，一个不小心的话，他们两个很有可能就见不到肖恩了！

    “肖恩，今后你绝对不能再冒险了，绝对，绝对不行！”

    看着脸色严肃的安东尼斯，肖恩没有任何犹豫的点了下头，道：“好的，我听您的，安东尼斯老师。”

    虽然我并没有准备真的完成这个承诺。

