    白季身在半空，运起短时间能够运起的最大气力，帮助自己高举重剑。

    夜空中闪过一道黑光。

    力劈华山！

    其实就是剑招——斩钢闪。

    那被战斗直感所预测的破绽其实还没有出现，白季的这一刀，也并非是对着破绽砍下的。

    这一剑，就是为了和对方以剑对剑的。

    斩钢闪最喜欢的，还是砍刃。

    “叮！”

    双剑相交之间，剑术本身的些许判定，以及属于剑术附属剑招的斩钢闪附带的些许判定，对对方手中的怪剑产生了极大的损伤。

    而在几次交手间，察觉到了白季手中重剑质量的剑客，此刻也是有心运用气力覆盖于剑身之上，保护剑身。

    不保护也不行，他的身体就在于剑身之后。

    白季若是一剑劈开了他手中之剑，余势就会砸到他的身上，那可就是要了小半条命的重击了。

    而同时，也是因为白季并没能在之前的交手中，找到剑客手中之剑的弱点，所以这一击并没能断刃。

    但是……

    如此一来，所有的压力，就全部转移到了剑客自己身上去了。

    白季眼前面板的战斗信息一闪而过……

    重剑最高发挥的+3力量判定；剑术发挥了力量判定+2、震荡+10的判定；斩钢闪发挥出了力量判定+1、缴械+3的判定。

    这些关键的判定，配合白季自身的12点力量，以及麒麟臂的1点额外力量，就对这个武境五重的剑客身体造成了一瞬间的超负荷。

    剑客感觉到了短暂一刻的气息一窒。

    也就那么一刻。

    在过去的战斗中，这种情况时有发生。

    剑客并不觉得有太大的问题。

    对方砍向自己的这几剑着实够力，应该就是眼前这个小子最强悍的爆发了。

    以武境四重的实力，以一敌三，甚至还让自己出现了这种窘境，实力可谓不俗。

    可那又怎样？

    自己稍退一步缓上一口气，两个同伴缠住他片刻，他就死定了。

    不过能打出这种战绩，也足以他笑傲黄泉了……

    然而，剑客看到了那个倒飞过程中的小子，左手不知从哪摸出了一柄飞刀。

    银亮的飞刀在这夜间反射着四周的那些火光，在剑客的两个瞳孔中，一时就只有那柄刀身上反射着焰火的飞刀。

    下一刻，银光在空中一闪而过。

    飞刀精通练度+1，附属功法技鸣刀精准+4、专注+4，附属功法技炼心专注+1。

    白季不顾身体的失控倒飞，只对着手上的飞刀全神贯注。

    机会只有这一次。

    尽管战斗直感为他模拟好了达成目标的一切要素，但是最后的执行者，始终是他自己。

    理想情况下，战斗直感不会出错。

    可人不是机器，不一定可以按照战斗直感给出的方案，全程没有半点失误……

    “噗~”

    一道不算太重的声音，有些突兀地在全场所有人的耳中响起。

    尽管此刻所有人都紧绷着神经，对于各自的战斗情况全神贯注。

    可是这道突然响起的奇异声音，还是引起了在场所有人的瞬间关注。

    无他，只是因为，这是被戳破了气门，才会发出的独特声音。

    有人漏气了？

    所有人的目光下意识地看向了声音发出的来源。

    剑客也是有些疑惑地看了看自己的腋下位置。

    那里，一柄银亮的飞刀，寒光闪烁。

    一滴一滴的鲜血，正顺着刀身的放血口，缓缓向下滴落。

    怎么可能？

    自己的罩门不在这里！

    不对！

    自己压根就没有罩门！

    他练得又不是那些硬气功，怎么会有罩门一说？

    怎么会？

    怎么会？

    剑客惊恐地察觉到，自己的气力一泄如柱。

    而在疯狂外泄的气力中，自己浑身的体力，仿佛也是在这样的狂泄下，被急速地从他的身体当中抽离。

    “叮铛~”

    手中的长剑再也无力把握，随着长剑的落地，又弹起，剑客的身体也如同一团棉花一般，软倒在了地上。

    “可怜……”

    “就算不死，也是个废人了。”

    所有看到这一幕的人心中除了些许的震撼，也是暗自为剑客感到些许悲伤。

    然而下一刻，所有人的目光，就集中到了做出这一切的那个身影之上。

    他还在笑？

    他竟然还在笑？

    被围攻之中的许方觉也笑了。

    没想到，这小子竟然比自己还要快。

    那些家伙滑不留手，不愿和自己硬碰硬，自己难以抓住他们。

    却没想到，这小子那边已经开了张。

    武境五重，说废就废了。

    而且他们之间的交手，似乎也没几招……

    对于战斗过程，被围攻的许方觉并不太清楚。

    但是对于白季的这种实战能力，许方觉却是暗暗地打了个寒颤——

    幸好不是敌人。

    白季当然在笑。

    因为成了。

    从头到尾，自己的发挥完美无瑕。

    【你对目标造成了弱点打击，致使目标短暂失去了全部战斗能力。】

    【你的攻击对目标造成了6点伤害。】

    但是还不够。

    似乎是被白季的战绩威慑住，鞭女和刀客有些愣神，白季却不会客气。

    运起踏前斩，白季猛然靠近了已经软倒在了地上，失去了抵抗能力的剑客。

    打残不收割？

    是准备普度众生么？

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了29点伤害，成功击杀对方。】

    【由于你在战斗中运用了多种能力的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    【经过你多次使用，你的重剑精通练度+1。】

    【你获得了2点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验95点。】

    【由于你完成“越境挑战”、“完成击杀”，战斗经验奖励增幅40％，最终获得战斗经验133点。】

    还挺肉……

    白季感到有些后怕。

    要不是一击命中对方的弱点，直接废除其全身战斗力，自己还真的难以拿下这么一个目标。

    总共35点血，其背后代表的体质，想想都恐怖。

    怕是能把自己磨死……

    幸好自己技高一筹。

    反应过来的鞭女和刀客目睹着同伴在面前被白季补刀，脸色涨红之下猛然冲向白季。

    杀意灌满了他们此刻的胸膛。

    可白季不急。

    地上的战利品自己还没接手呢。

