    那群狼一个个本就在盯着众人的一举一动，却也没想过，居然会有人敢单人来与它们搏斗，一时间竟出现了片刻的骚乱。

    封四九向前冲的步伐未停，就在群狼虎视眈眈盯着他，加之它们对自己的速度一无所知情况下，等出现骚乱的这个空挡。

    封四九整个人已经是如猛虎扑食冲进了狼群里，后面的胡八一等人，虽打着手电，但距离太远瞧的也有些不真切。

    就只看到封四九赤手空拳的冲入狼群里，也不知他有何动作，一头头凶相毕露朝他咬上去的恶狼便已经被他一抓住就甩着飞砸在了两侧峭壁上。

    封四九的力量奇大，但凡被它扔飞的恶狼，皆已是口吐鲜血，早就死的透透的了。

    见状，胡八一和王凯旋不敢再看着戏，抄起家伙事想着就要冲出去帮忙，可谁知这时候，只见得还剩二十多头狼的狼群如冲上岸的潮水般迅速退开。

    所有人皆不知，群狼们怎的出现了这么大的反应，可当一人从光亮照不到的黑暗中走出来时，一个個都倒吸一口凉气。

    明叔更是不由得叫道：

    “好本事，这下有封老弟相助，大事可成。”

    只见得封四九手中，此刻居然提着一匹白毛狼，说是提，但实则却是一只手掐着白狼的咽喉。

    任留那白狼四肢乱蹬挣扎，都已经是逃不出封四九的手心了，要说它也是一脸的懵逼，毕竟作为群狼的首领，竟被人将它从狼群里抓了。

    本来它还要叫着群狼冲上来撕咬这人，可在察觉到脖子上，那扣住它的手越来越紧时，白狼只能是发出了悲惨的呜咽声。

    随后便就是出现群狼退开的场面，封四九赶忙抓着白狼快速逃离战场，看到封四九跑动，群狼也紧追在后面。

    “开枪。”

    封四九话刚说出，本还看戏的胡八一反应过来，队伍里仅有的枪支全打响起来，一时间群狼无首变得愈发混乱，也不知该不该追着封四九。

    最后，群狼还是迈开腿一个个窜入了黑暗，看着就是已经抛弃了拯救它们的白狼王。

    等群狼彻底退去，众人才来得及看封四九抓住的白狼，见得对方虽被抓住，眼神却是如充满了灵性一般，似乎在打量着队伍中的所有人，只听得铁棒喇嘛说道：

    “在世界制敌宝珠雄师大王的说唱长诗中，有过白狼是魔国妖奴的说法，也不知这头狼，是否是现在的妖奴。”

    “害，咱们管它是啥，我看不如趁着现在有火，要不把这家伙扒了皮，做个烤全狼，也不知是什么滋味。”

    听了王凯旋的这个提议，封四九果断的拒绝了，只说这家伙后面还另有用处，随后便让阿东找了根绳子将白狼双腿捆死，嘴上也给它缠上几圈，以免这家伙叫起来召唤它的狼部队。

    如今群狼没了首领，想来已是天高任鸟阔各回各家，各找各妈，再不济已经是回去重新选出新的狼王了。

    今夜闹了这么一番，总算是平静了下来，由于明日还得早起赶路，所有人回到火堆旁坐下，商议了轮流守夜后，没事的便各自睡去。

    到了第二日，队伍吃过早饭后，便拔营开始往藏骨沟里进发，刚行走了还没多久，便看到了昨夜从上面掉下来的事物。

    有一头熊和好几只长角羊摔的面目全非，总结就是裂开了，内脏都漏了一大摊，队伍只驻足看了一会儿便又往里深入进去。

    期间又发现了一处狼窝，被王凯旋一根雷管给解决了，走走停停数小时后，终于是走出了藏地沟，出现在最外面的是一个山坡。

    封四九记得此处有“佛光”可见，但由于他这蝴蝶昨天煽动了翅膀，今到了此处都属正午了，队伍在山坡上一处平缓地带扎下大本营，吃过午饭后。

    又开了一场战前会议，封四九是不想初一和铁棒喇嘛去冒险的，因为说实话，人多反而是累赘。

    初一还好应付，可唯独铁棒喇嘛，毕竟胡八一请对方出手，就是为了魔国之事，眼下众人去挖九层妖楼，是件积功德为民除害的好事，他又岂能在此等着。

    于是商量到了最后，初一带着脚夫们在山坡这里等着，其余的人则是去挖九层妖楼，由初一画了个路线后。

    会议解散，进冰川的队伍，在身体里面穿上潜水服，外边罩上冲锋衣，随后戴上登山头盔等护具，又分配了一下武器弹药。

    由于是进冰川危险并不是很大，运动步枪有两支分别给了初一防身和胖子使用，毕竟也不知后面会不会有狼群过来，初一本身只有一把猎枪可能应付不过来。

    胡八一和彼得黄则是用的散弹枪，至于M1911除了柔柔弱弱的阿香之外，所有人又各自分了一支，封四九也拿了一只，倒是铁棒喇嘛手持法棍并未取武器。

    随后由阿东彼得黄背上明叔自己必要的物资装备，便开拔往神螺沟冰川，好在封四九有能装东西的空间，所以能轻装上阵，倒是省了许多力气，独有王凯旋背着那头白狼，看着有些古怪而已。

    初一把众人带到山坡一端露出的大冰坎，因为那里很平缓，拴住登山绳不难下去，胡八一在冰壁上设下三条长索垂到冰坎下面，随后由封四九打头阵，率先抓着绳子滑了下去。

    其余的人则是等他招呼安全后，才依次下去，看着队伍里的人一个个滑了下去，初一才转动转经筒，为封四九等人祈福。

    这冰坎下便是神螺沟，当然了是最外围的地方，等人数集齐后，才开始往神螺沟进入。

    据向导初一讲述在这里面有片林海雪山，此时胡八一用望远镜看去，才知那片冰川应该属于复合型集合，主体还是古冰川，其中也有不少区域是各个时期雪崩形成的现代冰川，大小都有，看着颇为壮观。

    为了防止有雪崩的危险，进去时所有人先把武器的保险全部给关上，以免走火出事，队伍在封四九的带领下慢慢沿着神螺沟冰川进入冰森林，凤凰神宫的具体的位置，在四座雪山环绕的冰川里，在初一的讲述中有说过，神螺沟冰川往里就有那么一处冰川之所。

    队伍就这样，在森林里歇停走了有两天时间，终于是走到一处大冰瀑前，这时胡八一指着那处冰瀑不确定的说道：

    “我看那里，应该就是初一所说的地方了吧？”

    封四九抬头看了看，随后便点头回应道：

    “没错了，冰瀑后面，四座雪山环绕那里面应该就有处盆地冰川，便是咱们的目的地了。”

    根据初一的讲述他去冰瀑处采过药的时候亲眼看到过，那里刚好有四座巨型雪峰环绕，只不过里面的盆地，没人敢进去过，因为传说那是灾祸之海的中心，进去就出不来了。

    队伍并未靠近冰瀑，而是选择绕了过去，从大片的雪林中穿行而过，一个小时后，便走至雪林的尽头，抬眼看去只见这里是一片高低起伏的冰川，供奉邪神的九层妖楼极很可能就冻结在里面。

    眼下见天色未晚，目标在望，一个个都振奋起了精神，都想着一鼓作气，在天黑前找到那九层妖楼。

    队伍休息了片刻，封四九第一个当先踩上冰川，这里的冰滑溜异常，都跟镜子面似的，封四九想起了什么忙扭头对着身后的众人说道：

    “都把鞋带系紧点，紧跟着我。”

    说完，封四九便提起如死狗一般的白毛狼，他能从狼身上感觉到抽搐，这不是冷出来的，对方更像是在恐惧。

    在这冰川上分金定穴简直就是痴人说梦，好在抓到了这头白狼，作为魔国最后的妖奴倒是能将它当成雷达扫描，想着这般，封四九便小心踩着冰川往前走去。

