    找不到儿子郎若鹏的尸首，那是因为在刚才行刑的时候，郎氏夫妇只顾抱头痛哭了，而没有注意到他们的儿子并未倒下，行刑完毕，已经被武警又重新押走了。

    但是莫伟楠和砚司墨看到了。他们的心里也很纳闷，明明是立即执行枪决的犯人，突然取消了，这里面一定有原因。

    郎占坡夫妇站在荒地上，看着纷纷忙着收尸的其他人，由最初不相信的茫然，忽然变得兴高采烈起来。他们知道儿子没死，那儿子有可能就死不了了。

    但他们同样是泪流满面，不过已经不是悲伤的泪水，而是喜极而泣。

    亲朋好友以及帮忙的同事都围拢过来，七嘴八舌，议论纷纷。有感叹的，有祝贺的。

    好了，情况已经很明了，郎占坡顿时精神百倍，一扫颓唐，手臂一挥。

    “大家返回吧！丧事变喜事。谁也不许走，中午咱们到饭店，我安排几桌庆贺庆贺！”

    众人一片欢呼。

    有人一指那殡仪馆的车辆，“那……怎么办？”

    郎占坡笑道：“该多少钱照付！”

    这波人在一片欢喜声中乘车离去。

    而那韩宝乐夫妇，见郎若鹏并没有被枪决，先是呆立当场，进而伏地痛哭，那哭声简直掩盖住了其他收尸的家属。

    在痛哭声中，为儿子烧了纸钱，鞭炮却没有去点。

    也许是急火攻心，姚秀萍竟然倒在地上，一口气儿没上来，闭过气去了。

    韩宝乐赶紧止住哭声，连连摇晃她的身体，呼喊她的名字，瞬间围拢过来十几个人。

    莫伟楠和砚司墨也看到了那里的异样，都打开车门了，又关上，赶紧跑了过去。

    “大家让一让，我是医生，让我看看。”

    人们可不知道她修的是法医。

    砚司墨拨开人群，俯身去摸脉搏听呼吸，随即，右手拇指使劲掐着姚秀萍的人中。

    也就是几十秒的时间，姚秀萍咳嗽一声，总算缓过气来。

    莫伟楠和砚司墨也长出一口气，连忙劝说韩宝乐，快带妻子离开这里，不要再过度悲伤，保命要紧。

    韩宝乐连声道谢，搀扶着姚秀萍向一辆出租车走去。

    望着这对可怜的夫妇，莫伟楠叹息一声。

    “唉！”

    再也无语。

    伸手揽了砚司墨的肩头，走向他们的车辆。

    很快，那几具案犯的尸体已经被送上殡仪馆的车辆，数分钟之后，这里的人也散尽了。

    在回县城的路上，莫伟楠和砚司墨你言我一语的，除了感叹韩宝乐妇之外，也猜测分析了关于郎若鹏的事。

    应该是郎若鹏上诉奏效了。

    他们猜测的还挺准，一回到警局便接到了开会的通知。

    说是会议，其实只有侯吉岭和莫伟楠二人到了李怀远办公室。

    一张明传电报转到了莫伟楠的手里，他一看，正是关于暂缓执行郎若鹏死刑的紧急通知。

    莫伟楠感叹，这个通知来得真是及时，哪怕再晚到上几秒钟，这个通知也就成为一张废纸了。

    这是中院转来高院的，因为郎若鹏的上诉，高院要求警方补充证据，然后重新审理校园口角案。

    李怀远责承刑侦一队负责，这是一个紧急的任务，考虑到莫伟楠的办案能力，便将调查郎若鹏真实生日一事交给了他。

    这个不是案件本身的问题了，而是关于维护法律的尊严。李怀远要求莫伟楠必须严肃认真地对待，一周之内调查清楚，十天之内必须上报。

    回了办公室，莫伟楠赶紧召集一小组的成员，制定了一个调查计划。

    午饭之后，莫伟楠和砚司墨先去了郎占坡家，这个事还得他出头提供线索。

    郎占坡和妻子刚刚从饭店回来，见是莫伟楠二人，笑脸相迎，热情接待，递烟斟茶，非常殷勤。

    看郎占坡的样子，酒喝的不少，红头涨脸，说话舌头都有点不打弯儿了，但是，他的头脑还是非常清醒的。

    他已经猜到了莫伟楠他们前来的目的，确认后，便主动地讲述起自己上诉的整个过程。

    在一旁坐在沙发上的秦天香，时不时的也会插上一句，她依然是那么富态和优雅，脸上也出现了久违的笑容。

    从卧室里走出一位20多的小伙子，这个不用说，莫伟楠也猜到了，应该是郎占坡的大儿子郎若举。

    从相貌上看，郎若举没有郎若鹏长得帅气，跟郎占坡极其相似，眼睛不大，戴着一副高度近视眼镜。

    郎若举对坐在客厅里的莫伟楠和砚司墨视而不见，好像一眼都没有看，更别说打招呼了，而是直接去了厕所。

    冲水声响过之后，他从厕所里出来，照样没有打招呼，就重新回到了他的卧室，关上了屋门。

    也许是对儿子的不礼貌，母亲赶紧解释，“孩子不懂事，二位不要介意。”

    莫伟楠应道：“没关系，没关系。”

    对于大儿子的无礼，郎占坡也叹息一声。

    “不瞒你们说，正因为大儿子这里有问题。”

    他指了指自己的脑袋，继续说道：

    “我们才把所有的希望都寄托到了二儿子身上，可是他又犯了案。所以，只要有一线希望，我们就100%争取。希望能给他争取一条活路，否则的话，我们老两口便彻底绝望了。”

    对于这个家庭情况，莫伟楠早已经了解了，他更能理解这对父母的心情。

    但是感情归感情，法律归法律，作为执法者必须遵守法律，而不能被感情所左右。

    为了郎若鹏的上诉，郎占坡可以说是跑断腿，磨破嘴儿，费尽心机。求乡里，找村里，查资料，请律师，写材料，法院去了多次，人情走了很多很多。

    终于还是有了效果。

    办案子讲求证据，空口无凭法院也不以采信。

    关键是去哪里找证据？

    村里！

    也只有郎占坡的农村老家，或许那里才能找到原始证据。

    莫伟楠通知了牛小帅几个人，一起到郎占坡的老家李家庄，他们在那里汇合。

    郎占坡打电话叫了司机，便带领莫伟楠二人一起回了老家。

    李家庄在县城北边二十公里处，村委会主任张占海接待了他们。

    令莫伟楠感到有些意外的是，张占海竟然跟郎占坡有几分相似，特别是那双小眼，像极了，赤红脸也非常明显，只是个头比郎占坡稍高了一些。

    张占海还叫郎占坡为大哥！

    经介绍才知道，他们本就是亲兄弟，因为郎占坡自小在姥姥门儿长大，随了舅舅的姓，结婚的时候才将户口迁回本村，但是姓氏并没有改过来。

    莫伟楠真没有料到，居然还有这么个插曲。

