
开心之余，林铁牛迅速打开系统看了一眼，此时，系统的欢乐币余额已经达到了4124.79枚，如果节省一点，就凭这些欢乐币都足够让他过上近十年衣食无忧的生活了。

只不过没有必要的话，他还是想把欢乐币留着购买神奇商品，因为神奇商品的价格是固定的，不管现实货币的价值怎么变化，不管身处哪一个国家，都不会影响到神奇商品的价格。

所以说，欢乐币最大的价值是在于购买神奇商品，还有能够随时随地购买到自己急需的普通商品。

在搞清楚这一点规则之后，他就彻底绝了用欢乐币购买大量普通商品在现实中倒卖的念头。

要想在现实中赚钱，也不是只有倒卖商品这一条路，不说别的，只要他能把系统仓库再扩大一些，然后在夏天购买一些新鲜蔬菜水果放到系统仓库里，到了冬天再往黑市中一卖，就能收获大量金钱。

想到这里，他顺手就花了1000枚欢乐币把系统仓库升级了。

瞬间，系统仓库就从一立方米变成了十立方米，继续升级需要花费的欢乐币也变成了10000枚。

初步估计以后升级的倍数都是十进制，也就是说，如果再升一级，系统仓库应该就会变成一百立方米大小，而再继续升级，就需要10万枚欢乐币。

这...

按照目前的情况来看，恐怕有点难啊！

就在他有些郁闷的同时，秦淮茹也带着一大帮人从四合院里跑了出来。

其中，傻柱一马当先走在了最前面。

他看到林铁牛就站在胡同里，微微一愣，开口问道：“铁牛，你在这站着干嘛？”

“找人啊！我刚在胡同里找了几圈都没找到棒梗，正想回来找秦姐问一下棒梗平时都喜欢去哪呢！”

林铁牛眉头一挑，把想好的说辞给说了出来。

“你甭问了，我知道棒梗那小子平时爱去哪玩，你就跟我一起去找找吧！”

傻柱有些着急地催促道。

“行，那我们走吧！”

林铁牛非常干脆地答应下来，就当是跑步锻炼身体了。

而就在他们这一群人想要四散开来去找人的时候，棒梗突然就满脸呆滞地从公厕里走了出来。

“快看，有人掉进粪坑了！”

“啊！好臭！”

“哕~哕~”

公厕外面，路人们纷纷惊呼起来，甚至还有人当场就吐了出来。

听到动静，傻柱眼神一凝，顿时就朝着公厕那边跑了过去。

四合院的人也都紧随其后跟了上去，这找人哪有吃瓜来得爽啊！

就连秦淮茹也有些好奇谁那么倒霉掉进粪坑了？

林铁牛没有跟着跑过去，他担心自己会一个忍不住直接笑出声来。

很快，他就听到公厕那边响起了一连串震惊不已的声音。

“棒梗！”

“啊！这不是棒梗吗？”

“好臭！”

“棒梗，你怎么会搞成这样？你没事吧！哕~”

秦淮茹满脸震惊地跑上前，她刚想伸手把棒梗抱住，却没能抵抗住黄金汁的威力，直接弯腰吐了出来。

棒梗看到秦淮茹，呆滞的眼神瞬间就恢复了一丝神采，他刚想大声哭喊自己心里的委屈，可还没张开口，他就看到秦淮茹直接吐了。

顿时，他眼神中的委屈就变成了恨意，然后有些疯狂地冲上去对着秦淮茹拳打脚踢。

“都是你，都是你害的，都是你害的！”

“棒梗！”

傻柱见此马上厉喝一声，迅速上前想要制止棒梗。

可是棒梗仿佛着了魔一样，被傻柱拉开来以后，他直接就转身对着傻柱发起攻击。

傻柱顿时就怒了，他一把抓住棒梗的手，想要把棒梗控制住，可没想到棒梗居然胡乱在身上抓了一把黄金汁，直接给糊在他脸上。

“哕~哕~”

这下，就连他这个四合院战神也瞬间趴在地上吐了起来。

棒梗趁此机会，发了疯的骑在傻柱身上一阵输出，只觉得心里一阵畅快。

围观的众人看到这一幕，都有些惊呆了。

谁也想不到棒梗居然会那么牛皮，就连林铁牛也对棒梗有些刮目相看，小小年纪就那么桀骜不驯，这特么还真的是狼崽子啊！

很快，秦淮茹也从地上爬了起来，咬着牙冲上去把棒梗搂在了怀里，放声大哭起来。

不管怎么样，这终究还是她的孩子啊！

林铁牛听着哭声，忍不住摇了摇头，早知今日，何必当初呢！

这世界上有多少父母是因为教育不好孩子，反被坑惨了的？

别的不说，就说这四合院里，除了棒梗被教坏了，还有刘海中和阎埠贵他们两家也好不到哪里去。

不然就凭着他们各自都有着三个儿子，最后也不至于要指望着傻柱给他们养老了。

过了一会，秦淮茹哭停了，棒梗也冷静了下来。

傻柱忍住恶心的感觉，和秦淮茹一起把棒梗带回了四合院里。

其他人看到没热闹可看，也都纷纷散了开来。

林铁牛一边朝轧钢厂走去，一边在心里琢磨着应该怎么把自己的日子过好喽！

虽然刷欢乐币也挺重要，可显然过好自己的日子更加重要，不然要那么多欢乐币有什么用？

这其中的主次关系，他还是非常拎得清的。

目前，他手上最重要的事情就是把招待食堂给尽快筹备好，这关系到他能否真正坐稳招待所所长的位置。

另外，他需要抽空去拜访一下街道办的王主任，在联络感情的同时，他也想要打听一下有什么办法能够换个大房子。

还有，他打算培养几个得力手下出来，这样平时有什么杂事就可以有人帮忙跑腿，而他暂时考虑的人选就是在旧货站当临时工的吴永强。

最后，他想要利用宗师级厨艺，逐步建立自己的人脉资源，一方面可以从轧钢厂的厂委领导入手，另一方面可以从厨师互助组织入手。

等他把接下来要做的事情捋清楚之后，轧钢厂后门也出现在了他的眼前。

门岗处的马大爷刚一看见他，就马上起身探出头来冲他笑着喊道：“林所长，您来啦！”

林铁牛有些诧异地看了马大爷一眼，笑着说道：“哟呵，马大爷，您老人家今个儿怎么到这后门来了？”

“还有，您咋知道我就是所长啊？您就不担心喊错了？”

“害，这事咱们厂里都传遍了，说新来的招待所所长是个俊小伙，我一听就知道这个人肯定就是您，咱们厂里的人就属您长得最俊。”

马大爷一副成竹在胸的样子，拍起马屁也一点都不含糊。

林铁牛顿时就有些哑然失笑，他完全没想到会是这样一个理由，而且这些话从一个老男人口中说出来，他多少觉得有些怪异和尴尬。

“那个，马大爷，谢谢您的称赞，我赶着上班，先进去了。”

“哎，林所长，您等下。”

马大爷看到林铁牛要走，急忙开口喊道。

“马大爷，您有事不妨直说。”

林铁牛看到马大爷一脸欲言又止的样子，有些好奇地开口说道。

“是...是这样的，我听说咱们厂招待所要搞招待食堂，准备要招几个学徒工进去，您能不能留一个名额给我家小子？”

马大爷有些不好意思地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69920731"  chaptername="第85章  棒梗牛皮">加入书签</a>
</div>
