    第117章他在追你吗？

    那是青春的样子。

    陆隽顺眼看去，默不作声。

    “说来，还真是遗憾。”苏雨叹了口气，道，“当时没有陪她走走......”

    “妈，都过去了......”

    两人一边走，一边聊天。不知不觉,就来到了江城大学的图书馆楼前。

    图书馆的旁边，是古典舞系的教室。平时，有学生在里面排练舞蹈。

    两人不想睹物思人，于是，双双将视线转移到了旁边的舞蹈教室。

    恰巧，简落正穿着一身舞蹈裙在里面跳舞，她的身后，还有几个动作略显生疏的女生。看样子，是简落在教她们。

    她们是这学期刚进来的大一新生,之前她们参加联谊晚会的时候，看到简落跳的《山鬼》，十分喜欢。今天偶然遇到，便壮着胆子请简落教教她们。

    简落也很好说话，答应下来，一点一点地教她们。

    “预备，起......立、左右、转、下、提胯、蹲、慢慢起、回、，抹肩打开、绕胯转......”简落一边做着动作，一边喊着节奏。

    身后的女生，都认真地跟着她的节奏跳起来......

    连陆隽自己都没有意识到，自己已经站在原地看了好久好久。

    苏雨也是，仿佛在简落的身上，看到了女儿的影子。

    “真好的小姑娘......”苏雨情不自禁地说道。

    这时，简落一个转身，看到母子俩。她先是有些惊讶，随后，和那几位女生打了个招呼之后，就出来找他们了。

    “陆队长,阿姨，你们怎么来啦？”简落还穿着舞蹈裙，是水蓝色的，长度直到脚踝，看上去修身又优雅。头发是挽成马尾的样子，看上去也多了几分干净。

    “我让阿隽带我出来转转，没想到就碰到你在这儿跳舞，不知不觉就被你的舞蹈吸引了......”苏雨温和一笑。

    简落有些不好意思，她垂了垂头，不知道说什么。

    “要不要一起吃个饭？”陆隽忽然开口道，他担心简落会拒绝，于是又补充道，“学校你熟悉一些。”

    “没问题，你们有特别想吃的吗？”简落问。

    陆隽道：“你安排就好。”

    简落点头，“那你们稍等我一下，我去换一件衣服。”

    “好。”

    “慢点，不急的啊！”苏雨对着她的背影说道。

    回到舞蹈教室，简落才发现,那几个学妹刚才正趴在玻璃窗前看他们聊天，而且还是一脸八卦的样子。

    “你们干什么呐？”简落忍不住被他们幼稚的样子逗笑了。

    其中,一个长相甜美的女孩子迈着小碎步过来，拉着简落的手腕，道，“学姐，那个男生，是不是当时在联谊晚会的时候，和你一起领情侣戒指的陆队长啊？”

    简落点头，没有否认，“怎么了？”

    “他在追你？”

    “没有，别乱说。”简落当即否认。

    女孩子们明显有些不信，看陆隽的眼神，简直就可以拉丝好吗？

    简落没有跟他们多说，就去更衣室换衣服了。

    再次出来的简落已经换上了一套十分宽松的衣服，头发还是扎成的一个高高的丸子头。看上去，慵懒又随性。

    “走吧！”简落道。

    于是，三人一同来到学校小吃街的一家火锅冒菜。

    (本章完)

