    ……

    凌霄宝殿之上，看着这一切的众人。

    玉帝，王母一脸的轻松，如释重负。

    嫦娥一脸焦急。

    太上老君则是好奇，他还真是好奇如今这副局面，二郎神会如何做。

    其他神仙，则是事不关己，高高挂起，一副看热闹的样子。

    ……

    圣佛洞外，杨戬平淡地看着一切，沉香也没想到，适得其反，没起到激孙悟空的作用，反而让孙悟空明确表示拒绝，坚定不收徒。

    “弼马温，没想到你成佛了，还真变得无情无义了。

    二郎神杀了东海四公主，还驱散了他的魂魄，至少你还欠着东海的人情吧。

    如此无情无义，金箍棒还愿意跟着你吗？

    曾经你的喊打喊杀呢？如今呢？难道成佛后，就是如此压制本性？

    这样你还是你吗？”

    “呼呼……呼呼……猪头给俺老孙闭嘴。

    二郎小圣，你杀害东海四公主，俺老孙不管，你要杀自家外甥，俺老孙也不管。

    但你也别把俺老孙当摆设，出了这座山后，你就是闹翻了天，俺老孙也懒得出去看热闹。

    但是在这座山，是斗战胜佛的圣佛洞所在，容不得任何人在这撒野。

    哼，你们自己玩儿吧，俺老孙不奉陪了。”

    孙悟空听完猪八戒的话，气急败坏，不客气对着杨戬说道。

    随后一转身进入了圣佛洞之内禁闭洞门。

    “唉唉……猴哥，猴哥，他们要在你洞府门口撒野，猴哥……”

    猪八戒大急，哮天犬则是得意忘形。

    “嘿嘿，撒野？撒尿他都不敢出来。”

    “猴哥，他真在你洞府面前撒尿了。”

    “啊……”

    哮天犬直接被一脚踢飞，闭嘴都肿了。

    “呼……，俺老孙不让你们在这撒野，你们倒好，在这里撒尿？”

    杨戬：“呵呵，孙悟空，你还是出手了。

    看来并没有因为成佛而废了。

    我以为成佛后，压制本性，那个敢战天斗地的孙悟空已经死了呢？”

    “废话少说，二郎神，俺老孙已经等了你八百年了。

    实话告诉你，八百年前，俺老孙败得很不福气。”

    “哼，结果不会变！”

    “砰——”

    “呀——”

    “嚯——”

    一时间，圣佛洞外，杨戬和孙悟空直接斗在了一起。

    “二郎神，来吧！”

    ……

    玉皇大帝皱了皱眉头：“这二郎神，太不会办事了。”

    王母：“教训教训那嚣张的猴子也好。”

    “哼，还指不定谁教训谁呢。”

    “陛下，要不请太上老君协助杨戬一臂之力？”

    “嗯，可行，老君，您看？”

    太上老君摇了摇头：“陛下，娘娘，师出无名啊。

    我看还是不宜挑起佛道两家的矛盾。”

    “这……，我看哪，也没必要再让他们斗了。

    二郎真君，斗战胜佛，我看你们这分不出胜负了。

    就此罢手，如何？”

    “哼，玉帝，你是不是要护短啊。

    罢手也不是不可以，峨眉山是俺老孙的洞府所在，叫他别在峨眉山撒野了。”

    “这，好，朕代二郎真君答应了。

    以后他不会在峨眉山捉拿沉香。”

    孙悟空：“俺老孙要他亲口说。

    杨戬，你也听到了你舅舅的话，给句痛快话吧。

    这也算是我这个长辈，给你这个晚辈面子。”

    “呵呵，弼马温，我答应你了。

    最好将沉香教导得厉害点，否则猫捉老鼠，玩起来，没意思。

    梅山兄弟，给我守住峨眉山的各个入口，沉香一经出现，杀无赦。

    陛下，臣告辞。”

    “是，二爷！”

    ……

    凌霄宝殿之内，孙悟空不忿，在猪八戒等人的推波助澜，将打碎玉树一事说了出来。

    同时要求玉帝赦免沉香。

    杨戬一脸无所谓回到真君神殿，去见了刘彦昌。

    “告诉你一个好消息，玉帝赦免了沉香，撤销了三界关于沉香的通缉令。

    来人！”

    “真君！”

    “将刘彦昌送去十八层地狱，告诉阎王，我要活的，另外，让他将刘彦昌照顾好点，本君送刘彦昌去地府，不是让他去受罪的。

    罪已经在我这里受够了，只是让他换个地方住住。”

    “是！”

    带走刘彦昌后，一个带着面具的黑衣人出现了。

    全身笼罩在黑色衣服，黑色面具之下，只要不说话，分不出虚实，分不清男女。

    “你这么做是为什么？”

    一道悦耳动听的女声从黑衣人口中说出。

    杨戬：“呵呵，变数太多啊，这次那个孙猴子，竟然让玉帝赦免了沉香。

    这有点出乎我的意料，这样沉香的动力，也减少了。

    不利于他进步啊，只有将刘彦昌送去地府，沉香学艺归来之后，定然会闯地府救出刘彦昌，这样，还怕他没罪嘛？

    以玉帝，王母的作风，铁定了将沉香视作妖孽，沉香就注定和天庭为敌了。

    恢复得不错啊，恭喜你了。”

    “多谢。”

    “应该的，本来就是因为我。

    等着吧，孙悟空那个家伙，定然会教沉香的。

    而且以孙猴子的胆大包天，老君的金丹是逃不脱了，等着看戏就行。

    什么时候沉香来真君神殿找刘彦昌，告诉他就行了。”

    “斯……，二郎神，你真可怕，这算是算无遗策吧。”

    杨戬：“过奖了，被逼的啊，不得不小心谨慎。

    毕竟一失足成千古恨，一步走错，就全功尽弃了。”

    ……

    自从杨戬和孙悟空大战，不知不觉之间已经过去了一年多的时间。

    杨戬在暗中也观注着峨眉山的情况。

    孙悟空最终还是破除了誓言，变化个模样，开始教导孙悟空。

    一年下来，沉香也学得有模有样的。

    虽然表面上对孙悟空恨得咬牙切齿，但是内心身处，杨戬却是将处处维护三妹，沉香的这些人给记住。

    将来定要好好感谢一番。

    沉香学会筋斗云，七十二变等，杨戬内心还是很欣慰的。

    突然想到了什么，杨戬消失在了真君神殿之内，再出现已经在峨眉山上空，不过此时的杨戬，可不是本来面貌，而是那个教导沉香，所谓的唠叨（孙悟空变化）的容貌。

    看着修炼筋斗云的沉香，也没有动弹，不一会儿，沉香筋斗云初成，翱翔于天际。

