    孙文听到这里，整个身子都颤了一下，连忙伸手抓住侍从的手腕。

    他追问道，“这是一顿只动两筷子还是说每一顿都只动两筷子？”

    如果是前者，这说明聂良胃口不好，若是后者，这说明聂良的身体出了大毛病。

    “小的也试探了，几乎顿顿如此，另外……”侍从紧跟着说道，“另外，小的还探听到别的消息。那位贵人每顿进食极少，药汁却一碗不少。煮完的药渣都要焚烧干净，秘密掩埋。”

    孙文听后，咋舌道，“本以为勾高估聂良了，没曾想还是低估了他的谨慎。”

    做事谨慎到这个份上，还真是少见。

    若非孙文不按常理出牌，怕是很难抓到聂良身子不好的铁证。

    孙文心中暗忖一会，他又吩咐侍从道，“你想办法偷偷弄点药渣，越快越好，越小心越好。”

    侍从道，“小的遵命。”

    等侍从退下去，孙文振了振衣袖，口中呼出一团浊气。

    “是时候找个借口告辞了，这口龙潭虎穴可真不好待。”

    自从孙文来到聂营，他的性命就不是他自己能掌控得了，脖子上架着一把随时能夺走他性命的尖刀。他不能露出丁点儿怯懦和紧张，对外谈笑风生，对内胸有成竹，方能镇住场面。

    这样的日子，说是度日如年也没区别了。

    孙文一边斟酌着告辞的借口，一边耐心等待侍从的消息，没有露出一丝异色。

    第二日，樊臣收到孙文要离开的消息，眉头轻挑三分，不知这老不羞又要耍什么花样。

    登门细问一番，他才知道孙文是真的要走了。

    樊臣佯装不解地道，“先生是代表兰亭公的使者，来去自由，哪里需要我主的允许？”

    孙文面上笑嘻嘻，内心却暗骂一句扯犊子。

    他要是一声不吭带人离开，信不信他前脚跑出三丈，后脚聂良手中四十丈大刀就落下来？

    越是做贼心虚，越是证明心中有鬼，秉持错杀一千不放过一个的原则，聂良能放孙文走？

    孙文笑着道，“这话可就错了，光善公是何等人杰？倘若主公知道老朽轻慢光善公，等回去了，主公定会斥责。老朽活了大半辈子，不说人精，但也知晓人情世故，哪会不懂这个？”

    他心里很急，面上却很悠闲，一副聂良啥时候放人他啥时候走的姿态。

    “在下与先生一见如故，恨不得把盏共饮，燃烛夜谈。”樊臣又试探道，“只恨俗事繁忙，没有机会抽身……先生何不多停留几日？难道是我军招待不周，怠慢了先生？”

    孙文前两天还摆出一副将聂营当做老家的姿态，今天却说要走人，哪能不惹人怀疑？

    樊臣奉命来试探孙文，没有抠出点什么，自然不会善罢甘休。

    孙文唇角带笑，笑意却没有渗入眼底，他对着樊臣道，“你我各为其主，对否？”

    樊臣点头，似真似假地道，“可惜了，有朝一日……倒是想和载道同朝为臣。”

    “兴许会有那么一天。”孙文不轻不重地驳了回去，他道，“既然各为其主，那么你也该清楚老朽的立场。如今还吃着主公发放的禄米，自然是尽好本分。两军即将开战，老朽作为使者的使命也已经完成，光善公态度清晰，显然是没可能撤兵后退了，老朽还留着作甚？”

    难不成留在聂营等我军打进来，顺便将他误伤了？

    孙文的理由出乎樊臣的想象，后者还以为孙文会找花里胡哨的借口呢。

    未曾想，对方直来直去，偏偏让樊臣无言以对。

    是啊，两人各为其主，两军都要开战了，孙文继续赖在聂营有个毛用？

    樊臣收敛嘴角僵硬的笑容，正色道，“此事，在下会尽快告知主公。”

    孙文拱手道，“多谢，有劳了。”

    樊臣将话带给聂良，聂良却没有第一时间放人，反而故意拖延了一晚上，暗地里还派人紧盯孙文一行人，看看他们有什么异样反应。急着要走却被扣留，心急之下总会路出破绽。

    孰料孙文沉得住气，一晚上没有露出破绽，第二日该干嘛干嘛，又一次挑剔军营伙食。

    第三天傍晚，聂良实在没查出什么，这才松口放人。

    樊臣亲自带兵相送，孙文瞧这架势，心下微凉，面上仍是镇定自若，毫无破绽。

    “送君千里终须一别，就此别过了！”

    周遭野草丛生，辽阔而荒芜，无端让人心生寒意。

    孙文笑着对樊臣拱手告别，踩着轿凳进了车厢，暗中叮嘱驾车车夫。

    “慢慢走，无需太急，派人盯紧后方那行人。”

    樊臣带了五百兵丁，各个骑着战马，追赶他们用不了多久。

    孙文要是急急忙忙赶车走人，樊臣后脚就会带人追上，就地灭口。

    哪怕没有掀开车厢帷幕向后瞧，孙文也能感觉到一双灼热的视线将他锁定。

    抬手抚上胸口位置，他不仅能感觉到有力而活跃的心跳，还能摸到一小块凸起。

    侍从通过收买打杂的炊事杂兵的办法，偷偷弄到一点儿药渣，孙文不敢将药渣放在随身行李，反而将其包裹好，塞进衬衣缝着的内层夹层里面。他注意到了，昨夜和前夜两个晚上，有人偷偷动了他们的行李，哪怕行事很谨慎，孙文依旧发现了端倪，神经绷得更加厉害。

    “军师，他们还跟着——”

    孙文心头一跳，问道，“怎样跟着？”

    车夫道，“走走停停，瞧着不像是要杀人。”

    孙文道，“吩咐下去，不要轻举妄动，只当他们不存在，按照这个速度前行。”

    说是这么说，可后方的敌人就像是握着锁魂链的黑白无常，幽幽地飘在身边，谁能不紧张？

    跟了一刻钟头，樊臣发现孙文仍旧沉得住气，心下怀疑消了大半。

    “回吧。”樊臣叹息道，“倘若有缘，终会再见。”

    他给自己尾随孙文准备下黑手的行为披上一层遮羞布。

    他不是要杀孙文，只是舍不得一见如故的好友，这才走走停停，一路相送。

    “驾！”

    樊臣回首望了一眼，不甘心地掉马回头。

    只要孙文露出一点点破绽，他就能毫无负担地下杀手，真可惜了。