    “苏兄弟，你要走？”

    “不错，这里的集会既然已经结束了，再待在这里，也没有什么用处”苏靖看着范黑子，笑了笑道。

    在太南谷，已经半个多月的时间，在这里该的到的东西，他也差不多得到了。

    在来到太南谷的第二天，苏靖卖了五张民国的天雷符，卖出了五十块低级灵石。

    说实在，原本苏靖以为，自己的天雷符，怎么说也是低级高阶的符箓，结果却发现，只有中阶符箓的威力。

    所以每张只价值十块灵石。

    不过后来，苏靖以蕴含灵兽血液汇聚的朱砂，用妖兽毛囊炼制的符笔，再次炼制天雷符后，这下子，天雷符达到了高阶了。

    价格也一下子，涨到了六十块低级灵石一张，一下子涨了好几倍，当然这炼制的过程中，难度再次增加了几分。

    不过有着气运祭坛，苏靖的炼制成功率，也保持五成以上。

    靠着炼制天雷符，苏靖有了原始积累，随后他开始购买其他的法术，比如低阶的火球术，御风术、冰锥术等等，还有中阶的地刺术、木甲术，以及高阶火蛇术、金刀术。

    通过这些法术，苏靖也不同程度上了炼制了很多的符箓，低级的符箓，也就一张价值一两块灵石。

    不过在这太南谷中，确实最受欢迎的，毕竟这里面的修士，普遍修为并不是很高。

    大部分都是在练气九层一下。

    通过购买了两本这方世界的修炼秘籍，苏靖知道，自己这个练气九层，相当于这方世界的练气十二层。

    以他的实力，在太南谷，也是属于顶级的了，除了那两位筑基真人以外，苏靖也就见到两三位在练气十二层一声的修士。

    修为普通很低，自然手中没有什么钱。

    中阶、高阶符箓威力很不错，但是价格很高，很多人根本买不起。

    毕竟很多修士手中，也就只有一二十块的灵石。

    不得不说，这些散修们真的很穷，就是范黑子，这家伙，也不富裕，整个身上，也就四十多块灵石。

    这样一来，苏靖的低阶符箓才是最受欢迎的。

    半个月，苏靖卖掉数百张的低阶符箓，除去符纸和符笔以外的开销，他还收获了差不多两三百的灵石。

    这在太南谷可以说是一个‘富豪’了。

    有钱，却花不出去，苏靖也有些苦恼，他想要购买两件法器，可惜，却没有遇到什么合手的。

    太南谷中，就算是那些楼阁中，贩卖的大部分都是中级法器，高级法器，也就寥寥几件，不但很贵，而且还不符合苏靖的心意。

    至于自己炼制，苏靖倒是很想，有着气运祭坛，他相信，自己动手，绝对不会比那些炼器大师要差。

    关键，他没有这炼器的资料。

    也只能暂时放弃，太南谷没有什么好的法器，苏靖自然也就想要去其他的地方，而且他的符箓，因为集会结束，销售也慢慢下去了。

    离开前，苏靖也就和这范黑子说了一声，在这太南谷，苏靖也和就这范黑子的关系不错。

    自己这半个多月，这家伙帮他忙里忙外的，甚至苏靖的那根符笔，也都是他介绍才购买到的。

    苏靖虽然不知道，这家伙心中到底想些什么，不过却也猜到一些，无非是看自己年纪轻轻，就有如此修为，出身肯定不凡，想要靠上自己。

    对此，苏靖也没有拒绝，有一个跑腿的，他自然也轻松很多，最后这几天的符箓，他都是让范黑子去代替他贩卖的。

    “那苏兄弟，你可想好了去什么地方？”

    范黑子有些紧张的问道，原本是因为苏靖的出身，想要靠上对方，现在半个月下来，他却发现，前者还是一位制符大师，这就更加坚定了他的决心，一定要跟着对方。

    这半个月，因为他自己主动帮忙，也得到了一定的报酬，至少赚了二十多块的灵石，这可是让他高兴坏了。

    所以听到苏靖要走，范黑子紧张了。

    “嗯！老范，你也知道，我的符箓，在这里已经不好销售的，所以我需要换个地方，地点我想好了，就是黄枫谷的那个坊市，不知道你去过没有？”

    “黄枫谷的坊市？”

    范黑子闻言，顿时一惊，不过他很快反应过来，那里他还真的去过，自然知道，那里绝对不是太南谷可以比的。

    “那里确实繁华，修士也都是高级修士，身上的灵石也都不少，苏兄弟，你的符箓，在那里肯定更受欢迎”

    范黑子认真的说道。

    “不过，苏兄弟，我提醒你一下子，那里因为是黄枫谷的坊市，大部分都是门派弟子，或者是修仙家族，你也要小心一点”

    “而且，这次出去，更加要谨慎，我听说，有好几个人，都在打苏兄弟你的注意”

    “嗯！”

    苏靖听到范黑子后面的话，脸上顿时阴沉下来的，眼神中透露着几分的杀意，不过也只是一闪而过。

    “老范，你这几天和我合作的不错，不知道，想不想继续合作下去，我炼制符箓，而你帮我去贩卖符箓，其中你拿一成的利润”

    “当真？苏兄弟还愿意和我合作？”

    范黑子闻言顿时一阵惊喜。

    苏靖见此，顿时笑了，然后说道：“不过，等会离开的时候，老范，你可就要和我一起承担危险了，就是不知道老范你敢不敢”

    对于有人想要打自己的注意，苏靖其实早就猜到了，毕竟自己这些日子，通过贩卖符箓，赚到了很多灵石，有心人自然能够发现。

    修仙之人，大部分都是贪婪的，苏靖手里有数百颗灵石，他们岂能忍受的住。

    范黑子：“嘿嘿！苏兄弟，你都不怕，老范我又有什么怕的”

    范黑子倒是很豪气，苏靖的实力，他具体不知道，但是却相信要远超与他，而他自己练气九层，在这里也已经算是修为高深的，那些打苏靖注意的修士，也不过在练气八九层而已。

    如果他单独一个，自然不敢面对，再加上苏靖，他相信，他们的胜算还是更大一些的。

    范黑子心中更是高兴，这样一来，两人就有过命的交情，以后岂不是更好，至于危险，有一点那又如何，在这个修仙的世界，什么不危险。

    