
“金刚狼！！”

这时候费力站起来的罗素惊讶的喊道，他脸上眼看就要绽放出笑容了，下一秒他的脸上便挨了金刚狼罗根一记重拳，当场倒地翻白眼。

“哇哦，看起来很疼。”齐迹捂着自己的脸说道。

……

“没想到我们这么快就见面了，该死的命运。”

齐迹和罗素一起被特警还有金刚狼押出学校时，他看到金光闪闪的钢力士和那个短发女孩儿负音波正站在围观的记者中，

当钢力士看到齐迹时，他无语的捂住了自己的脑门。

“瞧，那个傻瓜居然被关在这里了。”负音波嚼着口香糖，脸上堆满了得意的笑容。

“我想，我们需要暂时把你们送进冰盒监狱了，你们现在对人类有危害。”一个士兵拿着一个机械项圈走到了齐迹和罗素的面前，

“兄弟，你信命吗？”齐迹说话间已经被套上了项圈，那东西能隔绝变种人的能力，“尽管中途我改变了那么多，结果到头来还是一样的结果，啧啧……不过没人觉得我我对社会治安做出了很大的贡献吗？因为我被抓了。”

“我当然相信命运，”那个士兵说着拍了拍齐迹的胸口，“比如我每次抓住变种人罪犯时，我就相信，这是天佑我抓住他们的，不，是天佑我抓住你们的，为民除害，上帝会宽恕我的。”

“得了吧，我可不是罪犯，只是我不想跑罢了……而且上帝是谁？上帝只是地球的神，在他之上还有很多，我怕说出来你害怕。”齐迹说着便被一群士兵强推着上了一辆装甲车，

这时候正在直播的埃迪·布洛克直接撇下话筒推搡开人群快步冲到了被军方控制的齐迹旁边：“你怎么被抓了？！你才进去了一天啊！”

齐迹翻了个白眼，趁着那几个士兵没注意，齐迹快速将胸口的微型摄像头丢进了埃迪的裤兜里：“一天已经足够了，放心吧，我会和以前一样没事的，这一次去冰盒监狱我要去见一个来自未来的大家伙……埃迪，记得像搞垮卢卡斯一样把这个鬼地方搞垮，这地方太令人糟心了。”

“我会的。”埃迪摸着裤兜，看着齐迹坚定地点了点头。

齐迹和罗素被送入了特制装甲车，两人还被铐上了特制的手铐。

坐在装甲车里的齐迹凑到了一个眼圈发青的罗素身边：“听说过冰盒监狱吗？”

“嗯，那里是专门关押变种人罪犯的……我那么喜欢金刚狼，他居然见面就给我来了一拳……该死。”

“到那里之后不久，你会遇到一个想要杀掉你的家伙……所以在到那里之后，我们得想办法把我脖子上的这个东西破坏，如果我没有办法自愈伤口可没法保护你。”

“谢谢你韦德，现在我们两个是一伙的了，我们是搭档。”罗素抬起拳头和齐迹碰了一下。

“嘿，你们两个，我还在这里！如果你们再继续商讨越狱计划我可以现在就把你们枪毙了，相信我我有那个能力。”一个坐在两人对面的士兵瞪着他们两个。

“嗨伙计，我给你多少钱你能假装听不见我和这位大码少年的谈话？”

“等你进冰盒监狱之后我就能听不见……没有人能从那里逃出来，当然最大的可能是你们被那里的人给玩死。”士兵又检查了一遍齐迹和罗素脖子上的项圈。

“那里的家伙们怎么样？有趣吗？说话好听吗？喜欢打架吗？”齐迹开启了嘴炮攻击，“他们会为我准备一场接风宴吗？”

“哦，如果有接风宴的话那真不错，我还以为那地方很糟糕，那样的话我们能交一堆朋友。”罗素和齐迹笑着再次碰了个拳。

士兵烦躁的看着齐迹和罗素：“你们两个家伙去了之后只会成为他们的公共厕所……最好现在就松一松你们的菊花，然后闭上你们的嘴。”

“哇哦，你们都这么凶吗？你在家里也这么对你的妻子和孩子这么说话吗？你要知道每个人都有自己的家庭，有自己的亲朋好友！

你这样无故对别人发泄怒火会导致别人的心情低落，然后把这种低落的情绪传递给其他人的亲朋好友，这是一种非常……”

齐迹话没说完便被士兵用一个黑色的头套把头给套上了。

罗素呆呆的看着齐迹，士兵伸手在他头上摸了摸：“你也想套上吗？”

罗素摇了摇头。

“那就把你的肥屁股贴在座位上，安安静静的等着就行了。”

“你应该知道的，这东西只能挡住我看东西阻止不了我说话对吧？知道吗，这就是命运的巧合，我已经改变了这个时间线那么多，最后还是落网了，

用古话说，我这就是命中有牢狱之灾，不过时间肯定不长，因为会有一位安着冬兵手臂的家伙会来放我出去。”戴着头套的齐迹继续说道

……

“我现在就去救嘴贱的韦德。”

在学校前围观人群中，惩罚者紧咬牙关看着逐渐驶远的装甲车，这时候伊万拉住了他：“弗兰克先生，韦德先生做任何事情都有他自己的想法……我觉得他此行是有目的的。”

惩罚者看着逐渐远去的装甲车，将两个拳头捏的咔咔作响。

“伙计们，我拿到东西了。”埃迪这时候走了过来，他拿着微型摄像头在伊万和惩罚者的面前晃了晃，“绝对的证据，明天早上，你们就将看到一则大新闻，而这则新闻的发布者，就将是我，埃迪·布洛克，当然，我还会把韦德的名字也写上去。”

“我宁愿现在就把这个学校炸了，然后把那群该死的家伙钉死在十字架上。”惩罚者怒视着埃塞克斯变种人学校，接着愤愤转身而去。

这时候负音波嚼着口香糖走到了伊万他们的身边：“埃迪·布洛克，哇哦，你的新闻风格我真的很喜欢。”

“是吗？需要我给你签个名吗？”

“当然，签在这里把。”负音波说着从口袋里掏出了一张小纸条还有一支笔。

埃迪签好名后将小纸条给了负音波，负音波小心翼翼的装进了口袋里：“我是X战警的负音波，很高兴认识您，埃迪·布洛克先生。”

“哦，当然，环球日报的埃迪·布洛克，也很高兴认识你，负音波小姐，你很美。”

“谢谢~”

“负音波，我们该走了，这件事情可能会让我们好不容易帮死侍争取到了机会付之东流。”大块头的钢力士慢步走了过来。

伊万和埃迪同时看向钢力士，埃迪又向他伸出了手：“你好，钢力士先生，久仰大名，我是环球日报的埃迪·布洛克。”

“哦，受宠若惊。”钢力士伸出冰凉凉的钢铁大手和埃迪握了握，又和伊万也握了握，“想必两位就是死侍所说的，他组建的团队里的成员吧？”

“是，我们两个，还有一个已经气冲冲跑掉的大块头。”埃迪说道。

“你们都是英雄，当然，你们可以考虑加入X战警，X战警永远欢迎有能力的大家。”

“瞧见没伊万，这才是正牌的。”埃迪用手肘碰了碰伊万，伊万只是尴尬不失礼貌的笑了笑。

“罗根去哪儿了？”负音波仰头望着钢力士。

“他已经先回去了，说是有要事要做。”负音波说完吹了一个大泡泡。

此时人群中的秃头校长，两只眼睛平淡的注视着钢力士他们：

“邪恶，就需要被送进邪恶的地方……这些人身上的邪恶，是永远没有办法被治愈的……X教授只是一个收容邪恶的邪恶罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68575456"  chaptername="第七十章  命运的巧合？又是冰盒监狱">加入书签</a>
</div>
