    第5607章 巫拙之怒

    当今的混沌中。

    镇世者，的确有不少。

    除却时一之外，还有十几尊成功破维的主宰。

    万化大禁天发生动乱。

    远古神灵们在迅速出动，他们自然不会无动于衷。

    时一的反应最快。

    几乎在眨眼之间，就已经降临到了万化中。

    顷刻间，圆满的时间之力在爆发，逆转阴阳，肃清了一切时空乱象，欲要遮蔽祖神天庭，去化解天庭之厄。

    只是。

    那幅浩大的时间神图，才刚刚出现，就猛烈动荡了起来，被强行摧毁。

    此次不同。

    当世的宙天也立在远处。

    他新法盖世，没有下场动手，在注意到时一后，在进行隔空镇压，不允许对方阻碍太穹。

    “宙天！”

    有三尊主宰，距离万化大禁天很近，他们迅速赶到。

    只是，他们才出现，同样遭遇宙天新法镇压，直接被定在原地，无法摆脱开去。

    一股森然的寒意，顷刻间席卷了三大主宰的全身。

    他们得萧叶指点，打破了维度桎梏，做出了升华，自认为可以参与，萧叶和宙天之间的较量。

    直到此刻。

    他们才明白，这等想法，是如何的可笑。

    开辟出新法的宙天，更加恐怖，当世真身还没有下场，便接连镇压住这么多强者。

    万化大禁天深处。

    宙天的新法，大部分都聚集于此，从时间和空间层面，进行全方位压制，层层大道光辉，像是九天星河一起垂落。

    这里道鸣声不断，一个又一个时空宙天，相继泯灭了。

    萧叶的本尊和真我，挡住了宙天新法压制，在齐齐发威。

    不过，想要从那里挣脱出来，依旧需要时间。

    这是混沌，最为危急的时刻了。

    这个时候，有万道奇景在万化中铺展而开，只见一位身形壮硕的青年出现。

    是太穹赶到了。

    “诸位前辈！”

    他目光一扫，见到这等景象，顿时浑身冰冷。

    “不要管我们！”

    “去天庭！”

    低吼声响彻长空，在提醒巫拙。

    萧叶再加上他们，已经让当世的宙天，没有精力来阻止巫拙了。

    “好！”

    巫拙不敢迟疑，化为一束光冲向祖神天庭。

    那里，已经彻底走向凋零了。

    昔日浩大的神土，几乎被夷为平地。

    原本蒸腾同辉的至高气息，已经消失了大半。

    在血色高空下，太穹长身而立。

    他身上已经多出了很多股祖神道则，血光笼罩下，几乎看不清楚他原本样貌。

    “巫拙主宰！”

    见到巫拙，昆仑等幸存的祖神，都是大叫了起来。

    他们坚持了许久，却只有巫拙闯了进来，难以想象外界的混沌，乱成了什么模样。

    “你的速度，并不算快！”

    立在高空中的太穹，露出一抹狰狞的笑。

    繁多的祖神道则，在他体内乱冲，短时间难以炼化，但诸多祖神本源却尽数熔炼到自身中，整个人爆发出锋锐难挡的威势。

    他身上缭绕的迷雾，已经散尽。

    可以清楚看到，太穹体内，有着一个浩瀚的世界。

    这是主宰源界。

    繁多的祖神道则，极是横陈在这片世界中，激起滔滔主宰之力。

    很显然，太穹，也已化为主宰，论维度，同样处于高维。

    “太！穹！”

    巫拙的眸子，都变得血红了，整个人都在颤抖。

    天庭中的祖神，足有十几万尊。

    虽然不是世上祖神的总数字，但却囊括了所有的高境祖神。

    他从空阙大禁天极速赶回，却还是来晚了，这里的祖神陨落了不足一万了。

    可以说。

    这么多年的辛苦付出，几乎毁于一旦。

    恨！

    从未有过的恨意，席卷了巫拙全身。

    早知今日。

    在知晓太穹所在后，他不顾一切，也要将对方镇杀。

    “听闻你在化为主宰后，曾多次开坛讲道，帮助这些可怜的祖神提升境界，说起来，我还要谢谢你。”

    太穹体内的浩大诵经声消失，他凝望着巫拙，笑容更加阴森。

    对于巫拙，他同样不敢大意。

    “今日，不将你挫骨扬灰，难泄我心头之恨！”

    巫拙在仰头长啸。

    哗啦！

    雄厚的主宰之力，从巫拙体内冲出，如旋风一般，将余下的祖神全部卷起，送入出了这片厄土。

    “杀！”

    与此同时，冰冷的声音回荡九天。

    只见一男一女，从远处赶到，踏空而来，正是程闻、程意兄妹。

    宙天在牵制萧叶，已无余力再去为太穹清敌。

    见到这方厄土中的景象，程闻兄妹同样心头滴血。

    这可是他们，亲手开创出的势力啊！

    在程闻兄妹身后。

    萧念等一众远古神灵，亦是浩浩荡荡闯入了进来，他们身形闪烁间，将太穹给团团包围。

    “要围攻吗？”

    “那就来试试吧，即便我陨灭，也要拉几个来垫背！”

    太穹目光扫过，神色亦是狰狞了起来。

    当年，他面对围攻，没有反击之力，但现在不同了。

    “师兄，师姐，还有诸位前辈，太穹，交给我。”

    “当初的因果，让我来亲手了结！”

    巫拙看了一眼四周，沉声道。

    太穹的实力，非同小可。

    再加上吞噬了那么多祖神，场中能够和对方争锋者，屈指可数。

    话语落下。

    巫拙的主宰源界动荡，有混沌雾霭在扩散，缭绕了全身，在展现身化混沌之能。

    不过。

    他身躯所化的混沌，却是有万道在和鸣，稳固到了极致，比其他高维主宰还要可怕，一瞬间就将太穹淹没了进去。

    程闻兄妹，以及一众远古神灵，则是被挡了开去。

    下一刻。

    那片稳固的混沌内，大道伦音四起，显然巫拙和太穹，已经战斗了起来。

    “这次，绝对不能再让他逃走！”

    一众远古神灵们，都是自发围在附近，对太穹的杀意，强烈到了极致。

    “父亲！”

    萧念转身，望向万化深处，握紧了双拳。

    萧叶本尊和真我，与时空宙天的大战，已经到了白热化的地步。

    当世的宙天不敢大意了，在隔空全力压向那个地方。

    如时一等诸多主宰，已经恢复了行动力，退到了远处，随时准备助阵。

    萧念见此，神色变幻。

    他修为还未大成，自是有心无力。

    这一次，能彻底解决掉宙天吗？

    （第二更到！）

    (本章完)

