    伴随着裘达尔挥出魔杖，白色的鲁夫从虚空飞来。

    轻轻的落在了三人的金属器上。

    瞬间，在红炎的面前浮现出了两尊巨大的魔神：阿加雷斯、阿斯塔罗斯。

    红明的面前浮现出了第71魔神但他林。

    练白瑛前方出现了第9魔神拜蒙（也就是你们认识的派蒙）。

    而在红玉面前也是出现了一老者一女性两位魔神：拜恩和

    “是您召唤我们吗？王哟。”

    六位魔神齐齐对着裘达尔鞠躬。

    “这就是魔神吗？”红霸呆呆的看着那六尊巨大的魔神。

    他还是第一次见到真正的魔神。

    有一说一，他这个哥哥的见识比妹妹还少。

    因为红炎的房子足够大，从远处根本看不到建筑内的景象，所以根本就不用担心魔神的召唤会引起恐慌。

    “嗯？”

    然而这一说话就愣住了。

    阿斯塔罗斯：“老爷子？”

    阿蒙：“蛇头少年。”

    拜恩：“风婆子。”

    拜蒙：“水婆娘。”

    四大魔神面面相觑。

    小猫咪阿加雷斯挥了挥手：“大家许久不见啊。”

    一脸无欲无求的但他林打了个哈切：“你们能消停点吗？王还在看着呢。”

    一时间，原本热闹的魔神瞬间安静了下来。

    阿斯特罗斯看向红炎：“王哟，喊我等出来，是有何吩咐吗？”

    “问他。”红炎指向凌渊道。

    拜恩将目光汇去，看向凌渊讶然一声：“王的小哥哥？”

    被六位魔神注视的凌渊不急不慢的从虚空拿出了焢煌之钥。

    “出来吧，菲尼克斯。”

    八芒星闪耀，一名耳侧镶嵌着羽翼的美丽女魔神缓缓从中飞出。

    睁开眼睛后，看着面前的六位魔神有点惊讶：“大家都在啊。”

    “许久不见，菲尼克斯。”

    其他六位魔神一起道。

    可以看出来菲尼克斯在魔神里还是很受欢迎的。

    毕竟谁不受到奶妈的照顾呢。

    就这样，给了一份瓜果，七位魔神到一旁唠嗑去了。

    至于裘达尔则是被留在了那里，没有他魔神们就不能显形。

    美名其曰：是为了锻炼孩子对鲁夫的运用。

    时间飞逝

    很快就来到了晚上。

    夜晚

    这一夜，没有宵禁。

    万家灯火照耀，让众人感受到了不一样的美。

    在吃过酒宴后

    凌渊等人并没有着急着离开。

    在夜晚的娱乐节目里。

    拉克萨斯拿出了数枚无伤版的鸣神殿，凌渊将焢煌之钥借给了红玉几个小孩子（设了禁制）。

    让他们提前常识了一下热兵器的感觉。

    卡塔莉娜表演了一个史诗级魔法：泥土涨土包。

    “米娜桑，我最近获得了一个新的形态，大家一起看看吧。”

    梅普露兴冲冲的跑到了中央。

    双手对着半空。

    嗡~

    白色的光芒从梅普露身上照耀，身上蓝色的短袖消失，取而代之的是一套神圣的装扮。

    结拜的羽翼从背后张开，羽毛飘落。

    天空浮现了金色的极光。

    梅普露天使形态技能：【天堂光辉】

    漆黑的夜晚，金色的光芒将天空点亮，这一幕震撼了无数人。

    夜晚，也可以如此美丽吗？

    红德和练玉艳以及练家的子弟都愣住了。

    好美……

    “梅普露姐姐是天使哎，好厉害。”卡塔莉娜小眼睛里满是憧憬。

    凌渊笑了笑。

    这应该算是所有形态里最正常的了。

    “哎？我也要上吗？”

    在梅普露结束后，韦勒斯拉纳看着一旁的凌渊懵了。

    他可是神啊！神怎么可以为了讨好人类去表演？

    “快点去。”

    凌渊可不管，直接把他推了出去。

    韦勒斯拉纳愤愤不平。

    身为神竟然要为了人类的感受去表演。

    他也算是第一个了。

    但被这么多人看着，他也只能硬着头皮上了。

    “好吧，就让汝等凡人见识一下神的威严吧！”

    自我安慰了一句

    韦勒斯拉纳在瞬间发动了【凤凰】

    瞬间

    原本少年的姿态，化作了一道有着火翎的凤凰。

    【明日头条：波斯军神家道中落，被迫卖艺那些事，关注我，带你走进神学。】

    “吟！”

    凤凰对着天空鸣叫一声。

    下一秒

    让所有人震惊的一幕出现了。

    坐在高位的红德皇帝直接站了起来。

    不仅是他，其余人都是下意识的站了起来。

    与明月对应

    在正上方的天空竟然出现了一轮太阳！

    凤凰震动羽翼，朝着天空飞去。

    在接近太阳的时候，羽翼覆盖上金色的火焰，如同涅槃一般，覆盖着金色火焰的凤凰在天空飞舞。

    将‘神迹’带到了洛昌的每一家。

    所有人支支吾吾的说不出话。

    拉克萨斯和红炎这也是第一次见到韦勒斯拉纳这种姿态。

    看着旁边小红玉明亮的眼睛，凌渊笑了笑，轻轻的抚摸着对方的发梢。

    小红玉这么开心，也不枉阿韦这么奋力了。

    摩尔迦娜看着那在天空自由飞翔的凤凰，瞳孔中满是憧憬。

    她也好想化作那能在天空自由翱翔的凤凰……

    与所有人不同，阿尔巴内心疯狂了。

    这一幕简直灭杀了她的三观。

    她是magic不错，能够操作无尽的鲁夫，但是让太阳在夜晚出现的本事可没有啊。

    这些人竟然可以直接影响这个世界的规则？

    乌戈那个家伙是瞎了吗？

    飞完一圈的韦勒斯拉纳化作一道风消失在了虚空。

    虽然很短暂，但带给人们的震撼却是巨大的。

    “麻烦，为什么我堂堂军神要做这种事情？”落到地面的韦勒斯拉纳不解的问道。

    然而回答他的却是无声。

    “接下来就由我来为这场诞辰画上句号吧。”凌渊缓缓站了起来。

    “塞西莉亚，黑渊白花借我用一下。”

    “好。”塞西莉亚没有犹豫，从怀里将黑渊白花给了凌渊。

    圣洁的长枪就如同塞西莉亚一样。

    绽放的白百合。

    呯！

    轻轻将黑渊白花插在地面。

    虚空中，火焰燃烧，化作了一柄镶嵌着两颗核心的大剑。

    “薪炎，拔剑！”

    轻喝一声，凌渊握住大剑，对着虚空猛的挥出。

    瞬间

    由于虚数核心和疾疫核心两枚核心加持，在千米之上的虚空中央出现了一个类似于虚数之球般的引力球体。

    看着就像日全食一样。

    只不过不同的是在漆黑球体的周围燃烧着橙红色的火焰。

    “呼~”

    凌渊深呼了一口气，将大剑散去，握住了一旁的黑渊白花。

    对准了天穹上的‘日全食’，瞳孔一厉。

    “黑渊白花，第一额定公率！”

    轰！

    伴随着凌渊的话语，黑渊白花的周围火焰扩散，在其周围的虚空架起了一道火焰的圣枪！

    没有犹豫，凌渊直接将手里的长枪丢射了出去。

    长枪划破天际，从地面向天空延伸出一道由火焰构筑而成的明亮道路。

    “嘭！”

    长枪重重的砸在了‘日全食’上。

    下一秒

    ‘日全食’直接炸裂开来。

    无尽的火焰朝着周围扩散，将漆黑的云层变成了火烧云，展现黄昏的色彩。

    下一刻

    ‘日全食’的碎片朝着四面八方爆射出去。

    就如同烟花一般，以圆形的方向扩散而出。

    照亮了这片天空。

    所有人呆呆的看着被点燃的天空。

    眼前的一幕，比他们见过的所有的夜晚都要明亮。

    凌渊对着虚空一招，黑渊白花重新回到了手中。

