    十分钟后，好些天没更新微博的阮柒发了三张照片。

    【软软阮柒：神秘男子是我哥哥，同父同母的那种。哥哥朋友的妻子生宝宝了，我和哥哥去妇婴医院探望她。之所以没在剧组，是因为前几天出了个小车祸，受了些伤。没怀孕，没养胎！我二十岁生日都没到，还是个宝宝！[气出猪叫.jpg]】

    小姑娘发的三张照片，其中一张是和特助老婆在病房的合照，旁边还有一只刚出生的小婴儿。

    第二张是她手臂和额头的擦伤照。

    而第三张照片，是和阮慕楠的背影合影。

    为了表达自己的愤怒，小姑娘特意用黄底红色加粗大字在照片上标了一个‘这是我亲哥！！！’。

    之前因为营销号造谣而气到爆炸的棉花糖们，顿时笑出鹅叫。

    【哈哈哈，感受到了软宝的愤怒。】

    【愤怒是应该的。才十九岁的小姑娘，就造谣怀孕，营销号没有心！】

    【软宝出车祸了？呜呜呜看着伤口好心疼！】

    【先心疼一下软宝的伤，然后舔一波软宝哥哥的背影。】

    【阮大哥的身材好好啊！为什么不发正面照！！！】

    正在刷评论的阮柒及时回复了这条留言——

    【你们看到哥哥的脸，就不会一心一意喜欢我啦。吃醋！[叉腰.jpg]】

    这傲娇的语气把粉丝们萌的嗷嗷直叫。

    【抓重点！软宝的意思是说阮大哥特别帅？】

    【肯定的啊。软宝这么漂亮，亲哥肯定差不到哪去。】

    【嗷嗷嗷！国家欠我……】

    【国家：滚！老子欠你一顿毒打！】

    在粉丝们的热情转发下，阮柒这条微博很快上了热门。

    与此同时，沈文谦甩出了一张起诉申请截图，并且@了那个造谣的营销号。

    【经纪人沈文谦：@娱乐小道，律师函已发送，电话记得开机，等着法院的传票。】

    就！很！刚！

    大家还没来得及鼓掌，沈文谦又发了一条微博。

    这一次，他@了十个黑阮柒黑的最厉害的微博用户。

    【经纪人沈文谦：造谣转发破五百，已经违法。对我司艺人阮柒所造成的名誉伤害，锦华娱乐会追究到底。几位，等着打官司吧。】

    刚！中！之！王！

    明星发律师函不是什么稀罕事，但是直接起诉闹上法庭，这操作简直666！

    小伙伴们惊呆了。

    粉丝们亢奋了。

    黑子们傻眼了。

    【阮柒不愧是锦华娱乐亲闺女！这公关力度，娱乐圈业务能力天花板！】

    【淦！我爱豆公司要是能这么刚就好了。】

    【只有我一个人觉得有点夸张吗？骂阮柒两句就要被告上法庭？哪个明星像她这么金贵了？】

    【楼上有病？十九岁小姑娘被造谣怀孕，还被一堆人辱骂，不该告？】

    【不管是明星还是普通人，都不该承受莫须有的谣言和辱骂。那些人既然做了，就要做好承受代价的准备！】

    阮柒沉寂了一周之后，再一次制霸热搜榜。

    #阮柒澄清#

    #阮柒车祸#

    #阮柒起诉造谣者#

    #阮柒亲哥背影照#

    造谣的营销号‘娱乐小道’没想到事情会闹这么大，也没想到锦华娱乐这个刚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面还有一章！

