    “可恶啊！”

    “我就不相信，你一个知命境九重的灵魂体，当真就能天下无敌了！”

    “给我破！”

    马九阳疯狂的咆哮了起来，全力催动一切力量，去抵挡秦风这一道恐怖的灵魂融合神通……

    这一道灵魂融合神通，威力实在是太恐怖了！

    哪怕他现在处于最完美的状态，却也感受到了深深的压力。

    他的整个灵魂，被火焰以及剑气，疯狂的进攻着，让他觉得刺痛无比。

    同时！

    那可恶的灵魂之刺，更是如同甩不掉的粘糕一般，牢牢缠绕在他的灵魂上面，试图将他的灵魂束缚镇压下来。

    这简直就是最恶心人的招数！

    几乎从各个方面，都封锁了他的一切抵抗手段。

    偏偏马九阳现在，还没办法奈何对方，只能竭尽全力去抵挡灵魂秘术的攻击，防守自己的灵魂识海。

    虽然！

    在马九阳竭力防守之下，寻常的灵魂秘术，哪怕是天级品质的灵魂秘术，也未必能够突破他的防御。

    但是！

    秦风在融合了整整三种灵魂神通之后，其爆发出来的威力，那可远远不是普通灵魂秘术可比了。

    很快！

    马九阳并没有坚持住太久时间，他的一切防护手段，就被灵魂圣剑、灵魂烈火给击溃。

    同时！

    灵魂之刺，如同如鱼得水一般，乘胜追击，迅速朝着马九阳的灵魂深处，狠狠席卷过去。

    若是马九阳再没有其他手段的话，那下一秒钟，马九阳的整个灵魂将会被秦风镇压住。

    紧跟着！

    秦风的灵魂圣剑与灵魂烈火，将会如同虎入羊群，无可抵挡！

    而马九阳的灵魂，毫无疑问，也会被撕裂为虚无……

    眼看着，秦风马上就可以杀掉马九阳，解决了这一个潜在的威胁。

    可也就是在这顷刻间！

    秦风还没有来得及松一口气。

    猛然地！

    那被灵魂圣剑的圣洁光华，以及灵魂烈火的无尽火焰笼罩住的马九阳，竟然再次大笑了起来……

    “魔道天下，与魔共舞！”

    “以我之灵魂性命，献祭吾王！”

    “魔王之力，增幅吾身！”

    轰隆！

    一道惊天动地的爆炸声，狠狠在虚空中响起，震得整片虚空都出现了一丝丝涟漪。

    下一刻！

    一道张牙舞爪的恶魔虚影，以碾压诸生般的气势，浮现在了马九阳的头顶虚空中。

    一道道诡异的阵法符文流光，开始在马九阳身体四周不断闪烁了起来。

    一道道邪恶而又强大的魔族力量，仿佛从未知的时空之中，穿透了一切桎梏，如同沐浴圣光一般，狠狠投影在了马九阳身上。

    这一刹那间！

    马九阳整个身上的气势，发生了翻天覆地的改变，不再充满人性化的气息，反而是冷漠邪恶的恶魔气息。

    魔奴！

    这马九阳居然是魔奴，而且还是一名魔王的魔奴，背弃了自己的灵魂，出卖给了魔族！

    在上一次，秦风在炼狱山脉，杀了弥元之域身为魔奴的王玄天，毁灭了魔族的血池根基地之后。

    差不多已经有两年多的时间，没有再听到魔族的消息了。

    虽然，秦风早就知道，这仅仅是魔族暂时收敛，未来肯定还会再次暴乱。

    但是，秦风万万没料到，身为九天圣门第一天才的马九阳，竟然出卖了自己灵魂给魔族，成为了一个魔奴。

    这！

    简直是难以想象的事情！

    可以想象！

    一旦这个消息传到了天武大陆，那将会是何等惊天动地的一场大风暴？

    只怕到时候，所有门派势力，任何一名武者，都会人心惶惶吧？

    连九天圣门这种十大顶尖势力，门下最杰出的天才弟子，居然都成为了魔奴。

    实在是无法想象，还有没有其他天才弟子，有没有被魔族渗透。

    可怕！

    这个消息实在是太可怕了！

    以至于，当秦风知道了之后，也是情不自禁的愣神了一下子。

    “桀桀桀……卑微的蝼蚁，你能够逼得我到这一步，已经很不错了！”

    “没想到，我马九阳身为一代魔王的魔奴，隐藏了无数年。居然会因为你这只蝼蚁，献祭自己灵魂，召唤出魔王增幅之力！”

    “小子，你本有活命的机会，哪怕我之前吞服了八星返元丹，只要你及时逃跑，你也可以安然无恙的离开。”

    “但现在，你逼得我动用最后底牌，暴露了我的真正身份，那你就必须死！”

    马九阳满脸桀笑的看着秦风，在他身体四周，凝聚着一缕缕黑色的魔气，邪恶而又阴冷，给人非常不舒服的感觉。

    同时！

    在那马九阳的脚底下面，更是浮现出一道黑色的诡异图案，犹如莲花一般的形状。

    仅仅是看一眼，就让人心神失守，如同灵魂被陷入了泥潭一般。

    同时！

    周围那些死亡之力，对于马九阳的影响，再次降低了一大截。

    此时此刻！

    马九阳浑身上下，都被魔气包裹住，庞大的魔王虚影笼罩体表，他就像是一个真正的魔王一般。

    秦风可以注意到，马九阳的灵魂之力，正在一点点的燃烧，不断维持着魔王之力的增幅。

    显然！

    能够获得如此强大的魔王之力增幅，马九阳也付出了非同一般的代价。

    “呵呵……万万想不到，九天圣门的第一天才，居然会是一名魔奴。”

    “可悲！”

    “可怜！”

    “可笑啊！”

    “连自己的灵魂都能出卖，你才是最卑微的蝼蚁，没人会瞧得起你！”

    秦风冷冷一笑，目光中的杀意，爆发到了极致。

    如果马九阳不是魔奴，他倒也不至于如此杀意十足，但既然知道了马九阳是魔奴，那他这一次就绝不会放过对方！

    魔族，乃是人族的世仇，彼此之间有着不可化解的仇恨！

    甚至！

    根据天武大陆分身的部分记忆，远在神武界的魔族，同样与天武大帝有着一番恩怨纠葛、生死之仇。

    因此！

    对待魔族，秦风决不会有丝毫留情。

    至于那些魔奴，那就更要铲除殆尽。

    毕竟！

    相比那些残忍无情的真正魔族而言，秦风更加痛恨这些人类的叛徒、背叛者！

    总之！

    无论如何！

    秦风也要想办法，将这马九阳斩杀于此，避免他再危害天武大陆。

    “哈哈哈……你这灵魂体又懂什么？”

    “魔，可以赐予我无上力量，拥有无法想象的强大力量！”

    “唯有魔族，才是这片天地的真正掌控者！”

