
　　“衡阳还有没有喘气儿的，滚出来和本尊谈判!”赵岩看着一帮之衡阳高层高声喝到！

　　嚣张，实在太嚣张了，这少年来到这里，一言不合就出手，那衡阳阵营中的那个人，竟然毫无反手之力。

　　可在众人的眼中，衡阳那个被虐的强者，好像也是尊者中期吧，可这也太不堪了吧？

　　让众人好奇的是，为何在这名强者被虐的时候，衡阳阵营中的人，连一个出手阻拦或者援手的人都没有。

　　不仅如此，此时那些衡阳阵营的人看着赵岩狂虐那个人的时候，眼中甚至来露出了幸灾乐祸的神色。

　　他们的目光还时不时的朝着赵岩手中的卢西奥看上一眼。

　　当赵岩说道要衡阳阵营的人出来谈判的时候，耳边却从换来了卢西奥的传音：“你打错人了，他不是衡阳的人。”

　　“恩？”赵岩神情一滞，然后看向脚下的那名“坚强不屈”的男子问道：“你不是衡阳的人，为何不明说？”

　　只见此时被赵岩踏在脚下的那个人，只剩下了一脸的绝望，因为他实在太惨了，他还从来没有这般的被狂虐过。

　　“不是他不想说，而是不能说，之前他那冷漠的目光并不是针对你，而是针对我，因为在此之前他被我打过一顿，并且还封了他的哑穴，他根本就不能说话。”

　　“好了，这下你不仅得罪了衡阳，连青杭位面的人也得罪了！”

　　卢西奥的话，带着一丝得意，让赵岩心中很是不爽，但是他已经封住了卢西奥的身体，现在也并不想再加惩罚。23sk.Com

　　他挪开了踏在那男子身上的脚，并且用鄙视的语气说道：“好端端的眼神还不好，你恨她就恨她呗，为何要那样看着本尊？”

　　一脚将那人踢开，然后面对这衡阳驻地的那些人说道：“怎么，看着别人代你们受过是不是很爽？”

　　“到底有没有管事的，没有的话，今天本尊可要踏平衡阳驻地了。”

　　“狂妄！”终于，从驻地之内走来了一个人，他带着阴鸷的目光，看着赵岩轻蔑的说道：“难得，当真是难得啊！”

　　说了看着赵岩说了这么一句话，然后在看向旁边几个人类强者说道：“太初位面总算出现了一个看得过去的人，你们怎么还这副表情？”

　　不错，此时那几个貌似人类的太出位面的强者，此时的脸色很难看，而且每个人都死死地盯着赵岩的背影，就好像要杀了赵岩一般。

　　周围的其他人也看向这几个人，眼中尽是鄙视的目光。

　　赵岩也转过身来，摇着头，用恨铁不成钢的目光看着这几个人问道：“你们是想要杀我吗？”

　　这几个人之前还充满恨意的看着赵岩，可当赵岩回头身来看着他们的时候，他们却立即收回了缘由的表情，变成了一副讨好的样子，其中一人更是赶忙开口道：“大人威武，大发神威，彰显了我太出位面的风范，我等高兴还来不及呢，怎么会想要杀你呢？”

　　他们变脸变的那么快，赵岩却是知道的，他们心里并不是如此喜悦，否则的话，刚刚衡阳方面的负责人也不会那样说。

　　而此刻周围人看着这几个貌似人族的男子，鄙视的目光更浓了。

　　“哈哈，你们也不必装模作样。如今你们这些人在这个界域之内是一个怎么样的状态，本尊很快就能够知晓。”

　　“等到本尊处理了今日之事，回过头来就要前往太初位面的驻地？”

　　“本尊倒要看看，是什么原因让你们失去了最基本的骨气！”

　　赵岩说完，重新回转过来看着那名豹头管事问道：“这里你说了算吗？”

　　“本座是这里的负责人，说话自然管用。”那人淡然的回答。

　　“好！”赵岩将手中的卢西奥往前一推说道：“她带人去挑衅太出位面的传送阵，被本尊抓了，你想要如何处理？”

　　那人对于卢西奥被抓，似乎并不是很在意，仍然淡然的说道：“既然他去挑战太出位面的传送阵被抓，那只能怪他技不如人，自然是随你如何处置？”

　　“哦？”赵岩看了一眼此时的卢西奥，发现卢西奥正充满恨意的看着那负责人，这让赵岩感觉到，这两人之间好像也有些故事,他随即开口向卢西奥问道：“看来你这个衡阳位面的超级天才，并不受你们这里的高层重视？”

　　其实，此时在衡阳阵营中有些人，在听到衡阳负责人说出那种话的时候，脸色早已大变。

　　而此时听了赵岩这样说，便有一人从人群里站出来说道：“阁下如果能够手下留情放她一马？我们也会感念阁下大恩，之后必有厚报。”

　　说话的是也名中年男子，他此时看着卢西奥，好似有些关切之意。

　　“看来这衡阳阵营中也不是铁板一块！”听了那人的话，心中想道。

　　赵岩挑了一下眉毛，然后看着说话之人道：“本尊好像听说，他们在去挑衅太出位面传送阵的时候好像还立下了军令状，是也不是？”

　　听了赵岩的话，那中间惹看向衡阳管事，脸色很是不善。

　　看来，关于军令状一事，此人并不知晓，他对管事的做出这样的事情，很是不满。

　　回过头来，这中年人又看向赵岩，并且朝着卢西奥瞥了一眼说道：“这个是我们衡阳位面内部的事情，只要阁下愿意放过卢西奥，本人可以替换她。”

　　看来，这男子和卢西奥的关系也非同一般，竟然甘愿一命换一命？

　　“不？”赵岩摇了摇头说道：“本尊前来并不是因为卢西奥的事情。而是关于这军令状的事情。”

　　“本尊实在想不通，我们太出位面长久以来都不曾和外界联系，即便是在这传送位面，太出位面之人也是孱弱不堪，那么请问，太出位面为何如此仇视太初位面，非要挑衅我们的传送阵不可呢？”

　　“甚至不惜为此让自家的天骄立下军令状这么严重的事情？”

　　说到这里，找呀难看相那名管事说道：“你是不是也应该给本尊解释一下？”

　　“笑话！”那明管是一副居高临下的姿态说道：“修行的世界，本就是弱肉强食，你太初为卖弄孱弱，在这传送位面本就受尽了欺辱，尤其是我衡阳位面一家？”

　　“难道你还要因此而向我们讨要公平？”

　　“若是这样的话，恐怕你要多费些力气了，因为挑衅过太出位面的阵营，多了去了，你要是想要一一找回面子，可能十年百年也无法结束！”

　　“哦？”赵岩听了他的话，目光在周围的观众环视了一拳，然后才说道：“也就是说，现场就有很多人曾经挑衅过太初为卖弄喽?”

　　“那行吧？既然你都这样说了，那么本尊也只能这样做了，就从你们衡阳位面开始吧！”

　　赵岩是说完，直接将卢西奥收了了起来，然后施施然朝着衡阳位面管事的方向走去。

　　“恩？”衡阳位面的管事还一脸好奇的看着此时的赵岩说道：“你还当真要出手？”

　　“不然呢？”赵岩笑着回应。

　　“你以为拿下了卢西奥就天下无敌了？”皇室冷笑着说道。

　　“天下有没有敌本尊不知道，不过拿下你还是绰绰有余的！”赵岩同样冷笑着说道。

　　赵岩一边说着，长枪已经出现在手中，枪意随即释放。

　　在赵岩强大的枪意释放出来的那一刻，周围的围观的人，立即后退，生怕被波及到。

　　赵岩手中的长枪，此刻他的铮铮作响，就像一头愤怒的野兽，想要挣脱束缚发起攻击一般。

　　看到这一幕的衡阳管事，双眉微蹙，做出一副迎战的只姿势。

　　而在他前方当着的那些衡阳高层，也无奈的做出迎战的准备。

　　可就在他们准备迎战的时候，赵岩却是化作一道虚影，顷刻间赶到了管事的面前，长枪已然刺出。

　　“当”的一声巨响。

　　“轰”

　　众人朝着声音传来的方向看去，之间那衡阳管事已经撞在了他身后的房屋墙壁之上，整个人显得痛苦不堪。

　　“嘶……”周围众人包括太初位面的人，还有衡阳位面的人，全都倒吸一口凉气。

　　他们没想到这少年竟然如此强大。

　　要知道，这衡阳管事可比之前的卢西奥要强大不少，虽然赵岩拿下了卢西奥，可是当人们看到赵岩那被撕破了衣服时，都以为他应该是和卢西奥不相上下，获胜，有可能只是侥幸罢了。

　　他们不认为赵岩会是衡阳管事的对手。

　　可现在一看，结果却并不是他们想象的结果。

　　他们不知道的是，正是因为之前他对卢西奥的轻视，才使得他差点吃了大亏，于是这一次，他自然不会在留手。

　　看着那黄痛苦不堪的管事，和他面前那已经碎裂的盾牌，赵岩回头看着自己手中的长枪说道：“看来即便是没有剑之力，我也不是那般的不堪！”

　　“站起来，继续！”赵岩看向坐在地面上的恒言管事喝道。

　　“你是谁？你不可能是太位面的人？”衡阳管事吃惊的看着赵岩问道。

　　这衡阳管事可是尊者后期的修为，可是他在尊者中期的赵岩面前，竟然连一招都揍不过，他如何能够相信赵岩是太初位面的人呢？

　　“那你认为本尊应该是谁？”赵岩嘲笑般的问道。

　　“你是不是来自神域？”

　　“嘶……”周围的人再次倒吸一口凉气。

　　神域？在现场的大多数人的心目中，仍然是一个高不可攀的地方。

　　尤其是这些长期守护在这传送界域的人，他们这里的人，绝大多数是终身无法离开这里的，神域对于他们来讲，只是一个遥不可及的梦想。

　　而那衡阳管事居然说这少年来自神域？这怎么可能？神域的禁制放开了吗？

　　“你倒是敢猜，神域之人岂是那么容易来到这里的？”

　　说道这里，赵岩看着那管事摇了摇头说道：“别扯没用的，本尊就是想知道，你为何一定要她去挑战太初位面的传送阵，你们到底是什么目的？”

　　“还是说，这命令来自你们衡阳位面的主宰？”

　　赵岩说话的时候眯着眼睛，他认为这个猜测八九不离十。

　　黄界之人冒着生命危险也要前往太初位面，那么衡阳位面为什么就不能通过正常的渠道赶去呢？

　　而听到赵岩这个猜测的管事，双目一凝，却并没有回答他的这个问题。

　　不过，看到管事的表情，赵岩大概也已经确认了。

　　“看来本尊猜对了是吗？”赵岩微微一笑，然后说道：“好，既然如此，本尊今日也要挑战一下衡阳位面的传送阵，看看他拦不拦得住？”

　　说完赵岩便灵识放开，寻找衡阳位面传送阵的位置。

　　可就在这个时候，一种危机感从背后传来。

　　赵岩毫不犹豫的释放出剑之力护体。

　　“叮叮当当”

　　“啊”

　　“卡卡嚓嚓……”

　　周围的人看到，有一个人影拿着武器，直接朝着赵岩的后心刺去。

　　可就在那宝剑即将刺中赵岩的时候，赵岩的身上莫名出现了一个用剑光结成的光幕。

　　紧接着就是一声惨叫，接下来的一幕，令众人忍不住露出了惊恐的表情，因为那个身影直接被那光幕中的杀伐之力给绞成了肉末，风一吹，消失了。

　　看到这一幕的虽有人，心中都是一抽，他们猜不出赵岩释放的那个光幕到底是什么，但是他们能够体味到被那光幕吞噬之后的感觉是什么？

　　那就是没有感觉？

　　死了能有什么感觉？

　　“姚刚……”一声痛苦的嚎叫声从后方传出来。

　　只见太初位面的几个人中的一个，直接瘫倒在地，看着赵岩的背影，再次露出仇恨的目光。

　　这一次，就是赵岩会转过身来，他也没有收回目光。

　　而赵岩则是在这一刻收回了剑之力，然后看向这名老者说道：“你想杀我？”

　　“你们也姓姚？姚家难道都是这等白眼狼吗？”

　　“本尊在帮助太出位面讨回公道，而你们却要在本尊的背后捅刀子？”

　　“当真是该死啊！”

　　“噗”

　　冷不丁的一个声音，那仇视赵岩的老者，眼中已经没有了仇恨的目光了，取而代之的，则是惊恐的神色。

　　“呲呲呲……”一道血箭从老者的喉咙射出，接下来，他便倒在了地上，死了。

　　周围的人看着地面上的尸体，内心一片冰凉。

　　他们都不知道，赵岩到底是怎么出手斩杀这老者的，实在太可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1304章 显威！免费阅读。https://xs.23sk.com 