    　　

    　　不过在他看来也没有什么，不能偷袭就算了，先搞定了林逸，冯三荒和许诗涵还不是囊中之物？

    　　

    　　地阶黑衣人一脚向前踏出，左手在虚空中潇洒一挥，就在左臂周围形成了一层青色的雾气，雾气上发出森森的寒意，看样子他修炼的应该是某种水系心法配合的是雪雾系的武技！

    　　

    　　水系……雪雾系……看着眼前的这个地阶黑衣人，林逸的眼中闪过一丝迷茫，他的记忆力，似乎有记得好像认识一个人，他（她）也是这种水系心法，和雪雾系有关，但是具体是谁，林逸却是一点儿都不记得……

    　　

    　　就在林逸迷茫的一刹那，地阶黑衣人已经催发出了他的武技！

    　　

    　　林逸眼睛微微一花，就看到地阶黑衣人向他冲了过来，左拳上的青色雾气更是明晰，甚至上面已经出现了点点星光，应该是水雾结晶的结果！

    　　

    　　“寒冰雪刺！”随着地阶黑衣人口中的一道怒喝，他左拳上的青色雾气陡然破体而出，化成了一道淡青色的利刃，以无比迅猛的速度刺向了林逸的胸口！

    　　

    　　林逸骇了一大跳，赶紧从之前的回忆中回到了现实，要不是玉佩的预警信号突然变得无比强烈，让林逸下意识的闪了闪身，那淡青色的冰刃绝对会打在林逸的胸口，就算不将林逸刺个透心凉，也会给林逸带来重创！

    　　

    　　也是林逸下意识的这么一闪身，冰刃才被堪堪躲过，但是还是碰到了林逸的手臂，划破了林逸的衣服，在林逸的手臂上划出了一道长长的血口……

    　　

    　　“啊！”许诗涵一声惊叫，没想到来人居然这么厉害，可以徒手发出冰刃来，这对她而言简直是匪夷所思，就像电视剧里面的特技一样……

    　　

    　　“许小姐，请不要打扰林兄，现在这个时刻，最忌讳分心了。”冯三荒皱着眉头，小声的提醒道，虽然他也不太看好林逸，对方太强大了，武技又是如此的刚猛，冯三荒想，即使是同阶高手，胜算也不太大，别说林逸一个低了两阶的高手了。

    　　

    　　“啊……好。”许诗涵神色凝重的点了点头：“我们怎么办？我们要怎么才能帮到他？”

    　　

    　　“只能等……”冯三荒想说，情况不对我们就赶紧跑，但是这话，他还是说不出来。

    　　

    　　“是啊，涵姐，我觉得，林逸同学帮我们拼命，我们这时候不能独自逃跑，那样太不够义气了！”程依依是个很仗义的人，不然这一次也不能因为张总的要求答应来学校里参加新生晚会了。

    　　

    　　“恩！”许诗涵也是点了点头，她也觉得这个时候自己逃命不太好。

    　　

    　　躲过了凌厉的一击，林逸暗松了一口气，脸上出现了一抹凝重的神色，对方对于武技的催发已经到了收发自如的情况，而林逸虽然也能做到，但是林逸是火系武技，水火相克，鹿死谁手，还真的未可知了……

    　　

    　　如果对方是别的系武技的修炼者，林逸的胜算还大一些，但是偏偏却是正好能克制住自己的那一系，这让林逸有些郁闷，第一次实打实的面对这种高阶对手，却是面对的这种相克的对手。

    　　

    　　“有两下子么？不过这只是第一式！”地阶黑衣人冷笑了一声，左拳上再次凝结了一道冰雾，不过看起来比之前更加凌厉和气势磅礴，显然正如他说的，他之前催发的是他的武技第一式，后面应该还有！

    　　

    　　而他如今是地阶中期高手，最少应该可以催发出三式武技，甚至都可以催发出第四式来！

    　　

    　　林逸深吸了一口气，不敢有任何的大意，他看出来，地阶黑衣人这一招应该是第二式，因为彻骨的寒意已经扑面而来，林逸还好些，但是林逸身后的许诗涵等人却是如同掉入了冰窖一般，浑身不由自主的打了个哆嗦！

    　　

    　　所以林逸想都没想，直接催动狂火拳第二式与之敌对……

    　　

    　　一瞬间，林逸的拳头也被一团红红的火焰所包裹，炙热的高温让这寒冷的深秋顿时充满了暖意，林逸身后的许诗涵等人都有一种站在火堆旁暖洋洋的感觉！

    　　

    　　“火系武技？如果我所料没错，这应该不是第一式……难道是第三式？”地阶黑衣人有些惊讶的看着林逸，他怎么也没有想到，林逸会是火系武技的修炼者，而且居然能在地阶初期的实力就能催发出第三式武技！

    　　

    　　要是按照正常的修炼进度，一般都是在地阶初期巅峰快要突破至地阶中期的时候才能催发出第三式，而他目前所掌握的武技也不过四式，那也是因为他现在是地阶中期高手，而且成名已久，才能够催发出第四式，而即使这样，也是同阶中的天才存在了……

    　　

    　　但是林逸……难道眼前这家伙一直在扮猪吃老虎，目前的地阶初期也不是他的真实实力，他还是隐藏了实力？

    　　

    　　想到这里，地阶黑衣人目光一凛，打算和林逸对一下招，试探一下林逸的底细！

    　　

    　　当然，地阶高手之间的对战并没有玄阶那么多的顾虑，在地阶高手的比拼中，武技占着很大的比重，他目测了一下林逸的狂火拳，应该属于第三式的威力，所以他瞬间的也将自己的冰寒雪刺转化为第三式，打算与之硬碰硬的较量一下！

    　　

    　　冰寒雪刺其实也属于比较上乘的武技了，在上古冯家所收藏的武技中也是能够排上号的，所以他有自信，遇到同阶武技的同等水平的一式，是可以占上风的。

    　　

    　　所以，黑衣人的左拳直接轰向了林逸的右拳！

    　　

    　　林逸懒得和他解释那么多，这地阶黑衣人误以为自己的第二式狂火拳是第三式，看来福伯这狂火拳果然非同凡响，应该是在第二式就能与其他武技的第三式抗衡了！

    　　

    　　只是，让林逸没有想到的是，地阶黑衣人居然事到临头将他的第二式变成了第三式，而林逸想要转化已经来不及了，两人的拳头轰然的碰撞在了一起，发出了一声巨响……

    　　

    　　地阶黑衣人快速的倒退了几步，而林逸的身子却是被打的倒飞了出去！<!---->

