    梦幻城堡的主堡是一座宏大的古罗马殿堂式穹顶建筑，由于城堡穹顶部使用了金黄色的美丽大理石，因此在蓝天白云的映照之下变得格外恢宏壮丽。

    尤其傍晚时分

    美丽晚霞映照其上，散发着夺目的熠熠金辉，林立的塔楼直冲云霄，宛若天上神国一般。

    梦幻城堡是世界上最经典的文艺复兴风格宫殿建筑之一，主堡与八座子堡的整体布局对称而和谐，使这一片建筑充满了恢宏的皇家气派。

    主堡拥有世界殿堂建筑中最大的圆顶，其直径达到了47.6米。这穹顶跨度在世界排名第一，整个穹顶被安置在18根圆柱之上，壮美之处被称为人间天堂。

    主堡正门是四根立柱支撑的的巴洛克式主梁，上端镌刻着：“唯梦想支持人类进步”9个金色古篆体大字，透露着沧桑的历史感。

    环绕主堡外墙的是一系列青龙，白虎，朱雀，玄武神兽雕塑，内部还有恢宏战役的史诗性壁画，为主堡增添了难以言喻的神圣，使得建筑更加地具有美感和历史感。

    据法国建筑师维雷勃-杜克所说，这样的设计灵感来自罗马的圣彼得大教堂，在大教堂入口处的木雕，刻画的是耶稣受难后被解救的场景，那种殉道者的庄严肃穆呼之欲出。

    装饰最瑰丽的是城堡里金碧辉煌的内饰，内墙上有天使、飞天仙女、鸽子、百合、天鹅、竖琴等福音雕塑环绕，正中位置悬垂着巨龙升腾的钻石水晶吊灯，使用了780只小型白炽灯，打开之后光华璀璨，流光溢彩，令人不得不赞叹造物主的神奇。

    这一座巨龙升腾钻石水晶吊灯耗费了数吨钻石，十几吨黄金、白银、水晶等珍贵物料，用30余吨紫铜制成主梁框架悬吊起来，高度达到近30米，宽度17米有余，仅手工费就耗资17余万英镑。

    这座堪称世界之最的钻石水晶吊灯耗费了无数珍贵材料，由1300余名工匠耗时三年制成，每一片金色龙鳞都是用紫铜镂空制成，然后覆以黄金，用掐丝珐琅工艺勾勒出线条，再精心镶嵌数十颗钻石制成，龙鳞边缘饰以红绿蓝白紫各色水晶片，工艺极其繁琐。

    当灯光绽放时流光溢彩，满堂生辉，绚丽的七彩光芒在淡金色殿堂中熠熠生辉，那种神圣感觉当真莫可名状，震撼异常。

    城堡的主厅是大宴会厅形式，69人的交响乐团在乐池里演奏着乐曲，与会的上流阶层绅士淑女们在这流光溢彩的宫殿里翩翩起舞，享受着无与伦比的极致体验。

    悬空的2楼大厅分割成一个个奢华极致的小厅，这里可以款待顶级豪门还有来自欧洲各国的外交使节，年轻的侍者穿梭其间，奉上产自法国的地道香槟酒。

    在3楼的悬空大厅上，只有国王李福寿和最尊贵的来宾沙俄皇储尼古拉·亚历山德罗维奇殿下以及亲近侍从等寥寥几人，

    “亲爱的李，我真的对您天马行空的想象力感到钦佩，竟然能够用几吨钻石建造这样美轮美奂的珍宝，它的耀眼光彩已经让叶卡杰琳娜宫的琥珀厅黯然失色，说实话，它真的太美了。”此刻，尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下一脸赞叹的说道。

    他是1868年5月18日出生的皇长子，今年正好22岁，比李福寿整整小8岁，年轻的脸庞上闪耀着动人的青春光泽，唇间留着两撇金黄色的八字胡须，高贵而优雅。

    李福寿不置可否的淡笑了一下，挥手让亲近待从们退下，端起茶杯抿了一口说道；“尼古拉上校，这只是个有趣的小玩意儿，我们还是来谈谈你有趣的行程吧。”

    尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下在20岁的时候被任命为陆军上校，这是他最引以为傲的身份，喜欢亲近的人称他为尼古拉上校，而不是尊贵的殿下。

    此刻的皇储殿下正在按照沙皇的安排，进行自己的周游世界之旅，陆续出访了希腊、埃及、印度、锡兰等许多国家，沿途受到了极高规格的欢迎。尼古拉二世所到之处，都受到了规格极高的欢迎。

    “结束澳洲的行程之后，我准备从这里坐船前往扶桑国，游览一番后继续向北回到海参崴，从陆路返回圣彼得堡。”

    “不准备去美国吗？”

    “上帝作证，我对那些脏兮兮的美国牛仔不感兴趣，他们粗鲁而无礼，没有任何吸引人的地方，我对那里也不感兴趣。”

    “澳洲呢，您觉得这里怎么样？”

    “我非常喜欢这里，尊敬的陛下，这里生机勃勃的城市和冒着浓烟的工厂给我留下了深刻印象，还有干净卫生的街道和富饶的产出，让我怀疑这里是基督的后花园，真是一片天选之地，说实话我很喜欢这里。”

    “嗯哼，想住多久都可以，想去哪里看看都没问题，但是我建议您不要前往悉尼，因为那里即将爆发战争，我可不希望看到任何危险状况。”

    “远远的看看也不行吗？我真的很期待亲眼见证一场现代战争，陛下，我可是一名真正的军人。”

    老子信了你的邪？

    李福寿翻了个白眼，却对年轻的皇储殿下要求感觉到为难，眼前这位可是沙俄帝国的继承人，若历史没有改变，4年以后就将坐上沙皇宝座，统驭亿万民众和这个世界上最为庞大的帝国疆域。

    罗曼诺夫皇朝统治沙俄已经有270余年，这个皇室家族最出名的一个是侵略成性，第二个是子嗣困难，

    自从1721年彼得一世改国号为俄罗斯帝国以来，罗曼诺夫皇朝经历了4位女沙皇，分别是1725年- 1727年叶卡捷琳娜一世，1730年- 1740年安娜·伊万诺夫娜，1741年- 1761年伊丽莎白·彼得罗芙娜，1762年- 1796年叶卡捷琳娜二世……就是名震世界的叶卡捷琳娜大帝，她去世前有一句名言；我如果可以活到200岁，整个欧洲都将匍匐在我的脚下。

    从时间窗口可以看出

    彼得一世改国号为俄罗斯帝国仅4年便去世了，皇权就落在了叶卡捷琳娜一世的手上。

    掐指算一算

    在建立沙俄罗曼诺夫皇朝的1721年算起，18世纪剩下的79年中，4位女沙皇统治沙俄整整67年，基本奠定了沙俄广袤的版图。

    罗曼诺夫皇朝子嗣困难是出了名的，若不是女沙皇撑起了大半边天，皇朝存续都得打上大大的问号。

    皇储尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下是长子，他的二弟亚历山大一岁时就夭折了，三弟乔治去年染病身亡，皇储殿下如果在澳洲隔屁了，皇位可就要落到某个表兄弟的身上。

    现在的问题是；

    年轻的皇储殿下非常任性，想要做的事就一定要做到，想要看的热闹必须要看到，否则自己就会偷偷的溜出去。

    认真思量了会儿

    情知拦不住这位小爷，李福寿苦笑着说道；“亲爱的尼古拉上校，我可以承诺尽量给你安排，但前提是必须征得克里姆林宫的认可，而且你一定要服从我们安全官员的安排，不能擅自行动。”

    “乌啦，你真是个好人，我以军人的名义起誓绝不会添麻烦的。”

    “我相信，将会尽快给克里姆林宫发电报。”

    “那我们就说好了。”尼古拉兴致勃勃的喝了一杯威士忌，他可不喜欢喝寡淡无味的茶水，而是偏好烈酒，喝起来一口一杯，就像喝水一样。

    李福寿看着他充满胶原蛋白的年轻脸庞，微笑着说道，；“尼古拉上校，如果您想去痛快的玩尽管自便好了，我能看到希多斯王子正在请一位美丽的小姐跳舞，看起来非常开心。”

    “呃……那我就不得不失陪一下了。”

    “去吧，玩的开心点，我在你这个年龄的时候玩得更疯，身体里有无尽的精力可以发泄，”

    尼古拉终于忍不住豪华夜宴和美女的诱惑，站起身来彬彬有礼的行了个骑士礼节，然后脚步匆匆的下楼去了。

    看着他离去的背影，李福寿当真感慨良多。

    也许是继承罗曼诺夫皇朝充满侵略性的血脉基因，眼前这个看似热情单纯的年轻人，用不了多久就会露出欲壑难填的侵略性，提出了胃口惊人的“黄俄罗斯计划”，意图占领包括东三省，内外蒙古，陕西，山西，甘肃，新疆在内的广大地区，直接把华夏版图吞了一半多。

    在他统治沙俄时期，参加了八国联军侵略战争，发生了极为惨烈的日俄战争，并且带着沙俄帝国义无反顾的一头扎进第1次世界大战中，最终导致王朝覆灭。

    从这个角度来说

    李福寿应该一脚把他从三楼上踹下去摔死，免得祸害东方故国。

    但他不能这么做，皇储尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下具备了一位末代沙皇应该具有的一切优点，爱慕虚荣，好大喜功而且目空一切，性格浮夸任性，带着一口蛀牙来到丰盛的餐桌边啥都想吃，胃口简直好到爆！

    实际上编织的都是虚假的幻梦，等到皇朝落幕，一切皆成泡影。

    沙俄占领东三省期间花费了大量资金建设城市，修建铁路，道路和公共设施，并且开始大规模的移民，结果屁股没坐热回头一看，唉，国家没了……

    这样一位傻憨憨坐在皇位上，总比其他侵略成性的罗曼诺夫皇朝继承人强的多。

