    最终。

    洛德轻叹一声，选择了让步，让市丸银当着他的面，带走了托尼·斯塔克。

    咚！

    沉重的木门合拢。

    穿界门缓缓关闭的那一刻，托尼内心是一片冰凉。

    本以为自己看到了获救的希望，没想到最后迎接他的却是更深的绝望！

    他一路上就像是傀儡似得，毫无知觉的跟在市丸银后面，连四周的环境都没有去观察，就这么浑浑噩噩的走了不知多久，最终迎来了一片刺眼的亮光。

    “到了。”

    市丸银那独有的轻挑声线，瞬间将他从混沌中拉回现实。

    当托尼踏出穿界门的那一刻，便感觉自己好似浸泡在一片温暖的海洋中，随便呼吸一口气空气都能感觉到，大量的浓郁灵子涌入体内，全身上下细胞都在贪婪地吞噬着。

    等习惯刺眼的日光后，托尼缓缓地睁开了眼睛。

    而映入眼帘的一幕，让他整个人陷入了震惊之中，脸部肌肉不受控制抖动起来，瞳孔更是渐渐放大扩散开来。

    碧蓝如玺的苍穹之上，点缀着片片稀薄的白云。

    柔和微暖的风中，传递着沁人心脾的清新空气，夹杂着植物独有的芬芳，是很久都未曾体验过的一种，人与大自然融合的美妙感觉。

    如果说大自然带来的是和谐融洽的魅力，那么出面前连绵成片的白色建筑群，严谨古老的建筑风格，以及飞檐屋瓦连绵成片坐落，则是带给了托尼深深地震撼。

    清一色的白色建筑群，从他们脚下形成蔓延至极远处，仅凭肉眼根本无法看到，这些建筑的边缘究竟在哪里。

    白色的方形石砖铺满了大地，目光顺着面前这条，足可容纳百人并肩的宽阔主干道，一直延伸到尽头处，可以看见一座依山而建，宏伟壮观的巨大白色宫殿。

    而在通往白色宫殿的主干道，两侧沿途分别坐落着白色建筑群，其中每隔一段距离，较为突出显眼的阁楼式建筑上，分别竖着十二杆巨大的黑色旗帜。

    每一面黑色旗帜上，都用白底描金的字样，绘有十二种不同的花朵品类，以及和队长羽织背后款式相同，用菱形纹路撰写的从二到十三的数字。

    毫无疑问，在那些黑色的旗帜下方，便是护庭十三番队驻地了。

    这里......就是尸魂界？！

    托尼以前从未想象过，一个魂魄居住的‘地狱’，竟然如此干净整洁！

    甚至让人有种错觉，这里并不是所谓的‘地狱’，应该是天堂才对。

    在穿界门前不时有人进出，还有那些形形色色来往之人，全都穿着统一款式的黑色死霸装，腰间分别挎着还未解放的斩魄刀。

    “市丸银队长好！”

    数名死神看见市丸银，立即停下脚步正色道：“欢迎您平安回来，请问要去四番队疗伤吗？”

    “暂时不用。”

    市丸银微笑着摆了摆手，道：“这是中央四十六室指定的罪犯，我先送他去忏罪塔。”

    中央四十六室指定的罪犯？

    众多死神听到这个，脸上纷纷露出了骇然的表情，像是在看稀有物似得盯着他。

    托尼心里没来由的一慌，咽了咽口水，小声问道：“那个中央四十六室......很厉害吗？”

    市丸银一手搭在唇边，沉吟片刻后，道：“中央四十六室的命令，对于任何一位死神，都是绝对需要遵守的法律，我这么说你能明白吗？”

    懂......那不就是总统吗？

    托尼心里一阵黯然，不过也明白之前洛德，为何听到这个以后选择放弃了。

    这下，真的死定了！

    ...

    ...

    ...

    神盾局，空天母舰。

    吸取之前的教训，这次他们的悬浮位置，是在太平洋的上空。

    此刻已经是深夜凌晨了，刚刚处理完一堆文件的弗瑞，揉了揉发酸的太阳穴，向后一躺靠在椅背上，闭上眼睛打算放松精神小憩片刻。

    可还不等他休息两分钟，房门就被人突然推开。

    砰——

    推门声驱散了弗瑞的困意，虽然已经疲惫不堪，可常年特工的习性，还是让他大脑立即清醒过来。

    “局长，不好了！”

    娜塔莎神色罕见的极其凝重，眉宇间萦绕着一丝慌乱，一开口就是石破天惊：“就在刚刚，托尼·斯塔克在田纳西州，被尸魂界的一位队长抓走了。”

    “你说什么？！”

    弗瑞脑海里最后一丝困意，也被娜塔莎这句话给驱散了，‘腾’的一下子从座位上蹦起来，把那张脸直接凑了过去，独眼瞪得老大：“罗曼诺夫特工，今天可不是愚人节，你确定不是在跟我开玩笑？”

    “局长，我没开玩笑。”

    娜塔莎面无表情，看着距离自己只有几厘米近的那张黑脸，不着痕迹的向后退了半步，清了清嗓子道：“情报来源于洛德·卡尔，是他告诉我们，托尼·斯塔克被尸魂界的一位队长强制带走了。”

    来自洛德·卡尔的情报......

    那基本上就可以断定，这条情报的来源与确凿性了，毕竟那个男人没必要骗他们。

    弗瑞一屁股坐在椅子上，两手交叉抵在下颚，陷入了深深地沉思，喃喃道：“可是......他为什么要告诉我们这个消息？”

    “我有个想法，或许不太准确。”娜塔莎犹豫了一下，道：“我觉得.....他之所以告诉我们，可能是想让我们去救托尼。”

    “继续说下去。”弗瑞道。

    “其实原因很简单。”

    娜塔莎道：“如果他不想插手，完全可以像以前那样，不管不问就好了，没有必要特意来通知我们，托尼被尸魂界抓走的事情。”

    “有道理......”

    弗瑞认可了她的推测，一手敲击着桌面，一手搓着自己的下巴，又道：“可是就算真像你说的这样，以我们目前的力量，有什么资格去救托尼呢？”

    “那就要看洛德了。”

    娜塔莎抬手挽起一缕秀发，微笑道：“既然他不愿与尸魂界发生正面冲突，想借助我们的手去拯救托尼，那总得付出一些代价才行吧？”

    “你的意思是......”

    弗瑞明白了她的想法，突然意识到这是个千载难逢的机会。

    从表面上来看，这只是一次拯救行动，但若是往深处琢磨，就能以发现好处不止于此。

    一方面，他们可以趁此机会，派人进去探索尸魂界，加深对死神的了解，以及那个古老组织的情报。

    另一方面，他们还能以此为借口，从洛德那边索取一些报酬，并且加深二者的合作关系！

    唯一需要承担的代价，就是计划失败以后，或许会遭到尸魂界的报复，可比起他们得到的东西，这点所谓的风险根本不值一提！

    风险越大，回报越大！

    无论多么谨慎小心，盎格鲁撒克逊人的血液和骨子里面，始终流淌着冒险与贪婪的欲望，尤其米立坚这个国家，更是将其浸入了自己的本能之中，是永远都无法挥去的印记。

    “联系弗兰克和罗杰斯。”

    弗瑞缓缓坐直了身体，交叉的双手抵在胸前，沉声道：“既然是复仇者联盟，那就有必要商讨一下，到底该不该冒这么风险，去尸魂界营救托尼·斯塔克。”

