    第351章治病（2）

    小木的治愈时间持续了一分钟，她收工。

    这是第一次治疗，不能马上把人治好，如果这样的伤一次治愈，她对外没法解释。

    小木先把强子身上的毒清除到几乎没有，又把他的腿伤修复了些许，然后将整个注入强子体内的木系灵力，集中道他的膝阳关，想对那里黏糊的黑雾进行围剿，她想尝试一下，看看用自己四级木系异能的全部功力，能不能压制这邪门歪道。

    那黑雾似乎不安静，它一直在翻腾，就在那小范围内翻腾，就像一条跃跃欲试暴动的蛇，打着滚的翻腾，小木觉得有点恶心。

    小木试图用木系灵力围剿它，可它似乎更暴躁了，翻腾的更厉害了，小木没把握，只敢在外围围着，也不敢下手，皱着眉头仔细的观察着。

    小木慢慢的沉稳自己的情绪，因为她感觉到这东西它很暴躁，那么是不是有它忌讳的东西，让它不安它才这样啊？小木心里暗想。

    精神力继续观察，一丝一毫不漏的盯着这团黑雾，直到十分钟之后，小木有点疲累，才收回精神力和木系灵力，然后打开门，让罗义和老何进来。乔明申也在后面跟着进来了。

    “怎么样？”老何一进来就问。

    “好多了，他需要睡觉，让他睡到自然醒。”小木皱着眉头道。

    “有什么为难的地方吗？”罗义看到小木皱着眉头，就问。

    “没什么，我就是对个不干净的家伙很上火，我要仔细研究一下。”小木说完，她就出去了。

    小木说是要好好研究，可是却很不方便，她想进空间去找找前世她母亲留下的相关玄学书籍，毕竟她母亲对玄学很感兴趣，也曾自学过一些的。小木对那些书抱着很大的期望的。

    可是她不能进空间，因为老何和罗义都是极其敏感的人，只要小木进空间的第一时间，老何或者罗义都会感觉出来，弄不好，乔明申也能感到不对劲，所以她可不能进去。

    小木出来之后，给人的感觉是很累，就告诉罗义他们，没事儿别来打扰自己，自己要休息一会儿。接着，就回了东屋。

    小木躺在自己的狼皮褥子上，小手压在脑袋后面，眼望着天棚，大脑回放着刚才那团黑雾翻腾的样子，一直不停的回放，小木越来越觉的这东西很诡异，它应该是对自己的精神力或者是木系灵力很忌惮，不然它不会焦躁。

    小木突然觉得这东西是不是有生命的？一团肮脏的、邪恶的东西有生命力？这特么的是个啥？自己两辈子，加上博学的老娘多年的积累，都看不出这是个啥，自己还真是孤陋寡闻哈。

    想着想着，小木也睡着了，她给人治病，也是很消耗体力的。

    小木一觉睡到夕阳西下，连中午饭都没吃。

    晚上，小木起来之后，强子还在睡，老何有点着急，小木让他不要着急，睡得越多对他身体的修复越有好处。

    于是几人吃了晚饭，大约八点就都睡下了。

    第二天一早，小木起来之后，才知道强子昨天半夜就醒了，而且看上去比刚来的时候，气色好多了。

    大家一起吃了早饭，小木又给强子治病，毕竟不能一次性只治好，小木只好耐着性子多治几次，依小木的耐性，也会顶多十次，强子就得好了。

    又在屋子里待了十五分钟左右，小木治病只用一分钟，观察那团黑雾用了十四分钟。

    小木今天出来，没回自己屋子睡觉，而是跑到小乔的屋里看热闹。

    到中午的时候，吃完了午饭，小木又进了强子的屋子，手指搭在强子的脉门上，精神力探入，木系灵力进入，直奔着那团黑雾过去了。

    令小木震惊的事情发生了，那团黑雾居然又变小了，原来手指粗细的黑雾条，变成筷子粗细的小黑雾带了，在小木进来之后，它格外不安稳。小木有点明白这是怎么回事了，她这时候最想的是找本书来看看，他想知道的她这么想对不对？

    强子还在睡觉。

    小木出来了。

    回自己屋里思考去了。

    半夜十二点的时候，小木来西屋敲门，把罗义和老何吓了一跳，就连强子也吓了一跳，这孩子要干嘛？

    小木把罗义和老何赶出去，在强子被催眠之后，由脉门处探入精神力和木系灵力，直奔膝阳光。

    那里又是一大团翻腾的黑雾，果然，和她想的一样，这东西不喜正晌午时，阳气上升对它不利，小木心下不由得多了几分把握，对着大家到了声对不起，就回屋睡大觉去了。

    第二天起来，小木并没马上给强子治病，直到中午的时候，她才下手。

    小木今天已经是第三天给强子治病了，今天她加大了绿色木系异能的输入，加大了修复的幅度，如果不是那脏东西的存在，经过今天的治疗，强子都应该站起来走路了，十天后更应该奔跑了。

    小木今天治疗的时间正是选在中午十二点，正晌午时。

    小木先是推动木系灵力修复受伤的地方，加强再生能力，催生他本身的生命力，伤势几乎痊愈。然后，小木调动全部精神力和木系灵力直扑那团变了小的黑雾团。

    那小黑团在感觉到小木的精神力的时候，十分暴躁，不停的翻腾。

    小木也不客气，反正是死马当活马医吧，用木系灵力团团的包裹着那团小黑雾，那黑雾很忌惮绿色木系灵力，根本不敢硬闯，只能在灵力包围的范围内发威。

    小木包围了小黑雾之后，又发现了诡异的局面，那小黑雾突然变成一条小黑蛇，它还有两只白色的、没有焦距的眼睛。小木虽然是精神力再观察，也由不得她心中大骇：这是僵尸蛇？冥冥中一道声音命令道：“干掉它！”

    小木精神力全部化成金光闪闪的万点金针，劈头盖脸的扎向小黑雾，不管是眼珠子还是蛇七寸，从头到尾被精神力金针扎的跟筛子似的，就这样它还翻腾呢，小木马上驱使木系灵力，把这东西包围起来，分段剿杀。

    那碎断的黑雾，在绿色的木系灵力的追杀之下，逐渐消散，直致没有，小木身心里的那种恶心也没有了。

    就在这边小木忙的不可开交的时候，京市某个大宅子里，一黑袍中年妇女，突然大叫一声，喷出来一口老血，骂道：“何方妖孽，居然能破我的法术？”

    (本章完)

