    刀大理是从医院赶过来的。

    之前他在秘密病房养病，在虚虚实实中输出威慑力……能实际接触到他的人很少，而且也都不敢直接乱问，所以他知道的东西其实并不是太多。

    折腾吧，反正老子这边有顶级呢，他这么想着，很安心。

    刚才，是菲力欧派了资格最老的兄弟过来报信，刀老大才知道事情已经严重到这个程度了。

    连尸人维泽都出来了。

    报信的兄弟说维泽已经砍翻了阿敬这边出去的小王爷，小王爷是顶级，但是没顶住两刀。

    所以，刀大理来了。

    他现在已经知道自己还是原来的自己，还是很菜，但是这事他得扛。

    五大势力加上尸人维泽……刀大理不知道来了怎么扛，但是一定得来，得扛，谁让他是老大呢？！

    一路全力狂奔，陪护的几个小弟都没跟上，刀大理最终独自一人出现在街口，五大势力的后方。

    当十余座战阵同时转过来的时候，实话说，刀老大抖了一下，就一下，他顶住了。

    “妈拉个巴子……”

    与此同时，五大势力这边脑洞爆炸。

    在手下新人已经击退维泽的情况下，刀大理来，有可能是来迟了，但是，更可能是游刃有余来抄后路的，来彻底结束他们。

    从他独自一人站在那里的情况看，后者的可能性无疑更大。

    那么，怎么办？

    从绞杀日的结果来说，五大势力到此其实已经接近输了，输的结果，是丢掉一些面子加一部分利益。

    这样过后他们还是大势力。

    但如果今晚继续下去，再折损几个顶级在这，被留下大批精锐在这里，他们接下去就真的彻底完了。

    “别冲动，先试探一下，说不定事情能有缓和，毕竟他们拼完也不会很轻松。”火蝎老大小声开口。

    信心已经随维泽的落败被彻底击垮，他们决定先怂。

    于是，以他和他的手下为开端，五大势力十余座战阵沉默向两边分开，从正当中，给刀老大让出一条路。

    这是退步的表现……

    刀老大茫然抬头看了看，目光经过五大势力的战阵缺口，沿长街看去……

    他看到阿敬和小鸡站在街上看他，小王爷在抽烟，最远处自家的战阵，依然整整齐齐。

    “所以，砍赢了？！”

    短暂的思索了一下，刀老大把战刀负到身后，让装置休眠，平静走过来。

    他走进五大势力的战阵，从刀丛中间走过。

    夜风吹着他的头发，刀老大走得很淡定，就这样，一直走到等候的阿敬和小鸡旁边……没说话，偏头示意他们转身，一起继续走。

    “你们，咳，你们真的砍赢维泽了？”一直到走了好几十米，刀老大才目视前方小声问。

    “嗯，凑巧。”韩青禹笑一下说。

    偏头看看他身上的伤……似乎真的有些重，刀老大想了想说：“好吧。以后别逞强了，人不能总靠凑巧啊，运气这东西……咳。”

    “这是谁的血啊，老大？”一旁温继飞问。

    “嘘！”刀老大说：“我自己的，刚才路上冲太快，伤口崩开了。”

    “哦，好像还在喷欸，老大你挺得住吗？”

    “还行，我没问题。”刀老大深呼吸，抬头。

    这俩小子还是老样子没变，所以……我真的要成为不义之城第13号大势力的老大了。

    好突然的感觉。

    地面好软，像云。

    “既然这样，恭喜刀老大正式建立第13号势力。”街面声音从身后传来，火蝎老大大声说。

    野团联盟这边还没有挂牌，没有自己的名字，街道两侧的人小声议论：

    “会不会叫刀区啊？”

    “我看更可能叫显灵。”

    “……”

    议论声中，火蝎老大的声音再一次响起：“既然绞杀日的程序走完，咱们之间也正好，就此揭过，交接程序三日内完成，以后……”

    “就此揭过吗？”刀大理嘀咕了一声，本意是询问。

    结果话音刚落，他身边，阿敬已经转身，说：

    “要赔钱。”

    “哗！”一片低声的哗然，感叹。

    对哦，要赔钱，当然要赔钱，我们自己弄个势力玩，你们过来砍我们，砍完砍不过，说就此揭过？

    那要是你们砍赢了呢？！

    刀大理想罢转身，说：“是的，要赔钱。”

    然后也不管五大势力那边的反应，四周的反应，转回来，领着俩小弟继续往前走。

    周围的议论声在这一瞬间大起来一些。

    “刀老大好强硬！看来野团联盟的野心不止于此啊。”

    “嗯，他有实力嘛，自然硬气。”

    “对的，说起来这回百分之九十的人，估计都看走眼了。”

    “……”

    屋顶上，詹娜和琳恩互相看了看，别人都以为这是刀老大或黑衣的愤怒、强硬和野心，按道理也应该是……

    但是她们就是莫名觉得：他可能真的就只是想要钱而已。

    这时，夹杂在一片嘈杂的议论声中，一个声音不大但是清晰地，在路边屋顶响起。

    “青少校。”

    三个字，中文，距离很近，叫得很平常，除了口音稍有一点问题外，就像是熟人碰到打招呼一样。

    刀老大没注意到。

    韩青禹和温继飞没转头，没迟疑，没停步，没反应，没对视。

    做到这样其实并不容易，准确的说是很难，很难……至少刚才的一瞬间，他们心里其实都紧了一下。

    被认出来了？

    不，是在试探。

    如果答案是确定的，对方绝不会问这一声，不管善意还是恶意。

    问，即是试探。

    …………

    三人就这么走过了长街，走到自家战阵里。

    战阵里一丛丛的目光在阿敬和刀老大的身上转着。

    各家老大围过来。

    “老大。”

    “老大。”

    “……”

    他们省略了一个刀字，这代表关系的改变，也是心理上的彻底认同。

    “老大，要不咱们趁现在人多，阿敬又刚砍赢了维泽……气势正好，兄弟们都正激动着呢，咱把招牌挂了吧？”

    老休问，然后错开一步。

    刀老大随口“哦”了一声，抬头看去。

    后方的一栋高楼，大门敞开，大门上，有人刚嵌好死铁钉子落下来。

    门口的地面上一块裹着布的大招牌躺在地上，按惯例应该是死铁铸的。

    有两个人正打算去抬。

    “不用了，放那就好。”韩青禹提前说了一句。

    那两人退开。

    “这怎么搞？”刀老大小声问，这情况让他去把招牌抱起来，挂上去，血不知道要飙成什么样啊……

    而且虽然能挂上，动作一定不会很好看……

    “老大你跟我一起走过去就好了。”韩青禹笑一下说。

    三人继续向前走。

    没有任何变化的一步，踏上石阶。

    “呼！呼呼呼……”

    死铁招牌翻转着，从地面上弹起来，飞向高处。

    三人继续向前走过，死铁招牌翻到高处，“砰”一声，挂在门上，钉子嵌入。

    同时，红布落下……

    刀老大转身，负手而立。

    全场都在这一刻，一起沉寂了超过十秒。

    五大势力的人再没出声，远远地退去。

    振奋地手臂冲天而起。

    “吼！”

    “吼！”

    “刀老大显灵了！”

    “刀老大显灵了！”

    “嗯？……这特么的什么啊？老子还没死呢！”

    刀老大心里困惑想着，脸上表情努力保持，纹丝不动。

    同时间，韩青禹也好奇抬头看了一眼招牌，他还不知道势力名称叫什么。

    结果……

    【青龙帮】

    “我，帮你大爷哦……这特么的，什么啊？！”

    韩青禹转头看了看温继飞，再小王爷……这要不是他们俩想出来的，他就把死铁招牌吃了。