
　　“教主大人饶命啊，教主大人饶命啊！”

　　“教主大人，我以后再也不敢欺骗您了，教主大人，我以后再也不敢和您邀功了，只要您饶了我，我肯定像狗一样为往生教效力！”

　　“教主大人我错了，我真的错了，请您贵手饶过我吧！”

　　“教主大人，轻一点，如果再这样打下去我就死了！”

　　……

　　那个老鸨一般的胖女人，在教主的拳打脚踢之下，发出了一阵又一阵的哀嚎。

　　虽然她的身上满是脚印，看上去狼狈异常，但是那些脚印全部都集中在后背，屁股和胳膊这样的位置。

　　很显然这个老鸨一般的胖女人已经挨打习惯了，所以找到了窍门，护住了容易受伤的地方。

　　“妈的，哪壶不开提哪壶，你这个臭老娘们简直就是在找死！”

　　往生教教主是一个极为残暴的人，如果不是因为眼前这个胖女人对于他来说，还有利用的价值的话，恐怕他肯定会毫不犹豫地杀了这个没有什么情商的家伙。

　　但是一想到以后自己还要用这个胖女人为自己培养炉鼎，他还是放弃了将她斩杀的想法。

　　虽然死罪可免，但是活罪难逃。

　　这次，教主肯定不会轻易地放过这个胖女人的，说着，直接一脚踢在了她的脑袋之上。

　　由于教主这一脚用上的几成的力道，所以只听到一声惨叫，那个看上去足足有二百多斤的胖女人便化作了一颗皮球，直接飞了出去。

　　直到那双大象腿重重地撞击到了一旁的墙壁之上，这才止住了身形。

　　虽然这一脚并没有将胖女人踹成脑震荡，但是也让她的七窍都流出了血来。

　　纵使如此，胖女人依旧没有在原地哀嚎，而是挣扎着向着往生教教主爬了过去，跪到了教主大人身旁，似乎是想要祈求教主的原谅。

　　只是现在的他浑身都在颤抖着，似乎连说话都异常的吃力。

　　“月敏，我告诉你，如果你想好好的活着，那么就乖乖地为往生教效力，不要和我说什么废话，如果你想死的话，我不介意送你下地狱！”

　　教主怒气冲冲地瞪了眼那个长得宛如老鸨一般的胖女人。

　　说完这句话之后，便冷哼了一声，随后直接回到了自己闭关的位置。

　　这个房间异常的昏暗，只有几处蜡烛的烛火在微微的跳动着，而教主则是坐在了一把石头雕刻而成的椅子之上。

　　由于刚才发泄了一通，此时的他心情好多了，见他轻轻地一抬手，顿时那几朵冥火出现在了他手中。23sK.com

　　小心翼翼地从其中拿出一朵冥火之后，教主大人将其他的冥火收了起来，随后，他开始盘坐在了椅子之上，吸收起了那团悬浮在自己身前的冥火。

　　此时的他要将这团带着远古神族力量的灵魂彻底的炼化，让它成为自己力量的一部分。

　　这冥火的力量并不是属于教主的，所以吸收起着冥火来，对于往生教的教主来说异常的痛苦，这种痛苦一开始的时候他还能够接受。

　　但是随着那冥火的气息，随着上面的黑气缠绕到了教主的身体之上，这让教主额头上的青筋一下子爆起了起来。

　　虚汗一瞬间便爬满往生教教主的额头之上，这个看上去异常的坚强的男人，忍不住发出了一阵，又一阵凄厉的惨叫声。

　　往生教教主不管是心智还是计谋，都是高于常人的，能够让他发出哀鸣，可想这个过程究竟有多么的痛苦。

　　那团漆黑如墨的火焰渐渐的分化出了一点点的分支，来到了教主大人的身体之上，没入了他的额头之中。

　　随着这团火焰的没入身体，教主大人的身体的身体都不住的颤抖了起来。

　　此时的他再也坐不住了，剧烈的疼痛让他的身子直接绷直了，忍不住从椅子上跳了起来。

　　随后，那身穿着黑色长袍的身子在这处山洞之中，开始跳起了老年迪斯科。

　　而且这老年迪斯科的舞步也有些飘忽，甚至情到深处的时候，教主大人还会将自己的头猛地向着一旁的岩壁砸过去。

　　最后，这片山洞之中便响起了一阵十分有节奏的哐当哐当的声音，就好像是有人在下面拿着锤子和镐在挖洞一般。

　　没有办法，吸收这冥火力量的疼痛实在是剧烈了，就好像有一团烈焰在燃烧着教主的七经八脉一般。

　　随着时间的推移，这力量一点点的融入到了教主的身体之中，这种疼痛还在加剧。

　　此时的教主什么都不想做，只想让自己的脑袋和一旁的墙壁来一个亲密接触，让自己脑浆崩裂，或许只有这样才能结束自己的痛苦。

　　咣当咣当的撞击声变得更加的剧烈了，甚至整个山洞都在跟着微微的颤抖着。

　　由于教主大人是圣人境界的高手，在他身旁的天地灵气都会不由自主的被他吸取到身体之中，所以他的身体甚至要比这墙壁坚固多了。

　　在他的头锤撞击之下，这墙上居然开始吊起了碎渣。

　　“教主大人，您没事吧？”

　　“教主大人里面究竟发生了什么样的事情，需不需要我们帮忙？”

　　“教主大人，您怎么了？”

　　……

　　虽然这里是往生教教主的老巢，异常的神秘，甚至很多往生教的高层，都不知道教主的老巢究竟在何处，但是这里还是有些往生教的护卫驻守的。

　　在这些护卫听到教主大人惨叫的时候，立马的围上了前来，想要看一看此时的教主大人究竟怎么了。

　　只是现在的教主大人可并没有时间搭理他们，因为那来自身体之中的剧痛，已经让他都快要失去了意识。

　　听到那几个护卫说话的时候，教主大人只感觉自己变得更加的烦躁了，只是现在的他并没有办法收拾那些护卫。

　　虽然教主大人觉得那些护卫很烦，但是这些护卫还是十分的尽职尽责的，见里面并没有传来教主的声音，只传来了咣当咣当的撞击声，他们也慌了神。

　　“教主大人，如果您再不说话的话，我们就只有得罪了！”

　　“兄弟们破门而入，保护教主大人！”

　　“誓死保护教主大人！”

　　……

　　随着一阵阵的咣当声响起，这些护卫直接破门而入来到了教主的修炼密室之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第847章 教主大人，您没事吧免费阅读。https://xs.23sk.com 