    龙隐之所以简单直接地把伏鸣杀掉，是因为他这边药神宗一系的人太多了。

    如果药神宗有两个声音，对飞仙阁是极为不利的。

    现在把伏鸣杀掉以后，整个药神宗一系的人他说了算，到时候再推出卓远山，很容易就把飞仙阁统率好了。

    至于伏鸣率领的那群人，他没有在意过。

    抗拒也好，投降也罢，结果都没有什么两样。

    伏鸣带领的那群人，在犹豫了一阵之后，终于纷纷表示“悔过自新”。

    “很好！”

    龙隐点了点头，“虽然你们愿意悔过自新，但是，你们之前犯的错误依然存在。

    作为对你们的处罚，交出你们身上的法宝和空间戒指，暂时扣押在飞仙阁。

    如果你们后续的表现良好，这些东西都会归还。

    要是表现不好，从重处罚。”

    伏鸣的那群人脸色剧变，居然要把他们的空间戒指和法宝全部收走？

    作为修士，谁能够承受这种代价？

    尤其是他们都是宗门核心弟子，自认为手中的法宝和资源，都是非常有价值的。

    真的把他们的东西收走以后，会归还？

    “前辈，你的要求，请恕我们无法答应。”

    “前辈，你太过强人所难了，这根本不符合规矩！”

    一群人都在反驳，根本不想接受龙隐的条件。

    龙隐脸色陡然沉了下来，冷冷地说道：“你们依附于药神宗，得到药神宗的庇护，也从药神宗得到了不少的好处，心中应该感恩药神宗才对。

    现在你们不但不感恩药神宗，还跟着药神宗的叛徒作乱，忘恩负义。

    本以为你们受了伏鸣这个叛徒的蒙骗，现在看来，我觉得你们本身就是一群无可救药的东西。

    既然不肯改过自新，那就没有必要留着了。”

    他现在没有时间来和这群人慢慢磨，最好就是快刀斩乱麻，把这群人全部干掉。

    有了第四仙院震慑以后，再加上大量的资源，本星球的力量正在快速发展，以后根本不愁高手的存在。

    而且，对他来说，药神宗内部越乱越好啊！“把这群叛徒都给我杀了！”

    龙隐下达命令，飘然而退。

    得到龙隐的命令，卓远山立刻带着飞仙阁的那群老人，纷纷出击。

    而廖海和封严，相互看了一眼，眼神里面都有些无奈，但是，他们既然选择了跟随龙隐，那就必须听话。

    所以，他们也只能命令他们的人出击。

    让他们有些意外的是，他们的命令还没有下达，被他们带来的那群人，居然主动就出动了。

    封严和廖海两个人，还没有意识到他们指挥权的旁落，心中还在有些感叹，药神宗要是被龙隐这么搞下去，恐怕不知道树敌多少。

    伏鸣带来的那群人，惨然一笑。

    他们从跟随伏鸣的时候，就已经错了。

    但是，谁又能够想到，伏鸣这样的药神宗弟子，居然也会失势？

    现在，他们只能拼命了。

    但是，这点拼命的愿望，才刚刚开始就被掐灭了。

    “叛逆之人，当收缴其武器，剥夺其财产，流放西北三千里！”

    龙麟一条律令法则笼罩住了伏鸣的那群人。

    然后，就看到了诡异无比的一幕出现了。

    伏鸣带来的那群人，手中的空间戒指和法宝，不由自主地掉在地上。

    更为诡异的是，这群人身不由己地朝着西北方位后退，远离了他们的空间戒指和法宝。

    突然的一幕，让所有人都呆住了。

    这什么情况？

    投降了？

    不是都拒绝投降吗？

    已经太天位的龙麟，只差一点就要进入绝强天位了。

    再使出律令法则的时候，威力强大无比。

    更重要的是，龙麟已经在活用律令法则了。

    如果是以前，他干脆就判了这群人死刑，确实也有这样的法律存在。

    但是，如果判这群人死刑，这群人面临生命威胁，必定誓死反抗。

    几百人誓死反抗，以龙麟太天位的实力，根本压制不住，律令法则也会破解。

    但是，现在他剥夺这群人的财产，并判这群人流放三千里......很多修士还没有明白财产的概念，法宝和空间戒指就掉在地上了，随后就被“流放”......等他们反应过来的时候，法宝和空间戒指已经距离他们有七八米、甚至十几米了。

    而这个时候，伏鸣的那群人终于反应过来，心中惊恐无比，同时奋力抵抗律令法则，朝着他们的空间戒指和法宝冲了过去。

    那些法宝和空间戒指上都有他们的印记，他们自然不会认错。

    但是，龙麟需要的就是他们后退的那一点时间。

    那群人才刚刚把法宝和空间戒指扔在地上，正开始后退的时候，龙麟朝着满地的空间戒指一挥，一大把空间戒指握在了他的手上，看数量应该有几十个。

    等到伏鸣那群人挣脱律令法则的时候，龙麟已经满意地退到龙隐身边，哈哈一笑：“这些就是我的了！”

    龙隐有些怪异地看着龙麟，没有想到龙麟居然把律令法则用出了这样的变化。

    看样子，成为绝强天位只是时间的问题了。

    至于龙麟手中的空间戒指，那是龙麟凭本事得到的，自然没有其他的问题。

    而此时，飞仙阁和伏鸣的那群人已经战在了一起。

    两千多人围攻几百人，结果当然不会有其他的变化，很快就杀了个干净。

    飞仙阁原来的那群人就别说了，就说封严和廖海带来的那群人，也没有觉得伏鸣的那群人是自己人。

    因为，他们只要把对手干掉以后，拿到手的法宝和资源都是自己的，还能够得到贡献值，所有人都觉得这笔买卖很划算，也在抢先出手。

    随着伏鸣那群人的死亡，月牙湖的战事终于落下了帷幕。

    “远山、小庄，你们带着飞仙阁先回武盟，等待其他的安排！”

    龙隐对飞仙阁下达命令。

    卓远山和庄德衡纷纷点头，招呼着飞仙阁的那群人，转头朝着武盟方向飞去。

    封严和廖海看了龙隐一眼，见龙隐没有留他们的意思，他们也只能先回到武盟，等候后续的安排。

    

