    富士山树海中，一颗大树缓缓融化了一半的躯体，一个模糊的东西从树干上脱落，在地上快速的汇聚成了人形，没有五官，没有面貌，只有模糊的四肢，肢体上还有嶙峋分叉的树条树枝，活脱脱一副恐怖片里的扮相。

    胆小的看到了都会做噩梦，传说中的树妖也就是这样了。

    水野倒不是故意扮作树妖，只是木分身本能的就成为了这个模样，再幻化成人形还需要耗费查克拉。况且此次他又不是去搞事，不需要幻化成混淆身份的人形状态。

    “磁场异常的地方在哪里呢？”树妖水野站在森林中，寻找着此行的目的地。

    作为岛国人的精神圣地，富士山既是精神朝拜的场所，也是一些自杀者的圣地。在部分岛国人的思想中——能自杀在圣地中，这不是一件十分浪漫的事情吗。

    特别是在富士山脚下的青木原树海，更是成为了自杀者的不二选择，每年都能搜寻出几十具尸体，而这只是搜出的数量，而要是算上那些在树海深处没有搜出来的尸体，保守估计每年都有成百人选择在青木原树海自杀。

    水野扒开一具枯骨，继续朝前走着，他不是来此观看这场自杀者盛宴，他要的是解锁磁遁。

    有一种说法是青木原树海内含丰富铁矿，属富士山喷发的岩浆地带，火山熔岩磁场作用令罗盘无法正常指向，所以有很多旅行者也在其中迷路死亡。

    另外还有一个玄奇的说法是由于以前生活困难，很多附近的家庭会遗弃婴儿和老人，这些饿死的冤魂累积了大量的怨念，于是统统化作恶鬼。

    这种遗弃老人的传统在过去的岛国广泛存在，水野依稀记得还搬上了屏幕，制作了一个名为《楢山节考》的电影……

    树妖水野敲了敲头，他完全没有迷路的感受，这还真是让树摸不着头脑。

    这还怎么解锁磁遁啊，他还满心期待着再解锁一项强力忍术。

    不过深入树海中心，水野倒是发现了不少尸体，这自杀森林里的尸体要比外界猜测的多得多，毕竟志愿者和当地官府役所也不愿意太深入树海，因此内部的尸体已经累积到了惊人的程度，其中不少的尸体已经白骨化，一看就死了不知道多少年头。

    能深入到树海中自杀的，也都是下定决心的人。

    就在水野百无聊赖寻找解锁磁遁方法的时候，他“听”到了一个微弱的声音。

    在一具白骨的不远处，一名穿着西服的男子躺在坑中。坑的旁边有挖土用的铲子，还有一封写好的书信压在铲子下，信的旁边整齐的摆放着一瓶安眠药。

    只是看了一眼，水野大概能想出来这名男子在做什么。

    他先是用铲子在地面上挖了一个能竖着躺进去的坑，当做一个天然的墓穴，然后将准备后的辞世书放在旁边，吞服下大量安眠药后躺在墓穴中。

    二月多的东京还是有点冷的，在吞食了安眠药后，即使侥幸不死，在荒郊野外的冻上几天不死也得残废。

    水野捡起书信，百无聊赖的读了起来。

    是一个简单而又悲剧的中青年的绝望故事，到自杀森林结束自己一生的人，每个身上都装满了悲伤的故事。

    看了眼还在无意识呻吟的男子，水野把辞世书又放了回去，虽然不理解，但他尊重这名男子的自我了断，强行救回去说不定还会自杀，况且水野也不想给自己添麻烦。

    “富铁矿，富铁矿……”水野在森林里敏捷穿梭着，“都这么长时间了，应该到中心位置了吧，难不成还得我亲自钻到矿藏里？”

    水野觉得比起威力强大的磁遁，他还欠缺比较基础的土遁，比起水火来说，还是土更容易获得，不管是在黄泥土的野外，或者在混凝土的城市，土遁都有用武之地，况且土遁的轻重岩之术还能冒充飞天的神人。

    “要是解锁不了磁遁的话，就让这具分身挖土也要挖出来土遁。”

    水野还没走几步又停了下来，他又看到了一个等死的家伙。

    青木原树海里的一切似乎总是和死亡相关，那边躺着个等死的中青年男人，没几步远又有一只腿受伤的狐狸血淋淋的倒在一截老树旁。

    狐狸的腿已一种诡异的角度扭曲着，骨头都从毛皮中透了出来，鲜血汩汩流出，看着树妖出现的瞬间，黄毛狐狸恐惧的叫着。

    这是什么动物，怎么以前在森林中从来没有见过。

    它想逃，想拼命的跑回巢穴中，但已经完全残废的腿让它的逃跑动作看起来滑稽，可笑中又带着悲壮。

    抚摸着手掌上树木的纹理条纹，水野沉吟了一下，上前三步并作两步抓住了蹒跚逃跑的狐狸。

    “啾！”黄毛狐狸惊恐的看着的水野空，这是什么怪物，没有毛，没有皮，没有眼睛，没有嘴巴。

    “不要怕。”抓住狐狸倒吊起来，水野对着它的断肢施展开了治疗忍术。

    治疗忍术的等级不高，活死人生白骨绝对做不到，即使是想要把黄毛狐狸的断腿重新拼接在一起也力有未逮，但止血和加速伤口的愈合没有问题。

    水野看向狐狸的目光，充满了人类所特有的冒险和贪婪。

    感受着伤口变得不再疼痛，因为失血造成的无力感也慢慢消退，黄毛狐狸的焦躁也平静下来，它诧异的看着眼前的树妖，啾啾的活动着腿部。

    这东西好吓人，但好像对自己没有什么危害，似乎…该很不错的样子啊。

    【是否规训当前生物？】

    和规训小Q时碰到的情况一样，水野空自然快速的点击了同意，又是一层羁绊关系建立。

    “啾。”黄毛狐狸觉得眼前的树妖变得更加亲密了，有种同族同血缘的感觉，它禁不住用头蹭着水野的木头手掌。

    要是现在能够模拟出表情，水野一定会回之以一个阳光灿烂的微笑，不是因为狐狸可爱，而是他的计划可以启动了。

    羁绊建立后，黄毛狐狸身上已经出现了淡淡的查克拉，量不大，但却是一颗坚韧的种子，细心培育指不定哪天就会成为参天大树。

    建立了羁绊关系勉强也算得上伙伴了，水野的夹带动作不再那么粗暴，他抱着黄毛狐狸走了几步，将其放到眼瞅着马上就要咽气的男人的腹部。

    “啾？”狐狸不解的看向水野。

    它不解，但并不害怕，这家伙是个好人，不会伤害自己的……

    “乖。”水野的手掌揉着黄毛狐狸的头，接着猛地向下一压。

    “封印！”

    黄毛小狐狸一脸懵逼，还没反应过来整个身子就被打入了男人的体内。

    在男人的腹部突然出现了一圈黑色的纹路，神秘繁奥，懵逼的黄毛狐狸正被封印在其中。

    “这样不知道行不行，伪造的超弱化尾兽封印，不过小狐狸也不算什么尾兽，也就是忍兽级别……”水野将身体隐入了树中。

    黑暗中，一双冰冷的眼神盯着坑中的男人。