    向若风深刻的意识到叶不语昨天在宴会上说的话是对的。

    拒绝人，就不该留情面。

    不然陈湘湘这样胡说八道，简直就是毁坏她的清誉。

    他直接走到了陈湘湘的面前。

    陈湘湘看着眼前这张熟悉的脸，脸上是一片冷漠，是她以前没有接触过的那种冷漠，一时间，她的心彻底的乱了。

    “若风……”

    向若风冷冷的开口：“陈湘湘，我跟你已经分手了。昨天你收钱的时候可是答应了不再纠缠的，现在打着我的名义在这里找叶不语的麻烦，毁坏我的名声，你信不信，我可以直接走法律途径，告你一个毁人清誉的罪名！”

    陈湘湘的脸色瞬间惨白。

    “我……”

    “还有。”向若风冷冷的说，“你刚才说的第一次牵手，第一次接吻，第一次拥抱，我面前可以承认。你在我之前谈了一个男友，有没有干过这些我不反驳。但是，你说我们第一次上床，抱歉，我不承认，在一起这些年，我重来没有碰过你！”

    向若风本来不想这么不君子的。

    把一些隐晦的事情说出来。

    但是陈湘湘太不要脸了。

    他不说，她就乱说。

    向若风的话直接就让人倒吸了一口冷气。

    原来向若风不是陈湘湘的初恋啊？

    那牵手这些，说是第一次，还可信吗？

    最最关键的是，向若风从来都没碰过她，她在这里言之凿凿的说第一次上床。

    简直就是太搞笑了。

    陈湘湘的脸色白的就跟纸一样，如果说她之前是被叶不语给说的一点脸面都没了的话，那么，向若风的这番话，不止让她脸面没了，让她一点尊严都没了。

    她的眼眶瞬间就红了。

    “若风，我们在一起这么多年，你就这么对我吗？你就这么伤害我吗？”

    向若风整个心都是冷的。

    “我之前给过你体面，给过你脸面，是你不要！你在这么多人面前说我和叶不语的是非，说我和你那些有的没的，你考虑过我要不要脸面？今天，当着这么多人的面，我最后一次给你警告，以后不许纠缠我，否则，你拿走的一千万，我有权利要回来！”

    向若风的话很明显。

    既然陈湘湘拿了补偿的钱，还要纠缠不清。

    那补偿的钱就不必要给她的。

    让她分文没有就好了。

    这估计就是她想要的。

    陈湘湘顿时泪如雨下，咬着唇，最后委屈的扭头，一边哭一边跑着离开了。

    这里，她是待不下去了。

    如果她被叶不语说的时候就这样跑开，或许还有几个人同情她，可是现在事情闹到了这一步她跑开，别人对她已经一点点的怜悯和同情都没了。

    因为陈湘湘完全就是一个极品到了极致的人，俗称不要脸。

    太不要脸了。

    闹事的陈湘湘走了，向若风对叶不语说：“对不起了，给你造成麻烦了。”

    叶不语对他耸了耸肩，竖起了大拇指。

    “你这样做就对了，她以后不敢再跟你有牵扯了。这样事情不就完美的解决了吗？”