    ps：第二更到！求收藏，求推荐票！郁闷，中午的那章是自动布的，没想到会重复布两次！很抱歉，幸亏这不是VIp章节。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吴皓轩将工业展筹备这方面的事，交给了戴维斯去完成。戴维斯在这方面有杰出的能力，让他去全力施展，吴皓轩也很放心。他的主要工作，则还是放在了军队上面。

    现在他们父子掌握的军队，已经不算弱了，相当于是过了最初的危险期了。不过，和吴皓轩的期望比起来。这点军队还远远不够。教导营已经开始扩军了，在吉林和长春已经其他的城市都开始设立了征兵点。另外，从盛京城背上的那些流民之中的青壮，也可以招募到军队之中来。在兵员上，并不缺乏。

    按照吴兴权的意思，不仅教导师要成为一万八千多人的部队。6军第2o镇以及吉林6军第1镇，也要按照这个标准来扩编。吴皓轩虽然是吴兴权的儿子，但是在吴兴权的那些心腹将领们中间的影响力，则并不是太高。这一次的扩军，正是给了他提高自己影响力的会议。

    9月8日这一天，吴兴权召集了自己的老部下们，包括第3o镇的副统制赵锡福，吉林6军第1镇的统制石得山等等。

    “诸位，你们都是我吴兴权的老兄弟，说实话，我也从来没有想过我吴兴权也会有这样的一天，居然成为了一省的军政长官了。不过，兄弟们跟了我吴兴权这么多年了，我吴兴权也从未亏待过大家。有福同享有难同当，这一条，是从来不会改变的！现在，我们手里有两个镇，外加皓轩的部队，单论军事实力，整个东北已经没有人能够和我们相比了。

    但是，我们不能这样就满足了，我们还需要继续努力才行。和袁世凯相比，我们还差的远呢！和对东北虎视眈眈的老毛子以及小日本相比，差距那就更大了。好不容易有这么一块基业，岂能随随便便就丢掉呢？所以，为了守住我们的基业，我决定对军队再一次进行扩编。

    大家也知道，我吴大舌头没什么本事，也没有什么文化，能够有今天，除了运气之外，更多的是我有一个好儿子。所以，我准备将军务方面的事全权交给皓轩来负责，我就负责政务方面的事了！你们是我的老兄弟，我希望你们能够多帮皓轩一把！”

    吴兴权一脸郑重的对这些心腹说道。虽然，吴兴权能力并不突出，但是他重义，使得这些心腹手下们都很信服他。

    吴皓轩现在才二十岁而已，完全是不折不扣的毛头小子。吴兴权将吉林的数万大军交给吴皓轩，这怎么看都像是胡来。不过，教导营之前的一系列表现，已经让这些将领们认识到了吴皓轩的能力了。论练兵的方法，论部队的战斗力，没有人能够和吴皓轩相比。

    吴皓轩唯一欠缺的，大概就是经验和资历了。不过，在吉林，这一切都不是问题。现在的中国，依旧处于封建时代末期，子承父业，是天经地义的事。虽然吴皓轩年纪小了一点，但是，吴俊升可还没有死，有他在背后把关，自然也没有什么人敢反对了。

    “大帅，少帅年轻有为，他组建的教导营，可以说为我们打下了吉林。少帅出掌军队，我没有意见！”吉林6军第1镇统制石得山先说道。

    “我也没有意见！以少帅的能力，我相信完全可以将我们的军队展的更好！”6军第3o镇副统制赵锡福也说道。即便，他对于吴皓轩的能力还有所怀疑，但也只能够藏在心底。

    石得山和赵锡福这两个巨头都表态了，其他人还能有什么说的吗？

    “感谢诸位叔伯对我的支持，皓轩年纪尚轻，初担此重任，还希望诸位叔伯能够对我鼎力相助！”吴皓轩表现的很谦逊。

    其他人自然表态会全力支持吴皓轩了。

    “诸位，下面我为大家介绍一下教导营的扩军方案吧！教导营原本只有一千一百余人，在我的计划当中，这只不过是一个步兵营而已。

    步兵营上面，还有步兵团。三个步兵营组成一个团，配属两百余人的团部，包括通讯、警卫部队等等。另外还有团直属的炮兵连，装备9门75毫米野战炮。一个骑兵连，一个侦察连，一个辎重连，团属野战医院等等。总兵力大约四千五百人。

    步兵团上面，则是步兵师了。一个师下辖三个团，再加上一千余人的师部。另外师直属的炮兵营，装备36门1o5毫米轻型榴弹炮。一个侦察营，一个骑兵营，一个辎重营，师属野战医院等等。全师总兵力在一万八千人左右！”吴皓轩介绍道。

    “一个师一万八千余人，这可是大编制的部队啊！”石得山感叹道。此刻，中国的这些部队，都是小编制。一个镇才一万两千五百余人，分为两个协，每个协下面有两个标，每个标下面则是三个营，每个营下面是4队，每队下面则是3排，每排下面则是三棚。相当于西方的师、旅、团、营、连、排和班，一共7级。不过，吴皓轩的编制当中，少了旅这一级。每个师直接下辖三个团。

    “一个团就四千五百多人，相当于我们以前编制的一个协了。每个师三个团，加上直属部队的话，比我们的一个镇多出了六千人啊！”赵锡福也感慨道。

    “新的编制，不仅是军队的数量增加了，各种武器，特别是火炮的数量也增加了。这将使得我们的部队拥有更强的战斗力。等到部队训练完成之后，我希望我们的一个师能够轻易击败日本人的一个师团。即便是对付日本人的两个师团，也有一战之力！”吴皓轩一脸坚定的说道。

    此时的日本6军的编制，一个常备师团拥有两万两千多人，野炮54门，重炮18门，总计72门火炮。和吴皓轩的一个师的编制比起来，都还要多出几门火炮来。当然，人数相差了四千多人，火炮比日本6军的一个师团少几门，也是可以理解的。

    “要和日本人比？这几年日本人的展度可是快的惊人啊！他们在去年打败了俄国人，已经成为了世界强国之一了！”石得山惊呼道。很显然，吴皓轩的野心已经震惊了他。

    其余人看向吴皓轩的眼神，也犹如是看疯子一样。毕竟，经历了甲午战争，日俄战争之后，整个东北已经把日本人视为豺狼一样凶猛的敌人了。

    “日本人的军队虽然强悍，但是，他们缺乏自动武器。论步兵支援火力的话，我们远在他们之上。我们唯一的差距，就是战术以及士兵的素质了。不过，这通过训练是完全能够提升的。”吴皓轩说道。

    “小日本又怎么样？甲午之前，他们也不过是一群跳梁小丑而已。要不是满清孱弱，输给了他们的话，他们岂能有今天的地位。我们中国人，从来都不比日本人差。现在，我们有了比日本人还要好的武器之后，我们还会怕他们吗？”吴兴权大声的说道，他必须要在这个时候为吴皓轩打气才行。

    “大帅说的没错，小日本也不比我们强多少。以前打不过他们，是因为我们的武器和训练不行。现在，优秀的武器我们已经有了，只要加强训练，我就不信我们比小日本差！”石得山重重的说道。

    其他的人的热情也被调动了起来，仿佛一下子就克服了对小日本的恐惧了。

    吴皓轩知道，日本在赢得了日俄战争的胜利之后，使得很多人都对日本产生了恐惧了。不过，他可不希望他的部队当中，也有这样的情绪。这无疑会使得在日后对小日本作战的时候，处于不利的地位。

    “诸位叔伯，我向大家保证，以后我们的军队的武器，只会比小日本的武器更先进。至于训练，等到扩军之后，也会立刻展开。我希望，一年之后，我们就能够拥有一支比日本6军更为强大的军队！”

    尽管，要在短短一年时间内就越日本6军，有些不太可能。但是，这至少是让将领们看到了希望。

    随后，在吴皓轩的主持下，对6军第3o镇和吉林6军第1镇的改编也做出了安排。6军第3o镇和吉林6军第1镇全部打散，按照教导师的编制进行改编。吴兴权依旧任第3o镇的统制，当然，这只是名义上上的。在吉林6军的内部编制当中，6军第3o镇的番号为吉林6军第2师，由赵锡福出任师长。

    部队改编之后，吉林6军将拥有三个是，分别是吉林6军第1师，师长为石得山，吉林6军第2师，师长为赵锡福，吉林6军教导师，师长为吴皓轩。而吴兴权则升任吉林6军总司令，副司令则由吴皓轩出任。至于教导师的组建和训练，则交给教导师的副师长詹姆斯来负责。

    吴皓轩已经完成了自己的承认，在几个月的时间内就让詹姆斯从一名西点军校的毕业生，成为了一个师的副师长了。

    当然，通过这一次的扩军会议，吴皓轩自己也初步确立起了对吉林6军的统帅地位。