    这是一间很大的屋子。

    墙上刷着厚厚的白漆，仿佛不愿让人看出这墙是石头，是泥土，还是铜浇铁铸。

    事实上，这是一间石屋，每一块石头都是厚厚的大青石，重达数千斤，极难搬运，因此石屋的造价不比金碧辉煌的屋舍少。

    这样一间大屋，却只有一个窗户。

    窗户很小，离地很高，关着，看不到窗外的景色。

    门也很小，肩膀稍宽的人，就只能侧着身子出入。

    当然，门也是关着的。

    石屋的角落里，有两张木床，床上是很寻常的被褥。

    除此之外，屋里就只有一张很大的桌子。

    桌上堆满了各式各样的账册、卷宗。

    上官金虹站在桌子前，快速的翻阅，不时用朱笔在卷宗上勾划、批改，嘴角偶而会露出一丝得意的笑容。

    没错，上官金虹办公的时候，是站着的。

    因为他认为一个人只要坐下来，就会令自己的精神松弛。

    一个人的精神若是松弛，就很容易做出错误的判断。

    微不足道的错误，就可能导致付出无数辛苦的谋划失败，这是绝对不被允许的。

    他的精神永远不会松弛。

    所以他的判断从不会出错。

    所以他目前为止，策划的每一件事都会成功。

    荆无命站在他身后，站得更直、更挺，就像是一杆长枪。

    不知从哪儿飞来一只蚊子，在荆无命眼前飞来飞去，趴在他的鼻子上吸血，他却连手指都没有动弹一下。

    他整个人似已完全麻木，既不知痛痒，也不知哀乐。

    如果不是亲眼所见，任谁也不会相信，江湖中声名最响，势力最大，财力也最雄厚的“金钱帮”帮主，住所竟如此粗陋，生活竟如此简朴。

    但这确实是真的。

    世上所有的享受，在上官金虹眼中，都是引他堕落的诱饵，钱财美色，他从来都不屑一顾。

    他唯一的爱好就是权力。

    为权力而生，为权力而死！

    上官有环，环在心，心中有欲，欲乃权。

    权力是他唯一的欲望，也是他唯一的追求，至于追求到了之后怎么办，他从来都没想过。

    或许是因为这永远不可能实现吧。

    上官金虹的能力很强，但他最多也就是征服武林，想要席卷天下，获得真正至高无上的权力，差的实在是太远。

    哪怕真的成了，成功的改朝换代，世界也不是只有大明。

    在这个时代，想要称霸全球，除非给一个能开科技树的系统，否则通讯问题就能让人烦死。

    连吕云澄这个开挂的都只有一块破铁牌子，上官金虹这个靠自己奋斗的，还是脚踏实地的想想怎么称霸武林吧。

    蓦地。

    上官金虹停住了笔。

    他看到了上官飞让人快马加鞭送来的书信。

    上面详细叙述了事情的经过，就连大欢喜女菩萨、胡疯子、蓝蝎子、林仙儿，都记录的一清二楚。

    钱是世界上最好用的工具。

    但想要做一番事业，一定要牢记情报为王的道理。

    金钱帮有最多的钱财，以及最庞大的情报网络，所以才能够雄霸江湖。

    上官金虹道：“吕云澄重出江湖，击杀诸葛刚、高行空、唐独、燕双飞、胡不归，还给我下了一封战书。”

    荆无命没有说话，他不会分析情报，也不懂出谋划策。

    他只会杀人。

    杀上官金虹让他杀的人。

    “林仙儿入了魔教，为四大公主之一，疑似为本次事件的幕后推手，魔教四大天王中的‘权法天王’、‘爱l欲天王’为其助手，现已身死。”

    上官金虹冷漠的念着情报，声音没有一丝一毫的波澜。

    荆无命静静地听着，面部表情没有一丝一毫的变化，似乎这些事情和自己一点关系都没有。

    这也确实不是念给荆无命听的，这是上官金虹的习惯，他一向认为，重要的情报只有念出来，才能加深自己的印象。

    上官飞上辈子可能是个从事刑狱诉讼的文官，用最精炼最直白的文字，描述了事情的完整经过，以及一系列的推测。

    如果他的武功更高一些，再多一些变通，未尝不是一个合格的少帮主。

    事实上，哪怕是少林武当那种传承悠久的大派，目前的掌门弟子也比不得上官飞。

    各大门派，各大世家，在继承人方面，上官飞至少能排入前三甲。

    无数情报在上官金虹脑中快速汇总，迸发出一个个想法，随后又快速的否决。

    过不多时，上官金虹命令道：“把他们接回来。”

    荆无命点了一下头，一声不吭的出了石室。

    那个“他们”实际上没有“们”，只有“他”，或者说，只有上官飞。

    上官金虹得罪过的人，比吕云澄只多不少，自然有人想趁着上官飞落难的机会，击杀上官飞，断了上官家的香火。

    这也是吕云澄的战书，考验的是金钱帮的组织力和执行力。

    至于吕云澄留在上官飞体内的那封“战书”，上官金虹也一定要看到。

    他霸道，但并不是莽夫。

    能在开战前窥探到对方的真气，哪怕这股真气并非全力，也会占据一些优势。

    上官金虹从不会放弃半点优势，哪怕是泥土的松软，树枝的弹性，阳光的照射，都会被他计算在内。

    聚沙成塔，集腋成裘，微小的优势汇聚起来，便是一场胜利。

    荆无命走后，上官金虹拿起了最后一份情报。

    那是一份来自于去往东瀛做生意的商队的情报，上面有两个消息，一好一坏。

    好消息是，他们终于找到了沈浪的踪迹。

    坏消息是，沈浪得知白飞飞已死，要租船回中原，祭奠白飞飞。

    没有人比上官金虹更懂得沈浪的可怕。

    他遇到沈浪的时候，是最风华正茂，最年轻气盛的时代，但只是远远地看了一眼，便乖乖地潜伏起来，等待时机。

    沈浪乘船出海，他以为自己的机会来了，不想中原还有一个孙天机。

    当时的孙天机还没有年老体衰，武功压他一头，他不得不再次蛰伏。

    多年过去，孙天机身心俱疲，年老体衰，他的武功到了大成，本以为这次一定能够雄霸江湖，但不巧的是，江湖中还有剑魔，还有小李飞刀。

    更加不巧的是，那个梦靥一般的男人回来了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，他已经蛰伏了两次，年岁也已经到了半百，若是继续蛰伏，终此一生都不会有复起的机会。

    这绝不是上官金虹想要的。

    宁可轰轰烈烈的死，也绝不能窝窝囊囊的活。

    “赢，我要赢，我要积蓄一股无敌的气势，唯有这样，才能战胜王怜花，战胜沈浪，战胜挡在我面前的一切！”

    上官金虹低喝一声，眼中闪过狮虎一般的光芒。

    天下动风云，风云出我辈，我辈仰天歌，歌为笑皇图，皇图亦是空，空入伎法俩，俩自成双影，双影跨天河，天河挂群星……

    ……

    “老铁，如果有一个人，拥有富可敌国的财富，翻手为云的权势，天下前五的武功，他的生活会是什么样子？”

    铁传甲看了吕云澄一眼，道：“反正不会在暖榻上……嗯……躺尸！”

    “当然不会，那人的住处非常简陋，没有暖榻，没有丝被，没有美人，丫鬟侍女更是一个没有，这种生活，有什么意思？”

    “只要他觉得有意思，那便足够了。”

