    寒铁掌以掌代刀，走的是迅猛刚烈路线，并没有太复杂的招式，来来回回就五大招式。

    劈山式、崩山式、挑山式、戳刺式、抽捶式。

    再由这五大式演绎出各种实战招数。

    如劈山式，便有正劈、横劈、斜劈、纵身劈、回身劈、擦身劈等等实战掌法。

    南宫越见状“嘿嘿”一声冷笑，然后大咧咧地便直接踏步而前，手起掌刀，直接就是来一个大力劈山。

    南宫越五指并拢起掌刀时，满是老茧的手掌竟然透出了淡淡的红光，仿若铁烧红了一样，掌风袭来，还隐隐带着一丝热浪。

    那是皮膜境界的武徒，猛然发力时，血气随着肌肉筋骨爆发出来的力量在皮膜里面澎湃涌动。

    见南宫越手起掌刀，大力劈来，快速刚猛，气势如虹，秦子凌这一次不仅没有像以往一样惊慌失措，相反心灵一下子进入静如止水的澄明状态。

    这样的状态，使得他的心灵仿若一面镜子一样，不仅纤毫毕现地反映外界一切变化，甚至能从外界空气流动，气机变化中隐隐预测出对方虚实变化，后续招式。

    秦子凌几乎不假思索便往边上快速横移，堪堪躲过南宫越迅猛劈来的掌刀，同时屈膝上抬，猛地撞向南宫越后藏的左手刀，不让它有机会发力，而双掌一手直接以崩山式猛地拍向南宫越劈空的右臂，一手敛指如尖刀，对着他的肋下戳刺而去。

    南宫越本以为自己这一大力劈山下去，迅猛无比，秦子凌惊慌之下，若后退，便正合他意，他可一鼓作气，抢步上前接连劈砍而下。

    若秦子凌用双臂横架抵挡，他已经把功夫练到了皮膜上，这一掌刀下去硬碰硬，就算伤不到他的骨头也必然伤他筋肉，而且他暗藏的掌刀也必会趁机如毒蛇一般出击，戳向他的肚腹，让他瞬间就得疼痛倒地。

    若秦子凌表现得灵活一些，往边上横移躲闪，他暗藏的手掌，可直接以崩山之式猛地侧击，将他拍倒。

    但南宫越万万没想到，秦子凌横移时一点都没有仓促惊慌之象，而且横移得分毫不差，恰好与他大力劈砍而下的掌刀擦肩而过，然后以迅雷不及掩耳之势出掌刀的同时，竟然屈膝顶向他暗藏的手刀，以致他的后招被封得死死。

    “该死！”南宫越终究是皮膜境界武徒，反应非常敏捷，暗藏的右手刀一拍秦子凌顶撞而上的膝盖，整个人如同受到了惊吓的猫咪一样，借力往后猛地跃起，躲开了秦子凌戳向他肋下的掌刀。

    秦子凌见南宫越躲开他的掌刀戳刺，心里不禁暗道了一声“可惜”。

    他根底一般，掌力也就一般，不管是以掌刀劈砍还是猛拍，威力都是有限，但若以掌刀戳刺，受力面小，便犹如拿刀戳人一样，威力就很大。

    刚才南宫越若让他一掌刀戳中肋下，恐怕就得疼上好些天，说不定这一战就要提前结束。

    不过撇开秦子凌现在超乎常人的敏锐感应，南宫越真实的实力其实比他还是要强大上一大截，南宫越不仅及时避开了秦子凌的阴招，而且刚才那一掌拍向秦子凌的膝盖虽然仓促，却让秦子凌膝盖隐隐作痛，仿若撞到了石板一般。

    “咦！”正在练掌练力的人都纷纷停下了手，甚至连树荫下，正喝着茶的左乐也放下了茶杯。

    南宫越不是一次两次找秦子凌比武，每一次都是一面倒的蹂虐，众人早就已经见怪不怪，懒得去观看。

    至于左乐就更不用说了，南宫越和秦子凌的比斗对他而言只是小孩子过家家一样，根本上不了台面。

    当然左乐也看出来南宫越是故意在找秦子凌麻烦，不过那又怎么样？活了一把年纪，左乐早就看透了。而且秦子凌以前也是有点傲，没有摆正自己的身份地位，每次南宫越找他麻烦时，他不懂得求饶，而且私底下还老是偷看罗玉珂，明显没有死心。

    左乐是过来人，他知道现实是残酷的，在他看来，南宫越收拾秦子凌对他未尝就不是好事，一来可让他认清现实，夹起尾巴做人，以后出去多条活命机会；二来有机会跟南宫越对练，多少还是能提高秦子凌实战水平。

    当然，南宫越若闹得太不像话，左乐也是会出面的。

    现在嘛，对左乐而言也就年轻人闹着玩，他才懒得管。

    不过，刚才秦子凌竟然没有被南宫越打得手忙脚乱，连连后退，反倒一个横移反攻，打得南宫越都要后跃避让，还真是大大出乎左乐的意料。

    感受到众人纷纷投来的目光，南宫越只感到一股血气只往脑门上冲，气得怒吼一声，如同一头被激怒了的猛虎一样，再次冲步上前，手起掌刀落，依旧是大开大合的迅速刚猛的进攻方式。

    显然南宫越认为秦子凌刚才只是走运碰巧，灵光一现而已。

    秦子凌见南宫越依旧抢中线，踏中宫，对他进行正面攻击，心里暗暗冷笑，神色平静地再次横移，同时趁机反击。

    南宫越没想到自己攻势这般迅速刚猛，竟然接连两次被秦子凌躲过，并被他的反攻给逼得后退，不由得又惊又怒，脸色阴沉得可怕。

    “看不出来，一段时间没跟你练手，倒是进步了不少啊！”南宫越双目冰冷如刀地盯着秦子凌，脚步平擦着地面蹚出去，绕着他的身子走圈子，双手掌刀不断变化，就像一条随时准备蹿起给人致命一击的毒蛇。

    他终于收起小觑之心。

    相对于南宫越不断绕着打圈圈，一副严阵以待，小心翼翼的样子，秦子凌却站在原地不动，一副气定神闲，胸有成竹的高手架势。

    这一幕看得众人一脸讶然。

    “有点意思！”就连左乐都被勾起了兴趣。

    众人讶然之际，南宫越骤然再次发起了进攻，这一次，他完全收起了大意心态，不仅出掌多了许多变化，一改刚才大开大合，想要速战速决的打法，而且还配合上了让人眼花缭乱的脚步。

    南宫越这一变化，方才真正显出了他的天赋和皮膜境界的底蕴。

    秦子凌连连躲闪，并没有反击，神色多了一丝凝重。

    “他的变招太多，太快，而我这身体的根底基础输他太多，就算提前察觉到他的破绽，但我的手脚变化跟不上大脑思维，无法抓住机会。不过纵然他是皮膜境界的武徒，气血澎湃，也无法长时间施展这种狂风骤雨般的密集攻击。现在且先跟他周旋着，等他气息一弱，就是我反击的机会。”

    南宫越见秦子凌被他压着打，气势越来越盛，脸上也露出了得意狰狞之色，以为只要再加把劲，就可以把秦子凌给打得跟猪头三一样。

