“这处谷地的灵草灵药，我们已经采集的差不多了，我们不如先找个地方休息一下。”

    “然后我们再去黑风谷秘地深处，到时候，所有的人都会去那里聚集！”

    原田笑着对简波说道。

    “是吗？所有的人都会去？去那里干什么？”简波不由得眉头一挑询问道。

    “这是一个惯例，最后的时间，大家会聚集在一起，在临时坊市之中交换彼此所得！”

    “很多的人都会在那里摆摊，而交易所使用不是元石，而是积分，或者是以物换物，这也算是各取所愿，这么多年下来，成了外门弟子心照不宣的惯例！”

    原田解释道。

    “原来如此，我们也去看看，如此奇特的临时坊市，相信宝物也是不少，我身上的积分也算是充裕，到时候或许也是可以交换自己需要的天材地宝！”

    简波的眼神之中，不由得流露出了一丝诧异，不过随后感兴趣起来。

    二人边说边走向，简羽翔他们几个人聚集之处。

    黑风谷秘地宝物无数，这数千外门弟子，相信很多人，得到了宝物，简波感到积分也算充裕，到时候，看到什么喜欢的东西，可以交换。

    “小力兄弟有多少积分啊？”原田倒是眉头一挑，旋即就便是问道。

    “七千多，原田师兄呢？”简波随后也是反问道。

    “我和你的积分差不多，对了，雨卉师妹，你获得了多少积分？”原田笑着回答，随后看向了季雨卉询问道。

    “我没有你们俩多，不到七千积分！”季雨卉瘪了瘪嘴，说道。

    “雨卉师妹的积分，也算不错了，估计在这数千的外门弟子之中，可以算得上很好的成绩了！”

    原田安慰的说道。

    其实，简波和季雨卉二人收获颇丰，三人之中唯有简羽翔的收获不多，在妖兽聚集是山谷，他一直为简波、雨卉二人护法。

    随后，七人随便找了一个山洞，进入休息。

    简波和简羽翔二人聚在一起，简波取过简羽翔的任务积分牌，悄悄为其划过二千积分。

    “现在，我们前往临时坊市吧！”见到大家休息的差不多了，原田提议道。

    “好！”简羽翔点点头，一旁休息的三女小鸡啄米一般的点头。

    七人当即动身，向黑风谷秘地临时坊市狂掠而去。

    ……

    一路上，七人遇到了不少的人，而他们的方向，大致也和简波七人相同，显然也是奔临时坊市而去。

    随着越来越靠近临时坊市，这里的人，也越来越多，相信若是真正的到达了临时坊市，那般里的人，将会更多的。

    很快，简波七人，终于是来到了这所谓临时坊市。

    临时坊市之中，简直就是人山人海，在黑风谷秘地之中外门弟子，几乎全部到来。

    数千人聚集的场面，也是可以想象的，可谓是十分的壮观。

    简波七人缓缓的靠近那般的临时坊市，直到简波七人真正的走进临时坊市，才知道人有多多，人群喧闹之声，冲天而起，让简波的耳膜都是有些微微作痛。

    这般数千人的集聚，自然是无比的热闹，这数千人都是些少男少女。

    这些人，无疑都是各个城池的天才人物，但是在云岚宗之中，却成为了一名普通的外门弟子。

    而随着简波七人的到来，顿时整个聚集地之中，也是瞬时间，就便是有着数千人，向简波三人看了过来。

    因为简波七人的到来，临时坊市都是更加的喧闹起来，很多人纷纷的侧目。

    毕竟，简羽翔外门前十的存在，他的到来，自然引起人们的注意，最重要的还是季雨卉。

    季雨卉美丽的相貌，纯净的气质，仿佛就如同仙女一临凡，无比的圣洁，这般的美人，在数千人的聚集的临时坊市，自然引人注目。

    很多的少年，眼神在这一刻，变得火热起来。

    但是他们终究也只是看一看，毕竟季雨卉可是站在简羽翔的身边，简羽翔的威名，也足以震慑整个外门弟子。

    看这般模样，显然简羽翔和季雨卉二人的关系不简单，所以很多的人，不得不收起自己心中的火热。

    七人进入临时坊市之后，便各自分开。

    简波、简羽翔、季雨卉三人，仍然没有分开行动。

    走入到临时坊市之中，简波非常好奇的向着四周看了看，临时坊市，有不少的位置，都摆着地摊，而看到这些地摊，几乎全部都是灵草、灵药。

    简波以为能有不错的天材地宝，搞了半天竟然是全部都是普通的灵草、灵药。

    灵草、灵药，熙元祭坛之中，可是堆积如山，简波自然不需要这些灵草、灵药。

    就在简波有些失望的时候，忽然之间，神识捕捉到了一丝异样的气息。

    简波旋即眉头一皱，仔细看去，便是知道了这一丝的异样的气息，到底是什么东西。

    这股异样的气息，是从破羊皮纸之上传来。

    一张泛黄的破羊皮纸上，什么东西都是没有，一个字都是没有，完完全全就是一张破羊皮纸。

    这不就是一张，普普通通的破羊皮纸吗？

    简波的心中，可谓是十分的疑惑，不过旋即点了点头，不管破羊皮纸如何，买过来研究研究……

    反正不需要付出多大代价，顶多使用一些积分而已，积分对于简波来说无所谓。

    于是，简波信不走了过去，简羽翔和季雨卉二人，当即也随着简波跟了过去。

    “这株灵草多少积分？”

    简波缓走到地摊前，没有着急的购买起那张破羊皮纸，而是随便拿起了一株灵草。

    “小力师弟，这株风灵草，你应该是有着很多的吧？”听到简波购买风灵草，简羽翔诧异的询问道。

    简波闻言当即说道：“羽翔师兄，这株风灵草可是极品啊！”

    此刻，简波不好说破，因为那张破羊皮纸，所以当下，简波直接和羽翔瞎扯。

    “哦？”简羽翔闻言，顿时皱着眉头说道。

    而此刻，一旁的季雨卉却是看出了，简波一丝不对的地方，简波的目光，一直不放在风灵草，反而乜斜一旁的破羊皮纸上。

    季雨卉顿时也是秀眉微微皱起，不过他知道，简波不会无故这般，所以当下也是只是保持沉默。

    简波对简羽翔肯定的点点头，随后再次的问道：“这一株风灵草，需要多少积分，才能买下？”