
        在王凯领着李浩逃走时，那李浩看向萧辰的眼神，使萧辰明白，他们之间的仇恨已是不死不休了。

    现在去想这事也无法解决，萧辰晃了晃脑袋，领着白凝霜离开了李氏部族。

    看着残破的李氏部族，萧辰神情严肃：“哎，你们这是何苦呢，虽然是在家呆着，但不要乱搞事情呀，遭报应了吧，把小命都搞没了。”

    萧辰与白凝霜将那些惨死的人安葬好后，便原路返回，他要将这个消息告诉兴安村的村民，让他们好放下心来好好生活。

    只是没有为兴安村搞到好处，这让萧辰有些郁闷。

    “罢了，等下次回来的吧。”

    来的时候就没遇到什么阻碍，这回去的路到是热闹，不知怎的，这天上总是有飞来飞去的人影，让萧辰很诧异，从他们身上的波动来感觉，每一个都不弱，清一色的强者。

    好在这些人没有一个下来找他们麻烦的，萧辰也就懒得理会了。

    其实萧辰已经隐约猜到，这些人很有可能是被他体内的齐天石所吸引。

    好在现在齐天石已经彻底认主，只要他不想暴露，那就不会有人感知到的。

    萧辰与白凝霜顺利的回到了兴安村，村民们自认很高兴，尤其是得知李氏部族已经覆灭的消息更是全村欢呼。

    庆祝一番后，牛大壮找到了萧辰，与他说了这段时间的事情。

    那些在天上飞的武者毫不遮掩，兴安村的村民自然是注意到了，起初还有些忐忑，到后来发现这些人根本没有理会他们的意思后，便也渐渐放下心来。

    “他们都是去了蛮荒森林那边呀。”从牛大壮口中得知，这些人全部都去了那蛮荒森林里，这段时间兴安村的村民都能听到灵兽与凶兽的咆哮声。

    萧辰也更加确定他们的来因，就是因为他体内的齐天石。

    “算了，反正他们也发现不了，等找的差不多了，说不定那些人自己就失去耐心离开了，在这期间我也暂时留在这里好了。”萧辰心里想到，他怕那些武者会找兴安村的麻烦，虽然可能性不大。

    “啊啊啊...”

    就在萧辰思考的时候，外面突然传来几声惨叫。

    萧辰黑着脸推门出去，身后跟着白凝霜，心里想着：“什么情况，打脸打的这么快吗？刚说不会有人找兴安村的麻烦，就出状况。”

    本身脸色极黑的萧辰看到眼前这一幕时，竟忍不住的笑出了声。

    原来那满天飞的武者不知道什么原因，竟然掉下来一个，摔得姿势也很奇葩，脸埋在地里，屁股朝天，让人有种想要踢一脚的冲动。

    “是谁在笑，别被本少知道，否则我让你这辈子都笑不出声。”

    那从天下掉下来的武者从地里传出不满的声音，听声音来判断，此人不大。

    “咳咳，你要是这么说，那你就继续插在这里吧。”萧辰咳嗽两声，淡淡的说道。

    这武者几乎半个身子插了进去，想要自己出来，估计也是挺费劲的。

    “别呀朋友，我就是说个笑话，我这人没啥爱好，就是爱讲笑话。”那埋在地里的人颤声开口，要是能自己出来，他早就出来了，谁愿意一直插在这里，要是有人能帮他一把那就在好不过了。

    “把你挖出来也算是个力气活，我们都是老实人，没什么力气的。”萧辰说道。

    “哈哈朋友放心，我姜涯别的不多，就是灵石多，到时候朋友想要多少，直接开口就是。”姜涯的声音又从地底传出。

    “谁知道你到时候会不会反悔呢，我们可都是普通人，你一看就不一般，把你救出来，你拍拍屁股走人还好，要是对我们不利怎么办。”萧辰说道。

    “放心吧朋友，我姜涯绝不是那种人，看到我腰间的黄色储物袋了吗，就当做报酬好了，怎样？”姜涯保证道。

    “恩我先看看哈。”萧辰将姜涯腰间的储物袋取走，看了看里面的物品，也是相当满意，都是一些普通的生活用品，对于武者来说用处不大，但正好适合兴安村。

    看来这姜涯也是很知道他们这些人需要什么，萧辰也没有去动他腰间的其他储物袋，刚才那个就足够了。

    “朋友，这储物袋里虽不是什么珍贵的东西，但完全适合这个村子，刚才掉下来的时候，咳咳，我偶然撇到咱们村的灵田好像受到了很大的损害，这种损害在别人眼里是无法逆转的，但在我姜家眼里那就是小菜一碟。”姜涯傲然开口。

    “呵呵，你倒是自来熟，还咱们村，放心既然收了你的东西，自然会将你救出来的。”萧辰对于姜涯的话并不是很想相信，但这储物袋里的物资不管怎样，都够兴安村很长时间的开销了。

    没费什么力气，就将姜涯拽了出来，姜涯坐在地上，拍了拍脸上的灰，露出了精致的脸庞，白白净净的，也算是蛮帅气的。

    萧辰也是啧啧称奇，从那么高的地方摔下来，竟然一点事都没有。

    “多谢朋友出手相助，不知朋友怎么称呼。”姜涯就像他保证的那样，果然没有找他们的麻烦，估计当时威胁萧辰也是因为觉得太过丢人，有些着急了。

    “萧辰，不用客气，这不都给报酬了吗。”萧辰晃了晃手中的储物袋说道。

    “区区杂物，何足道哉，你这个朋友我姜涯交定了，这块玉佩你拿着，等到了落日城，可拿着此玉佩找我。”姜涯年纪不大，也就稍微比萧辰大点，却摆出一副老大哥的样子。

    “呵呵，好吧。”萧辰将那玉佩收了起来，虽然不知道姜涯有何用意，说的话是否真心，但这块玉佩到是没什么问题，收下也无妨。

    “我既然来到此村，也算是缘分，这样吧，刚才就有说过此村灵田的问题，咱们一起去看看如何。”姜涯说道。

    他可不想继续站在这个他掉下来的地方了，地上的大洞每次看到，他都会脸红一下，显得十分尴尬。

    “真是气死本少了，陈家给本少记着，竟然给我一个残次品！”姜涯心中暗骂道。

    原来他从天上掉下来，是因为他所用的飞行器失灵导致，在天上直接散架了，像他这种修为不够的人，自然就从天上掉了下来。

    只有化海境的强者才能在天上不借助外物短暂飞行。

    “也好，那就去看看灵田吧。”萧辰自然看出了姜涯的尴尬，不介意换个地方，要是这姜涯真的能解决兴安村灵田的问题，那再好不过，只是现在也没什么好报答对方的，只好等到以后去落日城时再说了。

    萧辰心中想到，并期待的看向姜涯。

    “看样子是种了不该种的东西，好在还没有彻底废掉。”姜涯一眼看出了灵田的问题，并从他腰间的储物袋里取出了一个水壶。

    姜涯缓缓的将水壶里的水到在灵田里，每一寸土壤都没有落下，这水壶看起来挺小的，但这容量真是大的惊人。

    “呼，好了，等上一天，这灵田就彻底恢复了。”姜涯得意的说道。

    “多谢姜兄了，此恩我萧辰记下了。”萧辰看到正在慢慢恢复生机的灵田，眼睛一亮感谢道。

    “哈哈，都说了从此以后咱们就是兄弟，什么恩不恩的，就从你没有拿我其他储物袋这件事，我就知道你这个人可交，不过要是你真的起了贪心，你真的会很惨。”姜涯笑的很开心，对萧辰说道。

    原来姜涯是因为这件事，才打算与自己交朋友的，萧辰无奈的摇了摇头，觉得这姜涯也算是个有趣之人。

    不过此时萧辰也把姜涯当做了朋友，不像一开始那样了。

    之后姜涯又给了兴安村一些物资，并交给村民们一些灵种，让他们种下，他们姜家会定期来取，并且会为兴安村带来生活物资。

    关于兴安村，有了姜涯的帮助，萧辰也算是彻底的放下心来，在接下来的时间，萧辰除了修炼，就是与村民们一起去蛮荒森林外围，将那些死掉的凶兽与灵兽抬回村子，做成肉干储存起来。

    这段时间因为那些武者的原因，兴安村到是收获不少，村民们每天都很开心，生活稳定了下来，村里的人也都纷纷练起以前萧辰交给他们的炼体术，很多人身体都变得强壮了不少。

    早在萧辰来到兴安村的时候，他就交过村民锻体，与修炼的方式，只是那时候村民为了生活，没有那么多时间弄这些，后来更是被抓去挖矿，现在好了，不再为生计发愁，自然就有时间了。

    萧辰看着越来越好的兴安村，也是发自心底的开心。

    “真是的，那有什么宝物，害得本少白跑一趟，气死本少了。”

    一道骂骂咧咧的声音出现在兴安村的村口，此人正是前段时间去蛮荒森林寻宝的姜涯。

    萧辰自然知道他不会找到什么宝物，但齐天石的事他不可能说出去的，这不仅仅是关系到自己的安危，还有他身边人的也会受到威胁，而在齐天石里他的师傅与那些灵魂体也是会受到威胁的。

    (本章完)
  