    第79章 狼崽子

    沈天炼再也没有一脚给叶震天踹出去，因为这小子就是个战斗疯子，明知道打不过但还是选择用同归于尽的招式，这种勇气非常可贵，敢死队有人了！

    沈天炼封印住自己的法力，无限压制力量，用肉身力量和叶震天对招

    叶震天这小子天生神力，抗击打能力非常强，简直就是无限缩小曾经的自己

    沈天炼暗自点了点头，这个小玩意能成大器！

    力量不够足，准度不够准！沈天炼不屑的说到

    叶震天开始卯足了劲向着沈天炼攻击而去

    光会拼命没有用，太阳穴，眼睛，鼻梁，喉咙，膻中穴，心脏，肚脐，气海，腰眼，麻筋，胯下！这些都是战场必杀技，忘记你们学过的武功！只记得这些就够了！沈天炼淡淡的说到

    是，总元帅！众人恭敬地说到

    世间万物，包括你们的身体都是杀敌利器，所以你们要把你们的身体练成神器一般的存在，面对强敌时以攻为守！不留余地，用尽全力，不留余地！告诉自己不把他杀了，你们就会死，你们的家人就会受到报复，你们的孩子就会被敌人虐待！战意用不息，不需要迂回，什么狗屁君子报仇，十年不晚，我要让你们变成小人，小人报仇一天到晚，无所不用极其，一招杀敌才是你们追求的目标！都记住了吗？沈天炼淡淡的说到

    是，总元帅！众人恭敬地说到

    三天后……

    众人终于全部做完了五万个俯卧撑

    一个小时后，食堂开饭，但只有一个人的，其他人看着！下次吃饭应该是明天了！不把你的敌人打趴下，那么你们就饿着吧！走，我们去吃饭！沈天炼笑眯眯地说道

    是总元帅！师兄们恭敬地说道

    沈天炼和师兄们迈着四方步，走出六亲不认的步伐走向食堂

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰

    众将士一听有饭吃，纷纷扭打在一起，不惜一切代价，打败对手

    ……

    食堂中

    沈天炼和师兄们吃饭，笑眯眯的看着扭打中的众人

    总教官，这批小崽子，你最看好谁？武胜笑眯眯地说道

    和我过招的那个狼崽子，真够狠的！有点当年我的血性！但是光有血性还是不够，太莽撞了！在他选择同归于尽的时候，应该先把他的敌人消耗成自己的状态，不然他就是活靶子！不过是可以培养的！但是就看他能不能受得住了！沈天炼笑眯眯地说道

    哈哈哈，一猜就是，总教官你猜猜第一个吃饭的人是谁？武胜笑眯眯地说道

    不好说！那个狼崽子太妇人之仁了，会把胜利的机会让给最需要的人！沈天炼笑眯眯地说道

    哎？总教官，你看那个小子战斗力挺猛啊？武胜一指正在包围圈中一挑数万人不落下风的青年万夫长，年龄与沈天炼差不多大

    沈天炼没有说话，静静地观察“战场”状况

    只见那个青年万夫长把围攻他的对手，一拳一个打翻，一脚一个踹飞，打的都是人身体中最脆弱的地方，招式狠辣，不给自己留后路，不给敌人留活路，一往无前

    (本章完)

