

睁开双眼，映入眼帘的是熟悉的天花板，欧文正躺在自己卧室的柔软床铺上。

“啊！主人您醒啦！请稍等，我这就去叫莱恩总管过来。”

一位端着木盆的中年女仆进门恰好看见欧文醒来，她连忙将木盆放在一旁，告退去通知城堡的管家。

“那个……”

女仆走得太急，欧文刚坐起身抬起手，没来得及叫住她。

“算了。”

放下手来，欧文将目光移向视野的左上角，那里果然有个红色的光圈。

梦里的温斯特说过，那颗银球，也就是异次元三号已经绑定了自己，可以把它当作系统看待。虽然欧文不知道系统是什么东西，但知道这玩意能和温斯特取得联系。

因为温斯特教过自己，所以欧文大胆地提起左手点了下红色光圈。

身前随即展开一个仅自己能看见的半透明界面，上面只有一个图标——两个绿色箭头首尾相连围成一个圈。

这是转移功能，能够把异世界的东西转移过来，但有复杂的使用限制。

能自行使用的功能只有这一个。温斯特说，他没想到第三次实验能成功，因为之前已经失败了两次，没报太大希望，所以系统功能十分简陋，以后会陆续完善系统的功能。

不过对欧文来说，这个功能已经是及时雨了，温斯特承诺会提供适合边戍镇种植的种子。他对此充满期待，这可是改变边戍镇的机会。

“好像是点这里关闭。”

欧文点击一下右上角的叉叉，关掉了主界面。

叮！

这时，视野下方弹出提示窗，上面是一段欧文不认识的异世界文字，底下还有一红一绿两个图标。

不认识字没关系，欧文知道是温斯特在试图联系自己。

“我记得绿色是同意，红色是拒绝。”

回想着梦中的内容，欧文伸手点了下绿色图标，接通温斯特。接通后，提示窗消失，视野右下角留有红色图标，可以中断联系。

【哦，这就是你的房间？还不错嘛。】

脑海中响起温斯特的声音，欧文知道对方正通过自己的双眼来观察这边的世界。

“是吗？艾森家族分封到偏僻的领地，财政收入并不算多，没有太多的钱财来装潢城堡。”

【你可以在脑内直接与我交流，不必说出来，免得被其他人发现异样。】温斯特提醒道。

【好的，我会尽量习惯这种交流。】

这种脑内对话的方式对欧文来说还是很新奇的，需要时间去适应。

【诶！有人来了。】

欧文目光转向门口，只见一位身穿管家服饰、头发白花的老者急步走进来，他身后还跟着刚刚离开的女仆。

这位名叫莱恩的老人脸上满是担忧，十分关切欧文的状况。

“我的主人，可算把您给盼醒了，有没有不舒服的地方？头疼不疼啊？身体呢？”

说着说着，他忍不住老泪纵横，完全不顾自己的形象。

“我真是好担心您啊，主人，要是您也遭遇不测，我真是对不起您的父亲，更是愧对有恩于我的艾森家族啊！”

莱恩都一把年纪的人了，居然哭成这样，令欧文心头一酸。

“让你担心了，莱恩。我没事，完全没有不舒服的地方，不信你看。”

说完，欧文利索地下了床，活动身体四肢，表示自己并无大碍。

“没事就好，没事就好。”莱恩一边抹去泪水，一边说。

【哎呀！瞧我干的好事，真是对不住啊。】温斯特不由得自责。

【你给我闭嘴！】

欧文和温斯特在梦中进行了友好的交流，如今两人已经成为好友。这种好友间的对话，并不会破坏两人的关系。

“哦，对了。”

欧文突然想起一件需要确认的事情，向莱恩问道：“我睡了多久？”

“其实也没多久，就半天吧，昏迷是昨天下午发生的事。”莱恩回答道。

原来如此，欧文这下放心了。

【我都说了梦境里的体感时间和现实是不一样的，结果你还是着急脱离梦境，就是不相信我嘛。】

对于欧文的行为，温斯特似乎颇有怨气。

【抱歉，我必须亲自确认一下，不然不放心，下次我会和你痛快地聊。】

【这可说好了，我还有好多问题要问你。】

在梦境中，欧文和温斯特聊了特别久。

提到这个世界魔法的存在时，温斯特表现得极为感兴趣，说要见识一下魔法是啥样的。

当然，欧文也对温斯特口中描述的无魔力世界很有兴趣，特别是那边的历史进程。

了解过程中，欧文接触到了很多先进思想。比如封建的贵族体制是社会发展的障碍，这是很有趣的观点，身为贵族的他居然十分认同这个观点。

忽然想起一个人，莱恩主动开口道：“主人，还有一件事情需要告知您。”

“你说。”

“由于发生意外的地方是在您雇人开垦的试验田，那位负责试种的农民有很大的嫌疑，所以您的首席骑士将此人关进地牢里，严加看管起来了。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

哎呀！是那位倒霉的农民啊。

欧文感觉有些委屈他了，毕竟他跟此事完全没有任何关系。幸亏自己没有昏睡太久，不然首席骑士会如何拷问这位农民，完全不敢想象。

“莱恩，那位农民完全是无辜的，你去将他释放出来，然后带他去找克莱夫取20枚银币给他。”欧文顿了顿，又说，“多给他5枚银币，当作补偿吧。”

“遵命，主人。”莱恩抚胸领命。

莱恩告退后，欧文快速洗漱了下，然后就去餐厅吃早餐。由于昨晚没吃饭，他有些饿坏了。

早餐是黄油面包、烤香肠、蔬菜沙拉，还有肉干汤。

平时没觉得这些东西好吃，今天这肚子一饿，欧文发觉这些食物特别美味，忍不住就吃多了。

就是在吃的时候温斯特一直脑中在叽里呱啦说个不停，让欧文觉得很吵、很烦。

刚吃完早餐，玛佩尔就匆匆赶到城堡，想必是得知欧文醒来的消息。

一见到欧文，她立即单膝跪下，责怪自己没有尽到骑士的责任，让领主受到伤害，请求欧文惩罚自己。

欧文并不打算惩罚玛佩尔，对方是来自异世界的人，那颗银球也是完全不了解的异世界产物，自然是防不胜防。

可是，玛佩尔异常固执，坚决要求欧文给予惩罚。

作为小时候的玩伴，欧文十分清楚玛佩尔的脾气，只好罚她今天完成两倍的训练，这才让她心里好受了些。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600086"  chaptername="第2章  苏醒">加入书签</a>
        </div>
    