    灭霸转头看向奇异博士，对江浩，他根本没放在眼里，如今他已经收集5颗无限宝石，能使用的力量远超以往，在自己面前，不管是奇异博士还是江浩，都没有什么反抗之力。

    “原石守护者，把时间宝石交出来。”

    灭霸语气威严霸气，不准许有任何反驳。

    “绝不，守护原石是我的责任，除非我死亡。”奇异博士此刻还被捆在乌木喉的金色合金绳索里，缠绕着脖子，说话都艰难。

    “哈哈哈哈~！”

    灭霸发出一阵大笑，“你知道我为了得到这五颗宝石，杀了多少人吗，而且很多都是已经成神的家伙，多杀你一个又如何。”

    “我有打开宝盒的密码，没有密码谁也不能拿到时间宝石。”奇异博士道。

    灭霸一挥手，奇异博士忽的双脚离地飞到半空，灭霸沉声道：“你以为一个小小的盒子就能难住我？既然你不交，那我自己来取。”

    灭霸说完，对着奇异博士方向勾勾手指。

    奇异博士戴在脖子里的项链忽的飘起，项链就像被人拽紧，奇异博士用力挺着脖子，希望可以拉住项链。

    “咔嚓！”

    项链崩断，嗖的一下向着灭霸飞去。

    看到飞过来的项链，灭霸脸上浮现出胜利的笑容，只要这颗宝石到手，他的全部目标将会达成，拥有更加强大的力量。

    死侍算什么，随意可以抹除他的灵魂。

    死亡，我的爱人，终究是我的。

    我灭霸将掌握更大的权利。

    江浩一直盯着灭霸，自己来到这里，灭霸看不上自己的实力，根本对自己没有任何防备，他也就变得暂时沉寂。

    心里一直在琢磨着还有什么办法。

    就在灭霸抓取项链的那一刻，江浩脑中如闪电般刷的划过一道灵光，生出无数念头。

    项链崩断飞向灭霸。

    江浩已经有了主意，心里默念，请求三清道祖、秦观帝君保佑，成败在此一举！

    猛地一按腰间瞬移腰带，江浩的身子刷的一下消失在原地。

    灭霸看着项链向他飞来，张开手，准备接住项链，就在项链落向他手心的一刹那，灭霸眼前忽然出现一道身影，一只手无比迅速的一抄，把项链抓了回去。

    感谢道祖，感谢秦观帝君，没想到这次运气爆棚，竟然成功了。

    如果没成功，下一秒江浩的选择绝对是打开系统面板，完成任务回归。

    抓到项链的江浩没有半分迟疑，0.001秒后，项链就被收入黄金空间。

    从现在起，没有江浩的同意，谁也得不到时间宝石。

    就要到手的项链在眼前消失，灭霸先是一惊，发现竟然是死侍，心里立刻大怒。

    “把时间宝石交出来！”灭霸怒吼道，同时大手抓向江浩。

    江浩嗖的往后一躲，闪开灭霸的巨手，灭霸抬手对准江浩，“你不可能跑出我的控制。”

    无限手套上的宝石光华闪动，江浩顿时感觉自己被禁锢住，他也算见识到了无限宝石的力量。

    “消除！”

    消除灭霸使用无限宝石的力量！

    江浩大吼一声，用出大招。

    之前对乌木喉他都没舍得用，就是为了这最后一刻。

    灭霸忽然感觉自己与无线手套失去联系，这让他心中大惊，因为他刚刚感受到一股规则力量。

    整个宇宙中，最强大的力量有几种，集齐无限宝石，琴葛蕾的凤凰之力，绯红巫女的混沌魔法，黑暗魔法等等，而最高级的就是规则之力，在规则之力面前，哪怕集合六颗宝石也无法抵挡。

    就在灭霸愣神的一刹那，江浩打开机甲喷射器，向着旁边通道射去。

    “抓住他！”

    灭霸对着乌木喉怒吼。

    乌木喉对着江浩一指，原本捆在奇异博士身上的合金绳索，嗖的一下飞出，好像一道闪电般，刷的一下缠绕在江浩身上，动力喷口全力开动，竟然不能前进分毫。

    江浩想调动灵力，挣脱开这条合金绳索，可他惊讶发现，自己竟然无法调动一丝灵力，这种惊诧的感觉，和当日乌木吼失去魔法一样，江浩瞬间明白，这条合金绳索，绝对有困住修士能量的作用，否则奇异博士不会被困的死死的。

    就好像控制变种人基因的‘抑制项圈’，这条合金绳索更高级，不知道用宇宙中什么珍惜金属搅合打造，完完全全就是一条捆仙绳。

    心思电转，不知道自己的黄金空间还能不能用。

    “空间，吸收！”

    江浩当即下令。

    刷~！

    捆在江浩身上的合金绳索顿时消失，吸入黄金空间内，江浩身上的桎梏瞬间挣脱，机甲喷射器狂喷，江浩嗖的一下冲进通道。

    而另一边，

    奇异博士身上的捆仙索消失，眼珠一转，身上斗篷一动刷的飞起，向着另一边的通道飞走，转眼消失不见。

    两个蝼蚁一样的家伙，就在自己眼前硬生生逃走，灭霸心里的怒火简直要爆炸，对着乌木喉怒吼：“召集所有护卫，把他们给我抓回来，最主要把时间宝石夺回来。”

    “是！”乌木喉应了一声，向着江浩那边追去。

    灭霸呼哧呼哧喘气，看着手上的无限手套，他发现自己现在根本无法驱动。

    怎么会这样？

    这究竟是什么规则力量，可以切断自己和无限手套的联系。

    神明？

    难道是死亡帮助死侍那个混蛋。

    这个念头一起，灭霸立刻摇头，因为他知道，即便是死亡，或者其他四个创世神明，永恒、无限、湮灭、行星吞噬者，也绝对做不到，难道是创世神。

    可创世神和死侍又有什么关系？

    ......

    江浩窜进一条通道，不管前路的乱跑，这座庞大的宇宙战舰足有50公里长，相当于半个上海市那么大，上下几十层，通道密布，江浩自己都不知道跑到什么地方。

    指挥室调动监控，定位江浩位置，战舰内的士兵开始围堵江浩，拦截他的去路。

    前面飞过来几个穿着战甲的齐塔瑞人战士，看到江浩后冲过来，江浩抬起激光枪连连射击，很快打爆几个家伙，转身往另一个方向逃走。

    拦截的士兵越来越多，有时候江浩不得不停下射击，忽然间，江浩看到乌木喉堵在前面。

    “消除！”

    江浩大喝一声。

    乌木喉一听这两个字，吓得转头就跑，嗖的一下飞走，比江浩的速度还快。

    上次他就是被江浩这招弄得欲仙欲死，刚刚灭霸大人好像也中了招，如果江浩再给他来一下，魔法消失之下，还不是任人宰割，他可是收到信息，亡刃将军和暗夜比邻星都死在这家伙手里了。

    他不知道，江浩每天只能使用一次‘消除’技能，刚刚只是吓唬他。

    江浩逃走不久，前方通道涌过来几十架机甲战士，有的还开着飞行战车，江浩知道，自己在人家战舰里，随时被监控着，想要活命必须逃出去。

    看着重来的机甲战士，江浩肩头的导弹系统打开，嗖嗖嗖嗖~，十几枚小导弹飞过去，爆炸火光在通道里蔓延。

    原本他还想试验一下，爆炸能否炸开宇宙战舰的壳子，他好逃到太空去，可爆炸之后江浩发现，通道墙壁蓝光闪烁，根本没有损伤，这些建筑肯定有能量罩。

    连内部通道墙壁都炸不开，他可以肯定，以他的手段，想要破开可以穿梭宇宙的战舰外壳，根本就是痴心妄想。

    通道爆炸之后，又出现几十个机甲战士，而且这次是从四面八方过来，堵住了他所有通道。

    江浩脑子急转，当下有了主意。

    从空间拿出十几枚炸弹，向着四方通道抛过去，炸弹爆炸，通道内火光滚滚，就在火光中，江浩按下瞬移腰带，心里想着传送到宇宙中去。

    刷~！

    江浩在通道里消失，监控在火光中失效，等火光散去，发现江浩不见了。

    乌木喉眼睛眯起，厉声道：“找，继续寻找，我不相信他能逃出战舰。”

    江浩出现在一个黑暗的地方，不知道是哪里，前方偶尔闪耀几下绿光，左右看看，发现这里空间不小，可好像是封闭的，从空间拿出一个手电四处照了照，发现周围全都是各种电子元器件，还有各种奇异线路。

    虽然看上去很高级，可基本原理江浩能看出来，自己没有穿越到战舰外面，好像是瞬移到某设备中间了。

    江浩呼出一口气，这已经算运气好的了，没有卡在中间，要是直接镶嵌在某块墙壁里，那他只能再死一回。

    他没敢继续瞬移，如果这座战舰有50公里长，那宽度也应该有十几公里，他的腰带瞬移最远距离不过一两千米，而且越远越不稳定，下一次他真不敢保证还能活下来。

    他时常告诫自己，每逢大事有静气，遇事不要慌。

    坐在地上，江浩思索起来。

    现在自己拿到了时间宝石，灭霸无法完成无限手套，肯定不会善罢甘休。

    电影里，他打了一个响指，覆灭了宇宙一半生命，地球上也死了一半人。

    可如果他得不到时间宝石，没准会侵占整个地球，他消灭的文明已经不是一个两个，到那个时候，还不如让他拿到宝石呢，最起码能留下一半。

    宝石不能给。

    地球江浩也不想让他侵略。

    可应该怎么办呢？

