    ……

    朱武看着站在一旁眼珠子乱转的黑面将领，缓缓拔出了手中的双刀。

    颇为儒雅的点头示意后，身形似一只惊鸿之雁一般扑了上去。

    一对长刀划分阴阳，时重时轻，缓急交错。

    每次出手必击对手未尽之处，黑面将领只感觉自己的每一招，都像是在故意往朱武的刀下递去。

    短短时间内，就被那如同大网般连绵的双刀，压的喘不过气来。

    而此时与孟达罡煞之气对冲在一起的郑双，终于感受到了不对。

    如果说上一次领大军作战，对面的孟达虽然有些古怪，但他并没有找到问题所在。

    但这一次的面对面交手，他才终于发现孟达居然并不是神通境界的武者。

    那兵道神通.煞铠和眼下这遮天蔽日的巨狼虚影，都只是孟达凭着脚下的煞气，强行凝聚出来的。

    “啊哈哈哈……我居然被一个卑躬屈膝的走狗越级挑战了，那我算个什么呢？”

    郑双突兀的大笑了起来，脸上逐渐显露出了一丝癫狂的神色。

    枉他一直以来自认为是天纵之才，不弱于任何人。

    但现在却被孟达越级压制，实在是可悲又可笑。

    而看着旁边悠闲看戏的穆雷，他的眼中更是显出了一份绝望。

    手中的长刀划过一道五丈之长的巨大血芒，撕开扑上来的灰白色巨狼。

    对面的孟达手中长剑轻轻一挡，便轻易地挡下了这道看似极为恐怖的血芒。

    但下一刻，郑双竟化为一道血影，扑向了旁边正在看戏的穆雷。

    他就算是死，也要拉着穆雷一起。

    “在我面前，还敢分心。”

    孟达见到这个情形微微冷笑，随后身形紧追而上。

    原本下方不时冒出的巨牙，在悄然之中已经化为了一体，形成了一只滔天的血盆大口，向着郑双撕咬了过去。

    孟达本身的境界远超神通境，纵然是现在修为被压制，但依旧可以凭借曾经的经验，强行凝聚煞气，模拟神通。

    至少这种真神通层次的神通，对他来说并不是什么难题。

    “神通，噬魂獠牙.改。”

    恐怖的巨牙瞬间撕咬住了郑双，并一寸一寸破碎着他周身坚硬的罡煞之气，逐渐逼近了他的本体。

    但郑双的双眼之内，颠狂中带着一丝冷静，浑身暴动的气血源源不断地输送到了手中的长刀之中。

    让它化为一道血芒，飞射向了穆雷。

    “咔嚓。”

    下一刻，郑双的身体被撕扯为一堆残肢碎片，但那冲出的长刀竟化为一匹扭曲的赤蛇，阴冷的扑向了穆雷。

    穆雷见到此等情形的第一反应，居然不是上前迎战，而是快速的后退。

    手中的长刀不断的劈出血色罡气，化为一只只斑纹猛虎冲向对面的赤蛇。

    在战场上，要学的第一门学问其实不是杀敌，而是如何保命。

    不然如果只顾着一味的向前冲，除了运气极好的那些，其他人大多都化为了尸体。

    但那条赤蛇却颇为诡异，在遇到煞气的一瞬间，竟然反过来吞噬了过去，让自身越发的灵动和壮大。

    旁边的孟达见到此状眉毛一皱，立刻从地上升起的一具具诡异的地煞傀儡。

    穆雷如果在他面前被重伤，那他还真不知道该怎么去和姜山交待。

    虽然地煞傀儡依旧被飞速的洞穿，但赤蛇的前进态势，终于被缓缓止住。

    直到被穆雷一记劈砍，砍落到了地上，缓缓的腐蚀为了一滩腥臭的脓血。

    而另一边，黑面将领感受着周围越来越紧密的刀光，看到已然毙命的郑双。

    终于意识到自己已经没有了退路，于是连忙大声的喊道。

    “不要杀我，我投降。”

    但可惜此时为时已晚，朱武并没有留下活口的打算。

    密集的刀光瞬间收束成一只大网，将被困在中间的黑面武将，切割成了无数的碎片。

    都已经杀了那雪狼部落四千五百多人了，再留下这个将领又有什么用，难道还奢望能够重归于好或者和平谈判吗。

    接下来虽然仍然有零星的骑兵，冲出大火想要冲击而出。

    但不是见状不妙跪地投降，就是被孟达几人无情的斩杀。

    眼前伏牛丘之内的大火仍在蔓延之中。

    因为里面树木很多都被穆雷砍伐，用来修建防御工事了，所以残存的树木并不多。

    等到火油渐渐消耗之后，大火开始熄灭。

    只是浓密的烟雾依旧在肆意侵蚀着残存的人，让他们丧失了战斗力。

    而站在峰顶的姜山，看到眼前逐渐走向明朗的战况，终于缓缓伸了个懒腰。

    这一次的战斗，所有的安排情报与伏击都做到位了，有如此结果倒一点都不意外。

    而一场大战之后，接下来就是收获的时候了。

    这一次的一场大火，不仅消灭了敌人，也将诸多的战利品一扫而空。

    幸好这里面最大战利品的战马，本身属于活物。

    虽然有很多死于相互之间的踩踏，又或陷入疯狂之后，力竭而死。

    但仍有一半左右的战马，或甩开身上骑乘的野人后，被埋伏的清风寨众人捕获。

    或在向山坡奔跑之时，被射杀了身上的骑兵之后强行制住，并让其冷静了下来。

    当然，那三千野人骑兵就没什么好运了。

    面对着清风寨众人毫不留情的绞杀和熊熊的烈火，此时至少已经阵亡了两千以上。

    剩下其他人，在看到无一人突围出去的情况下，也只能苟延残喘躲在山谷之中，瘫倒在地，奄奄一息。

    从山顶之上，缓缓向伏牛丘谷口走去的姜山，一路上听到连绵不绝的战马嘶鸣声。

    那些受惊的战马，大多被安抚了下来，只是身上焦黑的痕迹，仍然显得有些狼狈。

    而旁边正在指挥的邢道荣，此时的天赋能力已经再次上升了一点，达到了七十二点。

    相比于前两次的狼狈和凶险，这一次的顺风仗打得他满脸的兴奋，甚至还有胆子垂涎着旁边俘虏的战马。

    “别看了，啥时候你升到三流武将，我给你配一支骑兵。”

    姜山没气的拍了拍他的肩膀。

    “真的吗？”

    邢道荣听到此话，神情颇为的振奋，应该没有哪个将领，能拒绝一只骑兵带来的诱惑。

    而这次俘虏的一千多战马，配合着山寨原有的骑兵，恰巧可以组成一个三千人的骑兵队。

    这样，姜山就可以给清风寨的那些战兵，全部转职为骑兵了。

