    我目瞪口呆地看着眼前一切，完全没有发现朱三已经脱了头顶的面罩，开始拿出一个袋子开始采摘东西。

    这里应该是出于水潭中部的一个特殊环境，恐怕也正是这样的一个环境，才造就了眼前这么多的珍惜植物，我认不出多少，不过灵芝我还是知道的，只见在头顶的岩壁之上，几株通体血红的灵芝散发出阵阵诱人气息。

    朱三来到这里之后，似乎就忘了在水里那不愉快的一幕，此刻只知道不断将地上那些好东西装进带来的容器里面。

    “你小子愣着干嘛？”

    朱三摘了一会儿，应该是发现我依旧没什么动作，这才提醒道！

    “这是不是太顺利了，从我们下水再到这里，一切似乎都被安排的妥妥当当，我们从这里出去之后，是不是就可以离开了。”

    朱三摆出一副看不透我的表情，将其中一个袋子往腰上一系，这才忍不住道：“你以为这一路过来太顺利？待会儿我们还得到另外一个山洞里去，至于能这么顺利，可能是我的原因，跟你小子没太大关系。”

    朱三说的是，来到这里之后，这家伙似乎就像到了自己家一样，除了一开始遇到那尸体的时候有些小小的变故以外，这一路下来他就好像认路一般，拿着罗盘就朝这里钻了进来。

    还就那么巧，一钻进来就到了这里，如果是我自己的话，刚才也就直接游过去了，哪里会注意到头顶还有这么一个山洞。

    “快看看你到底要什么，我好帮你看看有没有，没有我们就离开，这地方总是让我心里发毛。”

    朱三一反常态，将手里的东西别到了腰上，这么说着，我就把当初葛老头给的那药方拿了出来。

    不成想朱三只是看了一眼，就很快摇了摇头。

    “这些东西这里没有，得去上面的山洞。”

    说着，朱三就开始收拾东西和面罩，不过下一瞬，这家伙就轻咦了一声。

    “特么我的氧气面罩呢！”

    朱三四下环顾，可这地方就这么大一点儿，除了那些药草和不知名的植物之外，哪儿还有什么其他的东西。

    “卧槽，那是什么东西？”

    蓦地，正当朱三还在找他氧气面罩时，在我们刚刚钻入的洞口，似乎有水波荡漾，而后很快归于平静，可我总觉得有什么东西钻了进来。

    直到我发现在我们头顶的位置，也就是先前那两个灵芝所在的位置，竟然有一个东西正在摇摇晃晃地来回晃荡。

    “这特么！”

    朱三只是看了那玩意儿一眼，整个人一屁股坐到了地上，我正好奇那到底是什么东西，一回头，手电也照了上去。

    顿时，我面色一滞，跟朱三差不多，也是一屁股坐在了地上。

    朱三已经从地上挣扎着爬了起来，而我心底则是浓浓的恐惧。

    那在头顶摇来摇去的东西，赫然就是之前我们在水里发现那具尸体的头颅，同样是被啃食的不成样子，只是这一次就这么突然地出现在了这里，引发的恐惧是难以想象的。

    这才是为什么朱三跟我的反应会这么大的原因。

    朱三已经打着手电凑近了些，这家伙就是这样，越恐怖越让人难以理解的东西，他就越是想要去解决和靠近，似乎那样才可以让他重新拥有面对它们的勇气。

    “还真特么见鬼了。”

    朱三观察半晌后转身，这才把手电继续投射在其他地方，可寻了一圈，也没发现这里还有多余的其他人。

    现在朱三没了氧气面罩，就算是想离开都是个问题，更何况那人头出现的不明不白，这要是不弄清楚贸贸然下水，迎接我们的极有可能是数不尽的危险。

    难不成这里有我们看不见的东西？

    这念头一起，我开了天眼，可四周并没有太大的变化。

    就在我跟朱三一筹莫展时，“啪嗒”一声轻响，从我们身后的位置传了过来。

    几乎就是同一时间，朱三回过头去，我反应慢了半拍，只看到一个人影猛的扎进了水中，而地上则是朱三的氧气面罩。

    “是个女人。”

    朱三反应比我快些，他似乎看清楚了那人的真实面目。

    “女人？”

    不太理解朱三话里的意思，我还以为自己听错了，赶忙又重复了一遍，直到朱三点头过头，我才确信自己刚才并没有听错。

    “的确是个女人，而且没穿衣服。”

    朱三说的这些话让我觉得有些无稽，可他的表情告诉我，这一切并不是他在开玩笑。而且就现在这种情况，他也不可能会开玩笑。

    将氧气面罩从地上捡了起来，朱三检查了一遍，发现竟然没坏。可偷走氧气面罩，然后又还回来，这又是什么操作。

    朱三可不笨，深知天底下没有白吃午餐的道理。将面罩握在手里之后，他才再一次确定了一句。

    “走，去另一个洞，不过这次，我真的希望你把手臂上的鱼漏出来，不是开玩笑。”

    朱三的面色严肃，明显不是开玩笑，这我自然能看出来，也没怎么想，朱三说什么，我答应就是。

    这个地方有古怪，而且有女人。这似乎是我可以确定的东西，只是那些女人到底真的是人，还是其他东西，这就不清楚了。

    重新下水，跟先前几乎没有什么变化，一路平平安安出了山洞。

    直到完全脱离山洞后，我才发现刚才朱三拴在这里的绳子已经消失了。

    是整根绳子都消失不见，这也就是说，如果还要从这里回去的话，我跟朱三只有靠先前下来的路摸索回去了。

    朱三明显也注意到了那消失不见的绳子，不过他似乎并不紧张，游到另外一个洞口之后，后者想也没想，直接游了进去。

    我紧跟在朱三的后面，脑子里想的却是待会儿上去后该怎么亮出自己肩膀上的血鱼。

    这水底下的事情，谁能说的清楚，而且除了刚才下来的那条路，似乎已经没有其他路可以离开水底。所以我才在犹豫，如果待会儿上去不小心把氧气面罩弄丢的话，可就真的麻烦了。

