    相对于外界区域比游戏里要丰满很多倍相比……毕竟游戏制作者再怎么不顾忌成本，也做不出来1:1的大地图……做出来也没几个玩家的电脑跑得起来。

    墓地内部的环境，就和游戏里差别不是很大了，最后的龙语之墙所在的纯天然无装修洞穴墓地，基本就是游戏里原本的样子。

    没用半分钟时间，米杉就带着佐伊还有两位观礼的刀锋战士，来到了龙语墙的面前。

    刚抵达龙语墙的面前，米杉就注意到了佐伊的眼神失去了焦距，估计这是在学习龙语……也就是游戏里屏幕变黑，BGM变化的时候，看到这一幕的米杉稍稍让开了位置。

    看到米杉让开了位置，以戴尔芬为首的两位刀锋战士也打算稍微让开一点，结果就在这位刀锋战士刚刚准备挪步的时候，就听到带队的米杉突然用着很惊疑的语气“咦”了一声。

    这声“咦”不仅吸引了两位刀锋战士的注意，也让龙裔妹子佐伊从短暂的失神中恢复过来。

    “怎么了？主人？”回过神来的佐伊连忙对米杉问道。

    “没什么……”话虽如此，但随便谁都能看出米杉不是无缘无故惊疑了一下，不过在佐伊继续提问之前，米杉接着问道：“学会了吗？”

    “学会了，刚刚过了多久？”佐伊也知道自己刚刚稍稍失神了一下。

    “没多久，也就几秒钟的时间吧。”米杉开口说道，刚说完，位于龙语之墙正前方的一具黑色棺材发出了“轰隆”的声音，已经盖住不知道多少年的棺材盖，被从里面推了开来，一具比之前路上遇到的尸鬼看起来还厉害很多的尸鬼霸主，拎着一把散发着寒气的战斧，从棺材里面爬了出来。

    看到闹粽子了，在场的四个人都没有表示出任何的惊慌，对于诺德人来说，下古墓倒斗遇到粽子是再正常不过的事情了，一直到现在都有一些诺德人希望在自己死后，按照古代的方式埋起来，然后隔了多少年后以尸鬼的样子再爬起来。

    更别说刚刚一路上升了两级半的佐伊砍瓜切菜一般砍了好多只尸鬼。

    但是这一次，米杉没有旁观佐伊拿这只尸鬼锻炼战斗力，也没有让那两位刀锋战士插手，一把手斧凭空出现在米杉的手里，下一秒镶嵌在了刚刚从自己棺材里爬出来的尸鬼霸主的脑门上。

    理论上来说只是一具尸体，脑袋不应该是重点器官的尸鬼霸主又重新躺回了自己的棺材了，成为了一具不会再动的尸体。

    佐伊还有两位刀锋使者的眼神在和魔法武器一样消失的斧头还有米杉之间来回摆动了一下，戴尔芬更是下意识的咽了一下口水。

    这位当旅店老板比当刀锋战士更合适的老板娘只觉得刚刚那一瞬间整个世界都受到了威胁……虽然只是米杉因为思考被打断略有些生气的出手，不过世界的确受到了威胁。

    米杉用了九种办法才找到了击杀这只尸鬼霸主时不会造成世界跳出的办法，算上被这只尸鬼霸主掀棺材板的打扰，最后这一下飞斧的确是含怒出手的。

    至于米杉所思考的问题……

    “你还记得你学到的龙语吗？佐伊。”米杉对龙裔妹子问道。

    “记得，就两个音节，发音是芙……芙……芙，嗯？”芙了半天什么都没芙出来的佐伊一脑门问号的说道：“我怎么念不出来。”

    “因为你还没有汲取龙魂的力量，所以你无法使用吐目。”米杉说完后停顿了一下补充道：“只是没想到连普通发音都做不到。”

    挥刀米杉这个疑问的是老板娘戴尔芬，虽然她无法分辨谁才是龙裔，但作为一直以来都是龙裔追随者的刀锋战士的一员，她知道很多有关龙裔的秘密，只见她有些诧异也有些惊喜的说道：

    “如果你真的是龙裔，那么对你来说，每一个龙语都不再是单纯的语言，而是一种力量，没有足够的力量来施放自然就无法念出来。”

    “是这样吗？我还打算演示一下的。”佐伊有些郁闷的说道，很显然她刚刚是打算在米杉面前表现一下的，结果芙了半天啥都没芙出来就很丢人了。

    “演示就不用了，你学会的那一段发音是不是“伏斯”？”米杉对佐伊问道。

    听到米杉这句话的佐伊飞快点头道：“没错，就是这个发音。”

    “嗯，那就没错了。”话虽若此，但米杉依然一副心思重重的样子走到了龙语之墙面前，看着龙语之墙上的某个位置好一会。

    “主人？”这次佐伊直接把“怎么了”三个字给节省了。

    “你学会的字，是不是这个位置的龙语？”米杉抬起手指了指龙语之墙上的某个位置，对佐伊问道。

    “好像……没错，应该就是主人你指的这里。”从记忆里寻找了一会的龙裔妹子点头说道。

    “……”听到佐伊确定的回答，米杉再次陷入了沉默之中，过了至少半分钟的时间，在场的其他三人才听到米杉说了一句谁也听不懂的话语：“我有打这种MOD吗？”

    会让米杉说出这句话的原因是，面前这面龙语之墙上虽然其他部分和游戏里一样刻着谁也看不懂的龙语，但是被佐伊这位龙裔学习到的文字，却是米杉非常非常熟悉的一个简体中文汉字:

    “滚”

    没错，一个足球大小的“滚”字被雕刻在龙语之墙上，而且还是楷体的。

    “主人你不要吓我啊……”米杉的反复沉默让佐伊露出担心的表情。

    “没事，我只是觉得有意思而已。”回过神来安抚了一下龙裔妹子的米杉也没隐瞒的说道：“你刚刚学到的龙语是我认识的文字，但是发音和你学到的不一样。”

    “只有真正的龙裔才能看懂这种只属于龙的文字。”刀锋战士戴尔芬下意识的开口说道。

    没搭理戴尔芬的米杉接着对佐伊说道：“在我的认知中，这个字应该念滚”

    “轰”一道气浪伴随米杉说出口的“滚”字在米杉的身前乍现，站在米杉面前不到一米的佐伊直接被这股气浪推倒在了地上，一脸晕晕乎乎的不知道发生了啥事。

    “吐目之力！”身形同样跟着晃荡了几下，只是没像佐伊一样直接摔倒在地上的戴尔芬继续发挥出了作为旁白的价值。