    第290章290可不是那么容易善罢甘休的

    刘美和那位商量好后，就前后脚离开了，丝毫不知，他们的谈话，已经被林楠三人听到。

    等他们离开后，林楠才让林千帆放开程二哥。

    看着失魂落魄的程二哥，林楠问道:“二哥，醒了没有？”

    程二哥喃喃:“她以前不是这样的，究竟是什么让她变成这样？”

    听到程二哥这话，林楠就嗤笑了，说:“二哥你错了，不是什么让她变成这样，而是她本来就是这样。”

    “你知不知道，她当年还在跟你谈对象的时候，就移情别恋了她之前的那个丈夫。”

    程二哥:“不可能，她那是跟我赌气，才不得已嫁的。”

    林楠摇头，说:“行，不提这事，那就来说说你刚才听到的，耳听为虚，眼见为实，你也听到了看到了，她这次可不是真心想嫁你，肚子里的孩子也不是你的，你还打算娶她袒护她吗？”

    程二哥摇摇头，有些迷茫的道:“我不知道……”

    “不知道，二哥，因为这事，娘已经被气得中风，你难道还要执迷不悟？”林楠有些恨铁不成钢的吼道。

    程二哥:“……那，那就不娶了。”

    林楠……

    要不是看在这人是程黎二哥，是她未来二伯子的份儿上林楠真想给他两耳刮子让他清醒清醒。

    别说林楠了，就是一旁的林千帆看着他那窝囊样，也是气不打一处来的。

    就没见过这样的男人，戴绿帽子都能戴的那么心甘情愿。

    真的，要不是看在这人是他小妹未来的伯子，林千帆都想招呼他一顿，让他清醒一下。

    不再管程二哥，林千帆问林楠:“接下来你打算怎么办？”

    刚刚听那两人的意思，明显是想设计林楠，林千帆十分担心。

    林楠说:“这就得看二哥帮不帮我了？”

    被林楠点到名的程二哥说:“我要怎么帮你？”

    林楠说:“刘美未婚先孕，这可是作风问题，我要去告她，到时候刘美若是扯上二哥，还请二哥说出实情。”

    别怪林楠心狠手辣，是这刘美先害的她，她不过是以牙还牙反击而已。

    程二哥说:“我刚承认了孩子是我的，现在反口，有人信么？”

    林楠……

    这时候能想到这问题了，智商在线了，早干嘛去了？

    腹诽了一番，林楠对程二哥道:“会信的，那刘美才回来一个月，可肚子里揣的，却是两个月的娃，到时候你实话实说，说只是看她可怜，才答应帮她的，就是没想到会把娘气成这样，所以后悔了。”

    程二哥现在确实挺后悔的，所以赶紧林楠说什么就是什么了:“好的。”

    见程二哥答应了，林楠就开始行动了。

    然后刘美刚回到村子，就被抓了，虽然被抓的时候，她攀扯上程二哥，但好在程二哥这次没犯蠢，照林楠教他的说了，所以最后总算是有惊无险。

    不过虽然刘美被抓了，但林楠觉得事情远远还没结束，公社那位可不是那么容易善罢甘休的。

    不过，还不等他再次来报复，林楠他们就接到一个新消息:

    公社换新领导了。

    周红卫过来给林楠说这事的时候，林楠直接就愣住了，回过神就问道:“那原来的那位呢？”

    周红卫笑呵呵的说:“被查出作风有问题，放到农场改造去了。”

    林楠:“这真是好事儿啊！”

    周红卫说:“可不是么。”

    不过接着又犯愁了，“不知道新来的这位是个什么脾气，可千万不要像前边那位，不然这日子真是没法过了。”

    (本章完)

