
　　排云宫中，花红易五指如拂过琵琶，空中音律大作，那音律每震动一次，空中便出现一尊神魔异象，随即隐去，待到音律再度响起，便见神魔再现，欺身近前！

　　神魔代表的是仙道符文极致的力量，每一种神魔是一种仙道符文，花红易的功法与众不同，是以音律来调动大道。

　　她的每一种神通都像是拂过琵琶或者琴弦，宫商角徵羽五音，黄钟大吕太簇夹钟南吕等十二律，一种音律都是一种符文，不同音律组合，便化作不同的仙道神通。

　　这正是花红易的强大之处，她的双手十指翻飞，长袖善舞，神通藏于指尖轻抚之间，掌力暗藏。在你躲避她的攻击之时，音律过后，她的神通已成，突然爆发，令人无从抵挡！

　　而她的对手是宋命。

　　天府的三大神君，郎玉阑玉阑神君，一手仙剑术独步天府，花红易音律震动天下，两人都各有非凡之处。

　　惟独宋命宋神君有些名不副实。

　　天府洞天的各大世家都知道，宋命之所以能够成为神君，宋家之所以能够占据天府第一福地，靠的不是宋家的能量，也不是宋命的本事，而是仙廷的宋仙君！

　　至于宋命，在所有人心中他都配不上神君的名号。

　　在天府几乎所有人的眼中，宋命和宋家都只是反复横跳的墙头草，没有半点原则。三大神君遇到大事相商时，花红易和郎玉阑也很少询问他的意见。

　　再加上苏云刚刚来到天府时，便将他暴打一顿，宋命反击，却没能奈何苏云分毫，更让人看不起他。

　　之后宋命反而苏云的关系越来越好，大有不打不相识的感觉，但给其他人的感觉却是宋命被苏云打服了。

　　然而此刻宋命脑后的道场之中，一口神刀跃出，持刀在手的宋命，刀法展开，刀光肆虐之处，虚空裂开，锋芒如同两面镜子，光芒中竟然浮现两个浮光中的世界！

　　这两个世界一晃而过，转瞬即逝，让人看不分明。

　　但是伴随着宋命刀法展开，刀光中的世界便越来越清晰，其刀法的威力也越来越强！

　　花红易与他交战，几招之间，神通便被破去，不得不后退，心中惊骇万分，这绝非是她印象中的那个没有原则的宋命。

　　她印象中的宋命只是个没有原则的人，一个死皮赖脸的人。

　　宋命甚至还追求过她，但却只令她感到恶心，感到鄙夷。

　　然而她一向看不起的宋命，真正的实力竟是如此强大！

　　突然，宋命施展推刀式，推刀横斩，锋芒毕露。花红易躲避不及，险些被他斩断脖颈，然而这必杀一刀却在紧要关头鬼使神差的错开了，避开花红易的脖子，只斩在她的肩头上。

　　这时郎玉阑杀来，剑光闪动，荡开宋命的刀光。

　　花红易暗自松了口气，心道：“这烂人竟然还念及旧情。”

　　她振奋精神，与郎玉阑联手围攻宋命，此时其他世阀之家的强者也涌了上来，直接催动了仙兵，杀向台上的两人！

　　对于她，宋命收下容情，但是对于其他人，宋命便没有任何顾忌了。排云宫的台上，他只进不退，寸步不让，刀光纵横间，有人仙兵被磕飞，有人手臂被斩断！

　　“这个宋命，真的下杀手啊！”

　　有人惊声道：“他不是宋家的窝囊废吗？”

　　咻！

　　一道刀光斩来，说话那人避开刀光，然而却中了宋命一掌，跌入刀光劈开的世界之中。

　　那人却也是了不起的强者，虽然又惊又骇，却丝毫不乱，立刻尝试着跃出那个刀光世界。

　　他的头刚刚从那刀光世界中探出，突然一道刀光匹练般落下，那原道极境强者瞥见这道刀光，脸上露出恐惧之色，失声道：“这窝囊废的刀法好奇怪……”

　　他的头颅从刀光中滚落出来，鲜血染红了刀光中的世界。

　　然而，即便是宋命如此强横，但也很快负伤。只是以往从来不敢与人拼命的宋命，此时竟然悍勇无匹，勇于拼命，让人不敢与他一拼到底。

　　而台上的另一人，圣皇禹所展现的力量，则是滔滔大气，浩瀚无边，九鼎祭起，鼎镇九州，有一种镇压一切神魔的气魄！

　　他催动龙门禹王池，禹王池浩瀚如汪洋大海，鱼龙舞于海面，矫腾于天，龙门立在天上，越过龙门则化作真龙，击风浪，破长空！

　　排云宫的小小空间，竟然被他的神通化作一片汪洋大海，浩瀚无垠！

　　这片空间，被他放大了无数倍！

　　圣皇禹是元朔的一代传奇，与应龙尽封天下神魔，尽管没有了肉身，但借助息壤和仙光仙气，却也走出了另一条路。

　　这两千多年来，他汲取天府洞天的众生祭祀，时至今日，天府洞天的强者们才知道他的法力到底有多强！

　　诸多福地的世阀之主渡海，遇到漫天神龙，冲出群龙的围攻，跨过龙门时会遭遇斩龙台，稍有不慎头颅落地！

　　然后便会遇到九鼎，扛鼎而行，便会被九大神州镇压，艰难万分，吃力无比。

　　就算他们能扛过这一切，与圣皇禹近战，圣皇禹也丝毫不怵。

　　他的法力雄浑，比原道极境的存在高出不是一点半点，他的金身是息壤所生，强横绝伦，息壤生生不息，让他肢体可以断后重生，同时催动九鼎和禹王池，一时间让人无法杀出排云宫。

　　长久以来，天府圣皇在天府洞天都只是摆设，就像应龙是仙帝家柱子上的摆设一样。

　　天府圣皇没有实权，大事没有决断的权力，平日里只负责祭祀仙廷，和掌管礼仪。

　　至于其他福地分配，宝物分配，财产，人口，军队，统统与圣皇无关，最多提供点香火。

　　然而就是他们认为是摆设的圣皇禹，此刻的战力竟然凌驾在各大世阀之主之上！

　　他绝对是天府洞天最为强大的存在之一！

　　即便如此，他抗衡两三位世阀之主尚可，但想要挡住所有人，只能是痴人说梦。

　　圣皇禹与宋命很快伤痕累累，犹自死命支撑。

　　突然，宋命吐血，被击飞出排云宫，他原本替圣皇禹挡住了半数的攻势，此刻没有了他，圣皇禹顿时独木难支！

　　就在此时，应龙白泽等人率领天府门下的杨道龙、白如玉、江君碧赶来，杀气腾腾，立下阵势。

　　圣皇禹立刻退出排云宫，与应龙汇合。

　　他与应龙是老战友，配合起来密切无间，不过圣皇禹也知道实力相差悬殊，无论是来自元朔的应龙、白泽，还是天府洞天的杨道龙、白如玉，他们都未曾修炼到原道极境。

　　他们强行挡住花红易等人的后果，便是死路一条，绝对没有第二种可能。

　　花红易、郎玉阑等人率众涌了上来，花红易冷冷道：“这么说来，圣皇是决计造反了？”

　　圣皇禹惊讶道：“造什么反？我乃天府的圣皇，我造什么反？莫非我要反我自己不成？”

　　郎玉阑道：“禹皇，不必白费口舌了，今日之事，只有一方败亡才能收场！”

　　“父亲，我郎家何时轮到你说话了？”

　　郎云不紧不慢走到郎玉阑的前方，淡淡道：“郎家的神君，是我，父亲你不过是个失败者。我郎家对今日之事绝不参与。父亲，你可以退下了。”

　　郎玉阑勃然大怒，冷笑道：“孽障，你以为你有靠山了，殊不知你靠山山倒。若是你执迷不悟，今日为父便只好清理门户，大义灭亲，免得郎家被你连累！”

　　他杀气腾腾，大战一触即发。

　　突然，只听一个声音传来：“好热闹。”

　　郎玉阑花红易等人心神大震，循声看去，只见苏云迈步走来，一派风轻云淡，郎玉阑花红易等人眼角跳动，向苏云来处看去，那里一无所有。

　　“苏云，子都帝使何在？”有人喝问道。

　　苏云惊讶：“子都帝使？哪里有什么子都帝使？你们谁见过这位子都帝使吗？”

　　那人还待再说，却被人拉了下衣角，顿时醒悟过来，连忙闭嘴。

　　苏云从瓦砾中走来，淡淡道：“你们说的这位子都帝使，他长得是什么模样？”

　　一位世阀领袖打个哈哈，笑道：“哪里有什么子都帝使？天府洞天好久没有帝使降临了，倘若有帝使来到天府，我们还不是张灯结彩敲锣打鼓欢迎？”

　　其他世阀的首脑和领袖醒悟过来，纷纷笑道：“是极是极。什么子都父都，我们听不懂。”

　　苏云笑道：“这么多人都在这里，手持刀兵，又布下战阵，难道是来逼宫，逼我继承圣皇之位？”

　　众人愕然，面面相觑。饶是熟悉他的应龙、白泽等人此刻也有些错愕，貔貅悄声道：“阁主的脸皮成就，貌似进境神速啊。”

　　“是极是极！”

　　郎玉阑哈哈笑道：“我们手持刀兵，布下战阵，不为了逼宫，还能是要打生打死不成？”

　　众人纷纷大笑起来，爽朗的笑声传遍墨蘅城。

　　苏云环视一周，笑道：“诸公爱我敬我，让我羞愧难当。禹皇，并非是我要夺你圣皇之位，而是民心所向，我也是迫不得已。我若是不接受诸公的爱戴，我恐怕他们会害你性命。”

　　圣皇禹露出笑容，道：“今后辛苦你了。”

　　他摘下圣皇冠，取出圣皇印，苏云单膝触地。

　　圣皇禹亲自为他加冕，苏云在这废墟上收下圣皇印，完成继位的大典。天籁小说网

　　他站起身来，圣皇禹脱下身上的黄袍，亲自为他披在身上。

　　苏云转身，一百零八福地、一百零八小世界的首脑和领袖，纷纷下拜，口中高呼，新圣皇功参造化，德被苍生，参拜圣皇苏云等等。

　　苏云继位圣皇，看到众人下拜的身影，心中感慨万千，抬手让众人起身，不疾不徐道：“主公，我今日见一怪事。今日出门，我忽见一人屁股长在脸上，以为咄咄怪事。”

　　众人顺势起身，宋命笑道：“苏圣皇，哪里有人屁股长在脸上的？”

　　苏云面色肃然，道：“这正是奇怪之处！我原本以为此人是异类。不料我走到街上，又逢一人，这人屁股也长在脸上。我心中骇然，所行之处，只见人人都顶着一张屁股行走在街上，这人屁股，有的向左歪，有的向右歪，居然没有一个是正的。”

　　花红易渐渐的听出其他味道来，面色羞红。

　　但还有世阀的首脑没有听出其中的猫腻，有人好奇道：“这屁股是歪的？”

　　苏云感慨道：“是啊。这人的屁股非但长在脸上，而且屁股还是歪的。不过屁股是歪的不稀奇，而且这屁股并非是固定歪在一个方向。只需在这屁股上狠狠甩一巴掌，这屁股啊，他就歪到另一边去了。”

　　他顿了顿，道：“我见诸公，也是如此。诸公屁股长在脸上，股瓣开合，喷污秽之言，行不要脸之事，屁股歪斜，不堪入目。又或裤子穿在脸上遮羞。然而强权一巴掌甩在诸公的屁股上，诸公便会歪向强权这一边。主公风骨，我不及也。”

　　他哈哈大笑，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十二章 屁股论免费阅读。https://xs.23sk.com 