    魔潮来临，在这些人的眼中，萧辰只是待宰的羔羊而已，几个人也是轻松的调侃着。

    “你们踏入过魔海吗？”

    面对这些人的调侃，萧辰平静的开口，问了一个问题。

    使得他们微微一愣，他们当然没有踏入过魔海，但是这个萧辰又有和资格质问他们！

    他们说萧辰踏入过魔海，只不过实在调侃，根本不是真的这么认为的。

    这个萧辰不会觉得他们真的是如此认为，他在魔山上进入过魔海吧。

    “你还真的是大言不惭，真把自己当回事了，踏入魔海？在场的这些人，又有几人做到过，你到是坦然。”这个时候，包围萧辰的武者也懒得和他去调侃了。

    萧辰表现的太淡然了，就算在别人看来，现在的他深陷绝处，但是萧辰似乎完全没有觉悟一样，谈若自然。

    甚至他们为了去刺激萧辰，说对方踏入过魔海，这萧辰都能够接受。

    本来他们这么说，就是想要激怒萧辰，看到他气急败坏，因为不公而愤怒，但却什么都解决不了的那种愤恨。

    可是萧辰所表现出来的，完全与他们所想象的不一样。

    反倒是他们看起来像是一个笑话而已。

    “是脑子不好使吗？这种情况下，竟然还这么装！你以为你是谁？一个下位神，和真神绝癫一样。”有人冷声说道。

    只是任由这些人对萧辰，萧辰始终如此，不因为任何人任何事，让他的情绪产生波动。

    “诸位动手吧，魔潮已经降临了，其中一些宝物已经出现，我们就不要在他的身上浪费时间了，和之前一样，谁得手算谁的。”

    有人提议，本来想要戏弄一下萧辰的，可是对方的态度，根本让他们感受不到戏弄萧辰的乐趣。

    其余人自然也不会有意见，魔潮之中，时间还是很重要的。

    “你要去哪？你以为你可以逃跑不成？”

    而就在这个时候，萧辰一直都是平静站在这里，但是就在他们打算动手的时候，萧辰竟然动了。

    这当然让他们觉得萧辰是想要逃走。

    “你们是上位神，觉得我只是下位神，在你们的心里，我就是一个可以被你们随意对付的人，根本没有放在眼里，但你们又是否知道，你们虽然是上位神，可在我眼里，也只是一个最弱的上位神而已，一个不会对我造成任何威胁的上位神，有些时候，境界代表不了一切，下位神不一定战胜上位神，而同为上位神，其中的差距也可以很大，比如那些绝癫强者，你们在他们面前，可以说不堪一击，而那个时候，在面对他们的时候，你们的高傲就会荡然无存，只会卑躬屈膝而已，所以现在，你们如此，让我觉得很恶心，既然想要杀我，那也要看看你们有没有那个资格。”萧辰的脚步没有停下。

    他边是缓缓前行，边是说出自己的想法。

    “几年的时间一闪而逝，我等不了，我只争朝夕。”

    在这些人没有反应过来的时候，萧辰走到了一个魔海柱的旁边。

    很多武者，远离这些魔海柱都来不及，而萧辰竟然主动靠近。

    毕竟魔海柱周围，有着魔海扩散而出的魔海水滴。

    这是根本无法规避的，要是魔海柱之中，没有出现宝物的话，他们是不愿意消耗自己的魔光去靠近。

    “你以为靠近魔海柱，我们就不能对你出手了吗？消耗的魔光微不足道而已，而且还可以掠夺你身上的魔光。”

    他们认为萧辰之所以这么做，是为了自保，让他们放弃对其出手。

    而萧辰说的话，在他们看来，可笑至极，一个下位神，拿什么去争！

    就算是他们，也只是想要在魔潮之中得到一些好处就好，从不奢望从那些人手中争夺什么。

    “就你们？我说过你们没有资格，不是什么人都有能力对我出手的，哪怕是上位神也是一样。”萧辰微微一笑。

    他就站在魔海柱之旁，一些细心的人，早就发现，萧辰身上哪里有魔光释放，而魔海扩散而出的水滴，都是直接落在了萧辰的身上。

    一些人心中暗暗吃惊，看来这个萧辰，真的有些不简单。

    注意到这一点的人，也是看向索心蕊，或许对方正是知道萧辰的过人之处，才会对其如此的。

    “果然，萧辰或许在魔山之上，走了很远的地方。”索心蕊虽然有些惊讶萧辰的表现，但是并不是很意外。

    因为一开始她就没有怀疑过萧辰的话，他说自己在魔山之上，那就一定是在。

    而腾华君没有看到，那就只能说明一个事情，那就是他没有走到萧辰的高度而已。

    所以能够做到这种事情的萧辰，区区一些魔海的水滴，又怎么会对其造成威胁，何须用消耗魔光去抵消。

    只是索心蕊根本没有想到的是，萧辰那里是不在意这些魔海水滴，哪怕就这样走进魔海，那也是无所谓的事情。

    “大话谁都会说，只是你的话未免太过可笑了，我到是看看，我们如何没有资格对你出手。”其实一个武者向着萧辰靠近，身上魔光释放，魔海水滴落在他的身上，对魔光有这细微的消耗。

    “区区下位神，如此猖狂！没有那个实力，做人就低调一点！”

    同时要动手的，可不止是一个人，他们可是被萧辰的言语所激怒了。

    “上位皇？魔光护体？”萧辰不屑一笑，随后在众人震惊的目光之中，直接踏入到魔海柱之中。

    “既然你们觉得自己够资格，那我等你们。”萧辰的声音从魔海柱之中传出。

    让众人震惊的，不是萧辰踏入魔海柱之中。

    凡是站在这里的人，就没有人做不到这一点，而是萧辰竟然没有释放魔光，就直接这么踏入进去了。

    之前因为愤怒，或者因为别的没有注意到这一点的人，现在都是发现了这个问题，所以他们才会如此震惊。

    而之前萧辰说的话，他们也是有些理解了，为何会说，这些人或许连对其动手的资格都没有！