    第170章你听我跟你狡辩

    萧明炀一时不察，手中的折扇被唐昭昭抢了去。

    眼前没了遮挡物，他慌得不行。

    伸手去同唐昭昭抢扇子：“昭昭，你这是做什么！”

    唐昭昭整张脸藏在扇子中，低声道：“国师，国师来了！”

    萧明炀一时没有反应过来：“谁来了？”

    唐昭昭心慌得不行，声音压得很低，几乎用气音说道：“国师！”

    萧明炀下意识抬头看向清风馆门口处。

    果真瞧见了淮策的身影。

    他吓一跳，忙低下头，头往扇子处躲，“国师怎么会来？”

    一把扇子，藏了一张半脸。

    一张是唐昭昭的，剩下那半张，是萧明炀的。

    唐昭昭把萧明炀往一旁推，抢夺扇子的使用权，低声道：“我哪知道他会来？”

    ＊＊＊

    淮策站在清风馆门口中，面如沉水。

    脑海中纷纷扰扰的声音吵得他头痛欲裂，烦躁之意萦绕在他的眉间。

    蹲在清风馆大堂的人很多。

    淮策却一眼就看到了藏在人群中的唐昭昭。

    看到后者安然无恙的蹲在人群中，还有闲情逸致同萧明炀抢扇子。

    淮策不知自己应该是个什么心情。

    他冷眼看着靠得特别近的二人，抬脚便朝唐昭昭走过去。

    ＊

    淮策鲜少出现在大炎王朝百姓的视线之中。

    被扣押在清风馆里的人们，绝大部分，都是不认识淮策的。

    不知道此刻出现在清风馆的俊美无铸的男人，便是他们敬仰的国师。

    他们只看到，方才还威风凛凛的大理寺卿，此刻亦步亦趋地跟在淮策身旁。

    猜测他必定是个位高权重之人。

    淮策身上的冷气走到哪里，便释放到哪里。

    他身上气场太强，所经之处，抬头好奇打量他的人，不由自主将头垂下。

    直到淮策走过他们，才又悄悄抬了头，想看看这位神秘莫测的大人，到底是来做什么的。

    在众人的目光中，淮策在唐昭昭面前停了脚步。

    他垂着眼眸，看着盘腿坐在地上的唐昭昭。

    唐昭昭还在专注于同萧明炀抢扇子，面前突然多了一道人影。

    黑色的影子在灯光的照耀下，停留在她身上，将她笼罩住。

    唐昭昭看到眼前茶白色的衣摆，闻到了熟悉的沉香味。

    僵住不动了。

    淮策来了。

    下一瞬，唐昭昭头顶传来淮策凉凉的声音，“将其余人，都清出去。”

    这话，是跟大理寺卿说的。

    大理寺卿愣了一瞬，随即反应过来，忙转过身，吩咐自己手底下的官兵：“把他们全部收押进牢狱中！”

    清风馆顿时哀嚎一片。

    “官老爷，不要将我带走，我家里还有夫人孩子等我回去！我求求你，我给你银子，我有很多银子！”

    带刀官兵嫌恶地看了男人一眼，将刀鞘抵在男人身上：“走！”

    片刻功夫，偌大的清风馆中，只剩下蹲在地上的唐昭昭和萧明炀，站在唐昭昭面前的淮策。

    以及淮策身后的大理寺卿，外加清风馆的掌柜的，五个人。

    清风馆掌柜的早在看到大理寺卿的腰牌时，就已经知晓淮策的身份了。

    方才他没有机会同淮策说话，如今整个清风馆都被清空了。

    清风馆掌柜的抬脚便朝淮策走过去。

    掌柜的心想，国师可能还不知道，清风馆被后真正的主子，是当朝皇帝的亲弟弟，尊贵的晋王。

    晋王的私下的暗产业被国师抄成这样，这不就是在打晋王的脸吗？！

    只不过，晋王是清风馆背后真正主子的事，不方便被太多人知道。

    他得悄悄地同国师提点。

    国师怎么着，不得卖晋王一个面子？

    清风馆掌柜的走到淮策身后，朝其行拱手礼：“大人——”

    淮策冷声打断：“滚。”

    ＊＊＊

    可怜清风馆掌柜的心里想了那么多，咬文嚼字斟酌再三。

    才说了两个字，就被大理寺卿拖着一并带到大理寺牢狱关着了。

    此刻，清风馆中，只剩下了三个人。

    谁都没有先开口。

    死寂，死一般的沉寂笼罩在清风馆的上空。

    萧明炀是在淮策冰凉如刀子般的视线落在他身上时，他才后知后觉发现，自己在这里，有些多余了。

    萧明炀给唐昭昭一个自求多福的眼神，脚底抹油，抬脚溜走了。

    足够大的二人空间，终于腾出来了。

    淮策这时才垂下眼眸，看着穿着一身红色锦袍，打扮成男子模样的唐昭昭，问道：

    “腿又不疼了？”

    他声音很凉，如同寒冬日里冷冽的冰泉。

    唐昭昭拿扇子挡住自己的脸，不敢看淮策，声若蚊蝇：“还是有那么一点点，疼的。”

    “哦，是吗？”淮策声音轻飘飘，落在唐昭昭的心上，莫名让她发慌。

    直觉告诉她，淮策此刻很生气。

    唐昭昭抿着唇，不敢说话。

    唐昭昭是真的没有想到，给大理寺卿腰牌的牛逼人物，竟然是淮策！

    她总共找了两次快乐。

    总共被扫黄打非了两次。

    次次都被淮策给碰到。

    若是唐昭昭知道今夜会在清风馆，以这样的方式，同淮策见面。

    萧明炀就是把刀架在她脖子上，她都不会来清风馆的！

    唐昭昭都不知道自己应该说什么好了。

    淮策会不会认为她年纪轻轻，就是一个沉迷美色的老.色.批吧？

    这很影响她出尘不染的仙女形象啊！

    唐昭昭觉得她得拯救一下自己的形象。

    她将扇子从自己脸上拿下去，抓住淮策的衣摆。

    衣摆上传来一道拉力，淮策下意识垂眸看向唐昭昭。

    后者鸦羽般的睫毛轻颤，抬起头，一双美眸盛着点点星光。

    唐昭红唇微启：“事情不是你看到的这幅样子的，你听我跟你狡辩。”

    淮策：“……”

    唐昭昭：“不是，你听我跟你解释！”

    唐昭昭：“不是我要来清风馆的，我是为了齐王才来的。”

    淮策眉毛微挑，淡声问道：“齐王让你来的？”

    唐昭昭心一横，默默同萧明炀道了个歉。

    横竖这里只有她和淮策两个人。

    就先委屈一下萧明炀，背次锅了。

    唐昭昭点点头，表明立场，道：

    “是啊，若非是为了齐王，我才不会来清风馆这种地方呢！”

    (本章完)

