    小半刻钟后，董延江口中的那几个学子，他们的马车在雷雨中停下。

    今日这场春雨来得迅猛，廉风书院附近的茶楼酒肆客栈挤满人，一些人甚至跑去未关门的商铺里占脚。

    一待廉风书院有人出来，胆子大的人便立即打开雨伞冲出去。

    现在，这辆堪堪停下的马车，引起一阵不爽的愤慨，众人都在骂，定是要叫他们抢先了。

    一座处于较偏远的茶楼上，一间包厢的门被轻轻叩响。

    “进来。”屋里传出不辨雌雄的声音。

    伙计推门进去，抬头看了眼负手立在窗口的身影，低头过去将托盘里的茶水放下。

    虽说是中性打扮，声音也不辨雌雄，但通过腰身和肩膀的纤细骨骼，还是能看出是个女人。

    “客官，”伙计声音非常小，“你要的茶点糕没了，后厨问，换成蜜豆糕可否。”

    “不必。”声音仍无音调。

    “成，那小的告退。”

    伙计转身离开，将门合上。

    楚筝侧目朝桌上茶水看去，并无心情真去品茶。

    此茶馆叫庆览茶馆，虽离廉风书院大门较远，此包厢却既能见到廉风书院，又可见到直线距离四里外的宁安楼。

    斜对面是一汪大湖，那杨老院长每日清晨都要来此练身手，一旁还有早市，廉风书院带动着整个早市都变欣荣。

    现在到处都是躲雨的人，足足过去一个时辰，雨势终于渐小，很多人撑伞从檐下和市集中出来，那些茶楼酒肆中也走出大批大批的人。

    楚筝面无表情地看着他们，始终保持着双手负后的姿势不变。

    直到视线里面忽然出现一个人影，楚筝转眸看去，一瞬以为自己看错。

    那背影身着粗布春衫，简易素极的衣裳都难掩其曼妙纤细的身姿，背部轻薄，易碎之感，瘦腰长腿，腰身和臀部的线条分外流畅。

    于人群中，她手执一把竹伞，缓缓行走。

    不过很快，楚筝便反应过来，不可能是她。

    舒月珍从河京寄来得密信，将明台县和徐城的事都说了。

    普天之下，能有几个少女有搅动满城风雨，脱身于群山围搜之能？

    宣延帝不信那是她，楚筝却一听就知道是她，也只能是她。

    所以，除非长了翅膀，否则那少女不可能从千里之外的熙州，骤然在衡香出现。

    几乎同一时间，隔壁沛福客栈的高楼中，站在窗口的几个男人，也看到了这个背影。

    王丰年清楚知道，这不可能是大东家，但目光仍感迷惑。

    “那个人，好像阿梨姑娘。”王丰年身旁的徐寅君惊讶说道。

    徐寅君便是夏昭衣一封书信，从游州调来接替康剑成为负责衡香暗线的接头人。

    他原是尉平府造船坊的总管事，后来尉平府被水淹，他成了成千上万的游民中一员，直到在青香村附近被夏昭衣收留，并在了解他过去行当后，夏昭衣直接将他提为一支造路领队。

    这些时日，所有书信，探子，暗报，几乎都是他在处理。

    文和楼说是赵大娘子和屈夫人出资百分之五十，其实剩下的一半，全是王丰年调拨，徐寅君主事工程所建。

    为了赴世论学，除却文和楼，徐寅君还参照齐老先生留下的几本笔录，建了曲河苑，通文亭等。

    虽是他在建，但明面上的风光，尽数归于廉风书院。

    今天，是徐寅君终于清闲下来的一天。

    大雨变小，小雨渐缓，这抹身影在他们眼中消失不见。

    王丰年想了想，招来身侧一名亲随。

    高个子大汉上前，王丰年让他寻个人手，跟上刚才经过的布衣少女。

    “王总管，”徐寅君道，“为何要对付她？”

    “并非要对付，”王丰年看向窗外，“而是探出她的身家背景，留个知根知底的心眼即可，以防日后有奸邪拿她对付我们。”

    徐寅君佩服：“王总管想得周到。”

    王丰年淡淡一笑：“防患于未然。”

    话音落下，外面传来很轻的敲门声。

    靠近门旁的亲随去开门，一个菜农模样打扮的老人飞快走入。

    看了看脸声的徐寅君，老农一顿，不知要不要将下面的话说出。

    “有什么说什么，”王丰年道，“这位是大东家派来得。”

    说完，简单介绍了下徐寅君。

    老农听完，立即恭敬行了个礼，而后对他们道：“昨夜在南五陂发现一具尸体，腐烂严重，是被春雨从山上冲下来的。我们的人恰好打那经过，因在尸体上发现了这个，所以第一时间将尸体藏起，没有给旁人知晓。”

    说着，老农从随身带着的小竹筐中取出一个小布包。

    布包里面是一个银制杯子，比寻常杯子要小，浑圆光滑，口子略广，其上花纹杂陈，但乱中有序，像牡丹缠枝，又像金桂悬月，寻常杯盏极少会有这样的样式，确切来说，百年来都少见，像是属前朝之物。

    王丰年以绸布接来端详。

    “发现他的地方，还有一口棺材，”老农说道，“他是从棺材里面摔出来的，一开始我们以为这个杯子是他的陪葬物，但是发现他穿着的，是夜行衣。”

    徐寅君在旁说道：“盗墓贼？”

    “尸体被雨水泡了很久，腐烂严重，面部五官不辨，但他身上几道伤口，看得出是平滑整齐的。对了，差点忘说了，他的鞋是李乾官靴。”老农道。

    李乾二字，让王丰年和徐寅君面色皆一变。

    其他可以无所谓，这两个字，他们必须要提起心眼。

    想了想，王丰年道：“赵大娘子认识一些信任得过的仵作，我这便派人去宁安楼，大恒。”

    “王总管。”一个亲随立即上前。

    “你迅速去备马车，车厢内部以黑布遮掩，届时去接这仵作，你便全程跟随。事后莫要这仵作牵扯太多，除却钱财之外，还要以这仵作家人威胁，定要其不敢多舌。”

    “是！”亲随领命。

    王丰年看向老农：“你先去休息，稍后为他们带路，以及待仵作查明死因后，尸体先浅埋，务必记住埋尸之处。”

    “是！”老农应声。

