    “没错，挑战圣威，必须惩戒。”

    “让其转世重修？”

    “太狠了吧，培养一位天骄可不容易。”

    “天道还缺天骄？”

    “关键是吾等要不要出手，出手的话岂不是以大欺小？”

    诸圣开始讨论起夏至尊。

    韩绝无语，道：“不要因小失大，看看他接下来是何行为，再做定夺吧。”

    在他看来，这就是一件小事，没必要成为诸圣一同讨论的焦点。

    诸圣尴尬一笑，然后继续讨论之前的事情。

    与此同时，殿外。

    一名白袍男子立于虚空中，他面相俊朗，器宇轩昂，举手投足间散发着强者的气魄。

    夏至尊，神宫第一天骄！

    他自认也是天道第一天骄！

    自他成就大罗起，纵横仙界，四处挑战强者，未曾战败过，其修为也一直在高升，前十万年，他还去过混沌闯荡，同境界之中仍没有遇到敌手。

    他突然想挑战圣人！

    但在浩瀚的混沌之中，想要遇到圣人何其难。

    他只能回到天道，至少知晓圣人都在三十三层天外。

    “为何不理会我？”

    夏至尊皱眉，他也知道自己的修为有些唐突，但他实在是克制不了想要挑战圣人的情绪。

    他陷入两难之境，三十三层天外各个圣人道场可是有弟子在修炼，都是仙界的强者，若是他就这样离去，那岂不是丢脸，让众生耻笑？

    倘若他强闯圣人道场，岂不是得罪圣人？

    他再厉害，也不可能是一群圣人的对手！

    夏至尊心里有些后悔。

    他只能硬着头皮，继续等待。

    数个时辰后，圣人们商讨完如何巩固天骄们对天道的忠心。

    玄都圣尊看向韩绝，道：“天道重启已有百万载，也该有第一次量劫，本该掀起量劫的秦灵却不在天道内……”

    与天道重启前不同，如今的量劫主要是让众生宣泄，当下虽和平，但有很多修行者利用和平规则欺压弱小。

    真正的太平盛世很难实现！

    韩绝问道：“量劫是何形式？”

    玄都圣尊道：“吾思量再三，直接掀战，不是好事，那等量劫规矩应随旧天道一同逝去，吾打算以人族、神宫、佛门为主，让秦灵转世成为一名凡人，因年少时饱受苦难，族人被佛门弟子降妖伏魔时误杀，带着这样的身世机缘巧合加入神宫，成为天骄。”

    “秦灵为了复仇，想要推翻佛门，期间，其他圣人教派、种族可加入，要么支持秦灵，要么支持佛门，佛门也是想维系和平规则。”

    “一场大战后，佛门的量劫之子自陨身亡，发出宏愿，引起众生悲怜，坚定天道和平之心，秦灵悟道，道心通透，幡然醒悟发现自己酿成重错，便皈依佛门，日后弘扬佛门和平之佛理。”

    这个剧本不错。

    韩绝心里满意，相当于给秦灵镀金，镀名气。

    前期可能佛门被唾弃，但量劫结束后，佛门将再次洗白，甚至获得大量弟子的踊跃加入。

    秦灵乃韩玉最宝贝的徒孙，韩绝自然不能让秦灵吃亏。

    韩绝道：“秦灵的肉身留在隐门，魂魄转世，在他复仇时敌不过佛门大能，心生绝望，后被李玄奥通知其前世背景，于是前往百岳仙川，跪求强大力量，吾再还其肉身，让他脱离凡尘之苦，同时恢复实力，终结量劫。”

    玄都圣尊赞叹道：“这个主意好。”

    其他老一辈的圣人跟着赞同，求西来也没有意见，看似佛门吃亏，但量劫只要顺利，佛门的收益反而是最大的。

    放下屠刀，立地成佛！

    佛门的主要理念便是为了众生太平。

    新一辈的圣人都神情古怪。

    这就是量劫真相？

    圣人已经定下整个过程，包括结局！

    新圣回想起传说中的那些量劫，不由细思恐极。

    冥冥之中自有定数！

    无法天尊笑道：“正好，门外不是有一位鲁莽后辈？不如让他与秦灵一战，再两败俱伤，当世两大绝顶天骄为争夺圣位一起陨落，成为佳话，万世流芳，带着这样的传奇背景转世，不更有深刻意义？”

    求西来笑道：“吾赞成。”

    仗孤星欲言又止。

    这是要夏至尊死啊！

    不过也不算完全死，量劫结束后，还能复活。

    但他怕被圣人们摆一道。

    仗孤星看向韩绝，目光有些求助之意。

    韩绝道：“我觉得可行，来世，夏至尊将是秦灵在神宫的最好兄弟，兄弟俩一同对抗佛门，最终回归神宫。”

    言下之意就是他要保夏至尊！

    圣人们别耍花招！

    仗孤星松了一口气，向韩绝投去感激的目光。

    其他圣人纷纷夸赞韩绝仁德。

    晋神看得暗自感叹。

    丑陋的权力啊。

    夏至尊还涉及到盘心，毕竟是盘古后裔，可惜盘心最近不在天道，不过得到韩绝的同意，那就没问题，量劫已经可以开始准备。

    量劫之事就此定下。

    韩绝消失在原地。

    他一走，圣人们都放松下来，开始有说有笑，没有先前那般严肃。

    李太古意味深长道：“仗孤星，你对神宫的管教还是太松了，今日夏至尊能逃脱一劫，韩前辈还能再救第二位夏至尊？”

    仗孤星叹气道：“确实该严加管教。”

    他站起身来，准备去教训夏至尊。

    今日圣人商议，他的颜面算是丢光了。

    ……

    回到道观内，韩绝托梦给周凡，将量劫之事告诉周凡，再让其转告秦灵，让秦灵抓紧时间回来。

    秦灵在量劫中会吃苦，但量劫结束后将获得庞大天道气运，可增长修为，同时其名在天道之中万世流传，不断吸收信仰，好处无穷。

    “这就是圣人吗？有意思。”

    韩绝睁开眼睛，喃喃自语。

    不得不说，这样钦定他人命运乃至众生命运的感觉很美妙，怪不得圣人们沉迷其中。

    韩绝不算善人，但也绝非恶人，这样的量劫设定在他看来挺好，总比积蓄矛盾，迟早乱了秩序好。

    想要让整个天道保持良好发展趋势，总得有所牺牲。

    韩绝开始观测天道，将众生百态收入眼中。

    仙界、诸天万界的冤魂确实在增多，虽然暂时影响不到天道大势，但增速确实不容乐观。

    怪不得玄都圣尊想要开始筹备量劫。

