    “刚才你说大霆皇朝已经灭亡了？”其中一个老者一步踏出之际，便已强横的威压向着林陌逼迫而至！

    林陌眉头微皱，同时眼底一口闪烁着七彩之光的心刀聚现。

    本让他感觉有些窒息的压迫感，在心刀划过之时，一切犹如梦幻泡影般被完全割裂。

    “天地境后期，你是大霆五祖的最强者·莫一。”

    莫一冷哼一声，对着身旁的另一位老者道：“老三，这林陌的实力虽然不错，但绝对威胁不到天地境强者。

    留他一命，将他所知道的讯息全都逼问出来！”

    莫三点了点头，当即对着林陌直扑而去。

    后方的幻樱有些焦急道：“刚才不是跟你们说过了林陌的实力很强了吗！你们怎么还是一个个的上去送人头！似不似傻！”

    莫一淡淡的看了幻樱一眼，沉声道：“刚才你说杀掉林陌，便能让我们寻到一丝复活的契机？

    此言简直可笑！

    甚至我们这些人之所以有重来一次的机会，也是因为你需要借助我们的力量对付林陌！

    并且刚才我已察觉到真正让我们能复活的源头，是这大阵，以及你。

    或者说这大阵也仅是暂时将我们分离的意识于此地重新聚合，借助生气与死气的置换，让我们在这独立于外界的冥土中，换来一时半刻的重生！

    就算我们不杀掉林陌，等到时间已过，我们还是会重归虚无。”

    幻樱轻咬红唇，眼底并未流露出一丝惊异，反而放下了些许侥幸，早在决定施展此阵法时，竹中岚便已劝过她。

    虽然面对实力低于她之人，她可以施以阴阳术法强行操控对方，但是越强者越有可能挣脱出这大阵的束缚。

    甚至若是复活之人达到了碎空境，大概率会反客为主，并且可能真的寻到复活的契机！

    这莫一的每一句话说的都没错，根本不存在真正的复活，还有此地虽是雷霆峰，却早早被万仙阁的阵法，布置出独立于水霆域之外的虚实天地之内。

    这里即是最接近亡灵的死地，也是可能重返人世的生地，也只有借助了天时地利人和，幻樱才能勉强使出这种禁术！

    随即她轻轻叹了口气：“你没有对我出手，没有想着反过来控制我，看样子你对自己的生死已经看开了。”

    莫一却微微摇头，目光充满浓浓的忌惮，看向后方那两团不断高涨的火焰，低声道：“若有重来一次的机会，我自然不会如此轻易的放过。

    可这两个怪物在，已经注定我做什么，都将会是徒劳无功。

    接下来无论你有什么计划，我都可以全力出手助你，但我也需要你帮我做一件事。”

    .....................................

    另一边，在莫三冲向林陌时，林陌的神情有些怪异，只因他察觉到对方的境界不过是天地境初期。

    虽说刚才他没有怎么表露出自己的真正实力，可这莫一未免也太不把他当一盘菜了吧，竟然认为一个莫三就可以把他打发了。

    随即其脚下一踏，身影已经消失。

    这让莫三的眉头紧紧皱起，在借助阳神之力探查周围后，竟然都发现不了林陌躲在何处。

    但下一秒，便见林陌出现在他的身前，并顺时针围着他转圈。

    可刚才林陌那诡异的消失方式，让莫三心中升起一股浓浓的警惕，因此并未直接展开攻击。

    接下来他发现更惊悚的一幕，围绕他转圈的林陌，从一人变成两人，两人变成四人，直至一共有十六个分不出哪个是真正主身的林陌！

    随即他们每个人其左手呈剑指状，右手的血染不绝散发出一股不容于世的孤傲之意！

    以身御剑，身化万我！

    无上剑道·无我道！

    就在莫三察觉到自己已经被十六个林陌给完全包围，正想要正面寻找一突破口挣脱而出时。

    便见这十六道以虚化实，似真似假的身影，同时将手中的血染不绝高高抛起！

    一道明光乍现，血染不绝的剑影以一化十，十化百，百化千，千化万！

    飘渺剑法·剑十·天葬！意为，自生而灭为天葬！

    剑气如潮，剑影如浪，完全融一的一股排山倒海的气势将这方圆之地完全充斥！

    莫三身上瞬时涌现出一股强大的气势，万千雷霆汇聚于身，他高举右拳，面对这无穷无尽的剑影洪流，准备以一拳之力正面破之！

    只见一股闪耀的拳势直接迸发，四周缠绕着惊雷狂电，仿佛要将这片空间撕成碎片！

    以一人之力面对十六人的精妙剑招，莫三取得了压倒性的胜利！

    拳势冲天而起，剑影完全覆灭！

    雷王怒·天冲拳一式！

    莫三的嘴角微微翘起，只因通过这一招的对碰，他已基本确认，这林陌的实力最多威胁到阳神境大圆满。

    看着周围的十五道林陌的虚影完全破灭，只留下瘫倒在地，气喘吁吁的林陌本尊。

    莫三大步向前，不屑道：“身法虽不错，但力量太差，少年人，老夫今日就教你一个道理，在绝对的力量面前.......”

    话未说完，莫三的神情突然大变，只因一只洁白的手掌从后方穿过他的胸膛，一股诡异的天魔之气从其掌心发散，正在自己的体内蔓延。

    紧接而来的则是一股强横的吸力！

    这一刻莫三的阳神、内天地、血肉......都被完全吞噬！

    而他的身后淡淡的传来一个声音：“在绝对的力量面前，一切都是虚妄，对吗。

    老头，今日本君大发慈悲告诉你一个真相，也算让你死得瞑目。

    天地境初期高手很强，但对我而言，杀你并不算太难。

    我只是想要试探下那位莫一的反应，你可知从十六道虚影出现时，第十七道，也就是我的本尊，一直牢牢地跟在你的身后。

    可莫一却并没有提醒你，或者说他在以你的死，加大自身的筹码，然后掌控和那月神谈判的主动权。

    当然了或许他也在试探我的真正实力，其实从一开始他就没有小看我，这个老家伙啊，是真精啊。”

    随即林陌手中的天魔气爆发，莫三死无全尸。

    而林陌的视线也转向莫一，淡淡的问道：“我说的可对？”

