    我已经将雨萌救了出来，按照约定，她也应该把妖刀灵翼的事情告诉我了，然后大路朝天，各走一边。

    雨萌坐了下来，给我说起了这把刀的来历。

    灵翼并不是秋水的刀，他也不用刀，用的是剑，也就是我手上的这一把，名为雏星。

    杀破狼是妖星降世，其意为天选恶子，代表杀戮和暴戾，还有色欲等，普通人想杀他们，那就是扼杀天意，试问又有谁可以做到。

    即使是秋水，也无法杀死破军，所以才拼死将他封印。

    可当初秋水是为了杀死破军，所以才打造了一把兵器，名剑雏星。

    这把剑是天外陨石打造的，用了精钢与其混合，是一把石头和钢铁混合的剑，非常考验铸剑师的功力，但还是完成了。

    其实这把剑，可以诛杀杀破狼，因为是天外陨石，也可以称之为天外天。

    可破军也不是垃圾，在打斗的过程中，雏星断了，所以秋水再没有杀死破军的手段，只能将其封印，自己也是精力耗尽，魂散而亡。

    秋水死后，雨萌悲愤交加，她想要给秋水报仇，可杀破狼只有那把剑才可以杀死，不然凭她的话，别说杀死了，连封印都做不到。

    于是雨萌拿着秋水的剑雏星找上了一个出名的铁匠，希望将雏星重新打造。

    可这个铁匠虽然技术高超，但人却是疯的，他用自己儿子，妻子和自己身体的一部分，全部都加入到了雏星当中，把雏星打造成了一把妖刀，名为灵翼。

    可灵翼好像有自己意识一样，根本不受雨萌控制，甚至到处害人，它脱离了雨萌的手，落入了许多人手中，但那些佣有者，不是死了就是疯了，仿佛受到诅咒了一样。

    后来灵翼害的人太多了，被人联手封印，埋于地下，等雨萌再挖出来的时候，妖刀灵翼不见了，恢复成了雏星剑。

    可这雏星不再跟之前一样，有一股很奇怪的气息，但它砍不死人，怎么都不见血，是一把废剑。不过你只要使用过它就能知道，这把剑的威力有多大。

    让雨萌为难的是，这剑她永远都发挥不出真正的威力，也杀不了人，所以几乎放弃它了，雨萌也不知道，现在它到底是雏星还是妖刀灵翼，这是刀剑合一，一把极其奇怪的兵器，好像很强，但又杀不了人。

    可这么多年过去了，雨萌也不是没有开发过这把剑的功能，它其实可以用来诅咒别人，但时灵时不灵，雨萌也是用十次才能成功一两次，这把兵器对于她来说，其实作用不大，最多就是当做纪念品放在身边，怎么说也是秋水的东西。

    雨萌说完了，但并没有解开太多的谜团，而且还是不知道怎么用它。

    “你不用指望这把剑，你是天选之子，他们也是，你完全可以杀他们。”雨萌对我说道。

    她说的对，确实是这样，但问题是我得打得过他们三个，如果联手，我估计连渣都不剩，没有一把兵器，我怎么赢？而且这把剑太强了。

    雨萌站了起来，想要离开，该交代的都交代了，留下来也没有用，而且她也不是跟我一伙的，不过她有点不甘心的看向了洞口，她想杀了马思婷，然后吃掉，但她无法得逞。

    “你打算将她怎么样？”雨萌临走前问道，她知道我不会让她滥杀无辜的，所以想什么都没有用。

    “放了，留着也没用。”我答道，现在我不需要人质，带着她没有用，放了最好，这个黄毛丫头希望经过这次后，可以长得脑子。

    “呵呵，那我等着。”雨萌说着，化作大蛇消失了，不知道她去了哪里，不过没了她这个麻烦，我也算省点心了。

    她最后那句话我知道什么意思，她会在这里守着，等我放了马思婷，她就找机会吃了。

    马家对她这样，这个仇她一定会报，这就是蛇妖。

    这样说来，现在我还不能放了马思婷，不然她回不去。

    我走进了山洞，然后生了一团火，火光照在了马思婷的脸上，显得那么苍白，这个山洞很冷，现在还没天亮，如果不生火，我估计她得冷死在这里面。

    “你……你想对我干什么？怎么样才肯放了我？”马思婷终于有点怕了，人委屈巴巴的对我问道，刚才雨萌不是我拦着，她已经被吃了，是真的吃，她怎么可能不怕。

    “你放心，我不会害你，我跟你们马家也没有仇，还有……我真是麒麟子。”我添了一点柴火，然后烘烤着冰冷的手。

    马思婷还不死心，朝我有些唯唯诺诺的问道：“那你把麒麟胎记拿出来给我看看。”

    初生牛犊不怕虎，黄毛丫头不怕死，已经做了别人的阶下囚了，还敢提条件，也就这些小年轻不上道了，幸亏是遇到我，还是换成别人，估计就没了。

    我笑了笑，没有说话，怎么给她看？拿出来我怕吓死她，黄毛丫头。

    马思婷见我不回答，也不敢再跟以前那样咄咄逼人，毕竟现在她什么地位，她自己应该也知道。

    “你那天是怎么逃走的？我记得绳子断了，但有牙印，独眼龙说是蛇的。”我折断一根柴放了进去，然后朝马思婷问道，马上就天亮了，再撑两个小时，然后白天不用生火，我们再休息睡觉，到了晚上的时候，我得去趟秋水的墓了，我得去找独眼龙他们，伤已经养好。

    马思婷沉默了好一会，好像不想交代，我突然啪的一声，将一根树枝狠狠的扭断，吓了她一激灵。

    这好像是一种威胁，她有些怕了，怕自己也成为那根树枝，不知道她现在有没有后悔，如果不是自己胆大妄为追上来，也不会再次成为别人的人质。

    “我说，我说，但你不要告诉别人，我其实养了一条白蛇。”马思婷偷偷告诉我。

    她说母亲马苗苗跟蛇王有过一段情，分手以后，马家就再也不能出现蛇了，别说养蛇，所以马思婷才要偷偷的养，不能给马苗苗知道。

