    第2370章琳琅失联了

    谢家老祖宗装病的事，谢家三兄弟都没有隐瞒。

    很快几乎所有亲近的人，都知道谢家老祖宗装病的事了。

    一部分人觉得谢家三兄弟实在是太过份了，老人年纪大了，当孙子的怎么也应该孝敬长辈，哪里能让长辈住在疗养院的道理。

    对于这些言论，谢家三兄弟都没有放在心上。

    倘若他们三兄弟连每一个人的言论都要在意，那这日子过得有什么意思？

    而此时，谢绪宁和叶家所有人，都陷入了一种焦虑不安中。

    叶琳琅出差已经一周了。

    前两天叶琳琅还打电话报过平安，可现在叶琳琅失联了。

    手提电话打不通。

    他们又没有叶琳琅在当地的电话，所有人都有些焦灼不安，生怕叶琳琅发生什么意外？

    事实上，叶琳琅是真的很忙。

    情况比她来的时候，更为复杂。

    好在叶琳琅和专家们都来了，大家集思广益，事情处理起来，比她预想中的还要顺利。

    这一天，叶琳琅和专家们在教室里开会，田小寒像一只热锅上的蚂蚁似在外面的走廊上来来回回。

    好不容易等到叶琳琅开完例会，田小寒也顾不得其他，一瞬间冲到了叶琳琅的面前。

    “叶医生，你最近看见夏昭吗？”

    叶琳琅摇摇头，“没有，怎么了？”

    田小寒一听见叶琳琅没有看见夏昭，太阳穴更是突突直跳，她有一种不太好的预感。

    “叶医生，我觉得夏昭可能出事了。”

    叶琳琅：“……”

    田小寒又想了想，继续道：“我刚刚做了一个梦，梦见夏昭在向我告别，叶医生，夏昭肯定是出事了。”

    “田老师，你别着急，夏昭可能只是去执行任务了。”

    叶琳琅听见夏昭出事，心里也咯噔了一下。

    这一次的洪灾，失踪的人数很多。

    可叶琳琅来的时候，夏昭还好好的，按理说，夏昭不会出事的。

    “我就是有一种不太好的预感。”

    田小寒怯生生的说了一句。

    叶琳琅为了缓和田小寒的气愤，问道：“你和夏昭是什么关系？”

    田小寒的耳朵，泛着一片桃花般的绯红。

    “我们是普通朋友。”

    叶琳琅柔和的笑了笑，“田老师，你别着急，我也会托人打听一下，有夏昭的消息，我会第一时间通知你。”

    “叶医生。”

    “叶医生。”

    叶琳琅和田小寒说话时，其他的专家都在叫着叶琳琅。

    叶琳琅包容和笃定的对着田小寒道：“夏昭不会有事的，你别担心。我先去忙了。”

    田小寒看着叶琳琅的背影，心里更是生出一缕羡慕。

    她像是太阳一般，耀眼至极。

    她好想、好想、好想成为她一样的人。

    叶琳琅同专家们忙碌了好几天，几乎能发生的意外情况，她都预料到了。

    一忙起来，叶琳琅就忘记给家里报信，倒也不是忘记，而是因为洪水的缘故，通讯中断，叶琳琅有心无力。

    田小寒将一部满是黄泥的手提电话递给叶琳琅。

    “叶医生，你看看这是夏昭的东西吗？”

    (本章完)

