    “尊敬的奥鲁瑞尔大人，执政官艾文昨夜很晚才回到庄园，他恐怕还需要很长一段时间才能起床。”侍者十分尽责的将奥鲁瑞尔拦在门口。

    “这是大魔导师的命令——执政官大人今天需要参加议事活动，还请你前去将艾文大人叫醒。”奥鲁瑞尔笑着说道。

    作为在宝石庄园内工作了数年的侍者，她自然知道这些大人物之间的一点小事情往往非常容易牵连到自己，因此自然是不会像奥鲁瑞尔所说的那样贸然进入房间将里面的执政官吵醒，她可知道昨晚发生了什么，如果看到了什么不该看到的东西那就太糟糕了！

    但是同样的，奥鲁瑞尔作为晨曦之刃的指挥官，苏拉玛城军事力量的领导者之一，也是她所惹不起的大人物。

    正当她左右为难的时候，屋里传来了艾文有些疲惫的声音：“让奥鲁瑞尔进来吧！”

    听到房间内主人的允许的侍从顿时从门口退了出来以便让奥鲁瑞尔进入。

    后者缓缓的走进房间里，艾文正一边从里面的屋子走出来一边系着长袍上的束带。

    “艾利桑德发什么疯？为什么突然想起来让我参加议事了？！”艾文一看到奥鲁瑞尔便有些郁闷的问道。

    “大魔导师的想法并非我所能猜测到的。”奥鲁瑞尔只能如此说。

    “既然她都叫你来喊我过去了，那我也就顺应艾利桑德的想法好了……”艾文打了个哈欠叹道：“我刚从外面回来还没有休息够呢！”

    将身上的长袍穿好，艾文又整理了一下自己身上的服饰：“带我过去吧！希望不会迟到。”

    “恐怕您还得将穿好的衣服再次脱下来……”奥鲁瑞尔挥了挥手喊了一声，门外她带来几名艾利桑德的侍女走进屋子里，每位侍女的手上都托着一个圆盘，每个盘中都摆放着一件衣服：“作为苏拉玛至高无上的执政官，您出席这种重要的场合需要穿着非常正式的服装，这是对苏拉玛城中所有夜之子的尊重。”

    “令人讨厌的仪式感！”艾文只能走向另一边的更衣室：“你们几个跟过来，我可不会穿这种看着就繁琐的衣服。”

    在五位侍女的帮助下，艾文片刻之后便重新走到了奥鲁瑞尔的跟前。

    整套衣服以淡紫色的色调为主，辅以蓝色和橙红色，复杂的花纹构成了惟妙惟肖的图案，和艾利桑德所穿的不同，艾文的衣服并没有那么节省布料，整个人看上去俨然是一位苏拉玛城的上流贵族阶层。

    “这衣服穿的让我感觉有些束缚感。”艾文扭了扭身子说道，他还是觉得简单的长袍比较适合他。

    奥鲁瑞尔看着艾文身上的华丽衣服点了点头，随后从侍者手中接过一个由奥术水晶雕刻而成的小巧头冠：“按照规定，这头冠必须由艾文大人您亲自戴上。”

    艾文将这小巧的水晶冠冕拿在手中，一股纯粹的奥术魔力涌动在周围：这玩意在施法者手中将会是绝佳的增幅道具。

    水晶冠冕并没有直接顶在艾文头上，而是被一股魔力托住悬浮在半空中，散发着淡紫色的柔和光芒。

    “一切都已经准备就绪，大魔导师看到艾文先生现在的样子一定会非常高兴！”奥鲁瑞尔微笑着将艾文带到门口早已经准备好的肩舆旁，由魔力驱使的肩舆非常平稳的将执政官带到了苏拉玛的议政厅门口。

    来自苏拉玛各行各业的领导者以及贵族们早已经在门口等待多时了，作为整个城市的领导者，在执政官还没有进入大厅前任何人都不得提前进去，大魔导师艾利桑德同样也站在台阶上微笑着等待。

    当大魔导师的华贵魔法肩舆缓缓进入议政厅广场的时候，在场的所有人都松了一口气，消息灵通的夜之子都知道昨晚上执政官大人和他的蓝龙坐骑在暮光酒庄喝到大半夜。

    稳稳的从肩舆上走下来，迎接艾文的是以大魔导师艾利桑德为首的参加此次议事决策人员。

    “很高兴我们的执政官大人能在百忙之中抽空处理一些微小事务。”艾利桑德轻声说道。

    “咳咳……这是我作为执政官的职责所在，任何对苏拉玛有益的事情我都会非常支持。”艾文一本正经的说道。

    “听听吧各位！在这样的执政官领导下苏拉玛必将再次崛起。”艾利桑德看着身穿华服的艾文：“今天所要探讨的问题还有很多，让我们马上开始议会吧！”

    大厅内一如既往的浓重精灵风格——华贵且充满奥术气息。

    艾文和艾利桑德两位坐在最高处的台上，不了解具体情况的可能会将两人误认为是夫妻，实际上在场的大部分夜之子都笃定大魔导师艾利桑德一定会在将来成为执政官的伴侣……之一。

    在奥术之力的帮助下，虽然大厅内空间广阔且精灵数量很多，但是艾利桑德的每一句话都能被清清楚楚的听见：“首先是第一件事情——决定关于苏拉玛城放逐法律的修缮工作。”

    “阿坎多尔的生长意味着许多法律即将失去原有的效果，在几千年前制定的放逐法就是如此，今天我们的首要问题便是对这个法律的修改工作。”

    “关于如何进行修改的具体方案我们已经在上次的议会中通过，今天由执政官进行最后表决。”

    艾文看着桌上厚厚的一沓文件侧着脸问艾利桑德：“我应该做些什么？”

    “仔细查看文件，然后否定或者通过。”大魔导师轻声说道。

    得到提示的艾文于是粗略的翻阅了一下文本，上面事无巨细的书写了关于放逐法的修改意见以及成效评估。

    揉了揉脑袋艾文皱着眉头：“我赞同这一次法律的更改。”

    “感谢执政官大人的决定性意见，那么接下来是关于暗夜要塞的一次修缮工程草案评估工作。”艾利桑德挥了挥手，大厅中央便出现了一道魔法构成的影响：“经过暮色卫队的初步了解，暗夜要塞的下水道在场面没有打理后出现了许多寄居生物，清洁构造体崔利艾克斯也因为常年缺乏保养而故障频繁。”

    “为了阿坎多尔的安全，我认为需要对其进行全面修缮。”

    一说到下水道，艾文顿时就来了精神，为了防止在将来的某一时刻被敌人偷了屁股，他当即说道：“这项工作必须立即进行，不能有一丝迟疑！”

    艾利桑德没想到艾文的表现会这么积极，因此也笑着说道：“那么我宣布这项决议立即生效，有反对意见的可以举手。”

    台下无人回应。

    “很好，那么接下来是第三个事项……”

    经过了漫长的时间，艾文第一次参加的议会终于结束了，对艾利桑德来说，这仅仅是她计划的第一步而已。

    统治了苏拉玛万年的大魔导师必须和苏拉玛的执政官在一起才行……

