    第422章希望以后你还能笑得出来

    卓政当然是想所有作坊都干一遍活。

    但这肯定不能说出来。

    他想了想说：“那就罐头工坊吧，我挺好奇罐头是什么的。”

    蜡烛、香皂和肥皂现在外面都有，反而是这什么罐头，大家都不知道是怎么样的。

    等他学会了做罐头，又找借口换到其他作坊去就行。

    时卿落对他的选择并不意外，“好，罐头作坊过几天等准备的东西齐全就可以开工，你就跟着上工吧。”

    卓政腼腆一笑，“谢谢姐姐，你真是太好了。”

    时卿落心想，希望以后你还能笑得出来。

    卓政眼睛充满期待的看着她问：那我是不是可以搬到你们的客院去住？”

    客院就在主院的隔壁，他还可以看看，能不能找机会摸到主院去找到一些有用的东西。

    时卿落抱歉的摇摇头，“这个怕是不行。”

    卓政没想到她会拒绝，“为什么不行？”

    时卿落回道：“因为你要进作坊工作的话，自然就不算是我们的客人了。”

    “要是你住在客院，到时候去工坊工作，肯定会有闲言碎语传出来，说你是走后门之类的，多难听啊！”

    卓政：“……”

    他扯出个笑容，“没事，我不怕闲言碎语，他们爱说就说吧。”

    他反正也不会和那些人待多长时间。

    时卿落失笑，“你不怕，可我怕啊！”

    见卓政有点懵，她解释，“因为这是县衙建的作坊，所以要是有人说你走后门，那背地里就会说我相公不公之类的话。”

    “为了不影响他的名声，所以你不能住客院。”

    卓政：“……”敢情是他自作多情了。

    她又故意一副为卓政好的模样道：“其实你出来已经十来天，你娘说不定也急了，要不我让人送你回北城吧？”

    卓政立即摇头，“不，这次出来我就不想那么快回去。”

    他又露出可怜的模样，“那不住客院的话，我住哪里呢？我现在没钱。”

    时卿落理所当然地说：“作坊还建了宿舍，专门给加班或者家里比较远干活的人住的。”

    “你今天就可以搬进去住。”

    既然想干活，她就成全他。

    可想要什么特殊待遇，那就别想了。

    而且她这么说，还保管卓政找不出来什么理由反驳。

    果然，卓政虽然想住客院，但时卿落都这么说了，他也不好拒绝。

    否则她真要叫人将他送回北城去，他不是白搭了。

    于是像是很乖巧听话的点头，“好吧，我听姐姐的。”

    时卿落给了他一个笑容，“很好，我就知道你是个省心的。”

    她又道：“好好干，将来要是科举入仕当了官，这段经历对你也会有帮助。”

    卓政高兴的点点头，“好的，我一定好好干。”

    要是他爹造反成功，她娘说会让他坐上太子的位置。

    如果真有那么一天，现在多了解下民生方面的事，对将来也确实有用。

    卓政同意了，时卿落就让萧寒峥的人，带着他去罐头作坊的宿舍去。

    等人走后，时卿落唇边扬起一个弧度，希望卓政能多坚持一段时间。

    作坊可不是单人宿舍，而是六到八个人一间。

    昨晚她就和萧寒峥说好了，如果卓政真选择要进作坊工作。

    那就将卓政和其他的三名探子，以及四名脾气暴躁、说话嗓门特别大，有脚臭等毛病的大汉安排住一起。

    现在作坊还没正式开工，宿舍里却已经住了五个人。

    卓政进去之后，就闻到了一股让他脸色变了好几次的味道。

    他忍不住问：“我能换一间吗？”

    小厮抱歉的摇摇头，“卓公子，这是最后一间有空床的宿舍了。”

    “你要是不住的话，那就只有出去外面租房子或者客栈住。”

    “每天早晚上工，住宿舍其实是最方便的。”

    卓政：“……”他的钱袋被偷了，否则何必要来住这种破宿舍。

    倒是可以和暗中保护的人要点钱，可却在时卿落面前又圆不过去。

    而且这里是萧寒峥的地盘，一个不小心被发现他和那些人接触就麻烦了。

    他突然觉得自己好难。

    他只能道：“我想再去见见时姐姐。”

    小厮一开始婉拒，可卓政却不依不饶的缠着。

    他只能带卓政又去见了见时卿落。

    卓政一见到时卿落就开口借钱，想要出去继续去住客栈。

    不过却被时卿落拒绝了。

    时卿落就给他两个选择，要不去住宿舍在作坊干活，要不就让人立即送他回北城去。

    卓政为了要探查罐头工坊的情况和学会方子，只能委屈的忍了。

    再次被小厮送去宿舍。

    见另外三名不像是村汉的人，用汗巾蒙着鼻子，他也只有照着学。

    并刻意和三人搭起话。

    心里对时卿落也生出了几分怨气，这女人怎么就那么狠心。

    他一个白玉谦谦公子，怎么就舍得让他来受这个罪。

    可他之前在不少人面前夸下海口说肯定能拿到方子，他再恶心也只有忍了。

    只希望能赶快接触到核心，拿到方子。

    安排了卓政，时卿落就将他的事丢到一边。

    带着人去几个野花多的村子，教村民们养蜂，并签订了以后蜂蜜和蜂蜡的收购契约。

    这边也很适合栽种枸杞和红枣。

    时卿落又找了十几个村子，带着村民们种枸杞和红枣树，同样签了收购的契约。

    这样忙了几天，罐头作坊需要的陶罐和木瓶盖做出来一批。

    时卿落查看一遍，做的很好很严实，带胶圈的瓶盖也不会漏气。

    做羊肉的调料，之前她就已经让萧寒峥去收集了。

    她的手艺一般，所以是请了婆婆和小姑子帮忙调味。

    之前调了好几天，煮了几十斤羊肉，这才将味道调到最佳。

    陶罐做成功之后，她就教选出来的人，开始做黄焖羊肉、红烧羊肉、清炖羊肉罐头。

    炖肉这个谁学都不难，最多就是调炖的没那么好吃。

    所以做羊肉罐头的关键，还是怎么能让肉罐头不漏气，可以存放很久不变质。

    时卿落以前也没试过，完全是照着《穿越宝典》来的，所以带着婆婆和小姑子捣鼓了大半天，才尝试成功。

    “这批羊肉做好，十天后再一一打开试吃，如果没有变质，那就对了，可以继续大量制作。”

    虽然让罐头不漏气变质的工序都做全了，可时卿落还是准备做完这一批头等十天之后试过再做第二批。

    要是变质了，又重新试做。

    萧寒峥对小媳妇是很相信的，“好。”

    (本章完)

