    “裁决官大人。”

    霍尔见到来人，顿时就是上前一拜。

    想要进入裁决处工作，除了足够优秀以外，还需要满足一个条件，那就是必须是一名贵族才行。

    “快一点，不要浪费我的时间。”

    埃斯顿俯视着几人，语气不容置疑。

    他原本是在与一名贵族小姐畅谈人生，但却突然收到一名来自屠宰场屠夫的报案，说是屠宰场的主人卡尼贵族出事。

    这便让他不得不立刻出勤处理此事，这心情自然是相当的恼火。

    “裁决官大人，这是一只堕化种的领域，我们..”

    “这是你们该考虑的事情，我只看结果。”

    埃斯顿话到此处，腰间精致长剑瞬间拔出，横落于霍尔肩头，用力一压。

    “卡尔贵族如果不幸牺牲，那就是你们蓄意谋杀。”

    “后果我想不用我多说吧？”

    埃斯顿目光冰冷，他并不想在这里浪费太多的时间。

    因为这让他觉得，自己这是在浪费生命。

    “这..”

    霍尔的脸色变得有些难看，完全没想到对方会如此灼灼逼人。

    “裁决官大人，您放心我们一定会把卡尼大人安全救出。”

    林格眯眼看着骑在棕色大马上的埃斯顿，开口说道。

    “如此最好。”

    埃斯顿听到林格话，冷哼一声，将手中长剑收回剑鞘，而后再次开口：“十分钟，十分钟后我要看到卡尼贵族。”

    “裁决官大人！”

    霍尔闻言脸色变得更加难看。

    十分钟怎么可能在一片未知的领域中将人找出？

    更何况在他看来，卡尼恐怕已经凶多吉少。

    眼前的这名裁决官，显然只是单纯的想要找他们的麻烦。

    “霍尔前辈，我想洛洛徳大公不会看着我们被别人随便冤枉的。”

    林格说完这一句后，直接转身走入屠宰场。

    霍尔闻言，略微思索，而后又朝着埃斯顿弯了弯腰。

    便带着霍徳跟上了林格。

    棕色大马上的埃斯顿见此，眉头皱了皱，而后冷哼一声：

    “不过区区贱民而已，洛洛徳大公你们能够提及的。”

    他的语气虽然十分不屑，但闪烁的目光，还是暴露了他对于洛洛徳的忌惮。

    ...

    “他妈的，这个混蛋！”

    进入屠宰场后，霍尔的脸直接就拉了下来，显然对于埃斯顿相当的不满。

    发泄了一句后，他看向林格：

    “林格领域里不确定的因素太多了，不要着急，有洛洛徳大公为我们撑腰，裁决处的人没办法那我们怎么样的。”

    “嗯。”

    林格虽然嘴上答应着，但脚下步伐却是没有停止。

    很快便带着霍尔霍徳两人来到了挂着卡尼的那个铁钩附近。

    左右晃悠间，刻录了秘纹，对于污染辐射极为敏感的霍尔霍徳两人便察觉到了身边的异常。

    “这是..”

    两人同时看向面前的一头灰羊。

    兄弟之间的默契自不用多说什么。

    霍徳不知从何处取出一枚子弹。

    手指撮合间，便是有一抹火花迸射而出。

    瞬息间便将眼前的灰羊肉干覆盖。

    火星蔓延。

    很快瞪着一双不满血丝眼瞳的卡尼便出现在了众人的面前。

    见此，一直跟在三人身后的罗莉，朝着林格看了一眼。

    “还挺腹黑的。”

    之前她可是清晰的记得，林格朝着这边做了一个哀悼礼。

    说林格不知道卡尼在哪，她是不信的。

    见到真的是卡尼，霍尔立马与霍徳一切将其从铁钩上取了下来。

    “全身都有被轻度污染的痕迹，不过还有口气，就是想要恢复理智恐怕就有些难了。”

    看着被取下来，目光呆滞的卡尼，霍尔松了一口气。

    只要人没死，那事情就没有麻烦到需要洛洛徳大公出面的程度。

    外面

    等了七八分钟，已经有些不耐烦的埃斯顿。

    听到屠宰场内有动静传来。

    以为霍尔几人是寻不到人，当即就像发作，发泄一番心中的怒火。

    然而等他看到出来的霍尔背在身后的卡尼后，即将脱口的话语，被他硬生生的咽了回去。

    这让他的脸色一时间阴沉到了极点。

    见到埃斯顿的这幅表情，霍尔的心情顿时好了起来，笑着看向埃斯顿：

    “裁决官大人，不辱使命，卡尼大人已经被我们安全救出了。”

    “不过，卡尼大人身上已经被污染侵蚀，还希望裁决官大人，能够快点将卡尼大人带到净化会进行处理，以免发生意外。”

    “闭嘴，我怎么做，需要你一个贱民来教？”

    埃斯顿当即呵斥。

    对此，霍尔根本不恼，笑呵呵的看着气急败坏的埃斯顿，感觉十分解气。

    “把人给我。”

    埃斯顿憋屈的将卡尼从霍尔手中提起，放于马背：

    “你们最好别让我抓住把柄。”

    最后留下一句狠话，便骑着马朝着净化会所在的方向急奔而去。

    “哼，贵族..”

    “大哥！”

    “不好意思，有点得意忘形了，好了，现在我们开始想怎么处理这处领域吧。”

    霍尔不好意思的笑了笑，而后看向林格：

    “林格这次还多亏了你。”

    他也不傻，自然是能够看出，林格是知道卡尼在哪里，不然哪有那么碰巧的事情，刚进入就能找到人。

    不过，大家都是聪明人，虽然知道，但却是并不会多问，也不会说出。

    在赞扬林格一句话，霍尔接着说道：

    “好了，这边的事情就交给我和霍徳吧，你们回去把这边的情况告诉妮可就行，有关领域这次任务的报酬应该会给你们提高很多。”

    林格闻言摇摇头，任务明显还没做完，他又怎么可能提前立刻。

    霍尔见此，用力拍了拍林格的肩膀：“好小子，既然这样，那你就帮我去买几桶燃油还有...”

    霍尔说了一大堆材料，并给了林格一个金龙。

    林格估算一下发现，买完这些材料还能剩一点，当即接下这个任务。

    在他离开不就后。

    很快就让人将东西送了过来，并且还叫来了不少的人手。

    帮忙堆放焚烧的材料。

    “不知道，跑腿算不算兼职..”

    看着忙碌的人群，林格摸着自己的下巴思考着这个问题。

    看着材料堆放完毕。

    他立刻上前，抢过霍徳手中的放火工作，用煤油打火机，将燃油点燃。

    只是数秒，整个屠宰场便被熊熊大火淹没。

    冲天的大火，与直达天际的浓烟顿时将周围路过的人都吸引了过来。

    不过，很快这些人就被霍尔驱散，以防屠宰场中的污染生物冲出，发生意外。

    大火一直持续燃烧了数个小时。

    中途有不少浑身冒着火焰的污染生物逃出，但都还没有离开屠宰场十米，便被林格用枪击毙。

    良久之后，火焰熄灭，看着已经变成一片废墟的屠宰场，霍尔眉头皱起。

    “看来那只堕化种的确没在领域里..”

    “检查一下，看看那只堕化种有没有留下什么线索。”

    林格闻言，开口说道。

    他还是很希望能有所发现的，要不然他就没有工作可做了。

