    此时，洛麟正端坐在自己临时构建出来的那个异位空间里。面对海拉的动情，洛麟隐晦地表明了自己的想法，海拉也顺从地同意了，两人的第一次确实不应该那么随意。

    不过海拉还是感到有些难为情，自己那么主动，结果这家伙却拒绝了。这有点出乎海拉的意料，她本以为这个下流的家伙会毫不迟疑地将她给占有。

    结果现在看来，这家伙的理智和意志力还是很强的……应该不会是自己的魅力不够吧？海拉心里胡思乱想着，但洛麟的亲密的举止却让她不再去多想。

    两人亲昵地温存了许久，海拉眼中带着柔情地坐在他的怀里，就像是一只被驯服的桀骜的野猫。

    “真乖~！”

    可以说海拉那乖巧的姿态让洛麟的内心感到了极大的满足。

    外界无法窥视这个微型空间内部，但是洛麟却能让空间内部看到外界璀璨美丽的星空。两人就像是坐在黑暗的虚空中，静静地观赏着绚烂的星空，有种浪漫唯美的氛围。

    洛麟轻抚着海拉金色柔顺而富有光泽的秀发，搂着她的腰肢。对她之前那主动而嚣张的模样调侃道：“我倒是没想到你竟然会那么地凶残，好主动，好可怕啊，就像是一只母老虎一样张牙舞爪地扑上来……看来你是彻底要栽到了我的手里了。”

    “你别得意！”

    海拉还能说些什么呢？她的反攻失败了，只能是闷声闷气地冷哼道。同时脸色微红，感到窘迫和羞涩。

    洛麟眼睛一转，又故意调戏道：“你知道在我眼里，你刚才还像是什么吗？”

    “不知道，也不想知道！”

    海拉着只是翻着白眼，她知道洛麟肯定没好话，索性连连问都不问，让他爱说不说。

    “你就像是一只自投罗网，自愿上钩，看起来傻乎乎的胖头鱼。太好笑了，哈哈哈哈……”洛麟忍不住大声嘲笑起来。

    “住口，不要再说了。”

    海拉直接被洛麟的嘲笑给整破防了，她忍不住挥起小拳拳砸在洛麟的肩头上，怒哼哼地呵斥道。

    洛麟则是搂着她，好似宠溺般温柔地说道：“为什么不能说？是因为被我吃干抹尽而觉得丢人吗？没事的，你在我在这里早就丢人丢尽了。你自己应该也习惯了才对，放宽心好了。我只会觉得你这家伙蠢得很可爱……”

    ‘混蛋，就算是真的，就不能别那么直接地说出来吗？给老娘留一点面子会死啊？’海拉内心忍不住咆哮道，她心好累，甚至有心想要反击辩驳，但又不知道该说些什么。

    只因为耍嘴皮子她完全不是洛麟的对手，直接被他调戏得死去活来。

    海拉只能瞪着死鱼眼，气呼呼地说道：“这个仇，我先记下了！”

    “那你对我的仇怕是记了不知道多少了吧？可惜，你现在还在我的怀里噢！”洛麟双手搂着她的腰，将头搭在了她的肩膀上，嗅着她的秀发，轻咬着她的耳垂，坏坏地调侃道。

    海拉脸色不由自主地泛起红晕，有种诱人的娇羞，她想要挣脱洛麟的怀抱，叫嚣道：“那你滚开，松开你的手！”

    “不行喔，你已经是我的了，我是不会再放你走的了！”洛麟说着暧昧不清的情话，双手却紧紧地抱着她，让她无法离开。

    “哼！”

    海拉见挣脱不开，也就听之任之了。她冷哼一声，撇过脸去，不知是不是害羞了。

    “嗯，你这个抱枕抱着就很舒服。”

    洛麟继续点评着，但海拉已经完全是一副不做反抗的样子了。

    洛麟看着海拉一副咸鱼样，忍不住道：“不会吧，你这就投降了吗？”

    海拉有些自暴自弃地道：“投降被你吃得死死的，不投降又怎么样？还不是也被你吃得死死的？那我还不如躺平了，谁让我只是一个小小的死亡女神呢？！”

    “这就没意思了。”

    洛麟揉着她的脸蛋，没有反抗可就不好玩了。他觉得自己貌似一连串的调戏让海拉被打击到了。看来得缓一缓，让她的‘反抗心’重新恢复起来才行。

    然后就在这时，洛麟的空间感知感觉到了，是灭霸的气息。只不过离这里非常非常的遥远，就出现在阿斯加德人逃难的星舰附近。

    海拉见洛麟不怎么说话，还以为自己的躺平策略起了作用，但又担心洛麟会生气。毕竟恋爱里的人总会患得患失，内心细腻敏感。

    海拉正要询问些什么，却见到洛麟将手一挥，眼前浮现出了一个镜面，其中显示出了一艘星舰正在遭受到一艘巨型的星际战舰的攻击。

    海拉认出了那是阿斯加德人逃离的星舰。

    洛麟也认得那艘巨型战舰是灭霸的庇护所二号圣舰。

    轰轰轰！

    那艘巨型战舰不断地轰出能量炮攻击，轻易地打破了阿斯加德人的逃难星舰的防御，即将进行入侵。

    毕竟阿斯加德人的星舰是洛基偷高天尊的，这艘星舰并不是战舰，自然无法与对方抗衡。落败是迟早的事情。

    洛麟只觉得正是他该登场的时候了，便开口道：“好了，走吧，也是时候该离开了，你的弟弟们跟同胞可是遇到了可以随手就能覆灭他们的强敌。”

    海拉却不在乎，脸色冷漠，冷哼道：“哼，我管他们去死。那个脑子里只有肌肉的愚蠢托尔，还有那个上不了台面，只会耍小聪明的洛基，两个臭弟弟都是废物。”

    “他们两个为了坑杀我，连阿斯加德这片土地都能抛弃，甚至还将火焰巨人王苏尔特尔复活，我可没有这样充当卑劣叛徒的‘好弟弟’！”

    海拉的话音里包含有着厌恶、仇恨和若有若无的杀意。换位思考代入海拉的角度去看，阿斯加德人完全背叛、背弃了她，两个臭弟弟也是视她为敌人，还坑了她……

    自然海拉对他们是完全没有好感的，而现在阿斯加德也已经毁灭了，再加上她现在已经加入了洛麟的眷族。她有了新的身份，在其位，则谋其政。海拉现在只想着斩断过去，以洛麟的眷属身份开始新的征程和人生，只为洛麟（和眷族）的角度和利益来考虑。

    甚至若不是看在洛麟的面子上，她可恨不得将那两个臭弟弟直接干掉，现在这态度已经是收敛许多了。

    毕竟海拉除了对洛麟这个特殊的家伙态度截然不同，对其他人可从来都是不假辞色的。以她原本杀戮果断的行事作风，那些背叛她的人完全会被她毫不手软地清洗掉。

    不过因为看在洛麟的态度和面子上，她收敛了。她现在对于托尔等人完全就是无视加点敌视的态度。至于那些阿斯加德人背叛了、背弃了她，就不再值得她庇护和保护。

    哪怕是那些阿斯加德人全都在她面前死光光，她也毫不在乎。顶多懒得理会的话，就走远一点，选择不看。

    洛麟倒也不是不能理解她的态度为何如此恶劣，所以他不打算劝解什么，也没想过让他们姐弟和解。

    只不过洛麟到底是跟奥丁有过约定，是阿斯加德人的盟友。他之前没赶上保下阿斯加德也就算了，现在他可没法再坐视阿斯加德人被灭霸屠杀。

    再怎么说，洛麟还是个相当有责任感的人。

    洛麟向海拉解释道：“我跟奥丁有过约定，是阿斯加德人的同盟，不能坐看着他们被攻击而无动于衷！”

    海拉这次却主动伸出手拉住了洛麟的手臂，劝阻道：“你何必去那么快，就让他们吃吃苦头也好。我还想着看那两个白痴弟弟出出丑呢！”

    洛麟听出了海拉话里的小心思，他心里忍不住暗道：‘你这是小心眼的报复吧？！唉，果然不能得罪女人啊。’

    洛麟拒绝道：“不行！”

    海拉似是请求，又像是撒娇地说服：“说是同盟，但奥丁那老家伙不就是仗着一些预知能力，故意利用你去对付强敌吗？”

    洛麟道：“话不能那么说，这是公平的交易。”

    海拉怒哼哼地泼着脏水，道：“哼，你以为什么‘盟友’？那些人会在意？就算是同盟，那些阿斯加德人也会像背弃我一样，背叛你。”

    看来海拉对阿斯加德人是怀恨在心啊。确实，她的王者之梦破灭，跟阿斯加德人的背叛跟跑路有着最为直接的关系。

    “那……要是我不让你去呢？”

    海拉野心的执着一下子转变成了对阿斯加德人的憎恨。如果没有加入洛麟的眷族，他都怀疑海拉会直接化身杀神去把阿斯加德人给灭掉。

    洛麟直接被海拉双手紧紧抱住了，被那什么丰满的遮蔽了双眼。他看着海拉那好似软绵绵的眼神，心中一软，无奈地叹了口气，道：“那好吧！那就……迟到一下。”

    看来洛麟被凶残的死亡女神给拖住了，一时半会儿是没法赶到了。

    但实际上洛麟只是打算卡点救场罢了，孰轻孰重他还是分得清的。只是海拉憎恨托尔等人进行阻挠，洛麟才故作顺坡下驴，借此刷点好感不过分吧。

    ……

    海拉对阿斯加德人完全失望，她现在只剩厌恶和排斥，痛恨他们背叛了自己。所以她并不介意对这些背弃她的人添堵。

    因而海拉才像是祈求一般地拉住了洛麟，想着拖延一些时间，让托尔和洛基等人吃吃苦头。之后她和洛麟再赶到，海拉虽然会看在洛麟的态度上出手相救，但她并不会在乎那些阿拉斯加的人的的态度，无论他们是畏惧、恐慌亦或是尊重和感激。

    一开始海拉只是使用温和的语气向洛麟发出请求，但她忽然发现洛麟这个恶趣味的家伙似乎有那么点吃软不吃硬的意思。

    只要她温柔地这么一撒娇，洛麟就似乎被她所说服，同意了。海拉只觉得自己似乎发现了一个‘拿捏’洛麟的好办法。

    或许撒娇就是身为‘女性’的最好的武器之一吧。

    尽管如果是在以前，海拉绝对会不屑且厌恶这种行为。毕竟她觉得向男人撒娇，简直就是一个示弱的表现。

    但现在……好吧，海拉表示自己已经习惯了。既然已经都臣服了，那就适当地放下自己的身段吧。

    反正海拉有那么点乐在其中的意思。

    嗯，所以海拉决定以后不时向洛麟撒娇。如果撒娇能让洛麟少对她进行一些恶趣味的调戏的话，就更好了。

    ……

    此时，星空的另一边。

    那是在距离阿斯加德的第三十二个空间跳跃节点附近。

    阿斯加德人的星舰已经被灭霸的战舰所击溃了防御，接着灭霸带着黑曜四将入侵了进去。

    灭霸之所以会找到这里，自然是因为另一枚无限宝石。

    也就是没了奥丁庇护的阿斯加德人手里的宝石。

    或者说也是灭霸曾经拥有过但被赐予给奇瑞塔人，又转手交给洛基入侵地球，尔后落入了阿斯德人手里的宇宙魔方，也就是空间宝石。

    当初灭霸为了收集宝石去寻求了力量，除了要对付洛麟，还有就是对付奥丁和古一等人。但没想到，他得到了力量之后，奥丁和古一都已经没了。

    灭霸带着黑曜四将踏足到了阿斯加德人的星舰上，唯一可惜的是，似乎有一部分人已经先行逃走了。

    那是海姆达尔的眼睛发现并看到了庇护所二号在迅速接近，女武神瓦尔基里和海姆达尔还是略微知晓灭霸的事迹和凶名的。

    于是为了谨慎起见，托尔下令兵分两路，由瓦尔基里带领着另一群阿斯加德人先行进行空间跳跃离开，赶向地球。而托尔等人负责留下断后拦截，吸引对方的注意力。

    因为洛基所偷的星舰拥有着分离结构功能，也即是该星舰能进行分离，变成两艘独立航行的中型星舰。这是为了确保在太空意外中部分构造受损的情况下，仍有逃生机会的星舰设计。

    之前掠夺者勇度的掠夺者飞船也有这么一个设计功能。

    而托尔的这部分星舰因为解体构造，导致能源功率下降，所以无法进行立即加速进行空间节点跳跃，因而也就无法逃跑。

    灭霸能隐约感觉到自己想要找的东西并没有离开，所以他并没有去追击逃离的星舰体，而是来到了托尔等人的星舰上。

    灭霸束手而立，他那紫薯大脸上满是淡漠之色，扫视着星舰裂惊慌惶恐的众人，不发一言。

    托尔、海姆达尔、洛基、浩克等人护在一众的阿斯加德人身前，他们警惕万分，都做好了战斗的准备。

    托尔作为船长和领导者，他率先开口道：“你们就是灭霸和黑曜四将？你们想要干什么？为何要攻击我们的飞船？”

    灭霸甚至没有多看托尔一眼，仿佛视他为无物，没有开口。没错，他确实瞧不上托尔这种实力的弱者。

    面对阿斯加德人，灭霸选择将事情都交给手下去处理。毕竟所有的事情都让他亲力亲为，那还要手下干什么。

    作为灭霸的狗头军师乌木喉开口说话了，他高傲地撇了托尔一眼，道：“请注意你的态度，阿斯加德人。你没有资格质问伟大的灭霸大人，你们能做的只有接受和顺从。”

    “在你们的手上有着一个不属于你们应该拥有的东西，我们的目的是为了重新拿回它。不过在那之前……”

    乌木喉露出了充满寒意的冷笑，同时释放出了一股可怕的念动力压迫向了托尔等人，然后他接着道：

    “你们应该感到欣喜，伟大的泰坦将拯救你们，赐予你们无上的光荣的救赎！或许你们可能认为这是痛苦的。但万物的天平将因为你们的牺牲而走向平衡。微笑吧，即使面对死亡，你们仍是灭霸大人的子民！”

    “无论你们想做什么，阿斯加德人都不会屈服！”托尔艰难地抵抗着乌木喉的念动力压制，他大吼一声，正要冲上前去战斗。

    ‘哒！’

    但只随着一声响指声，乌木喉的丑脸上露出了邪恶的笑容，他两手左右平摊开，恐怖的念动力已经笼罩了全场，瞬间将所有的阿斯加德平民的头颅都给扭断了。

    咔嚓！×n

    此起彼伏的惨叫声响起。无数的阿斯加德人的尸体纷纷无力地倒下，只剩下一些实力强大的还在濒死地苟延残喘着。

    仅仅是一瞬间，乌木喉就秒杀了星舰上的九成九以上的阿斯加德人。

    因为之前已经逃离了一部分的阿斯加德人了，所以在灭霸等人的眼里剩下的这些都属于要清除的‘一半’，因此乌木喉并没有留手。

    其实托尔等人都能感觉到一股无形强悍的力量在扭曲自己的脖子，但是因为他们都很强大，身体素质强悍，完全能够抵抗掉了那股念动力的针对。

    但其他的弱小平民就做不到了。

    托尔是真的没有想到只是一个瞬间，他的子民就全军覆没了。发生得太突然，太快了，他甚至没能反应过来，整个人都停滞般呆愣住了。

    ‘怎么会这样？’

    ‘为什么？’

    ‘怎么可能……如果我能早一点开战，或许他们就不会死了！！！’

    ‘都是我的错……！’

    ‘我要报仇，我要杀掉他们……’

    托尔的心中飞速地闪过种种念头，内心自责无比。熊熊的愤怒和仇恨从心底涌现，让他受到了剧烈刺激的情绪失控了。他脸色狰狞凶狠，状若疯魔地嘶吼着，声音中充满了冰冷的杀意——

    “你们竟然杀害我的子民，都给我去死！”

    托尔宛如失控的怒兽，周身充斥着狂暴的蓝色雷霆朝着乌木喉冲杀而去。紧接着的是浩克、海姆达尔同样杀上前去。

    一场战斗一触即发。

