    当卫然打出第十一记火云刀的时候，卿瓶终于找到了梁导。

    也就是说，留给卿瓶赶回去的时间，只有一记火云刀。

    “没时间解释了！卫然快死了！他需要五火神焰珠！”卿瓶急匆匆的闯进门，脱口而出道。

    梁导吓了一大跳，一边在乾坤袋里找五火神焰珠，一边问道：“卫然在哪里？”

    “他在武陵郡，中了别人的圈套，如今被困在寒冰狱中！”

    听到寒冰狱三个字，梁导的神色变得郑重起来，他毫不犹豫的把五火神焰珠递给卿瓶。

    “你现在赶回去还来得及吗？”

    “赶路回去肯定是来不及了，不过我有其他办法。”说罢，卿瓶把五火神焰珠放入口中。

    梁导惊呼道：“那个不能吃！会被烧死的！”

    九息时间之后，卿瓶的身影消失了。

    过来用了很久，但回去只需要九息！

    梁导怔在原地，瞠目结舌：“我忘记了，她不是人，她是剑灵！”

    此时的卫然已经打出最后一记火云刀，他的眉毛上挂着霜，嘴唇已经被冻得变了色，整张脸只有青色和白色，至于盘坐的双腿，早已经失去了知觉。

    如果卿瓶还不回来，等待他的只有死亡。

    忽然左手小臂上一阵颤抖，已经消失的青萍剑纹身再次出现。

    卫然精神为之一振——卿瓶回来了！

    他咬牙奋起自己最后的力气，按住青萍剑纹身，再次召唤出卿瓶。

    五息时间之后，卿瓶的身影出现，她檀口一张，吐出一颗珠子。

    “五火神焰珠拿到了！”

    “快！我坚持不住了！”

    卿瓶当即催动五火神焰珠，顿时热浪滚滚，奔腾的火焰似一条愤怒的火龙一般，张牙舞爪窜了出来，寒冰狱的墙面顿时就被烤软了。

    “有用！”卿瓶大喜。

    卫然道：“别持续性的催动真气，用间歇性的，就会激发出火球。”

    卿瓶道：“不用你说，这小玩意儿我还不会？”在卿瓶的控制之下，一个一个脸盆大小的沉重火球连环轰出，把整个房间砸得摇摇晃晃。

    “轰”！寒冰狱终于被砸开了，五火神焰珠也失去了作用。

    卫然艰难的走出寒冰狱，连站立的力气都没有，坐在地上喘气。

    “奶奶的，捡回一条命！”卫然骂罢，畅快了许多，但依然心有余悸。

    “捡回一条命？只怕未必吧？”暗影处走出一个人。

    “卫然啊卫然，你捡回来的这条命，又要被我夺走了。”

    那人身材高大，一张严肃的国字脸，紫红脸膛一脸忠肝义胆模样，只是嘴角的冷笑和他的面相不大符合。

    虽然他没有身穿官服，但满脸写着四个大字“官府中人”。那举止，那架子，活脱脱的一身公门气息。

    卫然静静的看着那国字脸：“不知道是官府哪位大人想要取我的性命？”

    那国字脸一拂袍袖：“人人都说卫然聪明，我看未必见得，或许是在寒冰狱中把脑子冻坏了？”

    卫然眯起眼睛：“你姓田？”一个男人见到卿瓶毫无反应，应该是心中带着仇恨。

    国字脸道：“我叫田叔庵。”

    “我就想不明白了，我不过是把田家那个败家孙子打废了一条腿，值得这么大阵仗吗？以田刚武那出息，一辈子的能耐都挣不到一座寒冰狱吧？”卫然百思不得其解。

    田叔庵道：“你弄错了，你并不是打废了田刚武的一条腿，你是打了田老太爷的脸啊！尤其是在田老太爷向刺史大人求助之后，依然没能凑效，他脸上就更不好看了。”

    “所以你是田老太爷派来杀我的？”

    “我这番来，有两个原因，第一就如你所说，属于田老太爷的指派，第二则是因为你杀死了我的两个同僚。”

    卫然颇感意外：“两个？”

    不对呀，应该只有一个，我只杀了齐央，他说的另外一个人是谁？

    田叔庵冷笑道：“装！继续装！先前的齐大人，后边的裘大人，不正是两个吗？”

    “裘大人是谁？”卫然不知道谢宇替他杀了一个人，此时一头雾水。

    田叔庵失望的摇头：“一个聪明人，却在这里死皮赖脸的抵赖，你太让我失望了，卫然。不管你承不承认，这笔账都算在你的头上——现在，受死吧！”

    田叔庵看得很准，从寒冰狱中出来的卫然根本无法战斗，甚至连把骷髅杀机投影出来的力气都没有。

    卫然依然坐在地上，下令道：“卿瓶，削他！”

    卿瓶缓缓拔剑，挡在卫然身前。

    田叔庵眼中的失望越发浓重：“竟然躲在女人身后，卫然，你太堕落了！”

    卫然面带微笑：“你知道吗？躲在女人身后的感觉……超爽！当然，以你这副尊容，一辈子都享受不到这种感觉了。”

    田叔庵不再理睬卫然，对卿瓶说道：“女人，让开，否则别怪我手下无情！”

    卿瓶笑了：“虽然你不是我的对手，但我不介意玩玩，就当热身吧。”

    田叔庵出剑！剑光如一匹白绢，急取卿瓶心口要害。

    卿瓶说：“剑七。”

    青色剑气一闪，抵消了田叔庵的进攻。

    田叔庵摇头：“口气那么大，你就这种水平吗？刚才我可是留了手的。”

    “那你全力出手试试。”

    田叔庵再次出剑，剑气凄冷刺骨，果然比第一剑强了许多。

    卿瓶开口：“剑十三。”

    又是同样的青色剑光，不过威力比先前的剑七大了许多，田叔庵的攻击暂时被化解，他面露惊诧：“原来你也留了一手！”

    卿瓶笑道：“我可不止留了一手，起码留了三十手。”

    这句话一说出来，卫然立刻想到了绝仙试炼阵，也就是说卿瓶的最高攻击力是剑四十！

    田叔庵面现恼怒：“竟敢戏弄我，我会让你付出代价！”

    田叔庵的剑上剑芒大盛，腾腾升起数尺之高，如火炬一般，他怒吼着使出了自己压箱底的绝活！

    卿瓶语气平静：“剑二十九。”

    青色剑气带着呼啸风声迅疾绝伦的斩出，势如破竹的瓦解了田叔庵的剑芒，然后重重斩击在田叔庵胸前。

    田叔庵的身体如断线的风筝一般飞出，鲜血洒了一地。

    胜负已分。

    卿瓶摇了摇头：“你太弱了。”说罢上前就要一剑结果田叔庵的性命。

    然而，奄奄一息的田叔庵却露出了狞笑，蓦地拿出一件宝贝，尖声狂笑起来：“要死的不是我，而是你！”

    卿瓶脸色剧变！

