    “雪儿，你的意思是说，邪魂师和邪武魂也是神界创造的吗？”比比东有些好奇的问道。

    “不是邪魂师和邪武魂是神界创造的，而是神界创造了一个，能够催生邪魂师的环境。”千仞雪的眼神显得有些凝重。

    在斗罗大陆漫长的历史当中！

    神界的操作，可以说是一个比一个风骚。

    人类修炼需要猎取魂环，夺取魂兽的修为算是一个。

    魂兽之间互相吞噬, 互相夺取修为，同样也算一个！

    千仞雪就记得一句非常悲伤的话！

    “上位龙族，汝为何杀我儿！”

    这句话，就是一个无助的老者，对一个拥有1/8人族血脉和7/8魂兽血脉的怪物的 Fxs行为的控诉。

    当然，除了魂兽相互吞噬，夺取修为变强以外！

    实际上人类, 也有这样一个法则！

    人类之间，互相夺取吞噬, 炼化灵魂，也能变强。

    这才是神界为斗罗大陆，定下的终极法则！

    魂兽和魂兽之间互相吞噬，能够变强！

    人类和魂兽之间，互相杀戮夺取力量，能够变强。

    人类和人类之间，通过邪魂术，吞噬血肉和灵魂，同样也能变强。

    除此之外，还有一个非常经典的东西，那便是杀神领域。

    那更是鼓励互相杀戮，然后修炼出一个挂逼级别的技能。

    总之一句话，就是神界的那些高高在上的神，定下了互相杀戮能变强的法则，就是希望地上的蝼蚁, 自相残杀！

    而杀戮，也是一种信仰之力，就是修罗神的力量的来源。

    到最后，谁会成为修罗神，自然也就不言而喻了。

    千仞雪了解到了这些信息之后，和比比东一起，埋葬了这两具遗骸。

    随后，这个蜘蛛山洞里面的那种奇异的力量，也就消失了。

    ……

    星罗帝国内战的消息，很快就传遍了整个斗罗大陆，举世皆惊。

    这个强大的帝国内部，居然有大量的邪魂术实验。

    这样的事情，如果不是武魂殿发布出来的话，谁敢相信？

    当然，比起斗罗大陆上无数人控诉星罗帝国各种反人类的行为的同时。

    在斗罗大陆上的很多势力的大佬，却感觉忧心忡忡的。

    其中最担忧的，自然就是宁风致，

    现在斗罗大陆上，除了史莱克战队以外，还有什么势力迫切的想要消灭武魂殿？

    当然是七宝琉璃宗！

    宁风致作为一个穿越者舔狗, 他现在还在幻想着，跟随唐三起飞了。

    可是现在，天斗帝国, 基本上掌握在雪清河手里，雪清河和武魂殿基本上是穿一条裤子的。

    星罗帝国经过这次内乱之后，基本上就已经残了，以后恐怕已经没有力量了，来对付武魂殿了。

    毕竟，别人可能不了解，宁风致却非常了解星罗帝国那些家伙干了什么事情，有多少人参与其中。

    毕竟，那种事情实际上他自己也想干，不过实力不允许而已。

    毕竟，有一定的几率促进武魂进化，仅仅是这个事情，就吸引了无数的人。

    如果星罗帝国把相关的人，全部都干掉的话，那么这个国家的魂师势力，至少得减少一大半。

    这以后，星罗帝国已经废了，再加上现在武魂殿的军团大规模的进入星罗帝国，以后星罗帝国也被武魂殿控制了也说不定。

    那么天下，还有什么势力，能够对付武魂殿呢？

    光靠上三宗那几个魂师吗？

    宁风致绝望了！

    史莱克学院。

    曾经的史莱克七怪，现在已经变成了史莱克5怪。

    “小三，现在斗罗大陆，已经待不下去了！现在我们唯一的机会，那就是远走高飞，跑到一个武魂殿找不到的地方，努力修炼，等到我们的实力足够强大之后，再来找武魂殿的麻烦。”

    不管是唐日天，还是唐晨，或者说波塞西，基本上都看不到希望。

    “我不……”

    唐三却摇了摇头。

    他现在并不想离开这里！

    “为什么呀，现在在这个地方待下去，实在是太危险了。武魂殿想什么时候对付我们，就什么时候对付我们，我们不能在这里白白送死。”

    史莱克7怪原本以为，武魂殿虽然对他们有敌意可是却不敢杀了他们。

    然而现在，小舞没了，戴沐白估计也大概率的没了。

    这就意味着，武魂殿现在，已经随时可以对他们战队的人动手了呀。

    “曾祖，爸爸，波塞西前辈！小舞，现在小舞还在新斗大森林，我不能抛下小舞。”唐三激动得浑身发抖。

    做一个那么爱老婆的人，他怎么能丢下老婆不管呢？

    “小三，现在小舞被抓进了星斗大森林！现在星斗大森林的情况，非常的复杂，里面的强大的魂兽，不是我们能够对付的了。只有成神之后，才有一定的机会！”唐日天语重心长地说道。

    “可是…”

    ……

    星斗大森林，生命之湖。

    小舞已经被大明和二明带到了古月娜的神秘空间前面。

    “主上……”

    “这就是那只叛变的10万年魂兽柔骨媚兔吗？”古月娜仔细的打量了一下小舞之后，说道。

    “是的主上，我们今天把他抓到这里来，就是为了让您发落的。”

    古月娜仔细的打量了一遍小舞，说道：“你给我跪下，抬起头来！”

    她曾经听到千仞雪讲过一个非常奇怪的故事。

    千仞雪说，在未来，那个唐三会成为修罗神神王，而这个小舞居然会成为修罗神剑鞘。

    最关键的是，在那另外的一个平行宇宙里面，她古月娜会低声下气的叫这只兔子为婆婆。

    真是滑天下之大稽！

    我银龙王古月娜看上的人能有几个？

    除了天使神以外，整个斗罗宇宙当中，有谁配得上我古月娜？

    可笑可笑！

    这样一只兔子，也配在本座面前耀武扬威？

    古月娜只觉得千仞雪给自己讲的，那就是一个笑话。

    然而，小舞似乎已经知道自己的处境了。

    她现在居然还在想装硬骨头，强行站在原地不动。

    “咦？”古月娜发现兔子居然还在那里装硬骨头，很是好奇。

    “帝天，看来这个家伙，不知道什么叫做膝盖打弯儿！你帮她一下。”

