    没有人比宁青天更了解农民百姓的力量，这个平日里看起来从来都不会被人放在眼里的群体，一旦爆发，那么任何阻拦在他们面前的目标都会成为土鸡瓦狗。

    这一点，可是他所在的世界中，被无数的王朝用血的教训的得出的结论。

    更何况，在宁青天重生之前的那个朝代，早就有伟人做出了如何在人民战争的海洋中取得胜利的表率。

    宁青天就不信，难道抄作业，他还不会抄吗？

    正是基于这一点，所以在他能参与到山寨的事务之后，他便定下了梁山泊亲近百姓的基调。

    所以，他才会力排众议的给每家每户的百姓发放粮食，钱粮。

    因为他知道，只有或者百姓群体的支持，他才能战无不胜。

    哪怕是一时受挫，但是支持他的百姓还在，那梁山泊一定会笑到最后。

    而这，也是他敢于在这个腐朽破败的大宋朝廷造反的关键所在。

    因为，这个大宋朝廷的基调是天子与士大夫共治天下。

    他们所依托的，不过是层层叠叠的氏族门阀，却忘了根基所在。

    无数盘踞在这个大宋朝廷身上吸血的蚂蝗，此时已经彻底覆盖了根基，导致皇帝也看不到根基所在。

    试问，面对这种对手，谁能告诉宁青天，他该怎么输？

    他不觉得自己会输，所以他反了，毫无顾虑的反了！

    至于眼前罗有财提出的问题，宁青天也早就有了准备。

    “罗叔，首先晚辈要告诉您一个问题。从古至今以来，没有农夫的造反那叫叛乱。只有农夫参与了，才叫起义。而向来只有无法镇压的起义，却没有无法镇压的叛乱。现在，您还觉得那些农夫没用吗？”

    宁青天沉重的话语让罗有财皱起了眉头，他毕竟曾经也是伺候颜御史的仆人，自然也读过几天书，否则也做不了这山寨管账之人。

    此时听到宁青天的话语之后，回想起过往看到过的一些历史，他沉默了。

    见罗有财被自己说的不说话了，宁青天这才继续说道，

    “而且，我们也不是必须现在就要与那州府官军硬碰硬，区区一个安庆府，说实话，还用不着如此大动干戈。”

    听到宁青天说不用与官府正面冲突，狄云顿时有些好奇了，连忙抬头询问道，

    “哦，那宁大哥你的意思是？”

    “这件事我晚点自会告知你，到时候你我通力合作，一定可以解放安庆府。”

    “哦，那好吧。”

    此时的狄云三人，还未意识到宁青天口中解放一词的厉害之处，他们只是听到宁青天没有与官府正面对抗的心思之后，都放下了心。

    ……

    而当梁山上，宁青天与一众山贼土匪商议如何拿下安庆府之时。

    远在千里之外的汴京城中，武千澜正端坐在龙椅之上，皱眉听着大理寺与刑部关于科举舞弊一案的调查结果。

    武千澜怎么也没有想到，她原本安排的好好的计划，却如此状况百出。

    到了如今，更是连科举舞弊的案子都牵扯了出来。

    不止办砸了自己的事情，连今年的科举也是废了，这让她十分生气。

    直等她听到忙碌了几天的大理寺与刑部因为关键人物逃离，没有丝毫进展之后，这种愤怒更是达到了顶点。

    而尽管如此，那大理寺卿戴昼却似乎依然没有察觉到武千澜的情绪不对一样，继续说道，

    “微臣肯请陛下下圣旨，全国缉拿逃犯宁青天，以正视听。”

    “够了，今年科举闹的还不够吗？非得全天下的人都知道此事吗？”

    武千澜一拍龙椅，愤怒的站了起来怒声训斥道。

    她又何尝不想抓住宁青天那个混蛋，她此时比谁都要想。

    甚至不用这些人提醒，她现在就可以派出带御器械，甚至直接发兵安庆府，兵临城下，直接将那两个贼人抓住。

    可是，她不能。

    姑且不说自己就算杀了那个颜家余孽，她自己也会死。

    就算只抓那宁青天一人，也是不可能实现的事情。

    现在那两个人应该又在一起了，经过两次互换灵魂，她也已经彻底了解了那颜家余孽的实力。

    只怕纵然是带御器械也不是其对手。

    而且，姑且不说自己能不能派出大量官兵出征安庆府。

    就算这满朝大臣都没意见，自己一旦出兵安庆府，势必会引起其他人的注意。

    到时候，一旦有人发现自己的秘密，那大宋朝廷只怕会更加快速的灭亡。

    因此，即便此时武千澜对那个带给她心灵伤害恨之入骨，却也不得不压制住这种情绪。

    所以，当戴昼得了赵无极的委托之后，要继续追捕宁青天之时，武千澜才会发这么大的火。

    “陛下息怒……”

    而见到事不可为，一直沉默的赵无极再次出班说道。

    武千澜看了眼这个幕后的始作俑者，冷哼一声坐了下来。

    赵无极并不意外，女帝这番表现分明不过是一个女娃娃的表现，还是太年轻。

    赵无极嘴角微微一笑，然后直接拱手谏言道，

    “陛下，既然如此，那不如尽快重新公布科举名单，让一众学子考生东华门唱名，如此也证明了陛下对科举的重视，以及公正。”

    “臣，附议。”

    “赵大人言之有理，确实应当如此。”

    “还请陛下早做决断。”

    而随着他的话音落下，朝野上下顿时又是一片附和之声响起。

    武千澜看着一呼百应的赵无极，双眼微眯，眼中寒光一闪而过。

    即便她知道赵无极之所以催促东华门唱名，是因为在经过大理寺的审查之后，将排在其子赵尹滕前面的一个学子再次剔除。

    如果现在东华门唱名的话，其子赵尹滕却变成了探花。

    不过，眼下形势比人强，武千澜虽然知晓其打的什么算盘，但是却无法反驳。

    “也罢，此事便交给你们去办了。”

    随即，她也没有再说什么，直接站了起来转身离开了这里。

    而在她身后，太监总管冯宝则是目光冷冷的看了眼赵无极，似乎是在警告其不要乱来。

    赵无极察觉到有人在看自己，便回以其一个微笑，而后摇了摇头，表示自己不会太过放肆。

    只是，这二人的针锋相对，武千澜却没有注意到。

