        一群群的魔族冲过来，一群群的倒下去。

    磷光魔尊手下的魔族，的确是悍不畏死。

    也不奇怪，他们总觉得，自己所在的魔界不可能有人敢闯进来，于是放心大胆的出去烧杀掳掠，到处惹事，养成了这般无所畏惧见人就砍的性格。

    周舒很平静的屠戮，就像毫无感情的机器。

    也的确不必有什么感情，不是生死看淡，而是这些魔族本来就没有生命，死活都差不多，他把自己当成修行者，就固守着这种理念。

    至少现在是这样，至于成圣以后会不会改变，那也不知。

    周舒身后的煮天没有动，也不敢动。

    手里的魔兵倒是跃跃欲试，但被他死死捏在手里，动弹不得。

    煮天现在才知道，之前和他交战的周舒到底隐藏了多少实力，五十丈跟三十丈，几乎就是魔尊和大魔君的区别，这不是说出来的差别，而是眼前看到的事实。

    对他来说，周舒可能真的是无法逾越的高峰，突然之间，手里拿着的地魔兵，也变得索然无味。

    不多时间，完鳄界上的守卫消失殆尽。

    而那些前来参加大会的魔族，有上来送死的，但更多的都是做鸟兽散，不见踪影。

    五六百个修行者和异族，还有一些神兽，被赵月如聚拢到了一起。

    他们见证了这场杀戮，但心怀不安。

    因为他们不知道，这是一次拯救，还是一次争夺，也就是不要钱的买卖。

    这种事情其实也不算罕见，两方魔尊争夺财物，大打出手，魔尊怎样不说，作为货物的他们，命运并没有得到改变，该是怎样还是怎样，坠落于无底的深渊。

    其实他们更相信是后者。

    因为那三个魔族，看起来比之前那些还要凶恶不少，杀性也重了百倍。

    周舒看了眼煮天，很平静的道，“煮天，这些人就算是你买下的，只是没有给钱。”

    煮天愣了下，“你……你说什么，我买的？”

    “对。”

    周舒很认真的点头，“你们血愿魔尊不是和磷光魔尊有冲突么，打得还很厉害？我现在帮你报了仇，还送了这么多人给你，你应该很高兴的接受才对。”

    煮天一时无言以对，“我，可我要他们做什么？”

    “你不要？又想把麻烦事情推给我啊？”

    周舒抚额，显出为难之色，“好吧，谁让我跟着你出来了呢，那就我来解决吧，煮天，你快去准备魔渊蜉蝣，我们要快点离开这里，不然磷光魔尊知道了，派人追上来就不好办了。”

    “这……这不都是你做得么，什么叫推给我啊……”

    还想争辩几句的煮天，看到周舒手中微微颤动的长戟，忽而态度就软下去，点点头道，“好，我这就去准备，你要多久才能解决完？”

    周舒坦然道，“很快，等几个时辰吧，你好好准备。”

    “不是说要快点离开么……”

    煮天暗自嘟囔了两声，始终还是没敢说出口，转头就往界外走去。

    眼见得他走得远了，周舒走到赵月如身边，抬手一挥，一个阵法将他们还有那些人笼罩起来。

    身形以可见的速度迅速缩小，逐渐变成周舒本来的模样。

    修行者的模样。

    只要还是魔族身体，和这些人说再多话都没有意义，但变成修行者就够了。

    谁都知道，修行者可能装成魔族，而魔族绝不可能装成修行者，他们的魔气是怎么也掩饰不住的。

    那群人的眼睛亮起来。

    他们都明白了，这次得到的是一次拯救，而不是陷入其他魔族的魔爪。

    一群人抹泪，正要过来拜谢，却被周舒阻住。

    他平静的道，“现在身处险地，没有时间说多余的话，你们都想离开魔界，对吧？”

    “是！”

    “一定要离开！”

    “我现在就想走！”

    群情激奋，毫无例外的回答。

    周舒点点头，“我注意到你们大多数人身上都有烙印，这些烙印会影响你们离开魔界吗？”

    有些人沮丧的点头，但更多人坚决的摇头，“不会！就算有再多烙印，也要离开，烙印可以以后再解决，但现在不离开，就不会再有机会了！”

    “说的不错。”

    周舒满意的道，“现在情势危急，不必去拘泥那些多余的东西，烙印最多让你损失修为和生命，而留在这里，连魂魄都保不住，我带了飞舟，可以装下你们所有人，速度也不慢，大约两三年就可以穿出魔界……”

    话还没说完，就拜倒了一片，感谢声不绝于耳。

    周舒顿了顿道，“飞舟上有一张界图，清晰的告诉了你们离开的路线，也有一些用来自保的阵法，很容易使用，维持生机的仙玉和丹药都有，不用担心，而走出魔界后，你们很快会到达一座叫做仙舒城的仙城，那里的人会帮你们解决烙印，还能很好的安排你们。”

    感谢声更大了。

    赵月如带着仰慕看周舒，她只知道救人，却不知道周舒很快就安排好了一切。

    “而你们要做的就是齐心合力。”

    周舒脸色突然严肃起来，“我不管你们是什么种族，人类还是别的，但你们要记住，只有魔族才是你们的敌人，如果你们不团结一致，谁也别想离开魔界。”

    这些话很有必要，在这群人里，周舒看到了巫族也看到了獬豸族，还有妖族海族，以及向来战争不止的圆锤族和铠人族，如果救出以后还在飞舟里打起来，等于白费了力气。

    果然，人群寂静了一会，但很快又爆出整齐的呐喊。

    “正当如此！”

    “大家都是被魔族害的，就算之前有恩怨也不要再提起！离开了魔界再说！”

    “不错，就是这样！”

    周舒看了他们一会，缓缓取出飞舟，随即在人群里点出了三位修行者，都是大罗金仙。

    他淡淡的道，“你们还保持着足够的力量，那飞舟就由你们操控，记住路线，不要走错，不要做多余的事情，提醒你们一句，你们身上都留了我的魂念，真要有什么事，少了什么人，我都会知道。”

    看着平静的周舒，几人心中都是一凛，不住点头，根本不敢有半点违逆。

    周舒之前的表现也让他们无法有别的心思。

    上千个魔族啊，还包括五个大魔君，全都死了，还死得那么干脆。

    （PS：谢谢狂啸的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）