    桃红柳绿低呼一声，连忙弯腰行礼。

    朴神医点了点趴在窗棂上咯咯直笑，水汪汪的眼里缀满细碎阳光，显得活泼又可爱的小姑娘，问道，“这就是你口中那个娇弱可怜的妹妹？我却是老眼昏花了，骄纵是有，但哪里弱了？这不挺厉害嘛，瞧把人挤兑的！”

    虞品言不答，径直跨入院门，柔声喊道，“襄儿。”

    方才还笑得欢快的小姑娘，扁了扁嘴，眨了眨眼，豆大的泪水说来就来，跟不要钱似得，挺翘的鼻头泛出一点儿殷红，期期艾艾唤一声‘哥哥’，看上去可怜万分。若不是碰巧撞见她挤兑人的场景，还真当她受了天大的委屈。

    这下，倒真看出娇弱来了。朴神医为小姑娘变脸的功夫感到咋舌。

    “哥哥，哥哥，你可回来了！我想死你啦！”她一叠声儿的叫唤，半边身子探出窗棂，举起手要抱。

    回家的时候有人用如此热烈的方式欢迎自己，这还是头一次。虞品言冷肃的面庞柔软的一塌糊涂，连忙快走几步，喊道，“别动，小心掉出来！”他大步进屋，将日思夜想了许久的小姑娘抱进臂弯，掂了掂重量，低沉一笑，“丰硕了，脸色也好了，看来有乖乖用膳。”

    这熟练而亲昵的举止，令虞襄有种从未与双生哥哥分开的错觉。她定定看了虞品言半晌，才伸手去摸他布满风霜的脸，语气十分心疼，“哥哥却瘦了很多，办差一定很辛苦吧！”

    得一句关切的问候，再多的辛苦也都不算什么。虞品言微笑摇头，又掂了掂小姑娘才将她轻轻放在榻上。

    虞襄一手揪着他衣摆，一手指向窗外，问道，“哥哥，他是谁？”

    朴神医正啧啧称奇的观赏满院花草。这些花草摆放的位置并未经过仔细规划，哪里显得空落便在哪里摆上几盆，却因为长势太过繁茂，反显出一种凌乱野性之美，第一眼不觉得如何，第二眼第三眼便止不住的被这生机勃勃的景象迷住。

    院如其人，这小姑娘应该很有些个性。朴神医暗自点头，听见虞襄问话，走到窗边笑眯眯答道，“我是你哥哥请来给你治腿的大夫。你可以叫我朴神医。”

    脸还真大，自己管自己叫神医。虞襄莞尔，唤了一声‘朴神医’。

    朴神医满意地点头，又道，“不过我有个规矩，一生只为一人看诊一次。我原本答应你哥帮你看诊，也就是说你唯一的一次机会已经用掉了。但是偏就那么巧，太子得了时疫，于是你哥便把给你看诊的机会让给了太子。我救了太子，便不能再救你，因为你们两的机会都用掉了。这话你能听明白吧？”

    虞襄笑容未减，虞品言却冷了脸。他原本以为朴神医硬要跟他回府是改了主意，愿意为襄儿诊治，却原来是为了看自己笑话，挑拨自己跟襄儿的感情。早知如此，真该将这老匹夫叉出去！

    他握住妹妹葱白的指尖，低声道，“襄儿，抱歉。日后哥哥一定帮你找更好的大夫。”

    “这世上除了我与苦慧大师，再无人能治好她。你上哪儿找更好的大夫？”朴神医满脸倨傲。

    虞品言狠狠刮了他一眼，正欲开口撵人，虞襄反握住他指尖，笑道，“哥哥作甚要对我说抱歉。论理，太子是君，哥哥是臣，臣子忠君是为本分，自然该救太子。论义，多亏太子数次相助才让哥哥顺利袭爵，才不致使侯府分崩离析，大恩大德实当倾力相报。论情，太子与哥哥从小一块儿长大，情谊深厚，他性命垂危，我却安然无恙，自然该以太子为先。哥哥做得很对，为什么要说抱歉？”

    虞品言讶然的看着她，半晌无语。他实在是没想到，襄儿竟已如此明白事理了。

    朴神医却怪叫起来，“哎呀，你们兄妹两莫非事先套好了话？你这丫头当真不想治腿？就愿意一辈子做个废人？”

    “不是还有苦慧大师吗？日子长着呢，不急。就算找不到也没事，我哥自然会护着我，不用你一个外人替我操心。”虞襄拉拉虞品言衣袖，问道，“哥，你说是不是？”要真受了这人挑拨跟虞品言生分了，她就是天字第一号大傻帽！

    虞品言朗声而笑，将小姑娘抱进怀里好一番揉搓，道，“自然，哥哥定会护着你一辈子。”

    朴神医唯一的爱好就是挑拨人，自己在旁边看好戏。眼下兄妹两非但没闹起来，反比以前更亲热，他立时泄了气，摆摆手便要离开，却忽然被窗边放置的一个小盆栽吸引了目光。

    “这，这个不会是寒冰玉露吧？”他指尖颤巍巍的。

    寒冰玉露生长在极寒高地，状似一束寒冰，其实是一种植物，每过几十年才结出一颗朱红色的小果。那果子便是制作寒冰玉露丸的主要材料，可解百毒。每年都有许多药行雇人去极北之地采摘，却每每空手而归。一粒寒冰玉露丸，现如今已卖到天价。然而眼前这盆寒冰状的植物不但在温热地带长势良好，竟还一口气结出了五个朱果，这真是太匪夷所思了！

    朴神医将花盆转过来转过去的看，查验再三终于确定，这果真是一株寒冰玉露！

    “哎，它叫寒冰玉露吗？名字真好听！”虞襄把花盆抱进怀里，免得被人抢走。

    虞品言用奇异的目光打量这束在夏天盛开的冰花。

    “你竟不知道它的品种？那你是怎么种活的？”朴神医嘴角抽搐。

    “祖母送给我许多种子，我全扔进花圃里蓄养，等发了芽便一株株移进小花盆，平日里多浇水，多晒太阳，不就活了么。”这是个平行世界，许多植物虞襄也没见过，只能靠这种最笨拙的办法栽种。但很奇怪，凡是她亲手洒下的种子，总能顺利发芽。她自己也有些闹不明白。

    “浇水？晒太阳？这也能活？”朴神医觉得自己快要晕厥了。寒冰玉露扎根在冰层，无需浇水，更害怕阳光。这株植物真是寒冰玉露？他开始怀疑之前的判断。

    “小姑娘，能再让我看一眼么？就一眼！”他腆着脸道。

    有哥哥在，虞襄也不怕他硬抢，略迟疑片刻便将花盆放上窗台，警告道，“这花长得十分特别，晚上还会发出白光，你小心着点，一片叶子都不能弄掉。”

    朴神医还在犹疑，听说能发出白光，这才确定了，强压下剧烈跳动的心脏，低问，“小姑娘，你能不能把这盆花卖给我？多少银子我都出！”这可能是寒冰玉露的变种，耐温热，带回去好生蓄养可培植出许多分株，当真是至宝！

    “你要它作甚？”虞襄眼珠子滴溜溜地转。

    虞品言惬意的啜饮热茶，徐徐开口，“寒冰玉露每二十年便结一颗朱果，能用来制作寒冰玉露丸，可解百毒。市面上一颗朱果价值万金。”

    虞襄眼睛亮了亮，又很快恢复淡定，问道，“我把它卖给你，你能帮我治腿？”

    朴神医此时此刻恨不能挠墙，万分痛苦的摇头，“不能！我曾发过重誓，若坏了师门规矩，下辈子堕入畜生道。不过……”他趴在窗台上，目露希冀，“我可以教你一套独特的按摩手法，以保持双腿肌肉不萎缩。否则就是找到了苦慧大师，你这肌肉坏死了，也是没法治的。”

    虞襄思量片刻，恶劣的笑了，“抱歉，按摩手法我自己就会。这盆花，我不卖。”上辈子瘫痪了二十五年，行之有效的按摩手法，她脑子里存了十好几套，哪还要人教。

    听了这话，朴神医如丧考妣，却又被小姑娘的下一句话治愈了。

    “不过，我可以送给你四颗朱果，你得答应我三个条件。”

    “什么条件？”朴神医小心翼翼地问。他算是看出来了，这小姑娘精着呢，半点亏也吃不得！

    “第一，做出寒冰玉露丸后送我三颗。第二，日后替我祖母看一次诊。第三，替我哥看一次诊。可行？行的话你现在就拿走。”虞襄掰着手指数数。

    “行行行，我答应了！你且等着，我很快回来！”这三个条件都不违背自己原则，朴神医立马答应下来，飞奔出去买冰玉盒用来盛放朱果。

    “哥，三颗丸药，你、我、老祖宗，一人一颗。”虞襄眯眼，笑得像只偷腥的猫，继续道，“剩下的朱果连同花束都献给太子，让太子转呈皇上。这样金贵的东西可不是咱们侯府养得起的，只说偶然得之便罢了。”

    虞品言揉着小姑娘乌黑的发顶，低声一笑，“我的襄儿越发机灵懂事了。”

    “你才发现？冰雪聪明可不就是专门用来形容我的么！”虞襄指了指自己鼻尖。

    屋内又传出一阵朗笑，叫路过的仆役频频侧目。自打老侯爷过世，小侯爷已经很久未曾如此开怀了。

    正院，老太太得了消息，好半晌回不过神。她使人随意买了一包种子送给襄儿，竟种出一株寒冰玉露？这可真是奇了！

    马嬷嬷笑得牙不见眼，“哎呀，得了三颗玉露丸和朴神医两个承诺，等于多出五条命啊！五条啊！”她晃了晃巴掌，低声感叹，“就说二小姐是个有福的！”

    老太太不胜唏嘘，“襄儿是个好的，有孝心，懂事理。虽不是我侯府血脉，可比起嫡亲的孙女也不差分毫。她还能想到把花献出去，脑子也是绝顶聪明，只可惜腿废了，好不容易请来朴神医，又把机会让给了太子……”

    沉默片刻，老太太长叹一声，“我侯府终究是亏欠了她！”

    这话马嬷嬷不好再接，只一下一下帮老太太捶腿。

