    第一百零八章魏晋狂士咏菊花诗

    “离螃蟹宴还有一段时间，诸位妹妹便先想着，到时候再一诗成名。”贾琏笑着说道。

    众人都是点头应了下来，便都被侯府里的下人丫鬟带去休息了。

    一个时辰之后，众人便再次齐聚流杯亭中，这时桌椅板凳以及笔墨纸砚等物早已摆好。

    王熙凤由于怀孕的原因，不能吃螃蟹，也不能喝酒，于是便没有来，而是在房间里休息。

    侯府的流杯亭早就让贾琏按上的玻璃，做成了一个暖房，为的就是冬日在这亭子里能喝酒聊天，没想到现在反倒是先用上了。

    贾琏看着众人，便道：“诸位妹妹，咱们便开宴吧！”

    众人自然称是，黛玉，宝钗，大宝玉和三春等人便在桌子上坐了下来。

    坐好之后，惜春兴奋的说道：“往日咱们府中也是有过不少的宴席，但是却从来没有这么有意思过，吃着螃蟹，喝着花雕酒，赏着菊花，一边喝酒，一边赋诗，真是颇有魏晋之风，有意思，真有意思！”

    探春笑着说道：“李太白也说过，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，青莲居士都如此说了，咱们今天就来一次莫使金樽空对月。”

    林妹妹看着探春和惜春的样子，抿嘴笑道：“真没想到，咱们的探春妹妹也有如此豪爽的时候，今天我也陪着三妹妹豪放一回。”

    贾琏闻言，真想插一句话，林妹妹，不如你表演一会倒拔杨柳吧，这个豪放！

    薛宝钗笑道：“既然如此，那咱们今天都豪放一次，也算是对得起这硕大的大螃蟹了。”

    探春笑道：“好，那咱们今天就豪放一次，来一次不醉不归！”

    贾琏看着这群还没喝酒就开始耍酒疯的丫头，苦笑道：“几位妹妹，放过哥哥我吧，你们要是喝醉了，老太太可不会饶了饶了我的。”

    惜春最小，便调皮的说道：“那就是琏二哥你的事情了，今天我们怎么都要做一次魏晋狂士。”

    “好，好！”贾琏笑道：“几位狂士，这螃蟹也好了，咱们是不是先尝一尝这大螃蟹，再说狂士的事情。”

    说完便吩咐一旁的小丫鬟道：“将螃蟹拿来，不要拿多了，先拿二十个上来，剩下先放在笼屉里，随吃随拿。”

    很快大螃蟹便端了上来，众人见状便开始吃了起来。

    螃蟹很大，一个人吃上两只，便有些饱腹了，喝了几杯花雕酒之后，贾宝玉便说道：“既已吃完，那咱们便将各自的诗写出来吧？”

    薛宝钗说道：“是极，那我就先起个头，将我作的菊花诗拿出来给大家评一评。”

    说着便将自己作的诗写了出来。

    只见宝钗的纸上写着：

    画菊

    诗余戏笔不知狂，岂是丹青费较量。

    聚叶泼成千点墨，攒花染出几痕霜。

    淡浓神会风前影，跳脱秋生腕底香。

    莫认东篱闲采掇，粘屏聊以慰重阳。

    大宝玉看了，赞道：“写的好！”

    探春也是赞道：“宝姐姐这诗写的倒是颇有几分摩诘居士之风采，写的好！”

    “三姐姐不要光夸宝姐姐啊，将你作的诗也写出来让我们瞧瞧。”惜春在一旁说道。

    探春闻言笑着说道：“四妹妹着什么急，我这就写出来让四妹妹评一评，四妹妹若是不说出个一二来，我可是不依的。”

    接着便在纸上写道：

    簪菊

    瓶供篱栽日日忙，折来休认镜中妆。

    长安公子因花癖，彭泽先生是酒狂。

    短鬓冷沾三径露，葛巾香染九秋霜。

    高情不入时人眼，拍手凭他笑路旁

    探春写完，宝玉便说道：“三妹妹还真颇有些魏晋之风，高情不入时人眼，拍手凭他笑路旁。妙，妙！”

    惜春此时倒是不说话了，不过探春怎么会放过她，便说道：“四妹妹，如今我诗也写完了，四妹妹觉得如何？”

    “三姐姐这是取笑我呢，三姐姐这诗二哥哥都说好了，我还怎么说别的。”惜春撇嘴说道。

    众人看到惜春的样子，也都没有在意，宝玉这时诗意大发，便说道：“看我也写一首。”

    “快写出来，我们先看下。”探春催促道。

    只见贾宝玉走到案桌前，拿起笔写道：

    《访菊》

    闲趁霜晴试一游，酒杯药盏莫淹留。

    霜前月下谁家种，槛外篱边何处愁。

    蜡屐远来情得得，冷吟不尽兴悠悠。

    黄花若解怜诗客，休负今朝挂杖头。

    众人看着大宝玉的这首诗，也不得不感叹，三首诗中，还数宝玉写的这首最为好，

    黛玉看着宝玉的这首诗，赞道：“宝玉这首诗，虽不甚华丽，但是却将菊话比喻成了隐士，颇有几分意境，黄花若解怜诗客，休负今朝挂杖头，又有些以花问心之意，算得上是点睛之笔，此诗甚佳！”

    贾琏在一旁也是点头，这诗还真是不错。

    这大宝玉还真是有些才华，只是这份才华却难以用在正途上罢了。

    黛玉将宝玉的诗评论了一番，众人也都点头，他们也是不得不感叹，宝玉的诗已经有了几分大家风范，若是这么继续下去，贾家未必不会出现一位大诗人。

    若是宝玉成了大诗人，或许也是一件好事。

    宝钗这时笑着说道：“我和宝玉，探春都写出来了，你们几个可不要藏拙了。”

    黛玉笑着说道：“宝姐姐不要着急，我这就写来让宝姐姐品一品。”

    只见黛玉缓缓来到案桌边写道：

    《咏菊》

    无赖诗魔昏晓侵，绕篱欹石自沉音。

    毫端蕴秀临霜写，口齿噙香对月吟。

    满纸自怜题素怨，片言谁解诉秋心。

    一从陶令平章后，千古高风说到今。

    写完之后，众人连忙围了上去，看了几遍，众人见黛玉这诗的名字虽然叫《咏菊》，但是诗中没有丝毫写菊之字，与往常黛玉的风格完全不同，原以为黛玉写出的定然十分伤感，但是今个写的虽然也是有些幽怨，但让人感觉有几分问人的意思。

    贾琏看到黛玉的诗，也是颇为高兴，此时的黛玉再也不是那个写出“一年三百六十日，风刀霜剑严相逼”的林妹妹了。

    宝钗看了几遍之后，便拍手道：“妹妹这诗甚好，通篇没有咏菊之意，但是却让人感觉就是在写菊，菊的孤独，菊的隐逸，却都在哀叹，上一句满纸自怜题素怨，片言谁解诉秋心还在哀叹，到了下一句，却又转变了意境，最后两句一从陶令平章后，千古高风说到今，和刚刚宝玉写的黄花若解怜诗客，休负今朝挂杖头，倒是相得益彰，好诗，好诗！”

