    赵放嘴很严，四轴加工中心没有公布之前绝对不会讲的。

    他这几天没黑没白的跟着打下手，虽然四轴什么的以他的知识层面认知还是不够的，可他听得懂一句话，可同步底座与不可同步底座就是两种不同的机器。

    车间内，就如何让底座也可以同步协作，所有人都已经拼上命了。

    光是草稿纸已经用了一板车。

    赵放学历不高，他用心，可基础的差距让他已经看不懂白昊在干什么了，白昊画的图在他眼中就是天书，比抬头看星星还乱。

    可好多人都看懂。

    这是真正刺激到赵放了，他在读书，从技工学校的书开始读起。

    所以，无论谁问他，都不会说九分厂在干什么，在赵放看来那机器就是白昊的命根子。

    有这么重要吗？

    没有。

    至少白昊就没当回事，赵放叫上陆桥，用三轮车拉了半车的各种大小轴承回到九分厂，白昊已经在油污中把一套齿轮箱给拆了。

    “伍教授，相信我的判断。用滚柱轴承加双向推力轴承才能保证稳定性，而且齿轮自锁上这结构不对路子。润滑方面我不太懂，但这个明显感觉不对。”

    “再来，从材料上、结构上要保证齿轮的刚性和扭力。再算算。”

    白昊补充道：“是超高刚性和超高扭力，这个台子是水平转的，若是再加上横向旋转呢。这种齿轮箱的结构要为将来升级作准备。”

    水平，再横向旋转。

    白昊说的是五轴旋转工作台了。

    正如封遇春说过的，五轴的理论没什么，大家都知道应该是那五个轴。可真正应用上呢，眼下就这个齿轮组，封遇春感觉自己遇到了前所未有的挑战，把自己一生的知识全部集合起来，似乎还不够。

    不止是他，每个人都一样。

    至于赵放回来带着轴承样品。

    几位教授的学生去配合黎东编程吧，这东西没挑战性，而且也不够好玩。

    用四轴加工中心来制作这些东西，实在是杀鸡用牛刀。

    白昊实操不行，理论不够，可架不住他见的多，在他重生之前的年代九轴六坐标联动都不是神化，是实实在在摆在那里的机器。

    超高精度，分开一堆散件，合在一起是四四方方的铁块，连一丝缝都看不出的高精模具。

    所以，白昊会扯。

    而且扯的很有方向感。

    白昊这会扯了几句，伍千野揪了一把自己原本就不多的头发，灵感一现：“有了，你们过来算一算这个结构，我们把二号齿轮往下，将七号轮上提，然后增加一个角轮，然后这在这里装上双向推力轴承，把原先的……”

    伍千野只是揪掉了几根头发。

    一群博士们是真的开始掉头发了，这计算量是惊人的，各种应力、配比、刚性……

    还好，有一台计算机。

    比起以前靠算盘的前辈们，博士生们表示，他们已经非常非常幸福了。

    又一天过去了。

    白蕠发现自己的组员吕大才不见了，宿舍没人，食堂没人，偶尔会出现在七分厂那坏掉的流水线车间，但很快又消失不见。

    这是见鬼了。

    等白蕠想去问白昊的时候，白昊又穿的光鲜夺目的出现了，戴上了西装袖扣，大金表，太阳镜，羊毛礼帽。

    开上那辆别说是整个秦州，就是整个夏国估计都没几台的豪车，跑了。

    白蕠抓住赵旌：“你们白厂长干什么去了？”

    “早上，我们领导收到一封电报，去机场接国际友人来帮工电厂修机器。”

    开玩笑。

    白蕠心说，自己怎么不知道，来访的国际友人，我们工部外事司怎么不知道，给工电修机器，那么就铁定会向工部报备，由外事司来安排接待。

    可自己却半点消息也不知道。

    白昊在搞什么鬼。

    机场。

    白昊翻看着早上收到的电报，电报是杰夫哈斯的，内容大概是，杰夫的护照掉进了泳池里，然后补办张护照需要时间，重新办签证也需要时间，所以请自己的朋友过来帮助白昊。

    白昊一个字母一个字母的细细读完。

    这事有古怪。

    因为说话的语气不象杰夫哈斯，倒象是自己认识的另一个人。

    杰夫哈斯的妹妹，凯瑟琳哈斯。

    也就是杰夫哈斯一直挂在嘴边的小魔女，这丫头是杰夫的恶梦，白昊和她交过几次手，白昊自叹不如。

    虽然总是整杰夫，可毕竟是哈斯家族的成员。

    若不是喜欢飙车把自己飙到了天堂，哈斯集团不可能被人吞并。

    此时，白昊再次研究电报上说话的语气，深感怀疑，这电报出自凯瑟琳之手。

    难道，这是一个圈套。

    在出门前，白昊打过一个电话到漂亮国，哈斯庄园的人接电话告诉白昊，杰夫出去了，还没有回来。

    无论是不是圈套，白昊都准备先把人接了再说。

    很快，人到了。

    “哈罗，你一定是白，我是莱德里安，博士！”

    一个五十多岁的中年老男人，穿着粉红色的外套，绿色的裤子，还带着一条亮黄色的丝巾。

    白昊没有一点犹豫，上去就是一个拥抱。

    “你一定是杰夫请来帮我的。”

    “当然，你是杰夫的朋友，也是我的朋友。我专程飞过半个蓝星过来，就是来帮助你的。”

    白昊很热情的握着莱德里安的手：“我尊敬的博士，你飞了半个蓝星过来，那么一定要接受我的盛情招待，我订了最美味的美食，一百零八道各种饺子。”

    “太感谢了。”

    白昊带人入住钟楼酒店，这是京兆市中心的涉外酒店。

    然后，放开了吃。

    再灌下二斤白的，白昊尝试着套话，谁想这位倒还是一位老江湖，说话滴水不露。

    “亲爱的白，你应该知道，倭人的技术是从我们漂亮国买到的，所以我给你搞到了一份图纸，是那机器最初时的设计图。倭人可能作了一些技术修改，但我认为他们作的不好，非常的不好。”

    无所谓了。

    白昊见到一盒子五寸软盘，心说管你是不是假的，有这图纸就能搞定那生产线。

    没错，有图纸就真的能搞定。

    工电厂是有真水平的，只是没有图纸，许多机器的结构看不懂，也不明白小倭子为什么这么设计与安排。

