
　　众人看到秘境居然被林风轻轻一点，就扩散开这么大一条缝隙，一时之间，皆是目瞪口呆。

　　其他开门人，也是傻眼了。

　　内行看门道，外行看热闹。

　　开门人很清楚，要打开秘境，是需要体内一股特殊的力量。

　　而他们，要发挥这股力量，十分吃力。

　　大部分都只能勉强打开一道缝隙，然后很快就累得体力不支。

　　可林风倒好，随手一下，就造成了这么巨大的效果……

　　这家伙，到底是什么怪物？

　　“哈哈，看到没？我果然没找错人！”

　　罗大桥高兴地咧嘴大笑。

　　“那可不，宗主的眼光一向是不错的。”

　　大长老微笑点头。

　　“进去吧，都进去。”

　　罗大桥一挥手。

　　儒雅男子，蓝红，方长老等五位长老，立刻进入了秘境。

　　接着，其他精英弟子，也鱼贯而入。

　　“林风！！”

　　一声苍老的声音响起！。

　　林风一愣，转过身，只见一个穿着布衣的老者，正从不远处小跑过来。

　　老人年纪似乎不小，跑过来的时候，气喘吁吁。

　　“咦，那不是火焰谷的疯癫老人吗？”

　　“疯癫老人怎么来这了？”

　　“他好像……认识这个开门人的样子？”

　　众人议论纷纷，认出了老者正是疯癫老人。

　　罗大桥等人也用惊异的目光看向林风。

　　这小子，连疯癫老人都认识吗？

　　“前辈。”

　　林风微笑道。

　　“行了，别嬉皮笑脸的，记住了，进去之后，务必帮我找到小环……说实话，这么多竞争者里面，我最好看好的就是你了！”

　　疯癫老人拍了拍林风的肩膀，认真地说道。

　　“行，我一定尽力而……”

　　“我不要尽力而为，我要你一定找到小环。”

　　林风见老人眼神无比诚恳。

　　看来，是真的非常信任自己。

　　他心中一凌，随即点头道：“好，我一定找到她。”

　　疯癫老人笑了。

　　他从见到林风开始，就在观察这个年轻人。

　　气度，心性，实力，无一不是上等。

　　尤其是一人之力，将那神意门的三人震飞。

　　这等实力，岂是寻常人可拥有的？

　　“小子，你很了不起啊。”

　　疯癫老人语气带着一丝耐人寻味。

　　“前辈为何这么说？”

　　林风好奇道。

　　怎么突然就夸上了？

　　“嘿嘿，我在给你铸造那十八枚剑胚的时候，发现剑胚之中，藏有大量的灵气和剑意。”

　　“也即是说，这十八枚剑胚，应该原本是完整的飞剑，但是因为某种缘故，变成了剑胚。”

　　“我不知道你是从哪到这十八枚剑胚的，但可以肯定，这剑胚原来的主人……实力强大到了一个不可思议的程度。”

　　疯癫老人笑眯眯道：“你能让这十八枚剑胚认可你，证明，你也不是普通人。”

　　林风愕然。

　　虽然他也知道这剑胚不同寻常。

　　但从疯癫老人嘴里说出来……那意义，又有些不同了。

　　一个常年铸剑的神匠，哪会不懂剑呢？

　　“好好努力，找回小环，十八枚剑胚成型之日，你会看到惊喜的。”

　　疯癫老人道。

　　“明白。”

　　林风点了点头。

　　看来，这一趟的秘境，自己肩膀上又要肩负一些责任了。

　　终于，天宝阁的人，已经陆续进入了秘境。

　　罗大桥看了眼那躺在地上打着哈欠的大汉，问道：“兄弟，你不是林长老朋友吗？难道不一起进去？”

　　大汉瞥了胖子一眼，没好气道：“我在外面睡大觉多舒服，谁要进去受罪？而且，别他妈瞎扯淡，我可不是那孙子的朋友。”

　　罗大桥顿时语塞。

　　他还以为大汉跟林风的关系很不错呢，这样看来，似乎也就一般。

　　“林长老，时辰差不多了，该进去了。”

　　大长老提醒道。

　　“好。”

　　林风对青云子使了个眼色。

　　当下，等青云子进去后，林风便直接也钻进了秘境。

　　然而，奇怪的一幕出现了。

　　只见天宝阁所有的人，都进入了秘境。

　　但被林风一指点出的那道裂缝，却还没有完全消失，而是以缓慢的速度，开始慢慢缩小。

　　要知道，前面的开门人，打开秘境通道都颇为吃力，开启完后，裂缝就会立刻消失。

　　哪像林风，居然可以让裂缝存在这么久。

　　“这，这怎么还没消失啊？”

　　“是啊，这让我们怎么进去？”

　　“要不，我们星空派直接蹭进去算了？”

　　这惊异的现象，让众人十分诧异，甚至下一个要进去的宗门，都想着不需要开门人，直接就跟着这裂缝进去。

　　但这个想法很快被其他宗门反对。

　　因为众修士一开始就设好了规矩，要进秘境，必须由本宗的开门人去开门，如果没这个本事，就没有进入的资格。

　　众人无奈，只好等着，那裂缝消失。

　　“这林风，还真有几分本事呢。”

　　张云祥微笑道。

　　一旁的陈贵听到这话，脸色很是难看。

　　他一直，都对林风徒手掰断他的剑，耿耿于怀。

　　虽说必须承认，林风就是比他强。

　　但是，断剑的耻辱，又怎能就这样算了？

　　“宗主，为什么我们不直接告诉在场的人，林风就是千面魔君？”

　　陈贵忍不住道：“如果我们告诉了他们，相信林风立刻就会变成众矢之的，根本无法活着离开秘境。”

　　“现在时机还不成熟。”

　　张云祥摇头，“千面魔君的恶名，大部分都是由玄天宗传出来的，要让他变成修行界公敌，仅靠这一点还不够。”

　　“而且，我的目的并不是让他死。”

　　陈贵很是奇怪：“不是让他死？那……那难道还让他活下来吗？”

　　这一次，张云祥没有多做解释。

　　以他的身份，能跟这种小辈说话，已经是他三生有幸了。

　　“行了陈贵，闭嘴吧。”

　　鬼佬佬呵斥道：“你问的，实在太多了。”

　　“对不起宗主，是我多嘴了。”

　　陈贵一惊，忙道。

　　鬼佬佬没有理他，看向张云祥，用传音秘术道：“主人，林风这小子是单独进去的，并没有和那大汉一起进入，看来，这一次是天助我也。”

　　张云祥瞥了眼不远处的血狮，随即点头道：“的确是个好机会，依我看，林风和那大汉的关系，似乎并没有我们想象的那么好……他答应来保护林风，应该只是限制于外面。”

　　“好，这个千载难逢的机会，我一定会把握住的！”

　　鬼佬佬激动地说道，心里已经开始想着，进去遇到林风，要如何虐待，折磨他！

　　这时候，按照顺序，刚好轮到玄天宗进入。

　　众修士好奇的看过来，想知道，玄天宗的开门人，究竟是谁。

　　让所有人大跌眼镜的是，盘膝而坐的张云祥，此刻居然站起了身，朝着秘境，缓缓走去。

　　“什么，开门人难道是张云祥宗主？”

　　“看来就是这样啊……”

　　在众人惊讶的目光中。

　　张云祥也是如林风一般。

　　抬起一只手，食指轻点。

　　“啵——”

　　秘境，立刻扩散开来，出现一个巨大裂缝通道。

　　陈贵握紧了手中的剑，站起身，正要进去。

　　肩膀却被鬼佬佬一拍。

　　“老祖，有事吗？”

　　陈贵好奇道。

　　“陈贵，你这趟进入秘境，可有信心打败林风？”

　　鬼佬佬道。

　　“这……”

　　陈贵脸上露出一抹尴尬之色。

　　他虽然很想打败林风，但是……实力确实差距太大了。

　　一开始的孤傲，早就消失，取而代之的……是对林风难以言喻的恐惧。

　　“我有办法让你报仇。”

　　鬼佬佬道。

　　“真的吗老祖？”

　　陈贵一愣，忙问道：“什么办法？”

　　“嘿嘿。”

　　鬼佬佬阴森一笑，沙哑地嗓子说道：“走，跟我去一旁，我告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1238章 我有办法让你报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 