    已经穷的当裤子的俄罗斯，现在除了核弹是什么敢卖，而且是大碗管够。

    光是苏-30，就提供了两个版本让他们选择。

    一个是中国版苏-30MKK。

    这个版本的主要优势是增加了油箱容量，只靠内油就有超过1600公里的作战半径。

    另一个是印度版苏-30MKI。

    这个版本的优势是采用了矢量推力，使用了以色列和法国的航电系统。

    另外逆火轰炸机也不是不可以谈。

    鉴于印度人采购俄罗斯军火的历史，杨东升果断选择了苏-30MKK。

    虽然鸡国已经确定阿国是罪魁祸首, 但是佛莱迪·克鲁格不敢大意，在杨东升确定了选择之后，立马就赶回利比里亚。

    临行前，杨东升交代佛莱迪·克鲁格，在自保没有问题的情况下，尽可能给阿尔及利亚一些支持！

    还调集了一批黄金, 供佛莱迪·克鲁格使用。

    双节临近, 杨东升忙着拜会各级领导。

    这天他刚从沪上市政府办公大楼出来，迎面一个五六十岁的老头冲他热情的招着手，“杨总！”

    杨东升看清楚来人，不禁皱起眉头，“柳……总？”

    “上次让老吴传话，没想他把话给传岔了，这件事是我做的不对……”柳老头一上来就是一副自来熟的架势。

    “没区别，无论谁来，我的回答都是一样！”杨东升冷冷的道。

    “这怎么能一样？”柳老头连忙摇手，“我知道杨总一直对半导体产业感兴趣，但是又有一些手续办不了，我可以给杨总介绍一个人，帮你解决这些问题！”

    杨东升正为美国批文的事发愁，闻言不禁好奇道，“谁这么大本事？”

    柳老头笑吟吟的看着杨东升，在他看来, 杨东升拒绝吴教授，不过是年轻气盛, 上一次被淘汰，面子上过去不, 那就由他亲自出马。

    “这一次的活动由杨总来主办，我把人介绍给你！”柳老头道。

    “没问题，你说怎么做，我就怎么做！”

    活动地点仍然是上次的高尔夫球会所，这里的建筑在高尔夫球场中心，四周最近的建筑也在几百开外，确实够隐秘。

    杨东升按照柳老头的要求，提前一个星期就把会所包了下来。

    然后东岳会就把工作人员都赶走，所有的布置工作都由自己指派的人负责。

    到了大会这天，一改上次的酒会形式，大厅内放了一张大长桌，桌上还摆了烛台，典型的西式晚宴布置。

    杨东升心说，一群中国人专门跑来吃西餐，真他妈的吃饱撑得！

    “这位是史总！”柳老头指着一个光头男道。

    “幸会！”

    “这是冯总，潘总，段总！”柳老头带着杨东升转了一圈。

    就在这时四周忽然安静了下来，一个身穿高尔夫装的白人昂首挺胸走进大厅。

    这个白人手里还拿着高尔夫球杆, 似乎刚刚打完球。

    白人径直冲杨东升走过来，走到距离杨东升不远处，把球杆随手递给旁边一人，又摘下手套交给那人。

    杨东升不禁心中一怒，那人也是国内有名的企业家，竟然被当做球童使唤。

    可是现场似乎只有杨东升为此不悦，四周众人都是一副理所当然的样子，就连被当做球童那人也是如此。

    谷橦

    “很高兴见到你，杨！”白人冲杨东升伸出手。

    “这位是约翰逊先生……”柳老头连忙介绍，还凑到杨东升耳边，神神秘秘的说出了这位约翰逊先生的身份。

    说实话，杨东升有点失望。

    他原本以为来的至少也得麦凯恩一级的人物，一个小小的武官，即便他还有另外的身份，能干什么？

    “你好！”来人不如预期，杨东升态度冷淡。

    可是这位约翰逊先生却完全没有觉悟，一副大咧咧的模样跟杨东升握了握手，然后径直坐了餐桌首席。

    “大家都入座吧！”约翰逊先生招了招手。

    杨东升很想问问柳老头，我才是这场晚宴的主办者吧？

    可是除了他，其他人都是一副已经习以为常的表情。

    几杯酒下肚，这位约翰逊先生更加原形毕露，不但开始指点江山，竟然又搞起了封官许愿。

    竟然还真有人端着酒杯上前敬酒，讨赏。

    杨东升心说，这是哪来的傻缺？

    老子就算卖给美国，也得谈一个好价钱，这群蠢货不会是被忽悠了吧？

    杨东升看了看禁闭的大门，又桌子上的蜡烛，忽然心中一动。

    既然你们这么想上天，那就送你们上天！

    杨东升按照经验，绕着大厅布置了一圈可燃冰。

    可是把可燃冰移动过来之后，杨东升就发现可燃冰融化的速度比他想象的快。

    看了看四周，杨东升就明白了——屋里的暖气开的太足了。

    杨东升一把将酒杯在地上摔了个粉碎，“我是抱着交朋友的想法过来看看的，但是没想到看到了这么恶心的一面！你们这些杂碎，吃着国家的饭，砸国家的锅，还有这个洋垃圾，是个什么东西，在这大言不惭！”

    现场一下子安静了。

    约翰逊先生有点发愣，他不懂汉语。

    史总一拍桌子站起来，“你他妈说什么，这里哪个不比你年龄大？用得着你来教训人？”

    “闭嘴！你一个搞传销的骗子，这里有你说话的份吗？”杨东升指着史总的鼻子大骂。

    “你他妈说什么？”史总一下子跳了起来，绕过桌子，就要冲杨东升过来。

    其他人见状连忙抱住他，“史总，史总，消消气！”

    “你们都别拦着，让他过来！老子今天打的连他妈都不认识他……”杨东升边说边卷起袖子。

    “杨总喝醉了！”柳老头赶忙站起来打圆场，一边拉着杨东升的手往外走，一边冲服务人员招了招手，“送杨总回去！”

    “不用你们，老子有司机！”

    杨东升推开服务员，摇摇晃晃走出会所大厅。

    一上车，杨东升就立马不在晃了，一连声催促司机，“走走走！”

    汽车足足驶出了两三百米，杨东升提着的一颗心才终于放下了。

    眼见会所大楼渐行渐远，杨东升忍不住道，“怎么还没炸啊！”

    话还没落地，就见后方闪起了一道亮光。

