    美队和杜兰的战斗还在继续，杜兰一边划水，一边用语言诱导美队回忆悲伤过去，动摇美队的战斗意志。

    但美队作为美帝良心却不是那么容易动摇的。

    “史蒂夫，考虑一下吧，你们复仇者联盟真的能引导世界向善么？你们的行为只会助长年轻人的个人英雄主义，让更多年轻人投身于正义事业。但他们和你们不一样，他们年轻冲动，他们不是为了守护国家而战斗，而是为了展现自己的力量和打败敌人而战斗。你能想象这样的未来么？”杜兰说道。

    美队提盾挡住杜兰的触手，“我从来不想象，我只会去行动！”美队顽固地说道。

    “但我能想象，总有一天一个年轻的仰慕你们这些英雄的少年会在和敌人战斗的时候失控，将会有无数无辜的人被波及，那将会是连你们这些英雄也不能挽回的可怕悲剧。”杜兰宛如预言一般说着：“民众会悲伤，然后他们会质疑你们这些守护过他们无数次的英雄，谁给你们权利站出来对抗邪恶？谁又能监督你们的力量？”“然后将会有很多反对英雄的人走上街头，他们会呼吁每个英雄都要实名登记，以监督英雄的行为。”

    美队一愣，发现杜兰说的事情很有可能发生，就算他对现代社会不熟悉，但也知道这个世界的人都很容易煽动。之前面具会就煽动过一回：“……”

    杜兰继续说：“然后英雄之间也会出现分裂，有一部分人同意注册，有一部分人认为注册剥夺了自身的自由。你猜接下去会发生什么？”杜兰一边说，一边用触手抽打振金盾，噼里啪啦火花四溅。

    “……内战，超级英雄的内战。史蒂夫你会站在哪一方呢？”

    这个问题太尖锐了，让美队选择的话，他会选择反对注册的一方，因为注册法不符合美帝的价值观。在这个国家的每个人都拥有自由的权利，这也是美队当年在二战奋战的原因。当然还有一个原因，就是美队已经看到政府内部的黑暗，超级英雄注册的话，政府就可以掌握超级英雄的身份和弱点，英雄有可能成为野心家的工具。

    基于这两个原因，美队是不会同意的注册法的。此时他听着杜兰就好像七十年前预言自己的未来一样，预言超级英雄的可悲未来，心中也生出不安。

    难道未来真的会发生英雄内战？

    啪！

    美队一个失神就被杜兰打飞出去，盾牌都脱手了。

    “所以还是做反派好，不管做多少坏事，也没人会谴责我们，因为他们知道我们本来就是坏人。但你们这些英雄却没有这个待遇，你们就算拯救世界一千次，只要有一次失误就会被千夫所指万夫唾骂，从一开始你们的命运就决定你们的未来只会以悲剧收场。”杜兰抓住美队的制服，将他提了起来：“史蒂夫，史蒂夫，我亲爱的朋友，为什么你还在战斗？！只有死去的英雄才能满载荣耀，为什么不带着荣耀死去？”

    “因为还有你这样的坏人不让我安息！”美队启动手臂的磁铁，将盾牌吸回来敲开了杜兰的手。

    杜兰退后，招呼周围的面具会成员：“大家清醒了么，准备撤退。”他发现和绿巨人角力的安吉拉没有什么优势，到是绿巨人越战越勇，知道是时候退了。再不走，他们就又要被捕了。

    面具会的无人驾驶昆式战机飞了过来，杜兰和艾琳将大家搬入飞机。

    等到昆式战机飞走后，安吉拉也抽身飞走了，留下绿巨人一个人愤怒大吼，然后四处寻找敌人。

    美队没有去追击，他的目标从来不是打败敌人，打败敌人只是手段不是目的，目的是守护大家。现在绿巨人需要冷静下来，美队责无旁贷。

    当然面对绿巨人，美队也会虚。好在娜塔莎就在边上，她帮忙终于安抚了绿巨人。

    其实杜兰对美队说的话，娜塔莎也全听到了。她有一种很强烈的预感，杜兰说的事情都会成为现实。

    到时候战友会成为敌人。

    其实娜塔莎已经知道有不少人模仿复仇者联盟了，比如纽约皇后区就有个暗夜骑士蜘蛛侠，其他城市和区域也有身穿紧身衣打击犯罪的年轻人。

    他们这些人很年轻，一腔热血，但做事不计后果。正如杜兰说的那样，他们之所以维护正义并不是因为心存正义，很多年轻人只是认为这很酷，而且他们遇到敌人的时候也是不顾一切和敌人死磕，从来不会思考为了比胜利更高的目标而适可而止。

    现在虽然还没有英雄误伤事件，那是因为他们没有遇上‘面具会’这样的强悍组织，但反派也是越来越强，总有一天他们会遇上超越自己能力范围的事情，就怕年轻的英雄会不计后果战斗，而不是退却保全无辜者。

    娜塔莎也能预见杜兰说的英雄注册法，这些都是完全有可能发生的。但如果真的发生，她自己又该如何决定？

    娜塔莎心情复杂，不得不说面具人真的是个扰乱人心的高手。

    “回去吧，之前被面具会释放的生物还需要调查。”美队招呼娜塔莎准备走了，当然他们也没忘记被钉在金字塔上的雷神。

    好在没有伤及要害，不过真的好痛，雷神可是第一次被剑刺穿。

    回去的路上，复仇者出奇安静，因为这一次他们没有达成战略目的，算是输了，就和在纽约一样。虽然武力上他们没输，可是他们没阻止面具会的目的，就是输了。

    神盾局出了叛徒之后，被半解散了，还没有恢复。所以现在复仇者的总部就在纽约的斯塔克大厦。由有钱人斯塔克全资赞助，当然他也在北部新建一个新的复仇者基地，一个学校兼作战指挥部的多功能设施。

    大家的心情都很失落，特别是美队。杜兰被认为是有预言能力的人，那么杜兰的话就很有可能成为现实，美队对内战的未来忧心忡忡。

    同时也在思考杜兰的话‘只有死去的英雄才能满载荣耀’，他不由想起了自己之前去参观自己的纪念馆，里面的记录全是关于自己的好事。

    可是自己苏醒之后，甚至被人污蔑为叛徒，如果自己继续战斗下去，或许等自己下一次死去的时候，就不会有人为自己建纪念馆了。

    这个时代的人需要英雄，但只在他们需要的时候需要，在更多的时候民众眼中的英雄是个很尴尬甚至碍眼的存在。

    这个时代的人是自古以来最为复杂的人类了，估计每个人自己都不知道自己到底要干什么。人们会因为和身边的人太过相似而寻求突破和个性，又会通过网络寻找符合自己胃口和自己相似的人组成小圈子，谁能知道大家到底是想要认同还是个性？

    对英雄也一样，在不需要的时候英雄就是多余的，在需要的时候又依靠英雄，没几个人知道感恩。

