    7点15，跑操结束，早自习开始，老赵这一周似乎都比较忙，频繁开会，所以早自习纪律的维持自然由班长胡文颖顶上。

    没有老赵的占用，没有主题，学生自由发挥，背诵、做习题、看书等，只要与学习正相关，都可以。

    讲台下，同学们你争我抢地奋发努力，坐在讲台后的胡文颖一大半的心思不得不集中到学习中，不然一个不小心，就会掉出班级的第一梯队，因为注意力分散，她对下方同学的情况多有疏忽。

    尤其是叶一云前面的某人。

    8点上课，除掉上课前的5分钟休息方便时间，40分钟的早自习，开始5分钟后，她就趴在课桌上，躲在教材后，眯着了。

    正如叶一云对李诗情讲的，距离期末考试只剩一个月的在校时间，实验班作为精英高一的尖子班，之前努力的学生现只会更努力，之前没努力的也想挣一个好成绩，回家过个好年。

    所以，李诗情眯着，除了后、左、右的人知道，别的人压根没注意她。

    邓小琪清楚李诗情瞌睡是因为昨晚失眠，她不会说什么；叶一云只看了两眼，也没上什么话或动作，继续梳理各科知识点；江天昊见表弟没什么动作，也不会多余做什么，反而李诗情趴下，他可以更清楚地看到邓小琪的侧颜。

    正常大小的教室，因温度降低，两扇窗户纱窗只露个缝，换气风扇就那么点大，40分钟，几乎大部分学生是选择背诵，这40分钟内，他们大口大口地产出二氧化碳，40分钟后，教室内能有多少新鲜氧气？

    当下课铃响起，胡文颖从讲台上下来，大多学生纷纷起身出去交换新鲜空气，教室的前后门、两扇大窗户的纱窗开到最大。

    冷热空气开始交换，同学们的走动声、交谈声、嬉笑打闹声不停刺激沉睡的李诗情。

    邓小琪看了眼她身后的叶一云，见他没动静，想了想，还是伸出手，推了推李诗情，“醒醒，要上课了。”

    唤了两声，李诗情慢慢意识苏醒，朦胧的双眼表明她的困意，左侧脸颊给手掌压出一大块红印子，她微微张着精致的嘴唇，目光定在一处，应该是在调试大脑。

    数秒，她脸转向邓小琪，“几点了？”

    问着的同时，她朝黑板上放挂着钟表看去。

    发觉已经7点57，她慌张地缩了下脖子，往后方瞄了眼，朝邓小琪靠过去，小声道，“我什么时候着（zhao）的？”

    邓小琪想了想，“半个小时是有的。”

    “啊~那…”她面露苦色，不怎么好意思地瞄了眼叶一云。

    自从叶一云教她规划时间、提高效率后，这是她第一次出现这种情况，莫名地心里有种愧疚感？

    愧疚感？

    刚眯了一觉，差点忘了她失眠就是因为这家伙呢，应该他愧疚才是。

    对，就是这样。

    莫名其妙地想通，给自己找了借口，她神情恢复如常，淡定地坐回原位。

    对于她心态的变化，对于她瞌睡的起因，叶一云无从得知，只在她坐定后，抬眼看了看她。

    短暂的5分钟课间，8点开始上课，第一节课是语文课，本来李诗情就偏好文科，语文是她喜欢也是拿手的一门，加之早自习眯了30来分钟，整堂课的精神头还是不错的，相当活跃；可到了第二节，老赵的数学课，她的精神状态直接崩塌，本来一二节课就是学生瞌睡的重灾时间段，早自习养的那点精神全用到第一节，对数学这科，她本就费力，往往需要静下心听讲，课后反复思索回味，但这会儿睡意来袭，意志力遭受强烈攻击，没捱过10分钟，她晃啊晃的，头栽在课桌上，那一下栽得有点猛，瞌得有点厉害，咚的一声闷响，不仅给她疼得散去大半睡意，更让不少人对她投来目光，看得她暗暗害臊；凭着脑门那一下的疼痛和心中的害臊，她撑了7、8分钟，之后她又开始晃啊晃的，脑袋一点一点，小鸡啄米，脸一下一下，接近课桌。

    “李诗情…”

    恍惚间，她似乎听见有人在叫她，但听不太清，她更无力操控自己的身体。

    “李诗情！”

    可紧接着，那声音提高了起码3倍，炸得她耳膜直颤，随着分辨出声音的主人，她一激灵，迅速睁开双眼朝前方看去，对上老赵快喷火的目光，她几乎本能地站起来。

    起身的第一下，因为睡意太浓，脚下磕了下，差点没站住，双手扶着课桌才站稳。

    “好，你来回答下这个问题，应该选什么？”老赵压低的声音预示着火山即将爆发。

    刚上课时，他就有注意到李诗情的精神状态，之前见她磕到脑袋，他以为她不会再犯，没想到越来越严重。

    这还了得，正说着拿她树立典型呢，上课不专心，这要是广泛地传播开，不是让人笑话他的眼力劲？

    站着的李诗情一脸懵，这个问题？哪个问题？她连老赵讲的什么都不知道。

    她悄悄地挪动眼球，往一旁的邓小琪看去。

    也是巧了，以往对数学同样头疼的邓小琪，今天全程在跟老赵的节奏，她用书本做遮掩，指了指黑板。

    李诗情收到信号，立即看过去，扫了两遍，发现黑板上的问题是这次月考卷最后一道选择题的变形，这道题她是考试选错，昨晚特地向叶一云请教过。

    看明白出处，她心里稍稍有底。

    脑子加速运转，回忆昨晚叶一云给她讲的解题思路。

    大约有10秒的沉默，在老赵不耐地要开口前，她急促道，“选B，老师，选B。”

    老赵脸色稍霁，眼神略缓解，轻轻点头，“行，坐下吧，上课集中注意力。”

    提点了句，他朝李诗情压了压手。

    李诗情紧绷的心弦松开，浑身的紧张尽数落下，宛如经历了一场长跑，体力过度消耗，脑袋因过载在冒烟。

    落座后，她长长舒了口气。

    多亏了叶一...

    嗯？怎么又想到他。

    她思维稍一停，余光往后瞥了眼。

    这家伙...

    都怪他。

    把锅再次甩给叶一云，不管有没道理，她轻轻哼了声，抢在叶一云看过来之前，满意（慌张）地收回目光，手悄悄地摸上自己大腿，捡了块肉，轻轻捏住，防止自己在接下来的时间里再瞌睡。

