    ()    20世纪初是一个技术飞跃的年代，在这个时代，人类真正的将自己的活动范围拓展到天空和水下，飞机飞艇的成功以及潜艇技术的ri趋成熟让人类的活动范围有了很大的延伸，而这些人类科技的结晶在第一时间就被用在了杀戮之上。早在ri俄战争时期，ri俄两国都已经订购了潜艇，只不过没有投入使用而已，而飞艇在战争中的应用则要到1战才开始。德国的齐柏林飞艇轰炸就让英国人不胜其烦，而配输给公海舰队的侦察飞艇也让德国人的侦察手段比对方高出不少，当然了，因为北海的天气实在是恶劣，让飞艇侦察的作用低了不少。

    而作为穿越者的徐杰，在加强华夏军力方面，除了增加常规兵种和装备外，这些先进的高科技玩意也必须引起高度的重视，毕竟这东西在侦察方面带来的优势太过明显！飞艇方面如果不出意外的话，1900年一个叫齐柏林的德国人将生产出第一艘真正的大型硬式飞艇。而这将开启一个新的时代！

    ..

    历史上1900年，原为德国陆军中将的齐柏林伯爵制造出了世界上第一艘全硬式飞艇，这艘被称为lz1的飞艇以铝材为骨架，艇长129米，直径11.6米。整个骨架由一根纵向龙骨和24根木桥条和大量的纵向以及横向木条组成。框架外边有防水布。整个飞艇由两个舱室，非别装有一台16马力的柴油机。浮力由16个气囊提供。总体积22500立方米，提供了13吨的浮力，载重量达8700千克。

    这第一艘飞艇其实已经可以用来在海上或者陆地上进行长时间的侦察了。俗话说站得高看得远。强占高空优势后的华夏军队可以拥有更好的战场感知能力。在未来对俄战争中。无论是辽阔的东北地区还是南海，战场的宽阔超过了以往世界上任何一场战争。上万的大军在如此广阔的区域里根本就不明显，再加上地形和敌方的干扰，陆地侦察能力将大大下降，而且即使发现了对方的行踪。也因为没有通讯器材的匮乏而无法迅速传递信息，造成信息延误。以至于贻误战机。

    但是如果有飞艇就不一样了，飞艇不仅仅是一个侦查单位。更是一个信息传递中枢。上面装备的无线电可以极大的提高信息传递效率，而且相对于地面侦察，飞艇还有一大优势那就是可以长时间在目标区域反复侦查。而且安全xing极高。至少在历史上的同时期，没有什么东西可以威胁到飞艇，当然了，要是碰上狂风暴雨的话除外！

    而在广袤的南海。虽然让飞艇直接前往荷属东印度进行侦查并不现实。但是至少可以保证沿海的监视，如果华夏可以从菲律宾或者英属马来亚获得前哨基地的话，那么在南海方向上活动的俄国舰队必将处于华夏舰队的监控之下，当然了，飞艇数量一定要足，除了搜索面积过大以外，信息的中继传达也是个问题，毕竟当时的无线电是按百公里级计算的。一条信息要想传回去。没有装备无线电的哨船或者飞艇提供帮助是绝对不行的。不过这也总比单纯靠船只搜索靠谱，尤其是在临战的时候。有飞艇帮助的一方一定可以更详细的掌握双方舰队动态，做到知己知彼。

    如果说飞艇的作用仅限于侦查的话，那么潜艇的作用可就太大了，其实在1900年一艘成功潜艇所需要的技术已经全都具备了，只不过当时的人们还不知道如何把这些东西都用在潜艇上。早在1893年土耳其海军就已经有一艘260多吨的潜艇，从吨位上来看已经不小了，不过这艘潜艇用的是蒸汽机，而在稍后的几年里，霍兰制造了一艘成功的作战用潜艇，这艘不足50英尺的小家伙可以搭乘5人并且有一个鱼雷发shè管，使用汽油机提供动力，水上航速7节，续航力1000多海里，水下航速5节，以电池为动力续航力达50海里。而在1900年法国人已经生产出来了双层壳潜艇，并且装备了专门的潜shè鱼雷。

    可以说现在的潜艇距离成功只差一步之遥，这就是柴油机的应用！只要装备上柴油机，此时的潜艇和1战时的潜艇已经没有本质上的区别了（1906年德国海军接受了第一艘u艇），柴油机做动力，蓄电池提供水下航行动力，配备有新式的装备有陀螺仪的热动力鱼雷，在加上蔡司生产的品质优良的潜望镜，可以说，只要设计得当，制造一批原始版u艇并不是什么不可能的事情。如果再优化一下船型的话，在南海范围内执行任务并不是不可能。

    而在当时没有声纳的时代，唯一可以用于反潜的就只有那些不怎么靠谱的水听器了，对了，还有那些故障频频的深水炸弹！而在徐杰的计划中，徐杰需要依靠德国出众的柴油机和新式潜望镜来武装这条还未长成的鲨鱼！

    新式的潜艇吨位必须达到400吨到500吨，只有这样才有足够的续航力抵达南海的另一端去执行战斗任务。同时还要配备新式的500mm以上口径的大威力鱼雷。至少也要有4个以上的发shè管，毕竟鱼雷装填起来很是费劲，再加上潜艇速度过慢，基本上打一轮后就再也没有攻击的机会了，鱼雷管的数量直接决定了潜艇的打击效率。此外还要给潜艇装备无线电，虽然不打算靠这东西和总部联系上，但是至少可以在一定限度内让潜艇之间保持联系。

    这年代还没有无线电侧向技术，不用担心使用无线电暴露了行踪。同时可以实现共享数据，如果俄国人真要利用荷兰人的港口的话，那么所有出现在南海的荷兰籍和俄籍运输船都将是打击目标。对了，最好还能带一点水雷，潜艇携带水雷对地方港口实施攻势布雷的话，这倒是很不错吨的主意，想到对方在家门口就撞上水雷，徐杰不由得笑出声来。

    总之，潜艇战的物质条件已经具备，现在徐杰需要认真的制定一个体系，一个适合现在情况的潜艇战体系。在对俄国人实施潜艇战的同时，徐杰还需要制定一个完整的反潜体系，应对俄国人可能采取的潜艇破袭战，虽然历史上俄国人有潜艇并没有投入战斗，但是现在情况发生变化了，徐杰可不敢赌！

    感谢书友胖子石的月票支持~~~。(未完待续。)