    夜幕下，几具尸体横七竖八的躺着，眼里透着丝丝恐惧。

    　　温热的血液犹如被牵引一般流淌进前面一个身披袈裟的年轻男子身上。

    　　很快就化为一具具枯骨，在夜幕下显得格外恐怖。

    　　楚默这段时间已经不是第一次遇到这种事了，自孤独秘境和慕容复结怨后。

    　　每天来找他的武者不知凡几。

    　　他在秘境中闹出那么大动静怎么可能瞒过有心人，他的所作所为更是引得人神共愤。

    　　不仅仅是他让众人机缘提前结束，更是因为激发独孤剑意，导致很多武者来不及逃脱，客死于秘境之中。

    　　虽然秘境之中大多都是散修，可即使是散修也有亲朋好友，况且里面还有几个帮派中人。

    　　对于罪魁祸首楚默，自然恨的牙根子痒痒的，不少人嚷嚷着要报仇。

    　　楚默和慕容复那一战，虽然并不为外人所知，可通过慕容复之口，众人得知楚默使用了一些下三滥手段，才堪堪抵住慕容复。

    　　南慕容在江湖上赫赫有名，不知道多少人想踩着他的名声上位，不过慕容复武功高强，年轻一代少有人能敌。

    　　楚默既然能和慕容复打个平手，虽然手段下作了点，但也混了个血佛的名号。

    　　若是能摘了楚默的人头，意味着强过慕容复，毕竟连你慕容复都无可奈何的楚默，却被我杀了，怎么着也得强上你一分。

    　　况且楚默行事狠辣，手段残忍，死去的人一身精血都被剥夺，连全尸都落不下。

    　　一些富有侠义精神的少年也想铲除楚默，不让他继续危害江湖。

    　　楚默摇摇头，江湖，无非名与利，纯粹的武者已经很少了。

    　　夜幕下，十几个手持长刀的大汉藏黑暗中。

    　　为首的是一个光头汉子，一脸凶悍之气，此人是黄河帮高手，据说还是黄河帮沙通天的亲传弟子。

    　　“你确定血佛会走这条路？”

    　　一个干廋青年一脸自信道：“不错，我已经打探清楚了，血佛乃是三十六洞七十二岛总洞主，一定会想着回到芒砀山，此地可是他必经之处。”

    　　一个唇红齿白的少年也开口道：“据慕容公子所言，此人身上还有剑形草，这等传说中的宝物。”

    　　“闭嘴，有人来了！”

    　　夜风吹来，一股莫名的气味随之而来。

    　　夜幕下，一个身披红色袈裟，满头红发的年轻人，不疾不徐缓缓踏步而来。

    　　众人都死死盯着踏步而来的楚默，在他们眼里，随着楚默的到来，似乎风都停止了，一股浓烈的血腥味从他身上散发出来，很快便笼罩了周围，给人一种置身修罗炼狱的错觉。

    　　楚默面色平静如水，嘴角却溢出一丝冷笑，他都不知道这是自己第几次遇到伏击了，真是什么阿猫阿狗都敢来找自己。

    　　不过那慕容复也着实可恶，若不是他，自己根本不会遇到这么多麻烦事，迟早有一天要取了他的人头。

    　　当下以血暗之力凝聚出一把血刀，看也不看向前劈去。

    　　几人愣愣的看着一把血色长刀贯穿虚空，璀璨耀眼，连反应都没有，瞬间被劈成两截。

    　　楚默摇摇头，正要继续踏步而行，一连串马蹄声响起。

    　　他停下脚步望向远处。

    　　他眼里过人，一眼就看到，快马上坐着几个人，身穿同样服饰，显然来自同一个门派。

    　　为首的是一个面色蜡黄的中年人，整个身体都显得蜡黄，恐怕是修炼了某种外功。

    　　后面两个则是一模一样的双胞胎兄弟。

    　　可还没到他们靠近楚默，几匹马犹如受到压迫一般，开始躁动起来，任凭如何鞭打，也不向前一步。

    　　三人脸色凝重，这般威势，他们还从未见过。

    　　楚默站立在原地，一动不动仿若一尊雕像，周围鲜血还在不断往他身上汇聚。

    　　那个蜡黄汉子手中长刀抽出，遥遥指向楚默：“血佛，你杀我长乐帮弟子，其罪当诛！”

    　　楚默眉头一挑，不过也并没有在意，这段时间他杀得人多了去。

    　　“既然你们想死，我就成全你们。”

    　　几人稳稳围住楚默，却并没有马上动手。

    　　同时对视一眼，多年的默契，只需要一个简单的眼神，简单的动作就明白对方在表达什么。

    　　“杀我长乐帮弟子，就拿你命来顶吧！”

    　　话语刚落，整个人冲向楚默，途中长刀举起，划出一道半月形弧度，盈盈月光被其长刀吸引，光芒大甚。

    　　下一刻一道青红色刀气，宛若苍龙出海一般，携带惊天威压横压下来。

    　　他旁边两人也同样不慢。

    　　在出手的那一刻，一人竟然诡异的绕到楚默身后，手中两把短矛吞吐一道朦朦白芒，一人遁入地下，浩大的真气自楚默脚下喷涌而出。

    　　三人似乎用的是一种合计之术，真气同根同源，遍布楚默周身，诡异的连接起来，宛若蛛网一般。

    　　“不差！”

    　　楚默单手一横，一把血色长刀凝聚，气息变得如一座巍峨巨山。

    　　手中长刀轻轻一斩，带着无边恐怖的杀意，滚滚而下。

    　　为首的汉子丝毫不惧，五指一探，抓住楚默长刀，轻轻一捏，长刀消散。

    　　楚默一脸惊讶，中年人抵挡他这一击未免有些太过轻松了，以他如今的实力，即使慕容复也不可能这么轻松接下自己这一击。

    　　如今一个籍籍无名的长乐帮弟子居然如此轻松挡下他一击。

    　　他心中一动，默默运转菩提心经，识海瞬间把周围一切都囊括进去。

    　　这才看到三人真气交汇之时，其他两人的真气居然同时集中到一人身上。

    　　楚默一阵叹服，怪不得能抵挡自己一击，这种合集功法还真是不凡，三人合力，单以真气而言，自己远远不如。

    　　普通阵法居然有如此威势，不知道武当真武七截阵法又是何等可怕。

    　　楚默略有些感慨，不过他并没有在意，他一身武功从来都不以真气为主。

    　　自从罪佛钉贯穿双足后，他每一击都有一股锋锐之气，这才是他强大的根本，若单论内力，他连慕容复都远远不如。

    　　若是一刀杀不死，那就再来一刀。

    　　手中长刀快若闪电，撕裂空气般，响起一阵鬼哭神嚎，楚默红发后扬起。

    　　最先那个汉子似乎抵挡主楚默一击有了信心，手中长刀毫不犹豫和楚默血刀交锋。

    　　其余两人也同时出手。

    　　“轰隆！”

    　　烟尘弥漫，一条深深的裂缝贯穿三丈地面。

    　　使用长刀的汉子喃喃自语道：“好刀法！”

