    加上她真的喜欢周子卿，所以很轻易的就相信他。

    “这样就好，不过这个陆执，眼睛真瞎。”

    周子卿亲了一下樊琪的嘴唇。

    “我眼睛不瞎就行，走，我们继续去选衣服，挑你喜欢的，你肯定是最漂亮的。”

    樊琪的虚荣心得到了大大的满足。

    傲娇的说：“当然，你选了我，证明你的眼神是最好的。”

    然后就圈着周子卿的手，开心的继续选衣服了。

    而周子卿则是看着宽阔的道路上早就已经没了的车子的影子，心里因为刚才叶不语的话，生出了一股希望。

    车上，叶不语歪着脑袋看陆执。

    “我刚才说的话，你会生气吗？”

    陆执看了她一眼，继续开车。

    “不会。”

    “为什么？”

    陆执轻笑了一下，“我们在一起这么久了，我还听不出来你是故意的吗？不过我觉得你没有必要，以后我们跟周子卿不会有交集了。”

    所以，叶不语没必要这样去折腾周子卿。

    不过，陆执也没说不好。

    如果周子卿因为叶不语的话而生出什么不该有的想法，那他就愚蠢到家了。

    叶不语要是但凡对他有一丁点的感情，也不会这么多次拒绝他了。

    他要是连这一点都看不开，哪不管发生什么，都是他活该了。

    叶不语甜甜的笑了。

    “他又懦弱又没担当，遇到事情只会逃避，而且总是一幅他自己很了不起的样子，所有人都围着他转，他觉得啊，有女人喜欢他，他能在几个女人之间流连是一件很了不起的事，他不会觉得这是一件不对的事。”

    正常有三观的人都知道，劈腿是一件不好的事，至少会愧疚。

    可是周子卿不是这么觉得的。

    他觉得劈腿是他的魅力。

    所以前面不管叶不语拒绝了他多少次，对他做了多少次打击，让他丢了多少次脸面，只要有一次她的话语是轻松的，或者是带着一点挽回的味道，周子卿都会觉得这才是真实的叶不语。

    他觉得，喜欢过他的女人，都要对他死心的塌地。

    当然，这也因为叶馨一直纠缠他的原因。

    叶馨跟樊琪之间其实也很搞笑，就像现在樊琪在叶不语的面前刷存在感一样。

    叶馨知道樊琪喜欢周子卿，所以在跟周子卿订婚的时候可实实在在的在樊琪的面前炫耀了一把。

    给樊琪气的不轻。

    在叶馨看来，她就是胜利的人。

    所以现在知道周子卿跟樊琪在一起了，叶馨的心理跟现在的周子卿的心理一样。

    她得不到的，也不能给她的手下败将，曾经是她的，现在也只能是她的。

    所以说，叶馨跟周子卿的三观还是很符合的，都是这么的歪。

    陆执对于周子卿这种是无法理解的。

    他从记事开始就知道一个道理，事情是他做的他就要承担，不能找借口，不能推卸责任。

    要做一个有担当的人。

    叶不语也很高兴遇到的是陆执。

    眼里都是化不开的笑意。

    “我们就要订婚了，说起来，就跟做梦一样。”