    很快裤子就干洗好了，在拿过去给安铭东之前，曾小今找了把大剪子嚓嚓两下，然后才让人送去。

    那安铭东裹在被子里，是越想越气啊，他堂堂一个富家少爷，怎么丢得起这个人啊？他越想越觉得那个给他泡咖啡的小姑娘是故意的！所以重新穿上裤子，人模狗样走出来的安铭东决定找曾小今好好算一算账！他今天这口气要是不出出来，以后还有什么脸在上层社会混哪？

    可巧，曾小今就在门外头等着他呢，见他出来就朝他做了个夹屁股护前面的动作，立即闪进了电梯里。

    “别跑！你个小兔崽子，看我不扒了你的皮！”安铭东的怒火噌噌噌的往上冲啊，拔腿就冲了出去。他知道曾小今是总裁室那一层，一按楼层，追！

    在电梯里，他就已经想好把曾小今抓到后，要怎么收拾她了，绝对要让这个不长眼的破烂货知道他安大少的厉害！

    可是曾小今却跟没事人一样，在电梯口等着他呢，一脸轻蔑，“你怎么那么慢哪？不会是被我伤得太重吧！”

    安铭东怒不可遏，挥着拳头就朝曾小今打了过来！

    曾小今一边灵巧地往后闪避着，一边尖声大叫道：“不得了了！安大少要杀人了！”

    她这么一叫，谁还有心思工作啊？一个二个都跑了出来，就连工作大过天的冷逸梵也放下了手头的事情，或是其他人叫嚷，他让阿亮去处理就可以了，可是这求救的声音竟然是从曾小今的嘴里发出来的，他怎么还能坐得住？

    不不不，他可不是担心曾小今的，这丫头除了吃他的亏绝不会上其他男人的当。他出来，完全是等着看曾小今会给他什么惊喜的！

    “我杀了你！我就要杀了你！”安铭东屡次打曾小今打不着，还差点害得自己摔倒。早就已经气红了眼，气晕了头。他只想扑过去把曾小今狠狠掐死！

    曾小今一边灵活敏捷地左闪右避，消耗着安铭东本就不多的体能，一边还不忘抽出时间跟冷大少撒个娇，“冷总，他凶我！”

    冷大少抱着手臂，饶有兴致地看着，“灭了他！”

    “好嘞！”曾小今的脸上还是笑着的，笑得那样单纯可爱，仿佛是朵轻轻一折就会断掉的嫩枝！可就是这根小嫩枝，以迅雷不及掩耳之势，一下子蹿到了安铭东的背后，快准狠的一记扫腿，将比她高大有力的安铭东踢出几米开外！

    曾小今再接再厉，冲刺，跃起，双肘狠狠地砸到了安铭东的背上，安铭东一声惨叫！这惨叫比他在茶水间的那一声，更凄惨，更悲凉！

    安铭东四脚八叉地倒在地上，呈死蛤蟆状。更惨的是，他在扑倒在地的过程中，白色的长裤裂了，露出了里头裤子的真面目，粉红色也就算了，上面的图案居然是——hello.kitty！

    全场愣了三秒，然后哄堂大笑！

    就连冷大少一贯冰冷的脸上，也开出了笑容。他就知道他的小东西不会让他失望，只是没想到，这妞下手这么狠。

    此时的安铭东只觉得浑身上下哪都疼，他就觉得两条腿有些发凉，还没有意识到自己万般无奈之下换上的kitty已经完全暴光在人前，他今天丢脸已经丢到太平洋去了！竟天真地以为是他摔倒的姿势让众人发笑。

    曾小今可不会让他轻易地起来，一脚踩到他的背上，“跟雅风道歉！”

    小今的这个举动，倒是出了众人的意料。看到秦雅风被打，大家都习惯性地把曾小今归到了安琪拉那类人，都觉得她不是个好东西，谁能想到最后站出来给雅风出头的人竟是曾小今！

    她打的这个人可是冷总三姑的独子啊，谁有这个胆量？谁不怕担干系啊？那些平时跟雅风关系很好的男男女女们，也就是安慰她几句，说几声大话罢了！敢来讨个公道的人，只有曾小今！

    不得不说，秦雅风在这一刻是感动的，她终于知道她跟曾小今之间的差距，也正是这个认知让她感到害怕。

    那是一种要永远失去冷逸梵的感觉，她不愿，她不想！她能抓住的，也只有这最后一丝温暖了，她不能失去！

    “道歉！”曾小今可是最知道踩什么地方人疼得最厉害了，所以一脚下去，安铭东那个窝囊废就立即求饶，“我道歉！我道歉！雅风，对不起！”

    曾小今切了一声，“雅风跟你很熟吗？装什么熟人攀什么关系啊？喊秦小姐！”

    安铭东不仅是独生子，而且是冷三姑四十岁以后才生下来的宝贝蛋，从小那是捧在手里怕摔了，含着嘴里怕化了，哪里吃过这份苦？立即叫道：“秦小姐，对不起！”

    曾小今笑了笑，慢慢收了脚，“这样才乖嘛。”

    安铭东却看准了这个收脚的空档，想跳起来给曾小今一击，可惜他出手太慢了，身子才起了一半呢，又被曾小今一脚给压了下去！

    “我告诉你！冷氏不欢迎你这种人渣，以后有多远你就滚多远！还有，冷氏的女员工你都不准碰，否则你信不信我让你彻底绝了后！”曾小今警告完，又狠狠踩了一脚，才在女员工们的崇拜的目光以及热烈的掌声中，走到冷逸梵的身边。

    大家对曾小今的印象完全改观了，曾小今好样的，你是我们的女英雄！莉莉更是一脸的膜拜：小今，从今天开始你就是我的女神！唯一的！

    冷大少刮了刮曾小今的小脸，赞赏地笑了笑，不愧是我老婆！

    安铭东狼狈地爬起来之后，才发现他的裤子出了事！他这可是世界顶级品牌的裤子，十几年都穿不烂的，一定是曾小今，一定是她！没错，就是曾小今，她把双线订的裤缝剪掉了一条线，虽然外观看着还跟原来一样，但只要做猛烈的动作，就会把裤子撑破。

    安铭东气得简直要晕死过去！一手挡着他暴光在人前的kitty，一手凶狠指着曾小今，“你怎么敢？你怎么敢！”

    曾小今哼了一声，然后去摇了摇冷大少的胳膊，可怜兮兮地说：“冷总，我好怕怕哟，他又凶我！”

    “她不敢，我敢！”冷大少的意思再明白不过了，要算账是吗？有种就来找我算！奉陪到底！

    冷大少看这个畜牲已经看够了，吩咐阿亮道：“把他扔出去！”然后就在众人眼羡的眼光中，拉着他的宝贝小今今回总裁室了。

    小今今，V5！冷大少，更霸气！

    “快滚！快滚……”安铭东就是在这样一片谩骂声中被阿亮的两个手下给扔出去的，真的是用扔的！不怕，天大的事有总裁扛着呢！

    “hello.kitty，你怎么想出来的？”冷逸梵有时候真想看看曾小今的小脑瓜里究竟装了多少奇妙的东西，怎么就能整出那么多有趣的事来？

    “我就想找个对比强烈的给他穿上，结果保洁大婶就贡献了一条kitty……”曾小今说着就忍不住笑了起来，“没想到效果惊人，哈哈哈哈！”

    估计安大少以后看到kitty就会有心理阴影了！活该！

    “你这么大打出手，就不怕安铭东报复你？他的心眼，可比安琪拉的更小！”冷逸梵本想做个手势，比划一下安铭东小心眼的程度，可是他突然发现人类的姿势已经无法做到这一点了，所以只好放弃。

    安铭东可是个睚眦必报人，必定从此恨上了小今。明枪易躲暗箭难防，冷逸梵不想小今受到哪怕是一丁点的伤害。

    “报复？他也得有那份能耐才行啊！再说了，我看起来有那么好欺负吗？”曾小今根本不当回事，她嘻嘻一笑，望着冷逸梵，“真不行，不是还有你吗？”

    曾小今，你倚着冷总走四方啊，横行天下都不怕了是吧？

    冷逸梵郑重地点点头，揉了揉曾小今的小脑袋，“对，有我，你什么都不用怕！”

    曾小今吸了吸鼻子，“我本来就不怕啊。”怕的话，还会去打他吗？欺负女人都欺负到她身边来了，怎么忍？

    “刚刚安铭东说要杀了我的那段，摄像机肯定录下来了，到时候你就把录像给你三姑看。让她知道你是被迫还击的，她就不会怪你了……”

    曾小今拍了拍冷逸梵的背，絮絮叨叨地说着，她担心的不是安铭东的报复，而是冷逸梵不好跟他三姑交差。毕竟是老来得子，而且还是独子，她又把人整得那么惨，怎么着也得有个说得过去的理由才行。

    “老婆！”冷逸梵突然深情地唤了一声。

    这世上有几个女人能做到为你出气的同时，还为你想好了退路？曾小今，你怎么老让人这么感动呢？

    “嗯？”曾小今傻乎乎地应了一声。

    冷逸梵的吻就落在了她的额上，带着窒息而热烈的温柔，让曾小今招架不住，却又让她的内心无限欢喜。

    欢喜？居然是欢喜？怎么可能是欢喜？曾小今你有被虐倾向吗？

    曾小今挣扎了起来，可是每一次她的挣扎，得到的都是更有力的拥抱，和更热烈的惩罚！

    “少爷。”阿亮突然推门走了进来，一看到自己竟打扰了少爷的好事，立即退了出去，边退还边说，“对不起，对不起，你们继续！”

    还能继续个头啊？多好的气氛被破坏了！冷逸梵一声怒喝，“没教你进来前要敲门吗？”

    真是的，这规矩不是刚定的吗？阿亮你怎么一转眼就忘了？活该撞枪口上啊！

