
　　“俺老孙可是铜皮铁骨，你这小小的炼丹炉，怎能烧的死我？！”

　　陆涛听到这段对话，只觉得心中巨震。

　　这不就是……

　　难道我的目完成三级强化以后真的要得到那个技能？

　　四个字在陆涛的心中呼之欲出……

　　在自己这灵魂视野之中所见到的不就是齐天大圣吗？！

　　陆涛的心情一下子就激动了起来。

　　他已经认出了眼前这个仙风道骨的老人到底是谁……

　　那炼丹炉里，毫无疑问正是猴哥，只要炼丹炉里的火在烧下去，猴哥就将获得火眼金睛！

　　我的目完成三级强化时见到了这个景象，难不成我也将继承猴哥的火眼金睛？！

　　这恐怕不能够吧？

　　“啊！”

　　陆涛正想着，炼丹炉之中突然传出猴哥痛苦的哀嚎声。

　　凑上去一看，他已经被火焰所包裹，熊熊烈火正在炙烤着他的双眼。

　　火眼金睛就要在这个时候诞生了！

　　陆涛屏气凝神，准备见证这一时刻。

　　可就在这时，炼丹炉突然爆炸，而他的意识也在这爆炸声之中回到了自己的身体。

　　也不知道最后猴哥到底是怎么得到火眼金睛的……

　　陆涛摇头，一阵可惜。

　　正当时，系统提示声叮叮叮响起。

　　“叮！恭喜宿主的目完成了三级强化！”

　　“叮！恭喜宿主获得了离火金瞳！”

　　“叮！恭喜宿主获得了圣域视野！”

　　目的三级强化成功了！

　　陆涛深深吸了一口气，迫不及待地打开系统界面。

　　目的三级强化并没有得到火眼金睛，但听名字似乎却又跟火眼金睛有着一些特别的关系。

　　到底会是怎样的技能呢？

　　找到系统界面之中的离火金瞳和圣域视野，意识力量一转移至其上，陆涛立时获得了相关的介绍。

　　离火金瞳：宿主的目得到了火之精华、金之精华和凝兵气的淬炼，拥有了不弱于地兵的强度，不仅能够抵抗大部分视野类技能的影响，还将大幅度提升瞳术和自身其他视野类技能的实际效果。

　　圣域视野：宿主的目完成三级强化以后，视野得到了大幅度提升，不仅完美地保留145°视角和超凡视野的效果，更能够看穿一切虚妄和迷雾，在宿主的视线范围内，所有潜行、隐形和遁术皆无所遁形。

　　太强了！

　　果然，目完成了三级强化以后，终于将超凡视野的所有弊端都给改善掉了。

　　陆涛知晓了离火金瞳和圣域视野的情况之后，当即抬起头来看向周遭。

　　他发现，现在自己根本不用飞行就能够得到高空视野，将很大一片范围之内的所有东西收入眼底，关键是还能够看的清清楚楚。

　　“到底是不是真的能够看穿迷雾……”

　　陆涛想起自己进入轮回殿之前看不穿迷雾的情况，心念一动，转而看向了不远处被迷雾遮掩的洞穴。

　　他很快发现，那些迷雾在自己眼中全部退散了。

　　终于没有什么能够阻挡我了！

　　陆涛心中狂喜，不禁再次举目远望，想要看一看这圣域视野的极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　一抬头，却是发现在来时的路上，出现了一群掩藏于周遭环境之中的人。

　　“追兵这么快就到了吗？要不是我的超凡视野得到了提升，我还真发现不了你们。”

　　陆涛喃喃自语，眼中升起冷冽的光芒。

　　陆涛将目光投向了这些掩藏在环境之中偷偷摸摸上前的人，发现他们就像是完全融入了环境之中，身上的颜色也变得和周围的环境一样。

　　正如陆涛所说，若是没有圣域视野的帮助，别说是陆涛，哪怕是五阶巅峰的异兽估计也发现不了他们。

　　“叮！宿主对未知目标开始了洞察！”

　　陆涛隔着虚空对那几个人使用了洞察术。

　　“叮！宿主解析了目标的信息！”

　　很快，他就得到了这群人的信息。

　　这是五大院培养出来的斥候小队之一，专门游走于四大凶地之间刺探消息。

　　陆涛挑选了其中领头之人的信息来看。

　　李丹：玄海魔森斥候小队的队长。

　　境界：四道境第五台阶

　　伴生兽：融

　　这个斥候小队的成员伴生兽都是一样，名为融，相当独特。

　　陆涛也不知道这个所谓的融到底是一种什么伴生兽，便又开始对他们进行了新一轮的洞察。

　　很快发现，这所谓的融其实是一种类似于苍蝇的伴生兽。

　　融：特殊形态伴生兽。

　　境界：四阶一级

　　资质：一晶

　　属性：无

　　战技：融

　　所有小队的伴生兽都是这个属性，并且都只有一个和伴生兽名字一模一样的技能融。

　　陆涛不禁挑眉，这么奇特的伴生兽还真是第一次见到呢。

　　他赶忙去查看融到底是什么属性的技能。

　　融：进入宿主的体内，为宿主的体表覆盖一层特殊的保护罩，这层保护罩将会对周围的环境进行模拟，使得宿主长时间保持与环境一致的状态和颜色，若受到攻击则这层保护罩会当场消失，融也会从宿主的身体里离开。

　　这种伴生兽没有属性，低级资质，更是只有一个技能，没想到这技能也是个奇葩。

　　“这他妈就是个专门为斥候打探情报所准备的伴生兽啊……”

　　陆涛不禁摇头感慨。

　　现在这个时代，真是无奇不有，各种形体的伴生兽，没有不存在的，只有你想不到的。

　　很显然，这群拥有着融这个伴生兽的人就是专门挑选出来作为斥候的存在。

　　“笑天，已经有人悄悄尾随上我们了，是一群很弱的人，你去悄悄把他们做掉。”

　　陆涛收回目光，对身边趴着的笑天说道。

　　笑天刚刚从为陆涛护法的状态之中缓过神来，正准备躺下好好休息，一听到陆涛又要差使自己，顿时不乐意了。

　　“我不去，要去你去！”

　　陆涛眉头一挑，哼道：“我让你去你就去，把嘴闭上，我说一个数……”

　　“一个人头……十瓶灵髓！”

　　嗖

　　陆涛话还没说完，笑天就如同离弦之箭一般冲了出去。

　　那速度看得李逍遥在旁边目瞪口呆。

　　眼看着笑天脚踏风雷，就要冲到那些人的面前，陆涛的圣域视野之中突然看到那群人脚下的土地摇动了起来。

　　是地震吗？

　　陆涛心神微震，神色一凛然，皱眉看着。

　　片刻后，他的脸色突然大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第283章 离火金瞳！圣域视野！免费阅读。https://xs.23sk.com 