    这依旧带有着恐怖的威能，如果是没有恢复状态的袁大宝，面对这一招也会带来较大的麻烦。

    但是现在袁大宝浑然不惧手持皓月长剑，向着巨大的能量冲击，光波劈刺了下去，与此同时调动玄铁山对向问天的后背展开冲击。

    一前一后已然把向问天包围，随着一声巨响传出波吉利散步四周两人对战的战场直径再次扩大，近万米之内寸草不生。

    “轰隆隆…”巨大的爆破之音传至四周，卷起了烟尘，让正在对战的两人消失在了众人的视线之内。

    战场虽然没有结束，但两位强者闹出来的动静实在太大了，影响了周围人的战斗，他们也只好做起了观众，慢慢等待着烟尘散去。

    看看有哪位强者还站着几分钟之后，一阵清风吹拂而过，现场的情况终于显现而出，他们看到了一个人站在废墟之中，此人长相英俊，身材高挑，身穿洁白色的衣衫。

    再仔细看面容不是袁大宝又是何人，而在他的面前倒着一具尸体。

    仔细辨别，正式向问，天在他的后方，还直直地插着一把玄铁扇，袁大宝赢了以这种极为不可思议的方式取得了胜利。

    “该死的，你竟然杀了我的大哥兄弟们冲啊，魏大哥报仇，中州守卫军是不可战胜的，今天一定要数万名袁家军陪葬。”老五大声的说道。

    他和向问天关系最好不过很少有人回应他，大家都已经开始消极作战了，下半天如此天才都没有站设袁大宝这位位面之子，光靠他们有个卵用啊。

    消极的情绪一旦出现，便以不可思议的速度蔓延开来，很快大家都无心恋战，袁家军开始单方面的屠杀碾压战斗持续到了第二天晚上。

    中州守卫军全军覆没，五大宗师级别强者只剩下一人。

    “行了别再打了，都是自家人，敌人现在已经全军覆没，给谁演戏看的？”袁大宝微微一笑像这一名。

    年轻男子走了过去，他没有加任何防备之心，就好像面对老朋友一样，这让大家觉得非常奇怪，尤其是与这名年轻男子对战的赵小玉，他感觉这个名。

    在作战的时候，每一招每一式都让着他之前没有说是因为大家都在战斗，他怕影响了大家的节奏，现在袁大宝又说这是自家兄弟，完全把他搞懵了，哪来的什么自家兄弟呀？

    正在大家疑惑之时，那名年轻男子好好大笑而后对袁大宝伸出了大拇指开口说道：“总听父亲提起袁大宝男位面之子，单兵作战能力强大，无比指挥作战能力，更是整个天球无人出其右，今日一见果然如此，是个头脑聪明能成大事的人，我赵山河服气了。”

    这人说出名字以后最为震惊的还是赵小玉，赵昌河这个名字他太熟了，正是他二十多年只见过几面的父亲啊，可是面前的这位年轻男子跟他年龄恍惚，怎么可能是他的父亲呢？

    “休要胡说，赵山河是我的父亲，他根本不长你这个样子，难道你真的以为冒充我父亲就能够存活吗？简直痴心妄想？”赵小玉满脸愤怒的说道。

    但是下一秒他便热泪盈眶了，年轻男子摘下了面具，映入眼帘的是一位中年人，他面目慈祥长得和赵小玉确实有几分相似。

    此人正是照着填的儿子，赵山河从小便潜伏于几位老爷子身边当了继子，卧薪尝胆这么长时间。

    从来都没有被发现过，真的是忍辱负重的典范呢，赵老爷子，赵山河以及赵小玉都是这世间绝无仅有的奇人。

    “女儿不要哭父亲这也是没有办法，四皇实在太过强大，你爷爷为了寻求咱们赵氏家族的生存，只能够让我从小待在敌人的身边，不过好在娶妻之后我把你送回到了赵氏家族，并且没有引起怀疑……”赵山河说出了他的心事，果然是一位强者心酸的历史。

    赵小玉已经哭成了一个泪人，原本他不理解父亲，因为父亲不要他们了，现在才知道父亲比他们受了更多的苦，遭了更多的罪，还要忍受相思之苦。

    还要随时预防敌人发现一个男人的意志到底有多么强大，看赵山河就知道了，他缓缓走到女儿的身边，给了一个歉意的拥抱。

    此刻的父爱如山，完美体现所有严家军成员集体质疑，这是对卧底英雄的尊重。

    几分钟过后，赵小玉的情绪稳定了下来，赵珊和放开了怀抱中的女儿。

    缓缓来到程梦面前，开口说道：“我非常疑惑，你并没有见到我，也不知道我就是十大宗师级别强者之一为什么会一眼认出易容后的我，而且还让我的女儿与我对战呢，你不会真的有未卜先知相面算命的能力吧？”

    “我哪有那个能力呀，自从我制定了隐射出动的计划以后，我就感觉到这个计划中有瑕疵，应该很难完成。”

    “但是后来劣势交际向问天如此聪明的人，竟然真的被我从秘境之中引出来了，那一刻我就知道他身边一定有我们的人呐。”

    “最大的可能就是赵老爷子的儿子了，再加上在看到你的时候，眼神让我觉得非常相似，所以就断定你必然是易容后的赵山河后续的事情你也就知道了。”袁大宝满脸认真的说道。

    赵山河听到此言，心服口服地竖起了大拇指，之前他父亲说袁大宝聪明绝顶，他有些怀疑现在何止聪明。

    决定了，感觉全世界的人加在一起的智商都没有袁大宝高。

    虽然这有些夸张，但袁大宝绝对是独树一帜的聪明。

    “赵叔叔我一直有个问题弄不明白，几位老爷子所制定的终极底牌是什么，是不是跟我的家乡有关系？”袁大宝开口询问道。

    赵山河听到此言长叹了一口气，而后点了点头回答道：“原本中中守卫军是他们的最后底牌，但几位老爷子也是料事如神，聪明绝顶，认为最终你还会破局而出。”

    “所以制定了一个更加过分的计划，守卫军若是战败，七天之后，他们将通过空间传送毁灭你的家乡，凭借你现在的能力。”

    “根本无法左右他们，你必须要突破到真神境界，才能够以一敌四取得胜利，你只需要对付他们就可以其他的人员自由，我们和天九的其他强者来对付。”

    袁大宝听到这话以后脑中闪过一道晴天霹雳，真是怕什么来什么呀，这些老家伙果然是想要对地球动手了。

    而且留给袁大宝的时间只剩七天，他现在还未突破大宗师级别，后期如何能够进入到真神境界的门槛，大家也都感觉到了前所未有的压力。

