
　　第九百三十六章给我拿下！

　　房间中，要镇远的眼眸之中带着一些慌乱，看向林凡。

　　他可以肯定，林凡绝对没有开玩笑的意思！

　　他亲眼看着林凡捡起了地面上的钉子……

　　“你别乱来！”

　　要镇远对林凡还抱有一线希望。

　　毕竟……林凡是麒麟队的人，这属于华夏官方的人，应该不会乱来吧……

　　可惜他忘记了林凡的性子……

　　从林凡进入麒麟队开始，又有哪一次是不乱来的？

　　“有高手伪装成袭击者装死，偷偷用这特殊金属制作的钉子杀死要镇远……”

　　“这个报告题目，应该还是过得去的吧！”

　　林凡的脸上带着和煦的笑容。

　　这笑容，却让要镇远浑身冰凉。

　　魔鬼！

　　这比自己知道的那些人，那个门派的那些人更加魔鬼！

　　简直就不是人啊！

　　要镇远的身体微微颤抖着，看向眼前的林凡，恨不得赶紧挖个地缝钻进去！

　　他一刻都不想面对林凡了……

　　一个比一个要命！

　　看了林凡一眼，他确定如果自己不说的话，现在就得死，最终无奈的叹口气，开口道：“你想知道那位蒙面人的身份是吧……其实很简单……他的身份，是你们……”

　　“嘭……”

　　房门被打开，一道苍老的身影，出现在了门口的方向。

　　看到这道苍老的身影的瞬间，要镇远的脸色微微一变，闭上了嘴巴。

　　而林凡却眯起了眼睛。

　　这位老人……是麒麟队总部的高层，虽然不像徐老一样是麒麟队的创始者，但是却是上面空降下来给麒麟队的！

　　身份与地位都很不简单。

　　不过让林凡好奇的是，这位老人平时从来都没有出现在麒麟队基地里，只有在开会还有对一些重大的事情决策的时候才会出现，为什么会出现在这里？天籁小说网

　　难道……

　　看了一眼此刻闭嘴不言的要镇远，林凡脸上露出了一个复杂的神色。

　　“林凡，上面听说你抓到了血盟的高层，派我来提审，之后的事情就不用你管了，全权由我接手！”

　　老人此刻脸上带着温和的笑容，不过那笑容却有一种拒人于千里之外的感觉。

　　公事公办的语气，让林凡脸上露出了一个淡然的笑容。

　　“您是……哦……我想起来了，是吴玄吴老是吧！”

　　林凡开口，一副从来没有见过老人的样子，表情变得很热情，这让老人有些迷惑。

　　“您要提审血盟高层不用亲自下来，直接让人知会一声就好，我这就将人送上去！”

　　林凡笑眯眯的开口。

　　这态度让要镇远都愣住了。

　　这……不对劲啊！

　　现在的林凡，跟刚才那个杀伐果断的恶魔，完全不同啊！

　　“那就好，既然你肯配合，那我就放心了！”

　　老人明显松了一口气，脸上的表情微微放松了一些。

　　来之前上面那位就给自己提前说过了，这个林凡很难缠，如果纠缠的话，就拿出强硬的态度来镇压。

　　但是没有想到林凡居然这么好说话！

　　要是知道林凡这么好说话的话，他何必用之前那种强硬的态度呢？

　　此刻的老人表情也柔和了很多，淡淡的点点头，开口道：“林凡，你做的不错，上面那位很关心你，觉得你很有潜质，未来无可限量！”

　　林凡一副受宠若惊的表情，开口道：“那就多谢提拔了！”

　　看着林凡这副模样，周围的麒麟队的队员，都一阵鸡皮疙瘩起来了。

　　他们很清楚，这根本不是他们认识的那个林凡！

　　林凡不是这种碰到高层就谄媚的人！

　　所以……

　　只有一种解释！

　　林凡……在演戏！

　　所有的队员闭口不言，谁也不开口戳穿。

　　在场的……

　　都更加信服林凡！

　　至于这些从来没有在底层露面过的高层……谁在乎他们？

　　对于林凡的表现很满意的老人，微微一笑，开口道：“那好，现在就让我带走他吧！”

　　林凡此刻点点头，开口道：“您是公事公办对吧！”

　　这位吴玄老人皱起眉头，隐隐感觉到事情不简单！

　　不过他依旧没有在意，开口道：“没错，是上面让我提审……”

　　“那有上面的批文吗？

　　有上面的盖章吗？

　　拿出来，我现在就让你带走他！”

　　林凡看着眼前的吴玄。

　　吴玄老脸瞬间拉了下来。

　　看着眼前的林凡，眼眸之中隐隐有一些杀意。

　　这个林凡……

　　居然如此的不给面子吗？

　　自己……自己还需要批文？

　　“我可是上面公派到麒麟队的……”吴玄老人冷冷的开口，声音中的杀意已经很明显了。

　　林凡看着眼前的吴玄，脸色变得正色了起来，严肃的开口道：“不好意思，公事公办，谁来了都没有例外，必须得遵守麒麟队的规章制度！”

　　“你……也不行！”

　　林凡这副公事公办的样子，瞬间让吴玄老人的脸色变得愤怒了起来，看向眼前的林凡，杀机无限。

　　“林凡，你敢忤逆……”

　　“怎么？

　　你将自己当成什么了？

　　忤逆？

　　我看是你忤逆了吧！”

　　林凡的眼眸微微眯起。

　　周围的麒麟队的队员们，手中的武器，全都隐隐的动了动，不过全都对准了吴玄。

　　吴玄的脸色变得铁青，死死的盯着眼前的林凡，身体微微颤抖着。

　　杀机无限，却不敢动手。

　　他很清楚，在这里动手，不占理！

　　况且……

　　如果在这里动手了……那就真的暴露了很多东西！

　　现在只要他不承认，还是有很多事情可以操作的！

　　他的眼眸微微眯起，狭长的眼眸中闪过一抹寒光，轻轻地瞥了一眼要镇远，隐隐带有一些威胁的开口道：“要镇远……你也算是一个高手，有名的强者，有些话该说，有些话不该说，否则的话，江湖上说错了话，家人可是要跟着你一起倒霉的！”

　　这威胁的话，顿时让要镇远的身体僵硬，眼眸闪烁着怒火。

　　而林凡，则是将目光放在了眼前的这位吴玄的身上，嘴角微微翘起来，笑容却逐渐变得深邃了起来。

　　“看来，你是想要威胁要镇远，不让他说出一些事情啊！”

　　“那些事情不该你知道，高层想要知道，才派我来的，你还不到知道的时候，这是为你好！”

　　吴玄老人那张老脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　而林凡，脸上也露出了意味深长的笑容，开口道：“麒麟队发现勾结不明组织的高层，全都动手，给我拿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百三十六章 给我拿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 