
　　“让让让让……”

　　毛利小五郎与伏特加在前面开路，将挡着的人群拨到两边，顺利的带着园子等人来到了桅杆下方。

　　来到这里，他们自然也看到了桅杆站台上有人。

　　“阿空？你在干什么？快把人放下！”

　　毛利小五郎一看那场面，惊得都要跳脚了，这要是手一滑，在这种高度下，人掉下来，不死也得成为植物人！

　　“咦？放下吗？那大叔你接下好，我扔下来了……”星野空挑眉，坏笑道。

　　狼人那包公脸都吓得变了色，眼珠子都快瞪出来了，他失声尖叫道：“不要，不要扔，不要扔，会死的，会死人的！”

　　“不会的不会的，大叔是张教主转世，天生就会乾坤大挪移，所以，放轻松，别紧张，一下就好了，凡是试过的人，没有人给差评的，你说赞不赞？”星野空一脸不正经的说着。

　　他就喜欢做一点点恶作剧，吓唬坏蛋流氓，偶尔整蛊一下身边的人。每次看到、听到罪犯痛哭忏悔，他就特别的愉快。

　　说话间，他手往下晃了晃，惹得狼人哭爹喊娘。

　　“阿空，别闹了，你们赶紧下来！”毛利小五郎大声喝道。

　　星野空意犹未尽，但还是将人拉进了站台，看了看船长，随口问道：“你还能自己下去吗？”

　　“可……可以……”船长努力的爬起来，尝试了好几次，最终抓着站台的护栏，勉强站起来，但两条腿像是深蹲力竭组做了数次，直打哆嗦，连迈步都困难。

　　“得了，还是我带你下去吧。”星野空当即将弩箭、头套往兜里一塞，抓住船长的衣领，而后纵身一跳，跳到下方的绳网上，闲庭信步的往下走。

　　这要不是怕引起骚动，被人发到网上去，徒增不必要的麻烦，他就直接跳下去了。

　　侠以武犯禁，普通人确实不需要知道太多，懂得自然懂，不懂的也不需要懂，半懂不懂、一知半解的最容易被人当枪使。真正的武术界隐藏在水面之下，是必然的选择。

　　反正普通人只要知道就算武术练的再强，也挡不住子弹就行了。一颗小小的子弹，一旦打中要害，就能要了大多数达人的命。

　　从某种意义上而言，大多数人练武是高投入低回报的，练了十年二十年，可能一刀就被破防了。更糟糕的事，不少人还会因为练武而变得好勇斗狠，惹是生非，扰乱原有的秩序。

　　更何况，有多少人能够日复一日的承受着练武对身体、精神的磨砺？连最简单的锻炼健身都有不少人放弃呢。

　　“咚~”星野空带着二人轻巧的踩在了甲板上。

　　整个过程快的都没让二人有机会反应，等反应过来的时候，人就已经脚踏实地，心安定了。

　　“这绳质量可真好！”毛利小五郎在看到星野空落地后，第一反应就是吐槽这个。

　　相比之下，他身后的那帮妖魔们就正常多了，他们震惊于星野空飘逸的动作，这比他们见过的任何杂技都酷炫、灵动，太潇洒了，就像是踩着空气走下来一般。

　　看到星野空下来时潇洒自如的动作，很多人都产生了一种‘我上我也行’的感觉，他们都觉得，踩着绳子下来，并不难，看上去挺轻松的。

　　或许我们做不到两手拎人走下来，但如果只是自己一个人，应该也能行。

　　嗯，他们的眼睛已经会了，相信脚也学会了。

　　“船长……你没事吧？”木乃伊连忙上前搀扶船长。

　　“没事……”船长长长的舒了口气，然后指着狼人，大叫道，“他……他要杀我！”

　　“什么！！！”众人大惊，不可思议的看向狼人。

　　“难道说……他就是狼人！”毛利小五郎看了看地上的狼人，最后看向星野空。

　　“嗯，没错，人赃俱获，哦，对了，刚才他的十字弩掉了……”星野空四下一扫，找到了十字弩，没有用手拿，直接用脚踢到了毛利面前，而后从兜里拿出插了塔罗牌的弩箭和头套，“喏这支箭上还插着牌，看上去跟大叔你们的牌一样，我猜应该是木乃伊的，木乃伊之前不是在厕所昏睡了一段时间吗？”天籁小说网

　　毛利等人检查了自己的塔罗牌，发现牌还在，唯独木乃伊摸了摸口袋，惊呼道：“我的牌不见了！”

　　“经典的栽赃嫁祸嘛，哦，对，他不但嫁祸，还想利用木乃伊来做不在场证明，可惜，还没成功，就被揭穿了。”服部轻笑道。

　　“服部？！”星野空一脸惊讶，随即咧嘴一笑，“难怪你一直不说话，当哑巴，原来是怕露馅啊！行啊，你也学会整蛊了？有时间咱们一起去整蛊整蛊别人，对了，小兰和柯南怎么样？他们以为能躲得了十五，那太天真了！你这装扮，别卸了，待会儿回去的时候还能用……”

　　园子蠢蠢欲动，兴致高昂，毫不客气的坑起了好闺蜜，“妙啊，服部现在这装扮，跟我们以前遇到的绷带怪人是一样一样的，那家伙真的是我们的阴影啊，你这样效果绝对很赞！”

　　“你可真是她的好闺蜜啊！”服部直翻白眼。

　　毛利小五郎嘴角抽搐的道：“喂喂，你们胆太肥了吧，当着我的面商量整蛊我女儿的事，是我提不动刀了是吧？”

　　“哎呀，糟糕……”星野空怪叫一声，立刻转移话题，指着狼人道，“赶紧报警，把这家伙给抓起来！对了，船长，这应该不是你搞的节目效果吧？”

　　毛利小五郎：“……”

　　船长一听，连连摇头，摆手，大声的说道：“不是不是，他是真的要杀我！若不是先生及时相救，我今天就是有十条命，也没了！”

　　“不！不是我！都是那个恶魔不好……”狼人突然在地上疯狂大叫起来，结合他此时包公扮相，明明应该是正义凛然的，此刻却癫狂至极。

　　“哈？”众人面面相觑，这是垂死挣扎吗？

　　“要说恶魔，你自己才是不折不扣的恶魔吧！”毛利小五郎不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第950章 都是恶魔不好免费阅读。https://www.23sk.com 