    在这世上，有的人可能一夜之间就会发生翻天覆地的变化，也有的人，可能一辈子都在践行江山易变本性难改这句话。

    三年的时间，朱标的身上，皇气越来越重。

    或许在朱标的心里，他其实和朱元璋一样，都倾向于立朱允炆，这本身和他救常茂也并不冲突。

    这叫公私分明。

    当然，这其中可能还有其它的原因，但陈云甫已经三年没在金陵了，朝中到底发生了哪些事，陈云甫也不知道，故而也不好去瞎臆测。

    他现在的当务之急是去把贵州、湖广的事给摆平掉。

    走之前，先把眼皮下的事给安顿好。

    “柠儿，你带着孩子，和巧儿她们先回金陵。”

    陈云甫同邵柠温柔言道：“还是咱们原来的家，这三年太子爷一直给咱们留着呢，你带着孩子先回去安心住下，为夫办好差事马上就回家陪你。”

    “嗯。”邵柠也知道这事自己帮不上什么忙，遂点了点头，依偎在陈云甫怀里轻声道：“相公，一切都要注意安全。”

    “放心，为夫又不上战场，只是在后方，安全着呢。”

    挥手送别，看着几女在一队军兵的护送下踏上返回金陵的道路，陈云甫这才转身，看向吕登文几人。

    这几位客栈的老员工此刻也都知道了陈云甫曾经的身份，心里那叫一个滚烫和兴奋。

    自己这位掌柜的竟然是之前的吴中侯，九卿之一的通政使！

    “登文啊。”

    “侯爷。”

    见到吕登文如此惶恐，陈云甫连忙安抚一句：“别这么喊，我还没复爵呢，你们啊就依旧拿我当你们掌柜的就成。”

    说罢，陈云甫取来一沓子文契交到吕登文的手上。

    “这是咱们店的店契，我要也没什么用了，你们几个收下，从此之后，咱们这同福客栈就是你们几个人的，谁当掌柜你们自己推选就成，也算是有个生计。

    登文呢还是要安心读书，争取今年的乡试可以一举中的，到时候，我在金陵等你。”

    几人都推辞不愿意接受，可陈云甫一板脸坚持，吕登文只好收下。

    “掌柜的，客栈永远都是你的，等你将来回来我们就还给你。”

    陈云甫顿时苦笑出来，一巴掌拍在吕登文的肩膀上。

    “登文啊，你是真不会聊天，将来真要是入了官场可如何是好。”

    说完便转身登上马车，冲吕登文等人挥手：“都回去吧，咱们他日金陵再见。”

    矮身钻进马车，车外护着的穆世群高坐马上，扬手喊话。

    “经略使登辂，起仪！”

    指挥使李良国亦是催马，数千将士护着陈云甫浩浩荡荡启程南下。

    队伍之后，吕登文等人不由发声感慨。

    “经略使，好威风啊。”

    感慨完，宋金鳌几人上前拍了拍吕登文的肩膀，摇头一笑。

    “怎么了啊这是。”

    吕登文挠头：“我哪里说错话了吗？”

    这傻秀才。

    陈云甫当然不会去计较吕登文的一句无心之言，他没那么狭隘，更没有那么闲。

    现在的他，满脑子全是贵州土司的事。

    有人可能会不太明白，这次作乱的明明是湖广洞蛮，陈云甫操心贵州的事干什么？

    再者说，汤和不是才平定贵州回师吗，为什么还要把贵州放在首要位置。

    究其根本一句话，贵州的乱由来日久，前后时间可以追溯上千年。

    最后一次动荡史究甚至能到清朝嘉庆年。

    再快进点都到近现代史，快嗅到第一次鸦片战争的硝烟了。

    所以，解决掉贵州的问题，才能完全解决掉西南的所有乱子。

    而且贵州又临近刚刚收复的云南，贵州的问题一日不绝，就会严重拖沓朝廷对云南的开发和支持，影响整个西南边陲的安全。

    “经略使，咱们直接去贵州还是湖广？”

    大军行至一处驿站落跸，指挥使李良国找到陈云甫问了一句。

    后者跺了跺有些发凉发硬的脚，摇头道：“先去一趟江西。”

    “去江西？”

    湖广贵州的事关江西有哪门子关系，难不成陈云甫是担心此行有危险，打算先从江西调军护送自己？

    “对，去赣州府。”

    陈云甫解释道：“那个在湖广作乱的什么夏三不是赣州人吗，本官先去赣州找当地的官员了解一下情况。”

    “这。”

    李良国有些犯难道：“湖广平乱的事有冯帅和常帅去做了，跟咱们的关系不大吧。”

    陈云甫瞥了这李良国一言，微微蹙了一下眉头。

    “李将军，本官膺奉皇命经略湖广、贵州事，湖广作乱怎么能说和本官没有关系呢？还有，只要皇命一日在身，湖广、贵州两省军政暂时还是本官说了算，还望李将军全力支持。”

    你当好你自己的差比啥都强，一个军人只管服从命令就好，哪那么多话说！

    往大了说你这是干涉上层决策，往小了说也是一个违令之罪。

    咋，你李良国也想学蓝玉了？

    李良国额头冒出冷汗，也知道自己刚才的行为犯了忌讳，连忙冲陈云甫抱拳告罪。

    “末将失言，请经略使降罪。”

    “本官不是营帅，何来降罪一说，希望李将军能和本官勠力合作，尽早办好陛下和皇太子殿下交付的差事回去复命，到时候，本官自会为李将军请功。”

    打个巴掌给个甜枣吃这种伎俩，陈云甫早就已经信手拈来，随口两句话便让李良国差点拜服，谢恩之余也是心中一凛。

    眼前这个经略使别看年轻，简直是天生做官的人物。

    哦对，人家十五岁就开始做官，十八岁的时候都做到九卿了。

    自己可不能因为其看起来年轻就抱有轻视之心，不然的话，倒霉吃罪的只会是自己。

    “经略使请。”

    进到驿站，李良国毕恭毕敬给陈云甫拉开太师椅，而后便要去备酒菜。

    “行军路上不许饮酒，咱们对付两口就早些歇息，明日一早立刻拔营。”

    陈云甫不愿饮酒，并看向穆世群，谓后者交代道：“你去告诉营中执纪官，今晚所有军士都必须要在军营留宿，若是有一个胆敢夜出祸害乡里的，一经拿下即刻斩讫来报。”

    “是！”

    李良国小心落座，心里对陈云甫全是敬畏。

    这个经略使行事不仅张弛有度，更可谓雷厉风行！

    别看三年没当官，如今一朝复仕，陈云甫依旧是那个陈云甫。

    大明，你的通政使，回来了！

