    第611章

    听闻萧战这话，沈书文是既好气又好笑。

    “你以为你参加过匈奴之战，就以为自己能一人灭国？可以不把我们沈家、魏家、杜家放眼里了？”

    “醒醒吧萧战，别活在过去，得回到现实，你要是还活在过去，会在现实中摔的很惨的。”

    “过去你是西境战部的一员，是一个整体，那么多雄赳赳气昂昂的大军，灭一国是能做到，但脱离战部回到现实，你就是一个个体，你能灭得了谁？”

    “别说我们沈家、魏家、杜家了，就是一个普通的二流家族，你都没能力灭了他们，又怎敢说不把我们三家放眼里的大话呢？不觉得很滑稽吗萧战？”

    沈书文认为，萧战在军中待久了，换上了团体荣誉症，以为自己还是一个整体，到哪谁都害怕。

    可是他都退伍回来多年，已经是个体，不是那个让人害怕的整体了，一个小兵，跟他说那样的话，他觉得实在太可笑了。

    甚至他都认为，萧战该去精神病院治治病了。

    “别把你们自己看的太强大，在我眼里，你们不过是芸芸众生中的一粒尘埃，我挥一挥衣袖，便可将你们震散。”

    萧战丢下这句话，便将头扭到一边，不屑于去看沈书文。

    “你...”

    沈书文被他这话呛的，真想给他一顿揍，把他打醒。

    但想想还是算了，毕竟现在他有求于萧战，不想把关系闹的太僵。

    于是，他转移话题，道：“你或许不知道，你已经被人盯上了，匹夫无罪怀璧其罪的道理，我想你是懂得的。”

    “实话跟你说吧，现在不仅我们三家盯上你，东瀛商会、东北张家、岭南马家，都盯上了你，已经在外面做部署了，只要你拿着龙血参出去，他们就会有所行动，到时你不仅保不住龙血参，甚至有可能连命都会丢。”

    “我之所以坐在这里跟你谈话，是想给你一条退路，只要你把龙血参给我们，九十亿立马帮你还给九州集团，我们带着龙血参离开，他们不知道龙血参在我们这，我们就可以安全的离开，取四分之一送去户海给你媳妇治病，而你只需两手空空出去，就不会有人对你动手，你也就不会有危险了。”

    “这是最好的办法，希望你能慎重考虑，并答应这么做，否则你根本无法想象，会面临什么样的后果。”

    萧战道：“别以为我不知道，你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    “所以，别在我这浪费口舌了，那样只会让我觉得，你就跟个乞丐一样，在向我乞讨，你丢得起这个人，我可受不了你这个乞丐。”

    “你...”

    沈书文差点一口血喷出来。

    这家伙，怎么这么油盐不进，嘴巴还那么毒啊！

    “那你就等着人货两空吧，到时别怪我没提醒你！”

    沈书文愤然丢下这句话，起身回到原位，对杜天生和魏长风说道：“这小子软硬不吃，实在拿他没办法！”

    魏长风起身道：“走吧，到外面等他，让他知道，什么叫做人狂必有灾！”

    沈书文他们一走，沈心怡和沈书琴，就跑到萧战身旁。

    “你大舅找你说什么？”沈书琴问道。

    萧战笑了笑：“让我把龙血参给他带出去，说那样安全。”

    “没给就对了，给了就是石沉大海，能剩几根参须还你都不错了。”沈书琴说道，而后又担心了起来：“你大舅他们怒气腾腾离开，这是要对你不利啊，能确保万无一失吗？”

    “放心吧小姨，不会有事的。”萧战一脸笃定。

    沈书琴安心了不少。

    不多时，马晓飞抱着一个礼盒，与几个保镖走了过来。

