    “以后甚至有可能都不会回到青州，更不可能回到这丹阳郡，回到这魔狼谷了。”

    “所以，我想在走之前，再来这里看看你！”

    “我之前回来过一次便寻着你，确实未曾发现你的踪迹，你到底去了哪？”

    陈枫正在这里行走着，忽然前面的荆棘丛被破开，一头黄金巨狼来到陈枫身前。

    陈枫不由失声一笑：“怎么，小家伙，你是想对我动手吗？”

    但很快，他就发现似乎不是这么回事。

    这黄金巨狼，看到陈枫之后。脸上竟是露出一抹兴奋雀跃之色。

    他转过身子，向前走去，往前走了两步，然后就回头看看陈枫。

    见陈枫没有动，他似乎有些焦急，直接走上来，用牙齿轻轻咬住陈枫的衣袖，想把他往前拖。

    陈枫此时，实力极为强大，周围那些魔狼都不敢近身。

    但是这头魔狼，却是毫不畏惧，反而他的举止，非常的亲昵。

    见陈枫还是不动，他有些着急地发出两声轻叫。

    陈枫仔细打量着她，这头黄金妖狼头上，有一道巨大的伤势，左边耳朵似乎被生生撕去一半，而有两条腿也有些瘸。

    不知道怎么的，陈枫瞧见他，竟是莫名的生出一股亲近的感觉来。

    他微笑着看着这头妖狼，说道：“你是想带我去见某个东西是吗？”

    黄金妖狼赶紧点头。

    陈枫便随在他身后，向前走去，一直走到妖狼谷的最深处。

    妖狼谷的最深处乃是一个小小山谷，极为的隐蔽，而进入这里之后，陈枫顿时浑身一颤。

    因为他看见，在这山谷的正中央，竟是一座大殿。

    只能是人类修建而成的大殿，大殿之前，有狼神之图腾！

    而更重要的是，陈枫一进入这里，就感受到了一丝熟悉的契机，那是血风的气息！

    陈枫顿时发出一声惊呼：“血风，血风，你没死？难道你还活着？”

    陈枫立刻快步向着大殿走去。

    大殿之前，布设有数道封印，每一道都是一层空气障壁。

    而或许是感受到了陈枫的到来，在陈枫还没到达空气障壁之前，空气障壁就刷的一下，直接消失了。

    就好像，欢迎陈枫到来一般。

    陈枫一直走入大殿之中，进去之后，他便屏住了呼吸。

    原来，此时在大殿的正中央，一个火红色的身影悬浮在其中。

    这身影，这容貌，陈枫无比熟悉，不是血风又是谁？

    唰的一下，陈枫的眼泪就下来了。

    他呆呆的看着悬浮在红光之中的血风，忽然蹲在地下，失声痛哭：“血风，血风，我终于又找到你了！”

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    陈枫此时实在是太过激动，血风在他的人生中有着太重要的位置，他本以为，自己已经彻底的失去血风了，却没想到今日在这里，再一次碰到。

    许久之后，陈枫方才平复了心情，站起身来重新打量。

    大殿正中央，篆刻着一道法阵。

    法阵之中，红光透出，一直透到大殿顶部。

    血风，就悬浮在这红光里面。

    此时，陈枫能够感觉到血风身上的气息，生机勃勃，绝对不可能是一个死物。

    很快，陈枫就看出来了，一股股的能量被从法阵之中抽离出来，然后来到大殿顶部。

    大殿顶部也篆刻着一个法阵，这些能量涌入大殿顶部的法阵之后，便又继续回到大殿正中的法阵之中，由此便形成了一个循环，生生不息，生机勃勃。

    而此时，又多了一道程序。

    血风成为了一个节点，能量都会涌入他的体内，而这些能量洗刷着他体内的伤势，维持着他身体的生机勃勃！

    暗老在旁边出现看了一眼，淡淡说道：“血风现在没有死，但也不是活的，可以说是不死不活的一种状态。”

    “你若是现在就将它取下来的话，很有可能他失去了外面能量的灌输，会直接生机断绝。”

    陈枫焦急问道：“那应该怎么办？”

    涉及血风，关心则乱。

    暗老还没来得及回答，青龙武魂忽然出现。

    经过了这段时间的修养，陈枫又给他喂了几百万块原石之后，青龙武魂已经是重新变得生龙活虎了。

    他张狂的笑道：“陈枫，这件事就交给我好了。”

    说着，他忽然巨口一吸，血风直接被从红光之中吸了出来。

    而血风一脱离那红光，陈枫立刻看到，血风身上本来油光发亮的皮毛，迅速地枯萎下去，身体也开始向下凹陷。

    他心中一急，但就在这时，青龙武魂忽然一声怒吼，随着这一声怒吼，空气之中，凭空生出无数道青色光雨，撒入血风体内。

    血风的衰败，立刻减弱下来。

    不但减弱，而且他的身体又重新恢复了正常。

    然后，青龙又是吐出一道青色光芒，这道青色光芒，散发着浓浓的生机，直接涌入血风体内。

    接着，青色光芒如同实质化了一般，化作一个青色大茧，将血风包在里面。

    里面一跳一跳的，涌动着无穷的生机。

    暗老微笑道：“青龙武魂，青龙属木，木属性，本就是拥有治疗之功力。没想到，青龙武魂也有这么强大的治疗之力。”

    “现在生机勃勃，这样足以维持血风不死。”

    陈枫很是高兴，但对那大茧却很纳闷，指着大茧问道：“这是怎么回事？血风这是又进入了进化的状态？”

    暗老说道：“看起来，之前血风在这狼神殿中，应该是有了一些奇遇，传承了某些强大的血脉。”

    “他现在正在进化，而一旦等它进化完全，实力便会突飞猛进。”

    陈枫听了，很是高兴，冲着青龙武魂笑道：“多谢啦。”

    青龙武魂很是高傲的一扬头，唰的一下，消失不见。

    陈枫这次重来魔狼谷，收获非浅，不但找到了血风，而且知道血风在进化。

    几天之后，陈枫回到了狂战学院。

    而第二天一大早，外面忽然就响起了敲门之声。

    陈枫微笑语道：“冷煕他们几个，有阵日子没见到，倒也是很想念了，正想今天去看看他们，没想到他们自己就过来了。”

