    穆勒一下便想到其中的缘由。

    他的眼皮子微微一动，目光中透过几分深沉。

    这是一个天才辈出的时代，原本已经停滞数年的脑力均值在这个时代忽然突飞猛进，甚至有人忽然在某一个时间突然顿悟开窍。

    其中，又有极少一部分人的脑域开发已经冲破原有阈值。

    在原有的基础上，这一部分人的形、声、闻、味、触五感得到更进一步的发展，并拥有了感知力，亦或是说……精神力。

    这一部分人，只要愿意，就能一飞冲天，搅动整个世界的风云！

    因此，在这种迹象刚刚出来的时候，各个州就或迟或早的进行了内部的整顿。

    这些精英被聚集起来，也就组成了各个州龙头的特殊职权组织，如西州自由社、欧州誓约，以及他们古希州的十二长老院等。

    顾瑾卿作为冕州特殊职权组织的总令司，能够利用感知力外放对人进行精神威压他并不意外。

    作为冕州的总令司，若是连这种本事都没有，他才会觉得奇怪。

    只是……一个年轻小辈就妄图挑战他，还是异想天开了些。

    穆勒冷哼一声，直接阻断了顾瑾卿压在拍卖师身上的感知力。

    拍卖师顿时觉得浑身一松，便又重复了一遍，“一百万联盟币！”

    除了当事的三人，其余人都没有察觉到他们的不对劲，拍卖继续如火如荼地进行。

    只是，就在拍卖师松一口气，觉得有了穆勒的护佑之后，他不会再受到顾令司施压的时候……

    突然之间，一股更大的压力灌注到了他的脑海之中！

    拍卖师只觉得喉口涌起一阵血腥，随即，铺天盖地的血腥气似要将他的喉咙吞没，让他无法发出一丁点的声音。

    穆勒的视线如刀子一般刮在顾瑾卿的身上，其中，隐隐的还透出一丝震惊。

    他目光一沉，直接朝着顾瑾卿攻击了过去！

    然而让穆勒完全没有想到的是，即便是遭到了他正面的攻击，顾瑾卿脸上的表情依旧丝毫不变。

    他稳坐在椅子上，甚至唇角都还带着温润如玉的笑。

    看着遭人恨极了。

    穆勒也没有想到，即便是他动用了更多的感知力，面前的男人依旧没有丝毫吃力的样子。

    顾景卿的感知力，竟然比他想的还要深厚许多！

    而与此同时，他的威压依旧死死的压在拍卖师的头上！

    即便是要分出神来应对穆勒的攻击，他也没有丝毫要将对拍卖师的威压收回的意思。

    拍卖师好歹也算是松一口气，这才艰涩无比的将自己要说的话说完，“一百二……十万，联盟币！还……有没有？”

    “一百……五十万……”

    “两百七……十万……联盟币……”

    “三……三百……二……二万……联……联盟币……”

    渐渐的，拍卖会上的人都感到了不对劲。

    无他，拍卖师说话的时候，那声音显得实在是太过艰难了。

    他的脸色更是以肉眼可见的速度变得苍白，透出一股极其不健康的病态。

    渐渐的，整个拍卖厅就这么寂静了下来。

    三百万的价格之后，没有任何人再开口竞拍。

    1楼大厅中的宾客，更是忍不住的将隐晦而又忌惮的目光扫向了顾瑾卿那边。

    穆勒沉着声问责，“顾令司这是什么意思？”

    “FM基地举办的拍卖会早有规定，任何事物都可以进行拍卖，难不成顾令司是对此有什么意见吗？”

    四楼有人跟着冷哼，“顾令司，陨石坑原本就应该是整个世界的财产，你想要占为己有的做法实在是不妥！”

    “呵，看样子诸位都是这么想的了……”顾瑾卿轻笑一声，“但是……”

    他顿了顿，“我只知道，只要在我冕州境内的东西，那就全都是我冕州的，任何人都没有资格侵犯窃取。”

    “这么说来，冕州这是不欢迎我们，要与整个世界为敌了？”

    被扣上这样一顶莫须有的大帽子，顾瑾卿脸上的表情没有一丝一毫的变化。

    “有朋自远方来，自然欢迎。”

    “但若有人未经允许进入，行鬼祟之事，我漠都……”

    他缓缓的抬起了头来，目光直视4楼刚才发声的那个人，一字一顿，“虽远必诛！”

    他的目光看似温润平静，却又似乎蕴藏着无尽的威压。

    透过那屏蔽设备，他的目光就好像是直直的落在了后面的那个人身上，裹挟着平静的杀意。

    4楼包厢屏蔽设备后的那个人下意识的往后退了半步，而他的后背……不期然之间，已经被冷汗全部浸透！

    而整个拍卖厅，此时都是一片的寂静无声。

    虽远必诛这4个字就好像是打在了他们的心头一般，让他们深深的惊惧忌惮。

    所有人都在此刻思量，顾瑾卿这话究竟只是恐吓还是……

    想起先前私自偷渡到冕州的人的下场，所有人在这一刻都感到了一阵的不寒而栗。

    那个刚刚喊出300万联盟币的人，此时却是隐隐的兴奋了起来。

    几大组织的人已经说过能够护住他们安全的进出入冕州。

    至于若是之后在陨石坑中遇到冕州的人……他心里门清，那个时候大组织的人恐怕都在互相竞争资源，相互反目，不可能分得出心神来护他们，但是既然他决定了要带人前往陨石坑，就会做好自己的准备，也有自己的保命手段。

    这本身就是他早就已经考虑过的问题，倒是这安全进出冕州所需要抢的名额费让他心痛不已。

    现在倒好了，顾瑾卿放出这句话，定有不少人因此而退缩，那么他就有机会用一个低廉的价格将这一次的名额给拍下来！

    冕州就算是再强大又怎么样？

    到时候，大组织的人都会前往，冕州人再多又能如何？

    双拳，终究难敌四脚。

    到了那个时候，他只要在其中浑水摸鱼，便能够收获不少的利益！

    然而就在男人在心里面将算盘打得啪啪响的时候，4楼包厢中的人再也忍不住，往下派了人来。

    “顾令司，你不要欺人太甚！今日我们这进入到冕州境内的名额，就是继续拍卖了，你又能怎样？”

    顾瑾卿只是笑着摇了摇头，“你们若是要拍，我没有一丁点的意见。”

    “至于那时若是到来……也别怪我刀下不留人。”

    说罢，顾瑾卿便做了一个请的动作，示意他们继续。

    见到众人面面相觑，不敢出声的模样，他才似是后知后觉地扶了扶脑门，补充一句，“哦，当然，我不是在威胁你们，请务必不要误会了我的意思。”

    众人看着他，却隐隐觉得他并没有这般好意。

    就听他温和的提醒，“我只是……在告知你们这个事实。”

    凉凉的话语，瞬间便传进了所有人的心中，带着一股冰封千尺的寒意。

    气氛，越发凝滞了起来。

    4楼留在包厢中的人猛地一拍桌子，怒气上涌。

    穆勒冷冷出声，“你尽管说，到时候，若我检察院以及获得联盟名额进入冕州的人少了一根寒毛，定向你冕州要上一个说法！”

    “到时候冕州能不能承担我们监察院以及联盟的怒火，就是顾令司的事情了。”

    顾瑾卿只抬起两根手指推了推镜框，温声润语，“这点穆勒监察长放心，只要是未经允许进入到冕州的人，我定完完整整的将你们送出去……”

