
　　“够了！！！凯莎....差不多了。别继续这样无意义的泄露属于我们之间的秘密了！！你也不怕别人看笑话！”

　　“尤其是这些小辈.....”凯莎的话，让鹤熙一阵后怕，自己日记里面东西全是心里话，可一点都不能被泄露出去。

　　如果被蕾娜知道，根据蕾娜的个性，肯定会将其四处散播，到时候天刃7上面，无论是天使，还是人类，都会知道自己日记里，自己会有那么闷骚的一面。

　　鹤熙承认。

　　自己内心确实有一些不正常。

　　可，那对于所爱之人来说，不应该是一种额外的福利吗？？

　　反正，自己觉得挺刺激的。

　　而当时，沐玄不也一脸享受吗？？

　　所以不存在自己下贱这么一个说法。

　　最多....

　　自己思想比起以往天使们遵从的保守大不同，自己思想开放罢了。

　　但，依然害怕这些东西传出去，被小天使们背后议论，一个个学坏，尤其是炙心。

　　如果正如凯莎安排的一样。

　　泄露给炙心。

　　那，自己这个老师，铁定得不到炙心的支持。

　　没准还会被炙心后面一阵说教。

　　想起这些画面。

　　鹤熙一阵头疼，最终无奈下只好长叹一口气，给凯莎一个台阶，也给自己一个台阶，让这一件事，到此结束。

　　然而....

　　这一次，凯莎可不服从鹤熙的提议，反而继续嚷嚷着：“哟？？你现在知道在小辈面前影响不好了？？”

　　“在我没有拿出这个东西之前，你不一脸得意吗？？还把我的日记公布出来，以放大的操作，恨不得让所有人都知道。”

　　“怎么，这一轮到你，你就双标起来了？？”

　　“鹤熙，那可不好！！”

　　“你.....那你想怎样？？怎样才善罢甘休？？凯莎，咱们闺蜜感情多少年了，你可别太过分！！否则.....”

　　“鱼死网破！！”

　　“别看你有把柄，但我也有....正如你说的一样，大不了，咱们相互伤害！！什么天刃王....天基王，一起搞臭！！”得理不饶人的凯莎，让鹤熙充满着危机感，可她依然有一些不服输，咬紧牙关，死死的瞪着凯莎。

　　仿佛在宣誓自己的态度。

　　如果凯莎不退一步。

　　那，她必定不会低头。

　　面临气势汹汹，态度坚决的鹤熙，凯莎不慌不忙，挣脱掉沐玄的束缚，一屁股坐在一旁的沙发上，再一次翘起她迷你版的二郎腿，依然一副女王的态度，道：“你怎么那么急啊？？这和你一开始的猖狂可不同。”

　　“我呢....也不是一个不讲情面的人。”

　　“很简单.....”

　　“以咱们天使文明的传统，你俯下身，给我道个歉，然后把我身子恢复正常，别给我搞这些花里胡哨的，什么因为不想被后辈发现，所以刻意把我迷你化。”

　　“我可不喜欢这种方式......如果你照做，那这事我就不追究了。”

　　“我就罢休！！”

　　“怎样？？”

　　“反正，从一开头，就是你起的头。”

　　“而且，重组我时，你还加上不少私货...比如说我前面这两块庞然大物！！不仅仅让我体重上升好几倍，从视觉上来说，根本一点都不美观好吧？？”

　　“马上取消掉！”

　　“否则.....鱼死网破就鱼死网破！！”

　　“怕什么？？”

　　“我凯莎，这几万年以来，就没有怕的！！”

　　“你.....行！！算你狠！！”闻言，鹤熙顿时拗不过凯莎，正如她从一开始担心的一样，她并不希望凯莎过早复活。

　　因为这个男人婆.....以自己当前，还真搞不定。

　　不仅仅性格上搞不定。

　　势力范围也搞不定。

　　人家是天使的信仰。

　　自己是天使的工具人。

　　同样是王。

　　凯莎还是大自己一头。

　　而且，这个男人婆....非常会利用大自己一头这个特色来欺负自己。

　　自己却无力回击。

　　这一刻，鹤熙有气发不出。

　　只能侧过头，埋怨的瞥了一眼沐玄。

　　沐玄接收到鹤熙这个眼神，从眼神中读取一段话。

　　正如沐玄看过的一个段子。

　　那便是。

　　老公....

　　你快说句话啊！！

　　沐玄一阵无奈。

　　可，沐玄有些不敢开口。

　　比起凯莎的气场很足。

　　而且这一件事，又是这两姐妹的摩擦。

　　看样子双方矛盾很简单。

　　就是泄密的一个问题。

　　可，咋一看，就像演戏一样。

　　这该不会是一个陷阱吧？

　　诶...

　　也罢！！！

　　龙潭虎穴又如何？？

　　鹤熙也是自己的宝贝。

　　自己必须说一句公道话。

　　“咳咳.....小凯莎....差不多得了！！道歉就算了.....我们可以重新把你身躯聚合一下，变成你想要的要求。”

　　“至于日记，我看，双方都在场给烧了吧。”沐玄咳嗽几声，走出来，打算给其打个圆场。

　　这动作。

　　让鹤熙一阵感动。

　　不枉费是臭宝。

　　不管对错，一直都站在自己这一边。

　　可惜....

　　凯莎并没有服从沐玄的安排。

　　“哦？？差不多就得了？？你说得了就得了？？你谁啊？？”凯莎双手抱胸，猛然从沙发上站起来，萝莉一样的身板，让她不由的仰起头，叉着腰，简直就是一个小公主一样，在现场显得无比可爱。

　　用气嘟嘟来形容在合适不过。

　　沐玄眉头一皱，道：“诶诶！！给个面子.....我可是你的救命恩人，还是你的成功之父....当年，要不是我.....”M.23sk.com

　　“当年？？当年个屁！！少来这一套，当年即便没有你，我的革命一样是胜利告终！！何况，你的出现就是必然，你就是历史。”

　　“我最多给你说一声谢谢，但不不代表你是我的再生父母....我什么都要听命于你....何况，当初你一声不吭溜走，你知道我背负什么骂名吗？？”

　　“你又知道，因为你一声不吭的溜走，凉冰如何对待她姐姐的吗？？把我当作她的生死大敌，说我毁了她的一切。”

　　“如果不是你.....凉冰也不可能和我打个不可开交。天魔大战，也不可能持续上万年.....如果不是因为你，我也不会被凉冰和卡尔一起算计，然后陨落！”

　　“哦.....我刚刚读取了一下当前已知宇宙的情报！！我陨落之后，卡尔放出了华烨，若宁还叛变了。然后这两个人还差一点坑死鹤熙....攻破梅洛天庭。”

　　“如果不是你....彦也不可能那么年轻的就无可奈何的当上女王！！！比起神圣知识宝库的预测，莫伊，冷，倚天倒是活下来！！”

　　“但，遭就当前已知宇宙格局的就是你.....一切的起因都是你，你这个历史罪人！”

　　“不但不反思一下自己，你现在，还因为一点私情，好意思跟我说，给你一个面子？？”

　　“啊？？”

　　“你还要不要脸啊？？”然而，沐玄的打岔，正如沐玄担心的一样，凯莎就像火药一样，一点就炸，顿时把矛头锁向自己，冷若冰霜.....没有一点情面。

　　如果不是看过原著.....沐玄真会被凯莎这一波说法给唬住。

　　丫的。

　　什么屎盆子都给自己扣上是吧？？

　　这丫头！！

　　真欠！！

　　自己就不该复活她....

　　自己就不该指望她.....

　　小心眼一个。

　　明明可以随随便便帮我一个忙，却非要自己签下一大堆不平等条约来限制自己，压榨自己。

　　自己为何会相信一个资本家啊？？

　　沐玄一阵后悔。

　　甚至想骂人。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　一更！！

　　还有一更、

　　凯莎说的没错。

　　在凯莎，和正常发展下，主角真是一个罪人。

　　至于为什么？？

　　看下去。

　　这是凉冰和主角感情篇修复的一条线。

　　不是水。

　　需要凯莎来指出。

　　主角才意识到，自己一声不吭的离开，让凉冰承受多严重的痛苦。

　　当然，咱们老姑妈，作为后宫里面最甜，最香的一个，肯定不会置之不理的。

　　她肯定会帮沐玄的。

　　毕竟她可是护夫狂魔、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第840章：你就是历史罪人！免费阅读。https://xs.23sk.com 