    突破的过程及其顺利，没有半点波折。

    虽然和玄源一开始的猜测的突破方式以及原因不同，可从结果来说，他终究是突破了面前的障碍，到达准圣之境。

    准圣之境，混元之路的开始，修炼了这么多年之后，玄源总算是真正的踏出这追求大道的重要一步。

    玄源清楚的察觉到，突破之后，那一股游走全身，让自己完成蜕变的力量，正是来自于自己识海深处的大道法则。

    再结合自己突破准圣之时，突然消散的准圣之门，玄源清楚了自己今后的道路。

    虽然说完善自身的大道法则是一条光明且永无止境的路，玄源也一直在这条路上不断前进。

    可自身的力量来自哪里？

    正是来自于自己的大道法则。

    眼前的一切都在告诉玄源，其实自己对于自己的了解还远远不够。

    为何自身的大道法则能够爆发出这样的能量。

    这一切都在迫切的要求玄源去探索自身大道法则更深处的力量。

    求道在己不在彼。

    说到底，修道是在修自己的道，可为什么自己修的大道自己却无法完全清楚？

    在这突破准圣之境的瞬间，伴随玄源的不是喜悦，反而是更多的疑惑。

    虽然说知道的越多，不懂的也就越多，可在这个时刻，玄源还是控制不住自己的思绪，因为在这一瞬间所察觉到的东西，实在是太过奇怪。

    好在玄源的心性和意志在多年的修炼生涯之中，早已坚如磐石。

    将这些疑惑压在心底，玄源清楚，这些疑惑自己短期之内恐怕无法解决，更何况自己现在有更重要的事情。

    每一次突破之后，最重要的事情就是尽快的消化突破的变化，重新掌控自身的一切情况以及状态。

    玄源发觉，不周山的意志威压对于自己来说，已经不在像之前那样需要尽力去应对。

    虽然不能说不周山的意志威压对自己不再起作用，可也没有之前那种束缚的，仿佛是在水中行动的感觉。

    当然，除了消化这次突破之外，玄源还有一件同样重要的事——天地图的晋升。

    这么多年的积累，玄源在天地图之中记录的不周山区域，只剩下不周山顶峰的部分。

    而现在，玄源被天地屏障所隔，哪怕已经突破到了准圣之境，也没有突破的可能。

    好在这层屏障虽然阻挡了玄源的脚步，也阻挡了玄源的感知，可玄源的肉眼依旧可以透过这层屏障，看到不周山顶峰之内的一部分。

    虽然这个部分可能并不真实，或者说不够真实，可也算一个补救的措施。

    就这样，玄源依靠肉眼的观察，将不周山顶峰的部分慢慢的积累到天地图之中。

    虽然说不能记录下不周山最后的秘密，可能够完整记录下不周山已经是一个巨大的突破了。

    当玄源把不周山顶峰的最后一个区域记录到天地图之中，天地图终于到达了晋升的临界，开始向更高层次突破。

    和之前在一个瞬间就能够晋升不同，这一次的晋升显得极为漫长，玄源也从天地图得到了最后的反馈，它需要一段时间才能够完成晋升。

    如此看来，这一次的晋升对于天地图来说极为重要，或许在这之后，天地图将会有翻天覆地的变化。

    不过现在天地图的晋升并没有结束，玄源也只能够选择等待。

    期待天地图晋升之后带给他的惊喜。

    正好，玄源需要时间消化突破之后的一切，想必当玄源从这次闭关之中醒来之时，天地图的晋升应该也差不多会结束，倒是不用花费时间等待。

    玄源从不周山靠近顶峰的地方往下走，因为这里其实并不适合闭关。

    玄源修为足够之时想要登顶不周山顶峰，其他的大神通者相比也有类似的情怀。

    虽然说玄源一直以希望碰到大神通者交流论道，而且能够到达不周山顶峰的一定也是顶尖的大神通者，至少也是大罗道果圆满的水平。

    可现在显然不是玄源和其他大神通者交流的时候。

    这一次的闭关，玄源需要一个足够安静的地方，不周山接近顶峰的位置，显然并不是个好的选择。

    反而是在不周山半山腰上，是个适合闭关的地方，估计会和玄源一样，走遍不周山每一个角落的修士不会太多。

    而不周山所占的区域极为广阔，玄源不过是需求一个闭关的地方，再简单不过了。

    而这样的地方，有了这一路之上的经历，玄源早就有了选择。

    很快就到达了一个山谷之中，玄源在山谷的外围布下大阵，打算开始闭关。

    利用光阴刀，创造出一个时间流速不同的虚拟世界之后，玄源沉浸到了自己的突破之后的变化之中。

    时光如水，一去不回头。

    不知过了多久，玄源终于从深层次的闭关之中醒来，完美的消化完突破之后的变化。

    当然，对于准圣之境和大罗道果的不同，玄源还需要不断的摸索，才能够真正的在准圣之境站稳脚步。

    在大罗道果阶段玄源积累下的深厚的根基，早已随着这一次突破消耗殆尽，而准圣之境的积累和大罗道果之时又有所不同。

    玄源现在就如同从金仙突破到大罗之境的时候，一切都要重新开始，一切都需要重新适应。

    适应准圣之境的修炼，适应准圣之境的思维方式，适应准圣之境之间的斗争……

    当然，在这之前，必要的护身之术同样不可或缺。

    玄源并不清楚，自己之前所掌握的神通对于准圣之间的战斗是否还适应，它是否可以帮助自己在准圣之间的对抗中获取优势。

    所以摆在玄源面前的一大问题就是，该如何改善自身的神通，让他们更加适应和跟上自己的步伐。

    细数自身的神通，对自己帮助最大的当属天地领域这门神通。

    这门神通能够让玄源创造出一个虚拟的世界，并让玄源利用这个世界，连接自身的大道法则以及天道法则，以此来借用天道法则之力。

    而现在，尽管对于准圣之境并没有那么熟悉，玄源还是明白了准圣的一部分力量，那就是可以调用一部分天道法则之力。

    当然，调用的这部分天道法则之力，只能是自己领悟的天道法则之力。

    而且玄源能够调用的力量同样受限于玄源的修为，同样样承受一部分天道的反噬。

    可以说准圣自己拥有的特点，和玄源天地领域这门神通接近。

    当然，玄源突破准圣之后，能够通过天地领域这门神通借用的天道法则之力也早已今非昔比。

    乍一看，天地领域这门神通和准圣之境本身的特质重叠，好像对于现在的玄源来说显得鸡肋。

    其实不然，玄源对于天地领域这门神通的期待从来就不只是借用天道法则之力。

    这门神通正是玄源自身大道法则衍生出来的最好的手段，这门神通能够完美的发挥出玄源自身大道法则的威力。

    虽然看似有些跟不上玄源的脚步，可玄源注定不会放弃这门神通。

    只能说玄源应该继续完善这门神通，让天地领悟这门神通跟上自己的脚步。

    好在玄源在很早之前对于这门神通就有了新的想法，不过还玄源等待天地图的晋升，因为玄源的设想之中，需要天地图的配合。

    玄源能够感知到，天地图正处于晋升的关键时期，还不确定要多长的时间才能够完成晋升。

    所以玄源也就先跳过天地领域这门神通，把目光投向其他神通。

    首当其冲的，就是保命神通，不论是五行之遁这样的逃跑神通，还是五帝华盖这样的防御神通，都是重要的一部分。

    而这两者，都依托于玄源对于五行之道的领悟，以及玄源的修为。

    在五行之道上，玄源的领悟早就已经到达了一个极深的境界。现在玄源需要做的就是采用准圣的方式对这些神通进行调整。

    哪怕玄源对于准圣之境并不熟悉，可在玄源的完善之下，这些神通都焕发出不一样的色彩，威力也是突飞猛进。

    将五行神雷、三昧真火、呼风唤雨、腾云驾雾、搬山填海等等神通一一完善之后，尽管在这些神通之上，有了新的突破，可还是处在玄源的意料之中，没有什么太大的惊喜。

    好在空间挪移这门神通给了玄源不一样的感受。

    到达准圣之境后，玄源自己能够承受的空间挪移的反噬也到达了一个新的高度，空间挪移的范围也迎来了新的突破。

    现在的空间挪移，如果就极限飞行速度来说，在长途跋涉之时，依旧不如玄源的其他赶路神通，可一个空间挪移已经能够来到十万里之外。

    这是玄源能够承受的最大范围的挪移，可以这门神通可以勉强从空间小挪移，升级到空间大挪移。

    对于玄源来说，无论是逃跑还是战斗，都是一个不错的选择。

    因为空间挪移相比起直接的飞行或者遁术来说，更加的隐秘，如果不是碰上同样精通空间大道，或者克制空间大道的存在，很难第一时间察觉到玄源的方向。

    而有了这短暂的时间，足够玄源做很多事。

    当然，封锁空间的阵法同样不少，玄源并不能够凭借这门神通真的立于不败之地。

    至于想要将时间大道运用到战斗之中，玄源并没有更好的思路，直接作用到对手身上对于现在的玄源来说还是很有难度的。

    因为足够让玄源将他当成对手的存在，必然也是准圣修为。

    想要改变他的时间将会受到极大的反噬。

    如果不想受到这种反噬，最好的方法就是将他和自己一同拉到自己创造的虚拟世界之中，可这又谈何容易。

    而修为在准圣之下的，对于现在的玄源来说不是太大的问题，又何必用时间大道的手段？

    所以说玄源对于时间法则的运用也只能依靠天地领域这门神通创造的世界。

    或许这也是天地领域这门神通一个不错的发展方向，当然，具体细节还需要玄源不断的进行完善和摸索，不是一下子就能够决定的。

    到了这时，玄源初步将所有的神通又重新完善了一遍，这些神通也勉强跟上了玄源的准圣修为，不过玄源以及还没到出关之时。

    除了天地图晋升还未完成之外，对于自己今后的路，玄源还需要做一个规划。

    摆在玄源面前的事，除了提升自身大道修为这种必须要做的事之外，探索四海和星空同样在玄源的计划之中，这也是天地图未来晋升的方向。

    同样的，这么多年的游历，玄源早就发现洪荒天地又处在一个快速发展的时刻，而发展必然也将伴随着斗争。

    斗争一起，煞气横生，大劫的威胁又将卷土重来。

    想要探索四海，东海同样是玄源必须去的地方，而玄源也应该回一趟龙族了。

    想要度过下一个龙汉大劫，玄源在龙族之中乃至洪荒天地之中的处事方式和规划都需要玄源细细思考。

    玄源清楚，这一场大劫将会是自己修炼生涯之中最大的考验。

    一旦跨过去，自己将进行一次完美的蜕变，靠自己的实力，拥有真正和第一梯队大神通者争夺天地大势的资本，而不是像现在这样，打算依靠龙族的整体实力，侧面影响天地大势。

    要知道天地大势对于修士的帮助之高难以想象。

    先天神魔就是在战胜凶兽之后，才迎来这数百万年的黄金发展时间。

    想得再多，由于对于龙族的具体情况，玄源并没有充分的认知，想要凭空的想出具体的行动方针对于玄源来说没有任何意义。

    这些具体的思路，还需要玄源获取更多的讯息之后，才能够根据实际情况做判断，所以玄源只是简单梳理了一下思路就将其放在一旁。

    现在摆在玄源面前的事，是选定最终的游历顺序。

    从不周山顶峰的情况来看，星空之中主要的星辰或许也还没有到达出世之时，而现在的四海，玄源能够保证除了个别岛屿之外，没有任何障碍。

    再加上玄源现在需要拥有更多的讯息，先去一趟东海也是一个不错的选择。

