    陆霁渊坐在黄花梨大椅上，喝了一大杯凉水。

    刚才盛晚棠扑到他身上来的时候，他没有丝毫预料中的厌恶感。

    反而是女人一身柔荑让他有一瞬间的失神，差点下意识的就去接她。

    他甚至感觉到有些烦躁。

    那种不知由来的，不受控制的烦躁。

    突然，浴室小心翼翼的打开一条门缝，里面的人扣了扣门，企图引起陆霁渊的注意。

    “那个……陆四爷……我忘记带衣服进来了，你……能帮我拿一下么？”女人的声音里透着罕见的心虚。

    才回来的时候，盛晚棠只想赶紧把澡洗了，陆霁渊一天都没在房间里待，以至于她就忘记了他要回来的事情。

    哎，悔不当初！

    陆霁渊闻言，纹丝不动的淡道：“在自己丈夫面前，陆太太可以直接出来。”

    盛晚棠：“……”

    “我这人一向刻板无趣，也放不开，希望陆先生理解一下。”盛晚棠面无表情的望着墙壁，“拜托你好心帮我拿一下衣服，可以吗？”

    她刻板无趣？

    陆霁渊翻了一页手里的书，淡漠道：“狗男人没有好心。”

    他怎么这么记仇！

    这都多少天前的事情了！

    果然是狗男人！

    盛晚棠气得牙痒痒，但是现在屋子外只有陆霁渊一个人，她只能求助于他。

    她总不能真的光着出去，裹着浴巾反而更加欲盖弥彰。

    “陆四爷，那天是我不好，我向你真诚的道歉！你是我的丈夫，长得帅，智商高，身材好，万里挑一，怎么会是狗男人呢？”

    当然会是！

    狗男人和丈夫又不冲突！

    她那心口不一的话让陆霁渊嘴角不自觉的勾了勾嘴角。

    陆霁渊没有再为难她，叫佣人拿了她的备用衣物，递到门缝。

    一双白皙娇嫩的手从里面探出来，带着点颤巍巍的味道。

    那手一触碰到衣物，立刻抓住，缩回去！

    生怕被人给抓住。

    陆霁渊手心一空，半响后，摸索了一下手指。

    他脑海里鬼使神差的出现一个疑问：她很瘦，那bra真的和她是匹配的？

    盛晚棠一出来，就好看到男人好整以暇的坐在轮椅上，单手有一下没一下扣着桌面，神色淡漠却带着点审问的味道。

    要她交代怎么弄得跟落汤鸡似的回来。

    “我刚才不小心掉池塘里了。”盛晚棠刚说完话，隐约听到西苑的方向有说话的喧嚷声。

    大戏上台了！

    “我有点事，先——”

    盛晚棠一边说着话一边往外走，被轮椅上那个装残疾的男人一抬长腿，挡住了去路。

    陆霁渊眉梢轻佻。

    她什么都不交代，还想直接走？

    盛晚棠急着出去看盛梦月要搞什么鬼，想了想，问：“我请四爷看戏，四爷有兴趣么？”

    她歪头询问的时候像极了一只狡黠的狐狸，偏偏那张脸又是极具欺骗性的无辜。

    陆霁渊拍了下轮椅的扶手，示意盛晚棠给他推轮椅。

    西苑热闹非凡。

    灯都亮了起来，十几个人围在那间房间外，议论纷纷。

    房间里传来盛梦月惊慌失措的声音：“怎么可能？盛晚棠呢？我分明看到盛晚棠和一个男人在这里面……在这里面……盛晚棠呢？”

    “什么盛晚棠？里面男人是有，就老子一个！老子在这里好好睡个觉，被你们强行破门！”另外一道朗润中带着怒火的男声传来，带着浓浓的酒气。

    任谁被从睡梦中吵醒，还是破门而入的吵醒，都会发脾气。

    那旁支主事人喝多了酒，根本不知道有人进过房间。

    陆霁渊清楚地听到身后的女人低声笑了一下，透着不加掩饰的愉悦。

    “咦？有人找我？”偏偏她一开口又是一如既往的乖巧端庄。

    盛晚棠推着陆霁渊出现，十几双眼睛齐齐望过来。

    盛梦月满脸不敢置信。

    明明她把盛晚棠锁在屋子里了，她怎么不在里面？

    为什么她丝毫没有中了药的迹象！

    想到那个药，盛梦月自己反而有些燥热。

    她没有多想，只当是自己被气狠了。

    “盛晚棠不在房间内，她和四爷在一起？”有人小声议论。

    “到底发生了什么？”盛晚棠假装什么都不知道。

    窦雅晴阴测测的看着盛晚棠，“梦月亲眼看到你进了男客的客房，我们陆家门风不容这种伤风败俗的事情发生，自然要过来一探究竟！”

    这话就差直说怀疑盛晚棠偷晴，他们聚众来捉奸了。

    这些人巴不得抓到盛晚棠偷晴，让陆霁渊丢脸！

    “所以探到什么了？”盛晚棠也不生气。

    “盛小姐说四弟妹你在这间客房，为什么不在？”陆天华问话的时候不放过盛晚棠脸色任何一个表情。

    “我很好奇，为什么会有人说我在这个房间？”盛晚棠反问。

    众人看向始作俑者盛梦月。

    盛梦月只觉得脑门一热，死死的盯着盛晚棠，一口咬定：“妹妹，我亲眼看到你进了这间客房。”

    “是么？”盛晚棠垂眸看向陆霁渊，手搭在陆霁渊的肩膀上捏了捏，“可我一直和我先生在卧房。”

    那一捏，像是一种暗示，也像是一种威胁。

    他如果不配合她，他被扣上绿帽更丢脸！

    陆霁渊的注意力却在她刚才那三个字上：我先生。

    听起来并没有预料的反感，反而有一种……说不上的酥麻感。

    “十分钟前，佣人来给盛晚棠送过衣服。”陆霁渊只说了这一句。

    佣人送了衣服，就说明盛晚棠之前就在东苑的房间，又多了一个人证。

    在座的人却忍不住对视一眼。

    这大晚上的送什么衣服？

    该不会是玩得太过，没衣服穿出门了？

    陆启心底的气愤更加升腾起来。

    盛晚棠才嫁给陆霁渊就愿意和他亲近，还在他眼皮子底下秀恩爱！这简直是对他这个连手都没摸到过的前未婚夫的羞辱！

    盛晚棠完全不知道这些人想歪了。

    她慢条斯理的问盛梦月：“盛小姐，我一直和我老公在卧房，佣人可以作证，你却说亲眼看到我进了客房，不知道是我先生和佣人一起撒了谎，还是你的眼睛……”

    瞎了呢？

