    “混羽他们都没有露头么？”叶星心中暗道。

    现在出现的都是星源秘境本土的天才。

    这些图案对他来说根本不怎么难理解，若是他愿意，甚至可以与焜黄并列，甚至可能超过。

    混羽他们自然也可以。

    “现在混羽他们应该也都在寻找那个度。”

    他有凌恒道主指点这星源阶梯，混羽、无痕也有，至于卢云达等人也有专门的强大不死境强者指点。

    进入这星源阶梯，时空城、虚始塔、浑天殿等自然不可能不给自己一方的天才一些提示。

    现在，来自外界的数万名天才都蛰伏，试图在这阶梯上获得最大好处。

    “继续上去第三道阶梯！”叶星踏上了阶梯。

    轰！

    一股明显强大一些的排斥力传来。

    嗡…

    又是一股信息传入到了他的脑海中。

    如叶星所想的一样，他脑海中接收到的图案又变成了三条小蛇。

    “这些到底代表着什么？”叶星心中暗道，他继续向上走去，不断寻找着规律。

    ……

    时间迅速流逝，星源阶梯所在的山峰周围，众多势力都在关注着榜单变化，整个星源阶梯榜单上有一百人名字显示，一旦有自己势力的人出现，这些势力脸上自然都有笑容出现。

    “金月长老，焜黄不愧是星源秘境第一天才，现在遥遥领先青魂。”一位魁梧男子看着另一位身穿金色长袍，其头发也呈现金色，脸上还有金色秘纹的威严老者笑着道。

    此时榜单第一的焜黄已经登上了第九十九道阶梯。

    金月长老淡然一笑，道：“青魂展现出来的天赋也不错，现在稳居第二位。”

    虽然第二，不过青魂与焜黄相差了四十道阶梯。

    “比不了，其他所有天才都比不上焜黄，这次让清雨认识到自己不足，可要好好感谢焜黄。”

    一位看上去大约三十几岁的美妇笑着道：“对了，金月，焜黄实力这么强，完全可以突破到虚空境，不需要压制境界。”

    闻言，金月笑着道：“焜黄不突破就是为了这星源阶梯，等这次传承过后，他就会立刻突破。”

    “嗯？”

    正说完，忽然他们几人的目光都看向了榜单，此时榜单第100位忽然出现了一道名字。

    这排名发生变化很正常，但是令他们奇怪的就是这名字。

    100.异鱼派，黑翼，第三十一道阶梯

    “这黑翼是谁？竟然进入了前100，我从来没听说过。”

    “我也没听过，这异鱼派只是一个小派，宗派内最强者甚至只处在真灵境，他们宗派还能培养出这样的天才？”

    “等传承结束后，看看能不能吸纳进来，到时候给异鱼派一些赏赐就可以了。”

    ……

    几位不死境强者看着榜单最末尾的名字，随意谈论着。

    如果是刚开始的时候，各个门派都有可能进入前100，毕竟大家受到的阶梯排斥力都不大。

    但是现在已经过去了一段时间，大家的成绩明显开始拉大差距，时间越长，差距越会越大，现在能后来居上进入前一百的天赋绝对不低。

    这样的天才他们自然不会错过。

    ……

    此时一处区域内，站着好几位真灵境巅峰强者。

    “老余，恭喜啊，你们异鱼派竟然出现了一位进入星源阶梯前一百的天才。”

    “这次你们异鱼派可是扬名星源世界了。”

    一位类似狼人的中年男子身边，有几人笑着道，话语中明显有着一丝羡慕。

    狼人中年男子满脸欣喜之色。

    “这黑翼竟然表现出了这么强大的潜力？”

    黑翼只是他几个小时前吸纳的天才罢了，他自己都没有想到。

    现在可是整个星源世界的势力在关注，他们异鱼派肯定已经被诸多势力知晓，这是多么巨大的荣耀？

    一想到这里，狼人男子便感到热血沸腾。

    就算传承结束后，那些大势力来吸纳黑翼，他也能得到巨大赐予。

    论资源，那些大势力从指甲缝里露出来一些东西，对他们来说都是巨额财富了。

    “唉，我们猛虎派一位天才都没有，如果能出现一位，该有多好啊。”一位身材肥胖的巨汉叹息道。

    闻言，一位满头白发，胡子乱糟糟的老者摇头道：“你们猛虎派比我们金蛇派要好很多，至少招收了好几位弟子，我们金蛇派这次招收弟子甚至只有一人有资格进入星源阶梯，也就是我们只招收了一位外门弟子。”

    “那么惨？”

    “老蛇，你们那招收的弟子叫什么名字啊？”

    周围几人好奇问道，有点同情的看着这位老者。

    满头白发，胡子乱糟糟的老蛇想了一下，道：“好像叫混羽。”

    他对那位看起来冷冰冰的青年有点印象。

    “哈哈，现在才开始传承没有多长时间，暂时还看不出来什么，你们猛虎派与金蛇派都会有机会的，说不定就有天才能进入前一百名。”狼人中年男子心情大好，笑着安慰道。

    他目光忽然看向了旁边冷着脸，一直不说话的黑色铠甲中年男子，脸上满是笑容，道：“州塔，你们苍鹰派听说招收了二十几位外门弟子，在我们这些门派中数量是最多的，应该有人能进入前一百名吧？”

    “哼！”男子州塔冷哼一声，道：“得意什么？现在离结果出来还早着。”

    他与狼人中年男子一直不对付，他们苍鹰派与异鱼派也是有诸多矛盾。

    “呵呵，那我就在这里等着结果。”狼人中年男子淡然一笑道。

    看着州塔难看的面容，他心中却很畅快。

    之前与州塔的争斗中，几乎都是他处于下风，现在终于搬回来了一局。

    旁边，猛虎派、金蛇派等负责人面面相觑，不过都没有说什么。

    异鱼派与苍鹰派的矛盾，他们还是不要参与的好。

    他们看着榜单，希望自己一方也有天才进入榜单。

    当然，这种概率在他们看来太低了。

    ……

    众人都在关注着榜单，到处都有人在议论着。

    “焜黄太强了，都踏上第九十九道阶梯了，看，第一百道了。”

    “不愧是顶级天才。青魂等人也很强，紧随其后。”

    众人都在看着榜单，此时榜单上面天才通过的阶梯越来越多。