    ······

    大殿内。

    显得有些安静。

    镇南侯看向定军侯，意志海有些波动，怎么了？他也没说什么啊，怎么就不敬了，问问题也不行吗？

    这时，苏宇轻笑一声，抬手打断了定军侯，说道：“定军侯稍安勿躁，你先退到一边。”

    接下来，苏宇看向镇南侯他们，语气有些生硬：“几位能恢复肉身吗？我不太喜欢别人飘在半空中跟我说话。”

    一言既出，尽显霸道本色。

    镇南侯几人脸色一变，不禁怀疑是不是自己耳朵出问题了，这位人主……好霸道的样子！

    几人怒骂，你手下的人不打爆我们的肉身，我们至于飘在半空吗？

    “不解除我们的封印，我们如何恢复？”文起不愉道。

    “呵呵，我说你们这些老家伙，怎么越活越回去了，日月境就可以滴血重生，别告诉我们，你们做不到。”

    坐在门槛处的蓝天走了进来，嘴里发出阵阵冷笑。

    “日月恢复的肉身能和合道恢复的肉身比吗？再说了，你们打算封印我们到什么时候？同为人族，你们如此对待我们，现在的后辈，都这么没有礼数了吗？”

    还是文起将军在说话，这一位，怎么说呢，好像很傲气。

    蓝天笑眯眯的看向苏宇，问道：“宇皇陛下，我能捏死他吗？他们好像还没有意识到自己的处境，不过我想，只要弄死一个，其他人就知道了。”

    文起将军：？？？

    镇南侯、火云侯、暗影侯、云水侯、英武将军：？？？

    这么凶残的吗？一言不合就要杀人？

    “咳咳，行了，文起你少说两句。”

    镇南侯担心蓝天真把文起给弄死了，因此不得不开口，说完，他就给自己重塑了一个肉身，其他人也没有迟疑，纷纷重塑肉身。

    文起将军现在也不敢再多嘴了，他能感受到，眼前这个“小女孩”不是在跟他开玩笑，而且……人家是准王……

    于是他也老老实实的重塑了肉身。

    苏宇等人对视一眼，笑了笑，真是一群贱皮子！

    待到他们恢复了肉身，苏宇轻敲桌面，缓缓说道：“你们看，这不就舒服多了吗？整一个意志海漂浮在空中，怪吓人的。”

    “……”

    几人无言。

    苏宇笑了笑，说道：“几位都是人族的前辈，按理说，苏某不应该如此对待你们，可……不行啊。”

    “在说正事之前，我先问你们一个问题，你们觉得，百战是不是蠢货？”

    说完，苏宇笑眯眯的看着他们几个。

    下方，大殿中央。

    六人的表情不一，有的愤怒，有的平淡，还有的点头赞同。

    苏宇的话，引起了英武将军的共鸣，“百战不仅是蠢货，还是个白痴，他……”

    镇南侯他们几个看了过来，眼神有些不善，英武将军悻悻闭嘴。

    同时心底还加了一句，本来就是。

    镇南侯向前走了一步，问道：“这位……人主，不知为何要这么问？同为人主，如果百战是蠢货，那你……”

    “对啊，所以说，你也不觉得百战是蠢货对不对？”苏宇笑的开怀，“看你们的样子，好像除了英武将军对百战有意见，你们几个对百战应该都极为认同。”

    “不是这样的，云水侯对百战也有意见，只是她不好意思说。”旁边，英武将军插了一嘴。

    苏宇看了她一眼，笑了笑，“是吗？”

    随后也不在意，此刻，认同百战或者诋毁百战都说明不了什么，心口不一的大有人在。

    “算了，百战先不提，我问你们，巨斧侯、雪兰将军、琪王妃、南溪侯、雾山侯、江海侯，这几位，你们应该都认识吧？他们几个，有谁在第九潮汐出现过？”

    “这个我知道！”

    苏宇话音刚落，定军侯的声音就响起了，“南溪、雾山、江海都曾在第九潮汐出现过，我曾经见过他们一次，只不过……最后一战时，没有看见他们，我以为他们都死了。宇皇，别告诉我，他们还活着。”

    定军侯笑了，笑容里带着几许凄凉，他好像……有点明白了。

    刚才苏宇说，百战是故意战败的，他不信，可他现在有些动摇了。

    “南溪、雾山、江海……”苏宇笑了笑，“他们确实还活着。”

    说着，文明志浮现在他手中，三张书页缓缓打开，光芒一闪，南溪侯、雾山侯、江海侯三人出现在大殿。

    三人此时的状态非常不好，个个都是皮包骨，气息萎靡，仿佛随时都会死。

    其实包括琪王妃也是这样。

    这一位的身份，在回来的路上，苏宇就问清楚了，琪王妃，第三代人主册封的爱妃，是一位伪道天王。

    南溪侯三人的状态和一开始的镇南侯他们如出一辙，都是迷茫、疑惑加不解，直到他们看到镇南侯几人，均是心头一震，百战王破封了？

    不对！

    他们扫视一圈，都没有看到那个熟悉的身影。

    看来，是出现某种变故了……

    莫名的，几人心中出现非常不好的预感，甚至还有一种大难临头的感觉。

    上方。

    苏宇轻笑一声，淡淡道：“很好，第九潮汐存活下来的人，今天算是到齐了。”

    “你是……”

    南溪侯三人有些不解的看着苏宇，很快，他们怔了一下，却是镇南侯他们在给他们传音解释。

    “既然人都齐了，那我就不拐弯抹角了，直接开门见山吧。”

    苏宇的脸色渐渐变的冷漠，一身气势缓缓外放，其他人像是收到了信号，齐齐爆发出气势，向南溪侯、镇南侯他们压去。

    大殿中央，南溪侯几人脸色一变再变，这是什么情况？好好的，怎么突然就变脸了？

    这时，苏宇的声音响起，他冷冷道：“第九潮汐，百战是故意战败的吧？你们这些人当中，必然有人知道！那么，到底谁是百战的人？现在自觉站出来。强调一下，我说的是，真正的心腹。”

    惊！

    南溪侯几人瞬间呆住，他……怎么知道的？

    当然，还有不知情的，比如火云侯，英武将军，以及定军侯。

    其余的，包括南溪侯、雾山侯、江海侯、镇南侯、暗影侯、云水侯、文起将军，有一个算一个，统统都是百战的人！

    十个人中，有七个都是百战的人……

    全场鸦雀无声，也没有人站出来。

    南溪侯他们面面相觑，他们一头雾水，非常不解，他们暴露了？

    可是……不应该啊！

    ······

    等了一会儿，还是没有人站出来。

    这时，苏宇有些不耐烦了，他咧嘴一笑，有些森冷，“很好，都不承认是吧？那好，现在给你们两个选择，第一个，敞开意志海，让我们查探，第二个，死！”

    既然确定了他们中有百战的人，苏宇可不会跟他们客气，要么敞开意志海，要么死，没有别的路。

    在死亡面前，让人窥探隐私怎么了？如果不愿意，那只能说明，他们心里有鬼！

    下方，南溪侯他们有些晕头转向，他们刚刚出来，话还没说两句，就开始二选一了？

    同时，他们也知道为何他们的内心有些不安了，一切都来源于眼前这人。

    “唉……苏人主这又是为何？百战王怎么你了？你好像对他的怨念很深，还有，我们当中，谁是百战王的人，重要吗？不都是人族吗？本是同根生，相煎何太急。”

    几人中，实力最强的南溪侯一脸郁闷的说道。

    他真的非常不解，这一代到底在搞什么，他好像非得把他们揪出来才肯善罢甘休，可为什么？不都是人族吗？

    苏宇笑眯眯的看着他，“这么说，南溪侯是承认自己是百战的人了？”

    南溪侯沉声道：“百战王作为第九潮汐的人主，我自然是他的人，第九潮汐，无人不是百战王的人。”

    南溪侯回答了，但又好像没有回答。

    苏宇叹息一声，“你们这样让我很难办啊，老老实实承认不好吗？非要逼我们强行查探，到时候对谁都不好，你们说呢？”

    就在这时，火云侯走了出来，他沉声道：“上古至今，在下效忠的对象始终都是岳王，除此之外，就是人皇和人族，百战……我不熟，苏人主若是不相信，大可以将我击杀，但你们别想探查我的意志海，士可杀不可辱。”

    “呵呵，不急。”苏宇瞥了火云侯一眼，随口道。

    紧接着，他向蓝天使了一个眼色，蓝天心领神会，一下窜了一出，一下将文起将军擒住。

    南溪侯几人被眼前突如其来的变故惊到了，纷纷大喝：“住手！”

    那边，蓝天拎着文起，怪笑一声，“老子早看你不顺眼了，那就从你开始吧。”

    说完，蓝天直接入侵文起的意志海，镇南侯他们想要冲过来，但被封印的他们，轻轻松松就被其他人镇压。

    上方。

    苏宇淡淡道：“诸位前辈别急，都有份。”

    “你！混蛋！你们就是这么对待功臣的吗？”

    江海侯大声质问着苏宇以及众人。

    苏宇冷冷的看着他，“功臣？你们的功在哪里？我怎么没有看到？我只知道，第九潮汐，是葬送在你们这些人手里，是葬送在百战手里！你们这些故意战败的人，都该死！”

    苏宇扫了火云侯一眼，平静道：“放心，查探清楚，如果和百战关系不大，对第九潮汐战败的内情一无所知，我不会为难你们，但如果知情，并且有份参与……嘿嘿，一个都别想跑。”

    “百战的打算，我算是看明白了，保存实力是吧？那好，我现在就让他成为光杆司令，等他解封，我立马带人把他打死，什么万族，什么狱王一脉，都可以放一放，百战……嘿。”

    这一刻，苏宇杀气腾腾的看着大殿中央的南溪侯他们。

    大殿四周，也有一些人对南溪侯一行人产生了杀意，他们当中，几乎都是下界人族。

    如果真如苏宇所说，百战带着他的心腹故意战败，那么，他们就是导致第十潮汐如此艰难的罪魁祸首，秦广他们都是从那个时代爬起来的人，要说恨，他们比苏宇更恨。

    外面的敌人确实可怕，但真正可怕的，是自己人！

    一时间，杀意四起，大殿内的气氛降至冰点，除了文起的惨叫以及蓝天的怪笑，已无人敢出声。

    ······

    PS：

    今天七千，昨天欠的两百，还了。

    求月票，求打赏，求全订。

