    陆向红刚将工作告一段落，便去了三叔那边。自从上次将三幅图稿交给三叔后，她就没再去看过了。

    因为最近乔山离职，加上房子收尾。

    工人们抢着要选房子，事情也挺多的，她也就没过来。

    上次询问三叔合作的事情，到现在也还没开始有着落。

    陆向红这两天又赶着时间画了一款新的家具图，等见到三叔后，再加重一下自己的筹码。

    当然她也不是盲目地找三叔合作。

    毕竟像这样由三叔全程控制产量的情况，对她而言有一定的风险存在。

    所以，陆向红之前回去后就细细地询问了关于三叔的事情。

    在爷爷奶奶的评价中，三叔是一个极为靠谱的人，在很多小事上就可以体现出来。

    比如之前三叔在路上捡到了一笔用布包着的几十块钱，他愣是站在原地，等了整整一天，等来了失主。

    又比如，先前有一户人家有一次在路上看到三叔饿得走不动了，给他一个馒头，他就一直记得。

    后来那户人家的儿子因为女方家里要求要有三十六条腿的家具才愿意嫁过去。

    那户人家家境困难，要去百货大楼买三十六条腿的家具根本凑不出来那么多钱。

    三叔当时就直接免费给这户人家做了三十六条腿的家具，只收了材料费。

    除了这些，还有不少的例子，都足以证明了三叔的人品。

    听完爷爷奶奶的话之后，陆向红才决定要和三叔合作。

    一个人品靠谱的合作伙伴比什么都重要。

    而这会，三叔等了许多天，早已经急得不行了。

    这些家具，他越看是越喜欢。

    特别是这几天，他将陆向红订做的家具做出来一件成品后，不少过来订做的人都直言要照着陆向红的这款做。

    哪怕是多加钱也乐意。

    大家的态度直接反馈了陆向红所做家具的吸引力。

    本来以为过两天陆向红就会过来找他谈合作的问题，哪知道他等了足足有一周多了，也没见着陆向红的人影。

    这么好看的款式，三叔担心万一陆向红嫌弃他开的条件不好，找了别家合作，那他才真的是后悔也来不及了。

    可是当时他没有问陆向红的联系方式，现在也只能等着陆向红过来找他。

    不过，好在陆向红还在他这里订做家具，人总会过来的。

    至于陆向红说的分成问题，三叔回去仔细想了一遍。

    虽然说是要长期给钱，但是每一一件只需要给盈利的百分之五。

    他算了一下之后，觉得比之前照着做百货大楼的家具还要挣钱得多。

    老旧的款式，因为不少木工都会，大家为了多接几个单子，都暗自将价格下调，其实利润都不高，只能挣点辛苦钱。

    但是陆向红画出来的款式就不一样了。

    市场上并没有，三叔自然也就不用照着旧款定价格了。

    而且，陆向红还答应每个月都会给新的一款图稿，这样一来，他也不怕别人照搬他做的家具。

    这样一想，三叔就越发后悔当时为什么没有立马答应。

    正在三叔懊恼的时候。

    陆向红已经走到了三叔的院子里了，“三叔，还在忙吗？”

    三叔猛然一抬头，看见陆向红的瞬间，手里的活也不干了，立马起身，“丫头啊，你终于来了，等你很久了。”

    陆向红倒是有些意外，“是图纸有什么问题吗？”

    其实当天，她就和三叔讨论了许久关于图稿的小细节问题，以三叔丰富的经验，应该不会再有什么问题才对。

    三叔赶紧说道，“图纸没问题，我是想问，丫头你上次说的合作还作数吗？”

    说完之后，三叔紧张地等着陆向红回答。

    “当然作数，三叔，您这是考虑清楚了？”陆向红问道。

    她本来以为过来还要再费一番口舌呢。

    毕竟当时她提出分成的时候，三叔可是想都没想就拒绝了。

    不过，陆向红也能理解，毕竟像分成这样的合作模式，在这个做买卖视为投机倒把的年代，并不常见。

    三叔点了点头，“考虑清楚了，我同意你说的分成。”

    陆向红本来还想将新的图稿拿出来的，既然三叔已经同意了，她就不拿了。

    不管是什么东西，过多而犹不及。

    “那好，那咱们得签一份合同。”陆向红淡淡地说道。

    “合同是什么东西？”三叔皱起眉头问道。

    陆向红又细细地给三叔解释了一遍，毕竟以后的合作机会还很多，合同是一定要签约的。

    她可不希望到时候只有口头上的承诺，出了问题都没个证明的东西。

    不过，陆向红也不是很担心三叔做起来后要单干，毕竟图纸的更新掌握在她的手里。

    三叔听完了陆向红的解释后，简直大开了眼界，“哎，还是你们年轻人离开，咱们老咯，都快跟不上你们了。这合同签，咱们现在就签。”

    陆向红笑了笑，“不着急，回头我准备好了合同再拿过来给您看看。”

    谈完合作的事情之后，陆向红才细细地查看了一下三叔给她刚做好的衣柜。

    发现三叔在细节上打磨得十分不错。

    “怎么样？丫头，我这手艺不错吧，和你图纸上一模一样的，半点也没差。”三叔乐呵呵地说道。

    陆向红点了点头，举起大拇指夸赞道，“三叔的手艺自然是没得说的。”

    陆向红看了看三叔的小院子多了两个陌生的人，正在做着木工的基础活，看样子是三叔找来的帮工。

    小院子已经有了小规模家具厂的模型了，若是人再多一些……

    陆向红突然又想到了要做个人品牌等问题。

    不过想了想现在的三叔也只敢私自接点活弄弄，离大规模生产还早着呢，建立品牌的事情估计还得晚几年。

    而且她还得准备高考和上大学的事情。

    赚钱虽然重要，但是放在这个年代却也不是那么方便的事情。

    陆向红没多耽搁，合同两天内就给三叔送了过来，一式两份，两人签字后，各自保留一份。

    合作的事情就暂且这么定下了。

    大约过了半个月左右。

    陆向红收到了乔山和宋姨的来信，爷爷奶奶也有一份。

    随同信件一起的还有一个巨大的包裹。

    包裹里面全都是香江那边的特产，还有给陆向红和爷爷奶奶一人两套的新衣服。

    不过香江的衣服稍微要鲜艳一些。

    爷爷奶奶试穿了好几遍之后，就收了起来，放在衣柜底下叠起来，然后也把陆向红的那件衣服收了起来。

    “等以后有机会再穿。”爷爷奶奶对陆向红唠叨道。

    除了穿的，还有各种香江的点心，铁盒子的包装一看就不便宜。

    爷爷奶奶虽然唠叨宋姨乱花钱，但是脸上的笑意证明也止不住，还嚷嚷着要存些肉票，做点他们拿手的烟熏肉给寄过去。

    陆向红和甘学林两人在一旁乐呵呵地陪着两老唠嗑。

    甘学林直接将买肉的任务给接了下来。

    而后，陆向红打开了寄给她的信封。

    信写得很长，大多数都是乔山描述着香江的一切，还扬言陆向红若是有空就带着爷爷奶奶过去做客。

    随着信件一起的是乔山之前在肉联厂拍的照片。

    甘学林拿着相片一张又一张地翻看，眼里墨黑色的光泽越发的浓厚。

