
　　真是活见了鬼，老板第一次邀请女人上他的车，人家心不甘情不愿就算了，走之前还要给钱伤害一下。

　　这女人也是够无情的。

　　不对，叫不开窍。

　　要是换成别的女人，只怕是恨不得有多近贴多近。

　　沐孟暧走进吴氏的大楼，她头都没有回。

　　过了好一会儿，商务车上的人也下来了。

　　“严总。”前台看到严信，恭敬得很。

　　“你们吴总呢？”

　　“吴总在办公室等您，我带您上去。”

　　严信乘电梯直达了顶层，他路过旁边的会客室，看到了那个熟悉的身影。

　　“那位是……”严信问了一句。

　　“噢，那是渝城来的沐小姐，她跟咱们公司合作了一个项目，现在项目出了问题，她过来商议。不过吴总之前就跟她说过，这个项目不会再继承和她合作了。”

　　“什么项目？”

　　“吴总会跟您说的。”

　　严信又回头看了眼沐孟暧。

　　她坐在那里，看起来很孤寂。

　　他走进总裁办公室，吴总就非常客气的跟他打招呼，言语表情里都带着几分敬畏之心。

　　“严总，有失远迎。”

　　“客气。”

　　严信坐下，“你说有个合作要跟我谈，是什么？”

　　吴总坐过去，给他倒茶，“有一个医疗项目一直在谈，现在快到了尾声。只是，对方现在要求我们能够在一年之间销售到十位数。我们做过调研，能在一年之间销售额到达数十亿，只有严总您能帮忙了。”

　　严信没有立刻回复他。

　　只是问了一句，“我看会客室有位女士在，是不是在等你？”

　　吴总没想到他会突然提起外在的人。

　　他笑了一下，“哦，不重要。她之前跟我们合作一个项目，效果不是很好。说白了，她就是个富二代，根本就不懂什么项目，不懂管理。除了长得好看之外，真的不是很讨喜。”

　　严信捻着手指，“吴总对她好像颇有微词。”

　　吴总摆摆手摇头，“倒也不是。其实女人出来工作能力是次要，要懂得怎么做人。我最不喜欢跟那些娇生惯养的女人做生意了。她们根本就没有什么实力，完全就是出来玩的。我就不喜欢这种人的。”

　　“我记得吴总的母亲也是位很出色的企业家。”严信的一句话，让吴总愣了一下，随即明白他这是在说什么，脸上的笑容僵在了嘴角。

　　严信正色道：“女人工作不易。她们家世好，但可能更希望证明自己也是有实力的。我想，吴总的母亲应该深有体会。当年，你的母亲如果遇上的都是像你这样的人，我想她一定不会成功的。”

　　吴总被他得面色尴尬，他听说过严信从来都是个有事说事的人，从来不会把时间浪费在工作之余的事情上。

　　可是今天他突然为一个女人说话，吴总不傻，同为男人，他大概知道是为什么。

　　更何况，外面那个女人的姿色，确实是非同一般。

　　什么也不用做，安安静静的待在那里，就能够勾走男人的心。天籁小说网

　　这个女人跟他聊事的时候，他不是没有暗示过，但是对方根本就不识趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1472、她不开窍免费阅读。https://xs.23sk.com 