    “你去京都干嘛？我爸不是说不给你出海城吗？”白露好奇的问道。

    “…白鹏叔什么都跟你说了？”吴迪目光怪异的看着白露问。

    “怎么不能跟我说？我爸还说了很多关于英灵殿和韩正义的事！”白露接着说道。

    “…你少忽悠我了？就白鹏叔对你的保护，根本就不可能告诉你！别套我消息了！”吴迪一眼就拆穿了白露的心思。

    “求求你告诉我吧，我能帮上忙！不然待在家太无聊了。”白露见被识破连忙哀求起来。

    “无聊给我回保安公司上班去，等我回来，带你出次任务！”吴迪沉声道。

    “好！一言为定！”白露沉声道。

    就在这时，白鹏也回来了，一脸的愁容。

    “白鹏叔，是不是把你的实权给陈墨尚了？”吴迪笑了笑道。

    “你听说了？”白鹏嘴角的笑容微苦。

    “不用担心！我和陈墨尚的关系，他能护住我！”吴迪笑回道。

    “噢？你什么时候和陈墨尚交善了？而且这种事他能保你？”白鹏很是惊讶，毕竟瞒着上头的力保，搞不好都要进去了，十分的危险。

    “嗯！关系嘛？还要多亏一个人！”吴迪尴尬的笑了笑道。

    “谁啊？”白鹏很是惊讶。

    还没等吴迪回答，白露就没好气地抢先说道：“吴迪现在是陈墨尚的爸爸！陈墨尚能不帮他，啊？”

    “…啥？”白鹏当即就愣住了。

    “别乱说！我和梁芳是朋友的关系！”吴迪蹙眉回道。

    “吴迪！你是真装傻？还是假装傻利用人？我觉得这两点都不可取，梁芳为什么帮你，你心里没数吗？”白露一脸的鄙夷之色。

    吴迪瞬间对白露的好感再次荡然全无，有时候理念的事，确是有些尴尬。

    但…白露说的有道理，看来临走前，确是有必要和梁芳谈一谈。

    “白鹏叔！我之前交代你的事！你能行吗？”吴迪深吸一口气然后缓缓地吐出。

    “放心吧！我虽然失去了实权，但是还是有始终的！这件事我能办好！”白鹏认真的回复道。

    “什么事啊？”白露再次插言道。

    只是，父亲和吴迪都没有回复她。

    眼瞅着吴迪离开十分的无奈。

    吴迪离开之后就给梁芳打去了电话。

    “我在永乐SPA你过来吧！”梁芳说完就挂了电话。

    …

    永乐SPA。

    贵宾独间，梁芳趴着享受着肌肤的保养。

    只不过，梁芳不知道的是此刻针孔摄像头，已经将她更衣到现在为止的所有一切都记录了下来。

    十五分钟后。

    包厢门的被敲响了。

    “你出去吧！”梁芳对着自己的女性护理师说道。

    随着女性护理师离开，吴迪走了进来。

    梁芳面颊微红，不得不说花了重金宝保养自己的身体，能让四十多岁的身子看起来就像是三十岁，她自认为她还是独具魅力。

    “吴迪你帮我涂涂精油！”

    说完梁芳就准备的起身。

    吴迪立马快步按在了梁芳的香肩上，使得后者无法起身。

    “你还挺正人君子的！”梁芳笑盈盈地道。

    话音刚落，她便看见吴迪俯身到自己的面前：“这里有三个摄像头对着你拍！”

    梁芳原本满面春风，脸色突然就冷了下来。

    “别激动放轻松！切勿打草惊蛇！”吴迪轻声说道。

    “好！”梁芳沉声道。

    吴迪一边帮梁芳涂精油，一边仔细观察着，看有没有其他的摄像头，确认了只有最初发现的三个摄像头，巧妙的用毛巾以及精油瓶阻止了拍摄。

    而此刻，永乐SPA的一间密室内。

    两名猥琐男的面色瞬间就黑了下来，因为针孔摄像头被挡住了，这对他们来说是可气的。

    “这怎么整？老周！你去让理疗师再进去吧！”其中一名猥琐男道。

    “嗯！不然等会最精彩的正面SPA就看不见了！”名老周的猥琐男沉声道。

    他名周坤是这个店的老板之一，经营SPA店是他的副业，而卖影片是他的主业。

    当然另一名猥琐男名周勇，是另一位老板，与周坤是两兄弟。

    周坤给理疗师打了电话，很快理疗师就回了电话：“老板！那位女客户说不要女性护理师！”

    不要女性！

    周坤和周勇眼眸中都泛起了绿光，这等好事哪里去找，男性理疗师不正是他们吗？

    挂了电话之后，周坤和周勇就换上白大褂工作服就去了梁芳所在的房间。

    刚进门，二人顿时觉得血脉汹涌。

    这比视频看上去更加的爽。

    “小吴！你下去吧专业的来了！”梁芳笑着说道，当然这是吴迪授意的。

    周坤和周勇一听，面色狂喜，举着双手，拿捏着空气，很是兴奋的…

    吴迪刚出门，周坤和周勇已经迫不及待准备上手了。

    “二位介不介意光着身子帮我按！当然你们光着身子之前，麻烦把门反锁！”梁芳有意说道。

    被梁芳这么一撩，二人顿感口干舌燥，完全是下意识的去脱衣服。

    很快剩下了内衣物。

    “二位大老爷们是不是对着光着身子有什么误解？”梁芳接着说道。

    周坤和周勇依然有些欲火焚身了，他们可从来没见过这么主动，犹豫了片刻脱的一丝不挂。

    就在这时，门突然打开了…

    只见，吴迪紧着SPA会所的员工全部聚焦了过来。

    周坤和周勇顿时面色羞红，这一幕简直是太丢人了，连忙去寻找乱丢的衣服拼命的往身上套。

    很快套好了衣服，二人一脸羞怒的看着吴迪道：“小子！你陷害我们！”

    “我陷害你们？准确来说，是你们陷害来这的姑娘吧！”吴迪目光陡然一沉，拿着个U盘道：“你们录制的东西都在我这里！”

    “有话好说啊！你们看什么看，都干自己活去！”

    周坤斥走了手底下的员工，将门关了起来的，“噗通”一声跪在了吴迪的面前：“大哥！我知道错了，给次机会吧！我赔偿你！还有我把录制都删了！”

    “不用了！我报警了！”吴迪淡淡地回道。

    “你特么的报警还跟我们说什么？”周坤气煞万分：“这不是耍人吗？”

    “U盘里可以删除，而眼睛里同样要删除！”吴迪冷冷地回道。

