    “女娲传人，以后我就是你的人了。”

    沙和尚认真说道。

    “我的人？怎么听起来怪怪的。”

    姜明下意识的脖子后仰，皱眉道：“还是换个说法吧，我承受不起。”

    沙和尚显然没有领悟到姜明的意思，还以为他是不愿意接受，急忙道：“这样吧，我拜你为师，宣誓永远效忠与你，如何？”

    姜明还没说话，猴子和猪头高兴坏了：

    “好啊好啊，俺老孙是老大，猪头是老二，以后你就是老三。”

    “快叫大师兄二师兄。”

    沙和尚乖乖听话：“大师兄，二师兄。”

    孙悟空笑道：“二师弟，三师弟。”

    猪八戒道：“大师兄，三师弟。”

    看着三人热络的模样，姜明不由摇头失笑。

    好家伙，我这个当师父的还没说话呢，几个徒弟先打成一片了。

    “既然这样，那你就做我的第三个徒弟吧。”

    姜明笑道：“不过，沙和尚这个名字有失风雅，为师为你另取一个名字如何？”

    “一切全凭师父做主！”

    “那你就叫沙悟净吧。”

    “沙悟净，好名字。”

    沙和尚目光闪烁，“多谢师父赐名，我今后就叫沙悟净！”

    姜明道：“悟净啊，你在帝俊那里干了一千年，应该知道些内幕消息吧。”

    沙悟净愣了一下，道：“回师父，我还真知道帝俊现在的计划。”

    沙悟净将帝俊暗中修建日之塔的事情坦白出来，道；“帝俊老贼正在利用日之塔恢复肉身，如果真的被他成功了，实力可以回到巅峰时期的九成。”

    “巅峰时期的九成。”

    姜明记得鬼谷子曾说，女娲帝俊都是超过王者百星的存在，九成力量最少也是王者九十多星。

    也就是比吸收过能量的沙悟净还要强大。

    “不行，必须阻止他，不然就真的没法玩了！”姜明果断说道。

    “悟净，快带我们去帝俊的老巢！”

    沙悟净摇摇头道：“帝俊是一个十分多疑的人，这次赶我们出来，估计就是要找一个没人知道的地方隐藏起来，我们现在过去只能扑个空。”

    “这狗东西，心眼真多。”

    姜明骂了一句，“难不成就这样眼睁睁看着他恢复实力，然后将咱们一网打尽？”

    沙悟净道：“师父，我感觉你和女娲大神的气息有几分相似，应该是获得了她的奇迹之力吧？”

    “没错。”

    姜明点头：“我体内有七种奇迹之力。”

    “那就对了。”

    沙和尚点头道：“我们虽然不知道帝俊的老巢，但只要收集更多的奇迹之力，就算帝俊成功恢复肉身，您也可以和他一战！”

    “话是这么说，可我走遍了整个王者大陆，也才找到八种奇迹之力。”

    姜明说道，语气有些失落。

    八种奇迹之力，他吸收了七种，还有一种被太乙真人藏在哪吒的心脏中。

    因为害怕会对哪吒造成伤害，所以姜明没有取出，等待日后哪吒段位更高，身体更结实的时候，在尝试取出奇迹之力。

    沙悟净道：“师父，你可曾去过虚无秘境？”

    “虚无秘境？”

    姜明摇头，表示自己根本没听说过这个名字。

    “那就好了。”

    沙悟净露出笑容：“虚无秘境位于大陆最东边，是天地滋生的奇妙宝地。”

    “两百年前，我无意中闯入虚无秘境，在其中发现一种奇迹之力。”

    “我不是女娲的继承人，没有资格吸收奇迹之力，可我也不甘心将奇迹之力交给帝俊，便没有将这件事告诉他。”

    姜明眼前一亮：“那可太好了，真有你的！”

    姜明已经好久没有获得奇迹之力了，听到这个消息，内心不免激动起来，仿佛回到了两年前菜鸟开始征程的时候。

    沙悟净道：“只不过，虚无秘境里面有很多强大的远古生物，十分凶险。”

    “有多强？”

    “当时我只是在虚无秘境转了一圈，就察觉到几股不弱与我的气息。”

    听到这里，姜明不由得谨慎起来。

    沙悟净可是实打实的荣耀天神，和猪头实力差不多。

    如果被几个比他还要强大的远古生物包围，师徒四人恐怕很难脱险。

    “你们怎么看？”

    姜明看向三个徒弟。

    “俺老孙肯定是不怕的，有我的金箍棒在，再厉害的敌人，也休想伤害师父一根汗毛！”

    “老猪我也是这样想的，为了能够早日和高小姐成亲，就是刀山火海我也要闯一闯！”

    “大师兄二师兄都这样说了，我肯定也是一样的。”

    姜明一拍板：“那好，既然这样，我们就去会一会那些远古生物！”

    “不过现在，沙悟净，你是不是应该放了我的朋友？”

    沙悟净恍然大悟，阿古朵还被他困在河底漩涡中呢。

    “瞧我这猪脑子。”

    沙悟净一拍脑门，赶忙解除法术，变出一道水柱将阿古朵送上岸。

    猪八戒不满意道：“你什么意思，瞧不起猪脑？”

    沙悟净解释：“二师兄莫要误会，我不是瞧不起猪脑，只是说猪脑子他确实不好使。”

    猪八戒当场发飙，举起钉耙：“啊！欺人太甚，竟敢侮辱俺老猪，我打死你！”

    “哎呀，二师兄你真的误会了，我不是那个意思！”

    姜明没有理会两人，而是蹲下身子将阿古朵扶起。

    阿古朵是被打晕后关押起来的，到现在还没有苏醒。

    姜明为她输送一道能量，不一会，阿古朵醒了。

    睁开大眼，阿古朵看到的竟然是姜明，她愣了一下，惊喜道：“姜明！你来啦！”

    “那个凶恶的大和尚呢？”

    姜明笑道：“放心，他已经被我收服了，现在奇幻森林安全了。”

    “姜明你来的太是时候了，那个大和尚可坏可坏了，连树祖都打不过他。”

    阿古朵气愤的嘟起小嘴。

    经过两年的发育，她已经从萝莉变为少女，胸前也开始出现女性曲线。

    大概有核桃那么大。

    “坏和尚，还不快过来道个歉，看给我们阿古朵气的。”

    姜明笑了笑，朝沙悟净招招手。

    沙悟净立刻跑过来，挠挠光头，不好意思的道：“抱歉抱歉，是我让师娘受惊了。”

    “嗯？师娘？”

    姜明正要解释，却见阿古朵俏脸一红，小拳拳锤在姜明胸口，忸怩道：“讨厌，人家还没跟你成亲呢。”

