
　　对于回来面见陛下，如何对他阐述江南漕运之事，凌画心中早有准备。

　　所以，与皇帝面谈时，她真真假假的掺着，说的丝毫不露痕迹，将事情圆的天衣无缝，无可指摘。

　　宴轻坐在一旁听着，若不是他早已清楚地知道凌画压根就没去江南漕运，而是去了衡川郡找萧枕，又周转去了岭山，临近大婚之期，被他一封信从岭山叫了回来，她如今还待在岭山呢。

　　亏她在陛下面前说的这一通跟真事儿似的。

　　凌画是一个很会讲故事的人，起承转合，被她说的惊心动魄又分外艰难，尤其在复杂辛苦中她如何扭转乾坤稳住江南漕运的乱局，陛下听的连连点头，直夸她做的不错，是该如此云云。

　　凌画与皇帝禀报完江南漕运的所有事儿后，已到了晌午。

　　皇帝看向宴轻，“你们留在宫里陪朕一起用午膳吧！”

　　宴轻摇头，“不留。”

　　皇帝看着他，“你进宫一趟，连午膳都不吃就回去？宫里的午膳没有你端敬候府的好吃？如今的你，连一顿午膳都不乐意在宫里吃了？”

　　皇帝仍记得宴轻小时候，是时常被太后召进宫的，每回太后有召，他一定会进宫，一个月总要进宫个十次八次，谁让太后出不去，却想他的紧呢？而且每次进宫，也都会来见他，给他请个安。

　　他在十三岁前，明明是个多乖巧的孩子，十三岁之后，不知怎地就叛逆了。

　　宴轻看了凌画一眼，“她需要回去歇着，再坐一会儿，她就该昏过去了。”

　　皇帝：“……”

　　他看向凌画。

　　凌画适时地露出疲惫的笑，配合宴轻，“夫君说的是，臣就不留了，江南漕运的事儿还没具体处理完，有些后续的事情，臣歇过来后，还需要尽快收尾。”

　　皇帝见她也这样说，只能作罢，“也好，那朕就不留你们了。”

　　凌画起身告退。

　　二人一起出了正阳殿，赵公公跟了出来，对凌画笑呵呵地说，“少夫人，老奴让人抬了轿子送您出宫门。”

　　凌画点头，“多谢公公了。”

　　“是陛下吩咐的。”赵公公亲自挑开轿帘子，请凌画上轿。

　　凌画看了宴轻一眼，缓慢地坐进了轿子里。

　　赵公公陪着宴轻走在一旁，这一回赵公公学乖了，专捡宴轻爱听的话说，比如，京中如今最流行什么玩耍，有哪家的戏班子唱的比较好，还有两个月就是太后的寿辰了，陛下的意思是差不多该准备起来了等等，小侯爷若是有觉得唱的好的热闹的戏班子，不妨给推荐一二。

　　宴轻想起在桂霞楼包场看的杂耍，“赵县郭家班子的杂耍不错，值得一看。”

　　赵公公笑着说，“是是是，老奴也听说了，上次江北郡王府的老郡王妃过寿，就请了秦岭赵县的郭家班子，从南到北，折腾了老远的路，据说老郡王妃就好这一口，江北郡王孝顺，不惜重金请去了江北，路过京城时，演了几日，少夫人据说当时还给小侯爷包了一日场子，可惜陛下朝事繁忙，不轻易出宫，太后亦然，老奴也没能一饱眼福。”

　　宴轻看了慢悠悠走的轿子一眼，点头，“只要陛下一道圣旨，赵县的郭家班子来京进宫给姑祖母演半个月都不是问题。”

　　赵公公呵呵笑，“老奴到时与陛下提一提。”

　　来到宫门口，凌画下了轿子，与赵公公道谢道别。

　　赵公公嘱咐，“少夫人回府后，好好歇几日，否则太后娘娘也会总念着您的身体。”

　　凌画笑着点头，“听公公的。”

　　宴轻上马，凌画上了马车，一车一马离开了宫门口。

　　赵公公目送车马离开，分外感慨，“这日子过的可真快啊。”

　　宴小侯爷都娶妻了，他说的对，他老喽，人老了，就得服老。

　　皇帝对江南漕运放下心后，对于萧枕失踪一事，依旧悬着心，大内侍卫都派出去了，至今每日有消息传来，但都不是什么好消息，都是萧枕依旧没找到的消息。

　　衡川郡内，赵江也是有法子，没放出二殿下失踪的消息，而是找了个人易容成二殿下，主持大局。

　　百姓们虽然受了重灾，但好在有民间的善人救灾及时，伤亡虽有，但赵江报上来的折子里，比他想象的要损失小许多，皇帝心里稍感欣慰。

　　唯一不放心的，是萧枕已失踪了近两个月了，生死不明，音讯全无。

　　赵公公回来后，便见到皇帝脸色不好，他试探地问，“陛下，您……”

　　刚刚宴小侯爷与宴少夫人在时，陛下不是很高兴的吗？直到那二人走，他也没见陛下不高兴啊？难道是陛下不高兴宴小侯爷没在宫里用午膳？

　　皇帝看了赵公公一眼，“他们出宫了？”

　　赵公公点头，“出宫了。”

　　他笑着说，“小侯爷与少夫人看起来相处极好，老奴早先派轿子去半路迎他们时，少夫人正挽着小侯爷走路呢，二人一边走一边说话，看起来亲密极了。”

　　“哦？”皇帝稀罕，“宴轻还有这般时候？”

　　“是呢，若不是老奴亲眼瞧见，老奴也不相信。”赵公公笑着说，“看来这一桩婚事儿，真是命中注定，天赐姻缘。”

　　皇帝笑出声，“可不是命中注定？谁知道秦桓偏偏不想娶凌画，与宴轻喝酒喝醉后，两个人弄出个婚约转让书来。你听听，这婚约转让书多新奇，也亏他们弄得出来。”

　　“的确是稀奇，不过也是多亏陛下您圣旨赐婚。”赵公公恭维，“若没有您赐婚，这婚事儿也成不了。”

　　皇帝笑，“只要宴轻娶妻，别让太后整日为了他的婚事儿发愁，不管他娶谁，朕都会答应。凌画虽然特殊了点儿，但只要宴轻肯娶，朕也答应。”

　　赵公公连忙说，“陛下为了小侯爷，也操了许多心。”

　　皇帝叹了口气，“宴轻可惜了。”

　　他顿了顿，又道，“凌画是个有算计有手腕的女子，他会算计人心，徐徐图之，让宴轻对她亲近起来，也不奇怪。这世上，从来就没有无缘无故的亲近，虽然婚约转让书之事发生的突然，对她来说，算不上什么好事儿，但她顺势而为，毁了与安国公府的婚事儿顺势嫁给宴轻，也算是看得明白。”

　　赵公公点头，“陛下说的是。”

　　陛下提起宴小侯爷与宴少夫人，面上带笑，看来不是因为他们二人突然心情不好。难道是因为太子殿下？

　　要说太子殿下也被关的实在太久了。

　　皇帝摆手，“去长宁宫传话，朕今儿陪太后去用午膳。”

　　赵公公连忙应是，派了个腿脚快的小太监提前去长宁宫传话，然后吩咐人备辇。

　　凌画坐在马车上，复盘着她自己对皇帝说过的一言一行，盘查是否有哪里说错话，或者露出破绽之处，复盘了一路，发现没有，她虽然依旧疲惫，但脑子依旧还算好使。

　　马车回到端敬候府，宴轻下了马，刚要抬步往里走，想起凌画，到底是停住脚步等了她一等。

　　凌画下了马车，见宴轻站在门口等着她，她未语先笑，心情很好地走到他身边，挽住他的胳膊，“走吧，今日我们一起吃午饭，不知府里的厨子今儿做了什么好菜。”

　　宴轻甩开她，“自己好好走路。”

　　凌画看着他，“在皇宫里能挽着你，回府后就不能了吗？”

　　“不能了。”宴轻转身就走。

　　在人前与人后能一样吗？

　　凌画只能自己好好走路，抬步跟上他，小声说，“哥哥，要不你给个痛快，咱们俩的账，你早些跟我算完吧，好不好？”

　　别这么一直不阴不阳的吊着她，她得陪多少的小心翼翼？

　　宴轻脚步顿住，冷哼，“早些跟你算完？你觉得你如今有什么能拿得出手弥补你算计我的那些账？”

　　就拿他的婚事儿这一桩来说，她一辈子都赔不起。

　　凌画低咳，“那怎么办？”

　　宴轻嗤笑，“你在陛下面前，也真敢撒弥天大谎，连陛下也糊弄。这等睁着眼说瞎话的本事，我今儿算是见识了什么叫做高人。”

　　凌画：“……”

　　她错了，她根本就不该让他陪着他进宫，见证了她弥天大谎现场，她在他面前以后更没有信用度了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十九章 见证免费阅读。https://xs.23sk.com 