    姜芃姬带兵出征之前，有件事情被提上了日程。

    这事儿还是卫慈提醒她，她才想起来的——北渊、西昌皆不成气候，天下大局已定。

    姜芃姬是现在登极还是等干掉两个国家再登极，似乎没什么区别。

    于是，问题来了，都城定在哪里？

    “定都的事情……现在就考虑会不会太早了？”

    姜芃姬对这些操作不熟悉，自然不懂，也没概念。

    在她看来，登极不就拜拜天拜拜地，昭告天下自己登极了，以后要改口喊她陛下呦？

    她以为很简单，实际上里面要提前准备的东西很多，例如帝都定在哪里。

    卫慈道，“不早了，主公若是登极，差不多元年一过就要着手准备皇陵建造。”

    姜芃姬：“？？？”

    刚登极没多久就派人给自己建造皇陵是什么骚操作？

    卫慈笑着反问道，“难不成主公以为皇陵都是皇帝驭龙宾天紧急建造的？”

    姜芃姬想想史书上描述的皇陵规格，沉默了。

    莫说以这个时代建造水平，哪怕是几百年后也未必能在短短数月建造出一个符合规制的皇陵。一般来说，皇帝的皇陵都是登极不久就派人建造，从皇陵设计、材料准备、人工安排……这些都是耗费巨大物力财力的工程。工程要是够快，皇帝在位时间也正常，一般驾崩前两三年能建造好。临时抱佛脚是不可能的，皇陵尚且如此，帝都总不能等登极了慢慢发展吧？

    姜芃姬被问得无语凝噎，最后偷了个懒。

    “这个问题的确……你前世姜朝国都定在哪里？那这一世也定在哪里不就成了？”

    卫慈叹息，他就知道主公会这么说。

    “前世定都实在有些儿戏，直至天下稳定，民生安稳的时候，仍有大臣建议迁都。”

    没办法，陛下太任性了，帝都位置就是闭着眼睛选的。

    姜朝开国第十年，因为上游官员贪污导致位于中下游的帝都被大水淹了三天。

    虽说防汛及时没有闹出太多人命，但帝都附近郊区百姓的良田却被淹没了，一年收成毁于一旦。陛下的皇宫也被大水泡了两天，那几天群臣上班都是战战兢兢的，淌着水去上朝。

    这事说出去也丢人，一国帝都居然因为上游官员贪污导致水情泛滥被淹三天。

    幸好陛下龙位稳如泰山，各项危机也处理得当，倒是没有引起朝野动荡。

    姜琰殿下在这次救灾之中表现极佳，彻底入了朝臣的眼。

    最后，陛下终于同意迁都了，顺便将上游那一波官员全部追查问责，一个不留。

    民间还有百姓戏言那些贪官污吏以及家眷子嗣的血将上游都染红了！

    由此可见，那次事故搞死了多少人。

    卫慈觉得定都两次有些麻烦，倒不如一开始就择定一个大家伙儿都满意的帝都，慢慢打造成比丸州更加繁荣昌盛的地方。他们有了建造丸州的经验，打造一个帝都难度没那么大。

    哪怕不能在主公登极之前赶出来，好歹登极之后两三年内能搬到新皇宫吧？

    姜芃姬：“……”

    说是择址定都，但姜芃姬是个矜持的人，不能明着说，所以就换了委婉的说辞。

    众人都是她的老搭档了，自家主公什么尿性能不明白？

    不过，帝都定在哪里的确很重要，不仅影响着整个王朝的延续，还影响当地经济。

    地址也不能乱定，既要保证帝都易守难攻，又要保证此处交通发达，方便发展经济，同时也要顾虑帝都对边疆各处的兵力把控。总而言之，这种时候就需要会勘测龙脉的神棍出场了。

    此人提议将帝都建立在中诏帝都旧址之上。

    此处本就是六朝古都，各方条件都附和大家伙儿的期许。

    但也有人表示了强烈反对。

    六朝古都意味着什么？

    意味着建都在这里的国家亡了六个，怎么，这是想凑上去送个人，集齐七龙珠召唤神龙？

    不吉祥，太不吉祥了！

    于是，那位就推荐了自家祖籍附近地界_(:з)∠)_

    别的不说，要是定都成功了，地价房价物价都要一飞冲天的。

    姜芃姬坐在上首听着他们的辩论，深深怀疑这些人在那些地方买了好多房子。

    当然，这只是姜芃姬的调侃，除了丸州还没什么地方的房价能真正上天呢。

    一国帝都建造并非一日之功，别看如今的丸州如此繁荣，不亚于历史上任何一个都城，但它耗费了无数人十余年的努力才打造成这样的。如果选择贫瘠的地方建造都城，耗费财力人力巨大，姜芃姬也消耗不起。从国防以及财政考虑，姜芃姬能选择的地方就不多了。

    最好选择有天险可依、有建设基础的古都，附近还要有屯兵十数万的地方。

    经过几轮激烈讨论和投票，终于择定中诏偏北方向的巽州平丰都。

    中诏十州三十三郡大多富饶，各州州府也曾富饶流油，巽州平丰都也曾是十六国乱世某个小国的都城，基础建设都在。姜芃姬若是定都这里，修建两三年便能有个都城的样子了。

    真正发展经济还要入住之后慢慢来，迟早能超越丸州。

    如果不是丸州不适合当帝都，姜芃姬真是不想挪窝。

    暂定平丰都之后，众人又说这名字要改。

    姜芃姬：“？？？”

    你们要求也太多了吧？

    “我听着挺好啊。”

    几个知情者暗中嘀咕，自家主公取名废也就罢了，对名字的审美也这么迷。

    平丰都没啥，但丰都问题就大了去了。

    丰都什么地方？

    丰都又为酆都，神话野史中说是阴司地府的入口，人死后的去处。

    哪有人间天子跟阴间天子住同一个名字地方的道理？

    咱们也不能找个人跟酆都大帝商量让人家改了名字不是？

    “所以……”

    众人给出的方案就是改名字，改个吉祥的名字！

    哦，主公的建议就不用采纳了。

    帝都的名字是要载入史册的，他们可不想弄个黑历史，让后人嘲笑。

    姜芃姬：“……”

    天下还没打完，你们就想着把千里之外的地盘改名字，问过当地土著居民愿不愿意了吗？