    林雪家所在的别墅区是启秀较为年久的小区了，在那里的人都是启秀第一代创业成功人士。叶辰第一个下了车，他只穿着一件外套，里面的衬衣早已被夏晓芸剪成了碎片。而此刻他灰色的外套上也已经有了血渍，可跟在他身后的叶馨和夏晓芸都没有吭声，这时候能让叶辰停下来的只有林乱的死！

    门没有锁，叶辰从外面就打开了，进去之后叶辰的紧皱眉头，有着敏锐嗅觉的他根本感觉不到房间里有人。四下查找之后，叶辰坐在了沙发上，目不转睛地盯着茶几上还有着余温的咖啡。

    “闻笑说林正军常去的医院并没有接到他的急诊电话，看来这一切的确是林乱设计的。”叶馨站在叶辰的身边，她能感受到叶辰现在已经快到了疯狂的边缘。她将手放在了叶辰的肩上，“林乱的目标是你，他一定不会伤害林雪的。”

    而此刻的叶辰满脑子都是杨玥遇害时的画面，而血泊中杨玥的脸庞也逐渐变成了林雪的样子。叶辰用力甩甩头，强行安抚自己的心境，他知道他现在最需要的是冷静。

    过了一会儿，雷鸣带着人走进了房间，他看到叶辰后直接说：“监控显示早上的确有一辆陌生的奥迪进入了小区，但从那辆车进来之后小区的网络就瘫痪了，监控也都成了摆设。我们通过周边的监控可以肯定这辆车没有从这里出去过。”

    听到这个信息叶辰马上拿出手机打开了地图，“这片区域有多少没有到达周边监控范围的？”

    雷鸣将一个平板电脑递给了叶辰，平板电脑上是一张周边的地图，上面画了一个很大的红圈，想来这个红圈内就是无法监控的地方了。

    “你这刚上任就把701的装备更新换代了，经费不少啊！”叶辰面无表情地调侃着雷鸣，看似是在缓解他的紧张，可却没有一个人能笑得出来。

    雷鸣注意到叶辰只穿了一件外套，嘴角微肿，再一看他衣服的背部有不少血渍，关切地问道：“受伤了？”叶辰仿佛没有听到雷鸣的声音，他正聚精会神地寻找着林乱有可能出现的地方。

    “应该在这儿！”叶辰忽然指着距离小区最近的一个商业广场说。与此同时，一张叶辰没见过的面孔走进了房间，他立正后对雷鸣说：“雷队，我们在附近的凯锐商业广场发现了早上进入小区的黑色奥迪，同时交通部那边也已经核实这辆车昨天已经被盗了。”

    雷鸣不免露出了惊讶之色，他知道叶辰厉害，但可没想到他竟然有这种凭空推理出犯人踪迹的能力。一声令下，雷鸣的人、武警支队、701行动组全部向凯锐商业广场行进。

    雷鸣在叶辰的车发动后突然钻进了他的车内，将一瓶没有任何标签的白色粉末递给了坐在副驾的叶馨：“特效止血药，给他上一些吧！”

    “谢谢！”叶馨已经通过叶辰知道了雷鸣国安的身份，所以对他有这种特效药丝毫不觉得奇怪。叶馨完全忽视了叶辰是正开着车的，直接将他的衣服掀起来给他上药，当看到叶辰背后的多处伤口时雷鸣皱着眉问：“遇到高手了？”

    雷鸣已经了解了叶辰和叶馨的战力，这两个人可是可以在十几分钟暗杀一个有是十个雇佣兵的变态啊！

    “遇到‘黑锤’了！”叶辰回答道。

    听到“黑锤”的名字雷鸣马上愣住了，“那可是近些年公认的最强地下拳王啊！”随后有露出了更加惊恐的神色瞪着后视镜中的叶辰和叶馨，“你俩把他干掉了？”

    叶馨已经给叶辰上好了药，为了奖励叶辰的配合，她还给他点了支烟。再听到雷鸣大跌眼镜的惊叫后她若无其事地说：“哦？原来是最强的人啊？那叶辰这伤受的不冤。”

    车子停了，车上的人也停止了聊天。叶辰下了车，将手中的烟头扔在了地上，狠狠地在上面踩了踩。所有的人在雷鸣的指挥下分散搜寻林乱和林雪一家的下落，而叶辰却朝着广场中唯一的一栋商业楼走了过去。因为网络瘫痪，这里的监控也都没用了，不过也恰恰印证了林乱有可能来这里的事实。

    叶馨和夏晓芸选择跟着叶辰，因为她们知道叶辰一定已经猜到了林乱会在哪里等他。而发布完命令的雷鸣马上在人群中寻找叶辰的踪迹，在看到他果决的背影后不住地摇了摇头，“这小子……”

    和叶辰同行的还有701的行动组以及武警二队，他们是负责搜寻这栋大楼的。张长江走到了叶辰的身后，坚定地说：“叶队！之前我……”

    “不用解释了，检讨之类的东西等抓到林乱再说吧！”叶辰是真的没有心思和张长江扯淡，他的脑子里现在只有掐死林乱的画面。

    张长江等人选择了步梯，因为他们要逐层排查。叶辰直接走进了电梯，在电梯快要关上的时候雷鸣闪了进来，他松了口气，笑着对叶辰说：“逞英雄总要叫上我吧？”

    叶辰没有啃声，他直接按了顶层的按钮，掏出了在夏晓芸家重新组装好的手枪，上了膛。他又看向夏晓芸，柔声说：“你一会儿就不要上去了好吗？”

    夏晓芸咬着嘴唇点点头，她的脸上闪过一丝纠结之色，忽然深吸了一口气对叶辰说：“你要活着下来！”叶辰漫不经心地点了点头，夏晓芸继续说：“因为我要知道你和我父亲到底是什么关系。”

    叶辰愣了愣神儿，和叶馨对视一眼后马上明白了，想来是夏晓芸听到了他和叶馨的谈话。他再次点了点头，“我一定会活着回来给你一个交代的。”

    电梯的门开了，四人从里面走了出来，夏晓芸朝叶辰摆了摆手，剩下三人走向了一旁的步梯。天台的门是虚掩着的，雷鸣也拿出了枪上了膛，摆出了进攻的姿势后向叶馨点了点头。叶馨伸出了手指开始倒数，

    3！

    2！

    1！

