    听着众人嘀咕，学馆的大先生家里面遭了窃，罗素就止不住的心虚摸了摸鼻子。

    前两天夜里，两个人还打了一架，说实话，这大先生的学问还是挺高，挺厉害的。

    可惜那个是个纸人，大先生成功的被声东击西这个最简单的计谋给忽悠了。

    尤其是当大先生打碎纸人，抢回小书妖，回家一看，结果另一个书妖丢的的时候，他瞬间整个人都傻了。

    再好的教养，再好的气度，他都忍不住直跺脚，若是其他人被杀了就算了。

    可他一个学富五车，饱读书籍的大先生，半步大儒的存在，竟然连这小寂寞都没看出来，他和那虚空搏鸡的周先生又有什么区别？

    文人之耻！

    大先生仰天长叹，直接前往文圣庙，想要请动文人之器，把那可恨的小贼给找出来。

    可文人之器岂是那么容易请动的？

    这堪比神仙法宝的宝物，平日里受万千学子供养，于文气长河之中凝结，非生死关头不可动用。

    大先生就在那跪了一天一夜，终于冷静了下来，可当他回到家的时候，顿时又气的火冒三丈。

    那小贼又来了，不仅把他书妖全部偷完了，甚至把他典籍都偷了不少。

    “不要等我找到你！！！”

    ……

    罗素此时并不知道大先生的抓狂，他还在心满意足的调教着自己的小书妖。

    这捡来的小玩意儿真不错，又不用工钱，还勤劳的很，一天三班倒，稳扎稳打十万字。

    这不，凡人修仙传都已经快三十万字了，看的掌柜的一愣一愣的，整日把那算卦的东西摆在柜子上，闲来没事，隔个半个时辰就算一卦。

    若是凶，嘶，是何人在背后算计我，赶快跑路。

    若是吉，嘶，这人法力高强，我竟然算不到一丝轨迹，恐怖如斯，赶快跑路。

    要不是罗素眼疾手快，一把拽住了掌柜的，掌柜的早就跑路，不知道要去哪个乡下隐姓埋名苟着了。

    这不算完，整天拿着个小绿瓶子，拿着笔在上面画诗，野火烧不尽，春风吹又生。

    掌柜的也算是个文人，虽然不如那学馆的大先生，但在书生眼中也是个厉害人物，写的诗自然就带了文字，下笔有灵。

    那小瓶子莫名其妙的就有了催生灵物的能力。

    嗯，真不错。

    至少这两天能吃到不少时令的蔬菜，至于其他草药什么的？

    那还是想都不要想了吧。

    如果掌柜的随意就能做到，那韩立估计气的要跳黄枫谷，来一个落地成盒。

    这样的情况持续了好几天，搞得店里面的人都神经兮兮的，罗素的书自此一炮成名。

    于是乎，他也成为了方圆几里有名的书生，这让罗素有些欣慰，至少不用写小黄来增加名声了。

    凡人修仙能火起来也是意想不到，或许跟他更新快很有关系，一天十万字，老鹰来了都得默默的流泪。

    可那书店的大老板还是纹丝不动，一点相关的动静都没有。

    罗素渐渐的有些不耐烦了，毕竟他可是来了快七天了，最主要的是一点消息都没有，这样的日子什么时候是个头？

    最佩服那个待了三年的哥们儿，那货是怎么呆下去的？

    罗素心中暗暗决定，等自己把凡人写完，如果大老板再没有消息的话，自己就回茅山去。

    绝不能当太监作者。

    书店平静的日子持续了好一段时间，掌柜的越发神经兮兮，在书店各处布满了阵法，身上挂满了法器，胸口贴满了符咒，搞得罗素心里有些发毛，越发的将他盯得紧了。

    生怕他一言不合，直接跑个几千里之外去了。

    这一天，似乎有些不一样。

    店里的伙计刚刚把门打开不久，一些穷苦书生早早就等在了门外，一窝蜂的窜了进来。

    又过了一个时辰，一群身穿黑色制服，手上别着刀的人气势汹汹的闯进了店里。

    为首的气势凶悍，直接高喝一声，“掌柜的在哪儿？”

    原本在那收账的掌柜的瞬间头一低，一巴掌拍在桌子上，无数阵法亮起，罗素眼皮子一跳，脚下一用力，亮起的法阵瞬间又破灭了。

    掌柜的站在那恍恍惚惚，直到那为首的又询问了一次，他幡然醒悟，“这位爷，我就是这书店的掌柜的。”

    那为首的看了看他，径直点了点头，“例行检查，最近店中可见到生人，怪人，歹人？”

    “没有没有。”

    为首的点了点头，直接转身挥了挥手，就要带着手下离开这里。

    这书店他也是老熟人了，毕竟他经常来巡视，掌柜的也是有文气的人，也不是什么妖魔，日常寻常而已。

    可他走了几步，又折返了回来，眼神上下打量了一下罗素，“这个少年是谁，我可从来没见过呀。”

    此话一出，他那些手下就缓缓的将手摸向了腰间的长刀，这世道妖魔鬼怪众多，如果看脸、看年龄的话，早就不知道死了多少次了。

    掌柜的连忙解释，“这是大老板家的远房侄子，过来投靠大老板，已经来了将近七八天了，老实本分人。”

    大老板的远房侄子？

    为首的那人神色一肃，顿时不敢多问，大老板可是小城第一高手，厉害的很呢。

    他回过头，对着书店的众人说道，“诸位小心一些，最近死灵出没，我们巡夜司正在积极抓捕，若是发现什么异常，一定要告诉我们。”

    众书生一片哗然，巡夜司的名头，他们可是听过的，那是皇帝的直属手下，专查妖魔鬼怪之士。

    而死灵，更是如雷贯耳一般的存在。

    人死后，灵魂会变成鬼，横死之人，化为孤魂野鬼，寿终正寝之人，会轮回转世。

    这是入土为安的。

    若是没有入土，如那乱坟岗，战场，万人堆，便会蔓延死气，连同那孤魂野鬼，化为谈之色变的诡异，死灵。

    死灵此物，数量极其稀少，能力极其强悍，杀人于无形之中，对上他们这些书生，更是易如反掌。

    小城竟然出现这样的东西，令众人心中蒙上了一层阴影，生怕一不小心就遇到了。

    罗素写字的时候忍不住停顿了一下，死灵？

    似乎挺简单的，要不要搞一下？

