
　　东方霸之所有要收买侯三，是有原因的，侯三这种人干不了什么大事，但是打听消息、通风报信的本事绝对不是盖的，东方霸本来就是一个混混头子，自然对侯三这种人清楚的很，他刚来北平，对这里的情况还不是很熟悉，必须要获得日本人和汉奸特务的情况才能做到胸有成足。//访问下载txt小说//※※

　　而且有关浅野英子的这件事情，黎刚安排在北平的情报人员还没有获得相关的情报，因此找一个能随时获悉日本人一举一动的人是非常必要的。

　　东方霸想了想问道：“侯三君，几天前，特高科那边出了一件大事，据说有一个日本女人被怀疑是国府方面的卧底，因此被特高科的人追捕，但是在追击的过程中那女人死在了逃跑的路上，你知道这件事情吗？”

　　“知道啊，太知道了！太君，听说这件事情现在闹得很大！”侯三一惊一咋地说道，随即又警觉起来，问道：“不知太君为什么打听这件事情？”

　　东方霸看了看侯三，笑道：“侯三君知道我们是从哪里来的吗？”

　　侯三老实道：“不知道！”

　　“实不相瞒，侯三君，我们是从东京来受命秘密调查这件事情的，这件事情不仅在北平闹得满城风雨，就是在东京也闹得朝野震动！”

　　侯三听完满脸的惊骇，结结巴巴道：“啊——原、原来太君是钦差大臣啊！难怪！”

　　“所以！”东方霸严肃道：“侯三君你不要有什么顾虑，你知道什么尽管说出来，如果你能说出事情的整个过程，鄙人一定不会亏待你”。

　　“这个……”侯三脑子活动开了，怎么办？说还是不说？如果说出来被特高科那帮日本人只怕没好果子吃，可如果不说。眼前这位可是钦差大臣啊，有尚方宝剑的，杀起人绝对眼都不眨一下。

　　东方霸见侯三这副模样就知道他在权衡利弊，当即下了一剂猛药：“侯三君，你说出来并不属于背叛，而是站队的问题，你要知道在任何朝代，无论是中国还是外国都有朝堂争斗，你应该知道被杀的日本女人的名字吧？”

　　“知道。据说叫什么浅野英子！”

　　东方霸点头道：“侯三君说得没错，就是浅野英子，她的家族在日本可是一个庞大的家族，势力遍布军政两界，北平的特高科想跟他们斗还差得太远。如果不信你就等着看，这次特高科的人绝对会很惨，至少特高科的头头就要换人！”

　　“好吧，既然太君想知道，那我就把我知道的都说出来！”侯三内心经过一番激烈的斗争终于还是决定说出来。

　　随着侯三的叙述，东方霸终于明白了浅野英子被杀的全部过程，特高科里并不是所有人都是日本人。还有相当一部分是收买的汉奸特务，这些人怎么可能守口如瓶？事发当晚川岛芳子在特高科闹出那么大的动静没有人不知道的，消息很快就泄漏出来了。

　　“川岛芳子？原来是她！哼，天堂有路你不走。地狱无门你偏来！”东方霸听完侯三叙述完之后咬牙切齿自言自语道。

　　侯三偷偷抬头看了看东方霸，见东方霸一副随时要吃人的模样，当即吓得噤若寒蝉，不敢丝毫动弹。

　　东方霸向阿宝打了一个手势。阿宝立即从口袋里掏出两封大洋递过来，东方霸接了大洋“啪”的一声拍在侯三的面前桌子上。

　　侯三看着两封用红纸包裹的长筒。略一估计就知道是两百块现大洋，顿时眼睛放光，嘴角差点流出口水，不过他知道钱不是那么好拿的，迟疑地问道：“太君，您这是…..？”

　　“鄙人想再请侯三君帮个忙！”东方霸说到这里顿了顿，又继续道：“从现在开始，鄙人想知道川岛芳子等人的一切动向！侯三君不必有什么顾虑，鄙人敢保证她蹦达不了几天了，你不用担心会遭到打击报复，如果出了什么事情，鄙人会全力保你！这些钱只是你的活动经费，等事情结束之后，鄙人还有五百块大洋的奖赏！另外鄙人还可以跟华北驻屯军司令部打声招呼，让你在警察局谋得一个高职位，侯三君，你看如何？”

　　两百大洋的活动经费加上五百块大洋的奖赏，一共是七百大洋，这些钱绝对不是小数目，虽然法币贬值得很厉害，但是大洋的购买力还是很强悍的，这些钱在这个时代的北平足够能买下一套四合院，再加上一个警察局高官的承诺，这个险绝对只得冒！

　　鲁迅先生曾用十一个半月的工资三千多大洋买下当时最好地段的一座三进大院给全家人居住，后来与弟弟周作人翻脸了，搬了出去又花了三个月工资（差不多九百大洋）买下一座小四合院，现在是抗战时期，北平房价下落很厉害，七百大洋绝对能买下一座四合院。

　　吗的，人无横财不富，马无夜草不肥！侯三权衡一番咬牙答应道：“承蒙太君看得起侯三，侯三一定肝脑涂地！”

　　东方霸笑道：“好，侯三君滴，我很喜欢！如果有消息就过来通知鄙人，如果侯三君脱不开身，也请一定给鄙人的房间打电话，这就是酒店的电话，打到总机之后转408就可以了！”说着递给侯三一张纸条。

　　“明白！太君，如果没有其他的事情小的就先走了？”

　　东方霸笑着点头道：“嗯，去吧！”

　　侯三急忙收起纸条，又将两封大洋装进自己的口袋里拍了拍，确认不会掉才向东方霸点头哈腰告辞离去。

　　从酒店出来之后，侯三停下回头看了看六国饭店，神情一阵恍惚，使劲掐了掐自己无二两肉的胳膊，感觉到疼痛才知道这不是梦，又摸了摸口袋里那两封实实在在的大洋，才明白刚才发生的一切都是真的，立即转身跳起来发癫似的叫道：“发财了，发财了！哈哈哈！”

　　餐厅内，阿宝问道：“老大，那小子可信么？他会不会拿了钱不办事？”

　　阿奎眼睛一瞪：“他敢，他小子要是拿了钱却不办事，老子立马捏碎他的卵蛋！”

　　东方霸笑了笑摆手道：“现在这种场合说话注意分寸，别总是爆粗口！侯三是个明白人，他也是在道上混过的，你们以为他不知道这钱不是那么好拿的吗？其实他心里明白的很，你们别看侯三这种人很奸猾，可他也是要面子的，如果他真拿了钱就一定会把事情办好，不信你们等着看！”M.23sk.com

　　却说侯三离开六国饭店之后就叫上一辆黄包车，一路使劲地催促车夫快些跑，他必须要敢回侦缉队看看有什么消息。

　　回到侦缉队，侯三看见一伙人正在院子里凑在一起低声议论着什么，心中一动便走过去问道：“哥几个在说什么呢？”

　　侦缉队队长一看是侯三，让大伙先散了，又对侯三招手道：“侯三，正好你回来了，你今天有没有见过什么可疑的人？”

　　“队长，干咱们这一行的，看见任何一个人都觉得可疑，六国饭店那块都是一些大人物出没，兄弟我今天还真没看见什么可以的人，队长，今天兄弟收获不错，这是孝敬您老的，是不是出了什么事？”侯三说着偷偷塞了两块大洋过去。

　　侦缉队队长扭头左右看了看，不动声色接过塞进了口袋里，低声道：“川岛芳子派人过来让咱们监视街面的一切可疑人物！对了，你见过这个人没有？你要是见过就要发财了”。

　　侯三接过队长递过来的相片一看，照片上的赫然就是刚才请他吃饭又给了他两百大洋当活动经费的东方霸，顿时心中一寒，暗道那川岛芳子也不是省油的灯，现在就已经察觉到有人来调查她了，他虽然心里一片寒意，却摇头道：“没有见过这人，队长，这是谁啊？对了，川岛芳子那西贝货不是被关进宪兵队大牢了吗？”

　　队长道：“中午被放出来了，其他的你别问那么多，如果看见这个人马上通知我，到时候老子绝对不会亏待你！第三小队的队长就是你的”。

　　侯三立即脸上堆起笑容，讨好道：“明白，多谢队长栽培！小的一定誓死效忠队长！”

　　队长笑骂道：“吗的，整个侦缉队也就是你小子会做人一点，老子不栽培你栽培谁？行了，你也累了一天了，回去休息吧！”

　　“好咧，队长您慢着，小弟先走了！”侯三招呼一声很快就出了侦缉队的大门直奔特高科。

　　到了宪兵司令部门口，侯三去门房让值勤的日军士兵帮他通知他的发小杜大壮说门口有人找。

　　日军北平特高科就设在宪兵司令部大院内，有专门的办公楼层，各科室编制非常齐全，经费非常充足，情报科在北平城内还有很多情报联络地点，负责刺探情报的人员多达两百人，外勤行动队也在城里有专门的驻扎点，并不在特高科内，这里实际上就是一个指挥中心，具体的办事人员都在分散在外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五二七章 混混的能耐免费阅读。https://xs.23sk.com 