 “不好！”

    但见五长老朝河对岸飞去，叶辰脸色顿时惊变。

    他知道，五长老这是要去摘大道圣果，一旦让五长老摘到大道圣果，并且吃下，那后果就严重了。

    他能看出，五长老是合道圆满初期，如果吃下大道圣果，修为必入天玄境。

    一旦入天玄境，就意味着一位仙王诞生，哪怕是一个修正统仙道子道的仙王，也极其恐怖，至少他是无法抗衡，那么到时真的所有人都得被杀死在仙洞内。

    情况危急，已经由不得叶辰多想了。

    当下，他也不顾烈焰飞麟兽来袭，立即启动神念，超控镇仙塔，让镇仙塔的塔底对准五长老。

    这时候，五长老已经飞过金河。

    “哈哈！”

    眼看着就要摘到大道圣果，五长老难掩喜悦的心情，开怀大笑了起来。

    “我要成就仙王了！我就要成就仙王了！哈哈！哈哈哈！！！”

    在狂笑声下，他伸出大手，抓向一颗大道圣果。

    突然！    一股恐怖的吸力，笼罩他全身，拽着他向后退去。

    “不！不！！！”

    眼看就要抓到大道圣果，结果离大道圣果越来越远，五长老都要疯了，挥舞着双手，就像落水的人似得，想要往前游，不进反退，离目标越来越远。

    也就在这时。

    轰！    叶辰为了阻止五长老偷吃大道圣果，顾不上去管烈焰飞麟兽来袭，被烈焰飞麟兽撞到，整个人倒飞出去，砸在墙上，被弹的掉到地上。

    纵使有尊品法宝护体，叶辰还是被这只凶悍的庞然大物给撞破防御，伤到了肉身，一口血喷了出来。

    被这一撞，叶辰断开了操控镇仙塔，被吸的倒飞回金河南岸的五长老，突然没了吸力的吸附，他又朝北岸飞去。

    “吼！！！”

    烈焰飞麟兽转头看向他，发出一声怒吼。

    霎时间，金河内滚滚岩浆冲天而起，化作一道城墙，拦在五长老身前。

    “不好！”

    五长老脸色惊爆，立即刹脚向后爆退。

    哪怕他修为很高，在这足以融化他肉身的岩浆面前，他终究还是望而却步了。

    “该死！”

    他对烈焰飞麟兽和叶辰恨的是咬牙切齿。

    若不是叶辰刚才捣乱，他已经吃到大道圣果了，若不是烈焰飞麟兽现在又捣乱，他也已经吃到大道圣果了。

    两次机会都被破坏，使他颇有一副日了野狗的感觉，那种心情是说不出滋味的。

    “哈哈！”

    见他吃不到大道圣果，叶辰忍不住笑了出来，当即又操控镇仙塔去撞击他。

    “该死的土著！”

    五长老想将叶辰扒皮抽筋的心都有了。

    但又不敢不避镇仙塔的锋芒。

    此乃尊品法宝，撞到还是很令人受伤的。

    “吼！”

    这时候，烈焰飞麟兽一声嘶吼，喷出一道强有力的火柱撞向镇仙塔，将镇仙塔撞开，示意五长老一起对付叶辰。

    叶辰有尊品法宝，在它眼中，比五长老更具备威胁性，就想与五长老合作，灭了叶辰，然后它再把五长老给灭了。

    否则它要是置身事外，五长老被灭，到时不好对付叶辰，这也是刚才五长老被镇仙塔撞伤后，它立即就对叶辰展开攻击的原因。

    它知道唇亡齿寒的道理。

    当然，五长老也知道这个道理。

    他很清楚，烈焰飞麟兽是在利用他。

    但是！    他太恨叶辰了！    因为，叶辰杀了他天玄宗一万多弟子，害的一位执事，一位神将惨死，更害得他失去成就仙王的机会。

    多种仇恨于一身，不共戴天！    所以，他应下了。

    “我要他死！要他死无葬身之地！！！”

    五长老指着叶辰极其狰狞的咆哮道。

    “嗷！”

    烈焰飞麟兽点头鸣叫，表示赞同。

    但见五长老和烈焰飞麟兽达成合作协议，叶辰的脸色顿时凝重下来。

    “朵朵怎么还没激活七窍玲珑心？”

    他心里开始着急了。

    这一人一兽联手，还是相当恐怖的。

    “其实兽兄，你可以让我摘一颗大道圣果，我吃下涨了修为，都不用你老兄动手，我就能把他给灭了。”

五长老想吃大道圣果的心不死，对烈焰飞麟兽说道。

    “吼！”

    烈焰飞麟兽朝他怒吼一身，并将举爪举到他的头顶上，一副你再嘴馋大道圣果，我就拍死你的模样。

    它的目的就是守护大道圣果，岂能让人吃了大道圣果？

    再说了，它也知道，五长老要是吃了大道圣果，杀掉叶辰之后，反过来就是杀它了。

    所以它不杀，才不会让五长老去摘大道圣果吃。

    “行行行，我不吃总行了吧？”

    五长老能有什么办法？

只好说道：“那咱们这就干死这个土著！”

    烈焰飞麟兽点点头，示意五长老先上，免得它冲过去，这货又调头去摘大道圣果。

    “土著！你的死期到了！”

    我长老喊了一声，率先朝叶辰冲杀过去。

    烈焰飞麟兽紧跟其后。

    叶辰倍感压力，只能硬着头皮，向这一人一兽发起进攻。

    实际上，他还有一张底牌，那就是万魂血饮剑，虽然他驾驭不了，但可以释放一两个仙王神魂出来帮忙，那么杀五长老和烈焰飞麟兽就轻而易举了。

    但是他也害怕啊。

    毕竟万魂血饮剑内上万仙王，全被他给熔炼血肉，打造成剑，神魂被他禁锢当剑灵，这种仇恨有多深他很清楚。

    要是释放出来，没有镇住他们的修为，百分之九十九的可能性，他会被仙王神魂反杀。

    除非运气好，释放出一个愿意真心归顺他的仙王，那才不会有事，但这个可能性微乎其微，以至于他根本不敢去试。

    因为放出来，没了万魂血饮剑的法则禁锢，也就获得自由了，又比他叶北冥厉害，何必给一个仇人使唤？

    就因这个原因，叶辰才不想打这张牌，除非到了不打这张牌就会死的时候，他才会去试打一下这张牌。

    此时，仙洞外面。

    “我的大公主，你的七窍玲珑心，到底还能不能激活啊，一起随便一下就能激活，现在我都快吹没气了，怎么还激活不了啊？”

碧眼金麟兽苦着脸说道。

    “你不在的时候，我都激活过两次了呢，只是很不好激活。”

朵朵也很郁闷。

    “那迟迟无法激活，对尊上很不利啊。”

碧眼金麟兽担心起了仙洞里面的情况。

    “谁说不是嘛，我也很想激活，可就是激活不出来，真是急死人了！”

朵朵也着急的直跺脚。

    “唉！”

碧眼金麟兽哀叹一口气：“我还是继续攻击你吧。”

    说完，它又朝朵朵吹气。

    吹了一会儿，还是没激活，朵朵又急的直跺脚：“真是气死人了，怎么死活激活不出来。”

    “要不碧眼金麟兽，我们下去看看，前两次都是爸有危险的时候，我才激活了七窍玲珑心，看不到爸，我激活不出来。”

    “可是下面很危险，我把你带下去，你要是受伤，尊上会怪我的。”

碧眼金麟兽不敢带她下去。

    “爸怪你，顶多抽你几下，万一爸出事，坏人跑出来，那就不是抽你了，而是扒你皮。”

朵朵说道。

    碧眼金麟兽左右权衡了一下利弊，就把朵朵抓起放背上，往仙洞射去。

    一进仙洞，就看到叶辰被五长老和烈焰飞麟兽围攻，杨鼎天和姬友道以及吴玄心，三人对付一位执事，勉强打个不分上下，神子躲在角落看戏。

    “喂，小弟，你丫的疯了，跟那老小子联手对付大哥的尊上干嘛？

快帮大哥的尊上干那老小子！”

碧眼金麟兽喊道。

    回应它的是烈焰飞麟兽的一声嘶吼，和喷出的一道火焰，给它吓得连忙闪开。

    “该死！等我吃到大道圣果，看我怎么虐你！”

    碧眼金麟兽鼻子都气歪了。

    “老金，快攻击我，攻击我！”

    朵朵从兽背下来催促道。

    于是，碧眼金麟兽又开始攻击起她。

    “朵朵！下面危险，快上去！”

    叶辰根本招架不住烈焰飞麟兽和五长老的猛烈进攻，怕自己被打倒，到时五长老一巴掌过去，要是触发不出七窍玲珑心，朵朵就危险了。

    “爸，我不上去，在上面看不到你，我激发不出七窍玲珑心。”

朵朵回应。

    “什么？

七窍玲珑心？”

    五长老听闻朵朵的话，知道朵朵是七窍玲珑心，顿时脸色一变。

    “要是让她激活七窍玲珑心，把这妖兽给驯化了，到时妖兽和这该死的土著联手对付我，那我就死定了。”

    这么一想，五长老暂时也不管叶辰了，当即抽身，不使用任何仙法，手持鹰爪状，朝朵朵抓了过去。

    因为他知道，杀七窍玲珑心者，不可动用仙法，徒手掐死就行。

    “不好！”

    但见五长老徒手去掐朵朵，叶辰心脏猛地一提，当即也顾不上烈焰飞麟兽的进攻了，立即超控戮仙剑，化作一道金光，朝五长老激射而去。

    感应到身后有危险，五长老迅速一闪。

    而这时，轰的一声响起。

    赫然是叶辰阻止五长老杀朵朵，顾不上去管烈焰飞麟兽，被它庞大的身躯撞到，整个人倒飞出去，砰然掉进滚烫的岩浆之中，顿时就被岩浆所吞没，失去了踪影。

    “爸！！！”

    “尊上！！！”

    “上仙！！！”

    朵朵、杨鼎天、碧眼金麟兽、姬友道、吴玄心，全都惊喊了出来。

    也就在这一刹那，朵朵的七窍玲珑心激活出来了。

 