
　　“这就没劲了……”

　　方恒抓了抓头发。

　　“得想办法弄点材料回来。”

　　可是去哪儿弄？

　　去玩家庇护所那边抢？

　　好像不太现实，玩家庇护所里面很少会正巧有这些药材类物资，就算有也不会很多，肝不了多少。

　　对了！

　　不是还有他吗！

　　方恒想到了什么，一拍脑门。

　　“辛苦各位了，回去抓紧时间休息，明天天一亮我们继续开工。”

　　方恒说着，就地扔下一个睡袋，原地下线。

　　什么鬼？明天？

　　还继续？！

　　NPC制药师门互相看了看。

　　这样的折磨，他们死都不想再来第二次！

　　此时，制药仓库门口，鬼鬼祟祟想要侦查的魏淳被守卫给拦了下来。

　　被发现之后，魏淳只能灰溜溜的返回广场。

　　程雅问道：“怎么样？”

　　“问过了，方恒去的是存放紧急物资的仓库，门口的守卫不让我们进去。”

　　程雅更加疑惑。

　　她很久前就注意过这个仓库，为什么偏偏方恒可以进去？

　　“听说需要经过雅图的允许才可以进去。”

　　雅图？

　　程雅扭头看向中央广场的雅图。

　　仓库里面究竟有什么？方恒进去了这么久，又呆在里面做什么？

　　程雅正疑惑着，求生电台接到了紧急通讯。

　　“队长联系我了。”

　　程雅原地打开背包，检查求生电台通讯。

　　【请立即查看主线任务贡献度榜单，确认方恒当前情况，及时下线汇报情况】。

　　主线任务贡献度榜单？

　　程雅心中一凛，当即打开游戏设置栏查看。

　　怎么会……

　　程雅一下子惊住了。

　　不知何时起，方恒的名字竟然出现在了排行榜榜单上！

　　而且赫然排在第八名！

　　第七区主线任务贡献度榜单上前十的人员无一例外不是各个大型公会的玩家，每个人背后都有大公会大公司的背景。

　　唯独这个忽然冒出来的方恒……

　　是他吗？

　　程雅回头看向仓库。

　　“方恒……”

　　绝对是他！！

　　……

　　“陈御？”

　　深夜，接到方恒的电话，陈御正襟危坐，表情一下子变得严肃起来。

　　他很少接到方恒亲自带来的电话。

　　特别是在大晚上。

　　这意味着方恒可能又在游戏里搞事情了。

　　陈御打起了十二分的警惕。

　　“嗯，是我。”

　　“嗨呀，这么晚打搅，挺不好意思的，毕竟事情比较急，其实是这样的，我有个朋友，他呢，正巧在第七区，急需要一点物资，我欠他一个人情……”

　　“你知道的，我在第七区也混不开，对吧，所以原本你们答应给我的物资直接送去第七区吧。”

　　听到方恒只是来要物资的，陈御稍稍放松了一些。

　　他就怕方恒在第八区搞点有的没的。

　　第七区就不用管啦！

　　“哦，是这个啊，绝对没问题，我和上级沟通一下就好。”

　　陈御心情顿时变得好了不少，用纸笔记录着方恒需要的物资。

　　“很急？没事的，你的这批物资是特批的，第七区开服这么久了，比我们第八区富裕的多，顺利的话明天天亮前就能到货……”

　　“嗯嗯，好的好的，七星草，金银花……”

　　“有的有的，就是蛇尾草比较麻烦，是属于比较稀有的药材。”

　　“哈哈，瞧你说的，你都开口了，我肯定想办法帮你弄到手。”

　　“啥？有多少要多少？你朋友要这么多药材干嘛？”

　　“成，我帮你联络，东西送到哪里？”

　　上次第五服的事件，联邦欠了方恒一大笔物资。

　　现在能用第七区的东西补偿，陈御心里觉得方恒真是个大善人。

　　毕竟第七区的物价相对较低一点，还不占据他们第八区的经费！天籁小说网

　　陈御正奋笔疾书，在纸上记录着方恒所需的要材料，办公室门被敲响。

　　一名联邦士兵推门而入。

　　见到再打电话，士兵便对着陈御点点头，小声说道：“长官，从第七区来的紧急协查函。”

　　士兵将一份协查函放在桌上，小心的退出门外。

　　这么晚了，还有紧急协查函？

　　还是第七区？

　　陈御心里忽然有种不太妙的预感，一边接着电话一边打开协查函查看。

　　第七区主线任务出现未知人员，请求第八区协查该人员信息。

　　嗯？？？

　　什么鬼？方恒？

　　顺着文件往下翻，看到忽然冒出来的名字，陈御惊了。

　　他仔仔细细确认了协查函上的内容。

　　第七区今天下午发现主线任务贡献排行榜上忽然冒出一个未知人员，名字就叫方恒。

　　希望确认方恒的身份是否和第八服的方恒是同一人。

　　陈御眨了好几下眼睛，看了看右手正拿着的电话。

　　不会吧？这么巧……

　　方恒刚刚说的那个朋友该不会就是……

　　他自己？

　　可他没事跑去第七区做什么？

　　转服的惩罚是非常严重的！几乎就是全部重来！

　　难道……

　　陈御有了一个恐怖的想法。

　　难道因为第八区的主线被毁了跑不通，方恒跑去祸害第七区了？

　　的确是方恒可能做出来的事情！

　　翻到协查函最后一起附上的几张照片，陈御当即确定，那个人绝对就是方恒本人！

　　什么鬼！

　　陈御赶紧又拿起电话。

　　“喂？方恒？第七区的那个方恒究竟是不是你？”

　　“咦？你都知道了？有点快。”

　　方恒心中一动。

　　看来是瞒不住了。

　　从他的名字登上主线任务贡献度排行榜的那时候起方恒就有了预感。

　　陈御对自己很了解，就算带着面具，一些细小的习惯性动作根本不可能瞒得过他。

　　“不装了，摊牌了，对，第七区的方恒就是我。”

　　“你……转服去第七区了？”

　　陈御下意识的以为方恒放弃了第八区，直接转战第七区。

　　方恒默不作声，决定让陈御自己去悟。

　　在陈御看来，方恒这个就叫做默认。

　　他咽了口口水，花了将近一分钟才消化掉这个消息。

　　难怪这段时间第八区风平浪静的。

　　原来他跑去第七区了！

　　不过方恒也是个狠人，眼看着第八区主线任务没办法完成，直接跑去第七区浪一波。

　　第八服都发展到现在了，这么大的势力，说抛弃就抛弃，从头开始和积蓄了十几年的老玩家们竞争。

　　有魄力！

　　是个狠角色！

　　陈御疯狂脑补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百九十八章 脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 