    各种东西还是都要置办一些的。

    牧若谨想着。

    几个管理员看了一眼清辉那副样子。

    心中猜测着清辉可能是今天刚刚化形，都还没来得及准备一些东西，就遇见了这种事情，于是都点了点头，表示同意。

    紧接着就带着人走了。

    周围人走了。

    清辉还捏着牧若谨的手指。

    看着车子的背影，微微撇了撇自己漂亮的唇。

    小姑娘长得精致，唇红齿白的漂亮极了。

    就是穿着这身衣服，有点不像话。

    牧若谨一直没有觉得自己是有什么奇怪的癖好。

    但是此刻。

    看着清辉懒洋洋的打着哈欠，穿着自己的衣服，他就有点忍不住给这小宝贝换装的冲动。

    恩，没有了毛绒绒可以抱。

    但是还可以玩换装游戏啊。

    牧若谨心中这么想着。

    清辉看着对方的视线，本能的感觉到了一丝的不对劲。

    大概是小动物的警觉，让她感觉这家伙脑子里面估计不知道是在想些什么东西。

    总归不是什么好东西。

    手指被人反手握住。

    清辉想也没想，小身子轻轻跳起来，对着他的脑袋就是一巴掌。

    既然觉得你想的不是什么好事，那我就先给你一巴掌，总归没错。

    浅咖：……鼓掌，可以，不愧是你，这简直就是灵剑大人版至理名言。

    管你行不行对不对的，我先打了再说。

    牧若谨倒是一下子没有反应过来。

    原本被小熊爪拍，现在被小姑娘巴掌糊脑袋。

    就不免让人有点回不过神来。

    他活了这多少年之间，哪里见识过这样凶的小可爱。

    旁人连靠近他一下都害怕的，更别说碰他了。

    然后看着娇小的，努力跳起身，在他的脑袋上拍了一巴掌。

    牧若谨沉默了一下。

    伸手戳了戳清辉的小圆脸。

    行吧。

    看在你这么可爱的份上，看在你是爷亲自养的小芝麻团子的份上。

    爷不跟你计较。

    这么想着，牧若谨漂亮的湛蓝色眼眸之中却是带着点笑意。

    然后又戳了戳清辉的小脸颊。

    最后被清辉抬爪，将人拍掉。

    ***

    闹腾了半天，牧若谨终于是想起了正事。

    开车带着清辉去了一些店铺。

    清辉也没有觉得有什么问题，毕竟就是买点衣服什么的，牧若谨家中并没有合适她穿的衣服。

    也有点麻烦。

    但是没有想到——

    已经买了一堆衣服，甚至也已经换了不少，觉得透支了灵剑大人最好的耐心的清辉，看着牧若谨手中拎着的一堆衣服。

    沉默了一下。

    最后睁着自己颓懒的大眼，扯着他的衣角，抬眼看他。

    威胁的亮了亮自己的小白牙。

    恶狠狠凶巴巴，“你再来，我就把衣服都摔你脸上。”

    弄死你知道不？

    牧若谨看着是真把这小姑娘惹毛了，稍稍收敛了自己的‘奇思妙想’，原本规矩儒雅的牧老板，又是恢复了之前的那样子，叫服务员将所有的东西包好，运回别墅那边。

    然后又看了看满意的松手，一副懒洋洋，看起来就没有什么干劲的小朋友，牧若谨眯了眯自己湛蓝的眸。