    chapter52

    “你确定刚才这儿有人？”

    “是的,上校，我刚才听见了人的声音，好像…好像是德萨罗！”

    我的神经一阵紧张，因为那是莱茵和莎卡拉尓的声音。我缩在阴影中，脊背紧贴大树伸出头去，看见他们俩出现在对面的一堆石柱旁边，离我不过十米之遥，假如他们再走近点，就会听见我无法压抑的粗重喘息声。我紧紧捂住口鼻，一动也不敢动，耳膜里鼓动着自己凌乱的心跳声，全身因强烈的燥意而发着抖，我只期待他们别听到这种细微的响动。

    “他一定还在这附近。”莱茵继续道，他扭头巡视着,举着手电筒四下扫射,朝我的方向靠近过来,我向后缩了缩身体，将自己隐匿的更深了,心脏被紧攥成一团吊在嗓子眼，眼看他就要拨开我面前的树丛时,莎卡拉尓轻喝了一声。

    “嘿,别找了，干正事要紧。我们必须快点到海岸边去接应博士他们。至于你想找的德萨罗…明天这座岛上就会被军队占据，那些俄国人一个都跑不了。”

    莎卡拉尓轻描淡写的说道，我的心中猛地一沉，知道大事不妙。那些船只是莎卡拉尓他们的人，并且来得还是军队！他们是哪个国家的人，来人鱼岛的目的是什么？

    我盯着莱茵若有所思的脸，见他皱着眉沉默来几秒，转过身去：“莎卡拉尓上校，对付那些俄国佬我没有意见，但我希望你能留下德萨罗的性命。他那么年轻，是个生物研究领域的天才，他有活下来的价值，我们可以将他招揽为这里将建起来的实验基地的成员。”

    实验基地？他们要转这做岛上建立一个实验基地？实验什么？人鱼吗？为什么要靠军队把守，难道是利用人鱼的基因制造生化武器？

    我倒吸了一口凉气，汗如雨下。

    震惊之余，我看见莎卡拉尓转过身，冷笑起来，锐利的眼睛里闪烁着冷冽的光芒：“这不是你和我能决定的事，莱茵，别让你的情绪影响你的行动和判断力。我承认德萨罗很有利用价值，还有，他长得很迷人，也很热情勇敢，为了梦想奋不顾身，”她的脸突然沉下来，轻轻的吐出几个字，“就像一只飞蛾。你知道，飞蛾总是很脆弱的，它们…死得很快。werhochsteigt,kanntieffallen.”

    “可上校，我并不是……”

    莎卡拉尔打断道：“你喜欢他，你爱上他了。莱茵，大大方方的承认吧。我们不是刻板的俄国佬，我们允许同性恋，可是感情只能永远存活在军令下。”

    “…明白。”

    该死的！我的手抠进树皮里，急促的喘息着，思维的高度紧张更加剧了生理反应，因为我很肯定莎卡拉尓刚刚的话语里夹杂了一句英文以外的语言，我听不懂她的意思，但我能分辨出那是一句德文。

    ———他们是德国人，并且，很可能是一群二战后不死心想要翻身的纳粹余孽。

    他们早就潜藏在莫斯科，也许多年前就盯上了唯诺格雷得博士发现的这座人鱼岛屿，然后处心积虑的伪装成俄国人计划了一个巨大的阴谋，顺手把美国人也牵扯进来，让他们误以为俄国要搞什么鬼，让我们则以为美国要对付俄国，他们则躲在暗处，从中获得利益和死灰复燃的机会。

    老天…我必须快点将这个消息告诉拉法尓他们，我不能继续待在这！

    我吞咽着唾沫，目视莱茵他们走远了些，便强撑着烂泥般发软的身躯从地上爬起来，可刚迈了两步又跌回地上，一不留神竟摔下了一个小小的坡地，背后立刻便传来了莱茵的叫喊，由远及近的脚步声接踵而至：“嘿！什么人？是德萨罗吗？”

    可恶，糟糕了！我一个打滚爬起来往林子逃去，可绵软的双腿根本使不上力气，跌跌撞撞的跑出几米便栽倒在地，回头便已看见莱茵近在咫尺的站在那儿，他似乎想来扶起我，手却僵在半空中，惊愕的用目光扫视着我的周身，显然注意到了我全身的异状——浑身发烧般的泛红，还有腰间一块帆布下鼓起的玩意，还有□那些难以启齿的透明黏液。

    我蜷起身体，向后退缩着，羞辱难当的用胳膊挡着通红的脸颊，厉声吼道：“滚开，别这种眼神看我，离我远点！”

    “让我来帮帮你，德萨罗！你生病了！”

    莱茵抓住我的胳膊，试图将我从地上拽起来，可我的身体沉重不堪，挣扎间他一下子整个人扑在了我的身上。脸垂距在我上方的刹那间，他似乎呆了一呆，眼睛便像盯在我脸上般挪不开了。我知道我此刻的模样就像是磕多了药的gv演员，也许谈不上什么诱人，但这样落入莱茵的手里实在太危险了。

    太危险了！德萨罗，快，快离开这儿！

    我这样想着，想爬起来拔腿就跑，可我的身体却没法付诸行动。我头晕目眩的仰躺着，双目湿润而模糊，嘴里粗粗的喘着气，摸索着地面想撑起身体，却感到粗糙的手掌摸到了我的大腿上。我的腿弹簧似的一抖，失焦的视线因危机感又重新聚拢，看见上方那张刚毅的脸上泛起一丝暧昧的暖色：“嘿，我的小华莱士是不是中了什么特殊的药剂？看上去，你好像需要干那档子事……”说着，他的手摸到我的胯间，嗓子沙哑，“这儿，都充血了…”

    “滚开！”

    我勉强曲起膝盖给了莱茵一脚，趁机抽身出来，却被他从身后扑上来，抱了个满怀。我大吼了一声，就被他用身体抵压在树干上，反剪我的双手似乎想将我绑起来，我死死撑着最后一丝力气与他扭打，激烈的挣扎间我身上的泥巴全被蹭了个干净。我没法跟莱茵这种军人的身手对抗，没几下就被制得严严实实，就在我气喘吁吁力气殆尽的时候，黑暗中不辨距离之处忽然袭来了一声低沉的嘶鸣，使周遭的树叶都霎时间沙沙摇摆起来，随之空气中弥漫开了一股浓烈无比的异香。

    是阿伽雷斯…

    我的浑身像过电般打了激灵，趁着莱茵的力气松懈的刹那间一窜而起，像只被逼急的兔子般慌不择路的朝林子里冲，这瞬间身后几声枪声乍响，莎卡拉尓大叫起来：“那条人鱼！莱茵，快开枪！”

    “砰砰砰”又是几声枪声，可是我听见阿伽雷斯的吼声似乎更近了，背后疾风阵阵紧逼着我的脊背，我不敢回头，只是在斑驳幽暗的树影间跌跌撞撞的穿梭着，我上气不接下气的大口喘息着，急速奔跑引起的缺氧感使我的大脑混乱一片，我甚至有些分不清自己究竟是做梦还是在现实世界，身后莱茵的大喊似远若近：“德萨罗，回来，那条人鱼在你前方！”

    我惊慌失措的朝前方望了望，脚下突然一下踩空了，前面居然是个极陡的峭壁，底下是个巨大的暗窟，可我看清这一切时，身体已无法刹车的向下坠去，就在这千钧一发之际，我的胳膊被即时的一把抓住了，整个人一下子悬吊在了半空中。抬起头，我便看见莱茵目呲欲裂的在上方望着我，求生的本能使我急忙双手抓住了他的胳膊，却听见洞窟底下隐隐约约飘上来此起彼伏的嘶吼声。

    我的神经瞬间绷到极致。莱茵牢牢抓着我因汗液而一寸寸滑脱的手臂，盯着我的双眼，“别看，德萨罗！坚持住！我把你拉上来！”

    可当他这么警告的时候，我已经忍不住低头望去———

    天知道我看见了什么。

    我竟然看见曾经的亨利，他失神的大睁着双眼望着双方，赤-身-裸-体的躺在一块岩石上，手脚被几双白森森的蹼爪呈大字形按在岩石上，几只强壮的雄性人鱼正压着他，其中一只正狠命的在他身上耸动着，干他。他的两瓣屁股间已经淌满了鲜血，混杂着些许看不清的物体，也许是他的肠子。显然被轮番干了许多回，奄奄一息。而他的周围还围绕着无数条饥渴的家伙，显然在等待着上阵。

    达文希呢？我精神恍惚的望了一圈，没有看见他在哪，眼前的恶心场面却使我抽搐似的干呕起来，我恐惧极了的抓紧莱茵的手，双脚蹬着岩石竭力往上爬，可我的手臂太滑了，双脚无论如何也找不到着力点，就在这要命的当口，莱茵的背后却忽然窜出一个黑影来！

    我猝不及防的被吓了一大跳，身体一抖，手臂顷刻从莱茵的抓握下滑脱出去，失重感瞬间充斥全身，下一刻整个人便扎进了海水里，我望着洞口上方的恍惚了几秒，便看见四周有许多黑影向我扑袭而来。我的大脑轰然一炸，立即扑腾着手脚浮上了水面，入目皆是从四面聚拢而来的、虎视眈眈的雄性人鱼，无数双闪烁着疯狂光芒的幽瞳如同坟地里漂浮的鬼火，好像要将我焚成灰烬。

    亨利痛苦的惨叫刺激着我的头皮，我不敢侧头去看，只是恐慌至极的退缩着，爬到了水窟中心的一块岩石上，浑身战栗，我分辨不出有几双蹼爪从身旁的水面下探出来按住我的四肢，又有几双在抚摸我的双腿，几双在撕扯我的衣服，就像在争夺一个珍贵的战利品，我发誓该死的这绝对是我一生中最可怕的一天，我从未有过这种地狱般的经历！

    就在我感到自己要被吓得当场崩溃的时候，一道长长的黑影骤然从上方坠落下来，犹如一把利刃般劈开海面，激起了一道巨浪。熟悉的轮廓自四溅的水雾中浮现出来，那双阴沉的眼睛只是在我的周围梭巡了一番，甚至没有警告性的吼叫，周围所有打算将我分而食之的人鱼顷刻间都退散开来，纷纷藏进了水里，仅仅露出半个头颅，静静窥视着他们的首领。

    我瘫软无力的靠在岩石上，燥热的情-欲在体内急剧的膨胀着，使我一点儿逃跑的力气也没有，只能眼睁睁的望着阿伽雷斯在水中逐渐逼近而来，游到我的上方，俯□来，身躯的阴影落下来，将我全然笼罩在下方，浓重的荷尔蒙香气宛如凝聚成一大片即将倾泄下暴雨的云霾，轰然朝我降落下来。

    他的蹼爪捞着我的腰，将我搂进怀里。而我深深嗅了一口他的气息，好像戒毒几天的重度瘾君子重新获得了一大瓶海洛因般急不可耐，喉头里溢出了一声沙哑的呻-吟。

    tbc

    看下作者有话噢

    作者有话要说：下章是*辣的炕戏没错…我知道你们已经嗷嗷待哺很久了>_>

    这次我就不弄群共享和邮箱啥的了，太折腾了，照常发等着锁，正常订阅就行，不知道能撑几天，总之大家手快点吧，如果来晚了已经被锁了就只有邮箱看了，唉，和谐期的苦。明天不更新，正好也留个时间通知大家，码炕戏比较慢不要急噢～～～

