
归岚城，位于西域的中部位置，坐落在归渊死地中，东邻万顷黄沙，是西域最大的修士聚集地。

城中除却本土修士，还有大量来自于中域或是南域的修士。

相较于正道昌盛的中域和南域，归岚城得益于归渊死地源源不绝的各类鬼物和死灵，让魔道修士和鬼道修士能从中获取大量的修炼资源，故而此处的魔道和鬼道传承兴盛，以致于压过了正道修士，成为了此城的掌权势力。

城内的修士大都是独来独往的散修，数量占了修士总量的四成，余下还有三成则是来自于东洲各地的宗门弟子，只有在最后三成是本地的宗门家族修士。

其中，最强宗门是魔灵门。

有可靠消息证实，魔灵门内至少有五名元婴大修士，这在高阶修士稀少的西域，可谓是最强的一批战力，尤其是当代的魔灵老祖，更是修为达到了元婴后期，据说还有望突破到化神，是以归岚城的内阁席位，有三分之一都归属于他们。

至于西域最强的一个家族，则是号称从人族开辟西域之初，一直传承延续至今的牵丝一族，不过此族一向神秘，故而外界根本无从知晓他们的确切实力，只是从其占据了归岚城的三分之一内阁席位来判断，牵丝一族大概率不会弱于魔灵门。

除却魔灵门跟牵丝一族，归岚城中的其他宗门家族势力，相比之下就显得有些许拉胯，基本上修为最高的也只有金丹期，因此人数最多的他们，却只能占据归岚城剩下的四成席位。

而归岚城组建内阁的目的，则是为了更好的管理此城。

否则，以魔道修士和鬼道修士的暴戾与诡异，恐怕这座西域第一城，就要变成一处极度混乱之地，哪里会像如今这般，繁荣程度不下于东洲其他地方的顶级仙城。

街边茶楼上，墨辰坐在临街雅座，正一边品尝着西域独有的血盏茶，一边阅读着刚刚买来的情报。

这些情报都是他从情报贩子手里买来的，在归岚城这种地方，只要你肯花灵石，就基本没有买不到的东西。

如果有，那定然是价钱不够！

通过这些情报，墨辰对归岚城有了一个大致的了解，不再似之前那般一头雾水。

同时，心中也对自己的未来作出了规划。

摆在第一位的，自然是提升修为。

有仙府在，可以稳定地获得三阶碧华果，修炼资源方面倒是不用太过担心，墨辰只需要按部就班的修炼就好。

考虑到每日除了打坐炼气，还会有不少空闲时间，所以他准备将这些时间用来培炼自己那一百零八柄至木灵剑，好早日将它们培炼出灵络。

唯有培炼出灵络的法宝，才能发挥出它们最大的威能。

不过墨辰也并未打算将所有精力，都用在培炼法宝上。

金丹期的灵符，相较于筑基期又有了新的变化，以绘制难度的大幅提升为代价，威能也瞬间拔升了好几个层次，其中不乏堪比金丹修士全力一击的灵符。

只是三阶符纸的制作原料，已经不再是使用符草炼制，而是必须使用妖兽毛皮一类的材料，也唯有如此才能承受三阶灵符那恐怖的威能。

“麻烦！”墨辰心中叹道。

这样一来，他也只能重操旧业，再次炼丹开店赚取灵石了。

不然就只能亲自去猎杀妖兽，而这相较于开店炼丹，显然是下下之策。

心中做下决定后，墨辰将杯中茶水一饮而尽，打算去找牙人盘下一间铺面，好进行自己的发财大计。

可就在这时，远处传来一阵骚乱声。

视线朝街道一端望去，他看似面无表情，实则内心已是怒火中烧。

只见一队身穿青绿色长袍，胸口位置绣着“归岚”二字，身上不是魔气滚滚一片，就是鬼气森然的归岚城执法队修士，正押运着三辆囚车朝这边走来。

囚车的速度被刻意放慢，慢得像是在原地停留一般，似是为了让更多的人看清楚车中的白衣犯人。

“啧啧，这就是南域仙宗的弟子？”

“可不是嘛，听说这是城主为了交好中域那边的正道盟，才会亲自出手，将这三名逃到西域的太华宗弟子抓住，真是惨啊！”

“呵呵，你这么可怜他们，看来也是行走五万灵石啊！”

说这句话的，是一名手持骷髅头的皱脸妇人，她装扮与一般的魔道修士无异，可对面那名修士见到妇人亮出一块白骨令牌后，顿时面露恐慌，连忙辩解道：

“我不是！我没有！你胡说！”

他之所以会表现得如此恐慌，全然是妇人手中那块白骨令牌所致。

但凡持有这块令牌者，都是从属于归岚城内阁的暗探，他们与归岚城执法队一道，一暗一明的，共同维护着城中的秩序。

听到这话，皱脸妇人只是打趣的看着他，阴恻恻笑道：“是真是假，阁下现在说的可不算，刚才我可是用留影石记录了你的言行，有话还是……”

皱脸妇人的话还没完，眼睛突然瞪得滚圆，低下头看向自己小腹，却只见到了一个硕大的血洞，而她好不容易才结出的金丹，此时已经是被握在一只纤细手中。

下一刻，“咔擦”碎裂声传出，这枚金丹应声粉碎。

同一时间，皱脸妇人也没了声息。

这突然其来的一幕，让街道上人群顿时炸了锅，金丹期实力的暗探都能被人当街暗杀，那他们这些连金丹都没达到的杂鱼，岂不更是任人拿捏？

场面一时间，变得混乱无比。

押运囚车的执法队修士见到这幕，无不是如临大敌，一个两个都戒备万分，生怕自己被人偷袭，尤其是队伍中的筑基修士，更是一脸畏惧。

奇怪的是，他们此时并未选择离开混乱的街道，居然就那么停在原地。

这无论怎么看，都像是在钓鱼。

墨辰身处茶楼居高临下，看到的远比街上修士看到的更多。

方才袭杀归岚城暗探之人，他也是凭着灵清紫瞳看得一清二楚。

不是别人，正是沐雪翎！

“想不到沐师姐，也来到了西域……”墨辰心中暗叹道。

毫无疑问，沐雪翎是为了救出囚车中的三名太华宗弟子而来。只是从目前的情况来看，归岚城方面似乎早有预料，还专门设下了陷阱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68903538"  chaptername="第二百六十三章  囚车">加入书签</a>
</div>
