    今年的夏天，注定将是一个难忘的夏天了。

    2007年8月28日，一个前不沾后不靠的日子，央视一套的新闻联播那个平日里一直摆着一张一本正经扑克脸的女主持，终于用一种激动的表情说：“现在播报一则重要新闻。丢失六百多年的华夏民族至宝——传国玉玺重现人间。此玉玺的确为秦王朝建立时，秦始皇名匠人使用传世宝玉和氏璧打造的镇国之宝，中国历朝历代皇权的象征！至今已经有两千多年的历史。

    传国玉玺为中国古代帝王皇权的象征，围绕着这块玉玺而发生的故事数不胜数，而玉玺自明朝之后丢失，历时六百余年消失在诸人的视野当中。而如今，传国玉玺失而复得，值得一提的是，找到传国玉玺的人是一位年仅20岁的青年，他的名字叫做陈旭。根据他所说，这次他找到传国玉玺，也是因为他那位神秘老师的提点。而这位同学则非常慷慨的将传国玉玺这件至宝赠送给国家。

    明天下午三点，中央一套、四套，将全程直播交接仪式。”

    这一则新闻之后，就是对传国玉玺的介绍，从和氏璧开始，一直到玉玺的丢失。而在新闻之后，各大电视台，网络门户网站，都争先恐后的发布了玉玺失而复得的消息。

    少不了的，陈旭一夜之间变成了整个中国，甚至是世界的名人！

    在当今社会，玉玺的意义已经不再是封建时代的那种皇权的象征，而更多的则代表了一种历史意义。

    文物的价值，就在于他的历史意义。

    还是那句话，除了传说当中的上古黄帝的指南车，大禹的九州鼎，恐怕还真没有一件宝物能够比传国玉玺要更为有价值了。

    这是实实在在的无价之宝！

    也的确，对于很多网民们来说，大家都很好奇，这个传国玉玺到底值多少钱？

    官方的回答是：“无价之宝！任何贩卖传国玉玺的举动都是违反法律的，玉玺不属于任何一个个人，而是属于整个国家和民族。当然，对于陈旭同学在找到玉玺以后能够毫不犹豫的上交给国家，这种精神是值得鼓励和学习的，也是值得国家重点表彰的，所以，国家决定，授予陈旭同学银星杰出贡献勋章。”

    银星杰出贡献勋章（当然，这个勋章现实中的真实性不做评价），是国家颁发给为国家做出杰出、有巨大成就的贡献的勋章。银星上面还有一颗金星，只是金星勋章的超然性只有寥寥数人得到过，如……杂交水稻之父袁隆平，两弹一星邓稼先等等……

    但哪怕是银星，也足够震撼了。

    银星勋章的获得者可以每个月到政府领取保障，下半辈子衣食无忧，还可以直接与中央联系，提出自己的意见和建议……这起码相当于一个全国人大代表的身份！

    当然，这个勋章对外面肯定不会说什么给中央打电话啊，找人啊之类的事情。在很多人看来，这就是一枚普普通通的勋章，但是对知情人而言，那意义就大了！

    虽然这东西不是个免死金牌，但是却相当于一把尚方宝剑！因为勋章的获得者可以与中央进行直接的通话联系，有专门的特勤人员来听取他们的建议。那么想想看吧，这等于是一个多大的后台？一般的人，一般的官员，有哪个敢得罪钦差大人？

    而知情人士知道，这个勋章与其说是颁发给陈旭的，倒不如说是颁发给SMMH的。

    一个传国玉玺的价值虽然重要，但奖赏一下意思意思就行了……谁都知道陈旭老爸是开药厂的，那狂犬克星的药物如今在世界上卖的不要太火，毕竟垄断才能带来最大的财富，想想看，SMMH的几样东西，那液体防弹衣就不用说了，现在西方国家早就闻到了味道，自己研究不出来就想到中国买……军方开的价格那叫一个黑啊！还有那《巴别塔翻译家》，五千美元！好几万人民币啊，成本一张光盘不过两块钱……唔，这样说来的话，陈旭是SMMH的徒弟，那么这个狂犬克星还真说不定就是SMMH给他的！

    所以说，国家如果真的想奖赏陈旭的功劳的话，对陈旭老爸那个药厂提供一些政策上，经济上的扶植与赞助也就够了，根本就用不着大费周章来授勋，那这样做的意思，八成就是当陈旭是SMMH的代言人了。

    而且还不是一个一般的代言人，而是一种全权代理！

    既然找不到SMMH，那就只能找陈旭了啊！而且，知情人士也都知道，这份银星勋章，SMMH绝对是当的起的。别的不说，就冲着防弹衣与翻译家、汉语言这三个产品，一个是军方梦寐以求的宝贝，两外两个则是直接推动了国家发展的好东西。以他现在这两项发明，拿金星勋章虽然还不够资格，但银星却是的确的够了。

    而且这勋章当中，还有军方和公安系统承认的一部分。

    这个代表的意义就大了！

    用句俗套点的话来说，见此勋章，如见SMMH亲临！

    当然很多人并不知道这只是黄安平给陈旭出的一个主意，让他能够拥有自保能力的主意。

    从陈旭回国这几天开始，大陆的情报部门就对和谐市展开了一场扫荡，这个扫荡可不是什么扫房打非，而是针对境外的间谍份子展开的搜索。最后一共抓到了七十二人，分别来自于美国、日本、韩国，还有欧洲的一些国家。

    这就让陈旭终于意识到了他的危机。

    其实以他现在的情况来看，陈旭的确不适合再呆在学校里面了。原本他是想低调，但是因为种种突发事件，让他最终确认了SMMH的徒弟这个身份上，如今的他，想低调也很难低调下来，只能干脆高调起来，这也是一种策略。

    虽然这样会对他的生活有点影响……但老实说，虱子多了不怕咬，现在陈旭在学校当中还能低调起来吗？

    自从《武道家》事件之后，陈旭就已经一跃而成合协大学最出名的人，头上再加点光环，所谓债多不压身。只要黄安平把媒体那块的关系打好，不让他们来骚扰陈旭，这也就够了。

    这一次到场的，除了故宫博物馆馆长以外，还有北京市市长，另外还有众多的人大代表。基本上这也就是让陈旭熟悉一下人，这样的话以后有什么事情能够方便一些。

    终于到了玉玺露面的时刻了！

    传国玉玺，中国古代至高皇权的象征，自从元朝灭亡以后就下落不明，朱元璋还因为这事经常扼腕长叹，心想徐达怎么就不是李靖呢？当年唐太宗李世民登基的时候也没有玉玺，太宗只能没事了自己刻几个萝卜玩，但是后来李靖讨伐突厥把玉玺带了回来，太宗当时龙颜大悦。

    所以这时候就能理解朱元璋的郁闷了。

    看这玉玺，四四方方不过五寸，上面色绿如蓝，温润而泽、背璃纽盘，在这玉玺上，下方有李斯的“受命于天，既寿永昌”，而玉玺的一边则刻着“魏所受汉传国玺”——这是当年曹丕称帝的时候命人在玉玺上刻的，意思就是指我大魏的建立不是叛逆，而是汉帝传下来的。

    而玉玺的另一边则刻着“天命石氏”，这是公元前329年，后赵石勒灭前赵后在玉玺上刻的字……只是，石勒的后人最后被华夏第一英雄冉闵所杀，那所谓天命，也不过就是一个笑话罢了。

    这次交接仪式是公开的，有起码上百家媒体前来进行报道，而且数个频道进行全球直播——据说观看玉玺交接仪式的人有好五亿以上，毕竟很多人都想亲眼目睹传国玉玺的真正风采。

    而在那么多的镜头前，故宫博物馆馆长老泪纵横的从陈旭的手中接过玉玺时，全场爆发了最热烈的掌声。

    老馆长的激动也是情理之中的，有生之年能够见到国宝回归，而且是传国玉玺，这足以让中国的所有文物工作者、历史工作者为之疯狂了！

    虽然说国家官方也表明，贩卖国宝文物是罪无可恕的行为，但是真的要摊到个人的身上，不小心发现了一个传世之宝能把持住的有几人？

    对于陈旭，老馆长是绝对心怀感激的，当场就握着陈旭的手激动的嘴皮子抽抽，不知道该说些什么了。

    不过好在旁边有官员笑着上来打圆场，这才没让气氛给僵住。

    交接仪式以后，官员致辞以后，陈旭就被记者们给围住了。

    很多记者也都提前得到了消息，接下来不要去打扰陈旭的日常生活，那么今天不好好采访一下，哪能对的起自己？！

    再说了，这也是陈旭他们的意思，这一次造势，自然是要造的凶一些，所以陈旭对着镜头，也不怯场，拿早就准备好的台词应付这些记者们。

    说白了，这一次的采访定义都早被记者们定好了，那就是“拾金不昧好少年，人人学习好榜样”。

    虽然说陈旭对于这种主旋律似的东西不怎么感兴趣，但是面子上礼貌还是要做足的。

    而当采访完毕以后，陈旭一身疲倦的来到了后堂，这时候一个穿着军装，铁塔一样的黑大汉走过来说：“你的事情解决完了？那么，现在我们可以动身了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

