    “因为我拿手帕的时候，手帕从口袋里滑落掉到地上了，”片桐枫连忙解释道，“我只是弯腰把手帕捡起来而已！”

    “我当时也只是按规矩上菜啊……”江口幸子也跟着说了一句。

    “目暮警官！”一个警员快步进门，下意识地看了一眼坐在远处的池非迟，走到目暮十三身边，凑近低声说话。

    一直看热闹的非赤顿时来了精神，“来了来了，总算是来了，他们动作也太慢了！”

    池非迟：“……”

    和宠物一起期待着自己成为犯罪嫌疑人，这种体验还真是难得……

    目暮十三听着听着，神色渐渐凝重，而后朝汇报的警员点了点头，走到池非迟面前，“池老弟，请问在晚餐开始前，你跟菊人先生、重松管家一起谈了些什么事？”

    餐厅里一静，所有人齐齐看向池非迟。

    服部平次和柯南突然想起之前池非迟那句——

    ‘我避嫌。’

    池非迟顶着所有人的视线，神色依旧平静，“我拒绝回答这个问题。”

    目暮十三神色严肃道，“有佣人说，在你们离开菊人先生的房间来餐厅吃饭后，重松管家让他去收拾菊人先生的房间，当时他看到房间里一地狼藉，摆件都被摔得破碎，如果你们之前有争执，那么你是有犯罪动机的，虽然你当时所坐的位置接触不到被害人，但不说清楚情况对你很不利！”

    “不会的，”森园百合江忙道，“非迟和菊人很谈得来，他们……他们……”

    她突然想到之前确实是池非迟来找重松明男，又不知道该怎么说了。

    池非迟坚持，“我答应过会保密。”

    目暮十三直视池非迟，盯了一会儿，最后还是妥协了，“好吧，不过要是有必要，我们警方也有权利要求你配合调查。”

    池非迟点头，表示没问题。

    目暮十三又看向江口幸子，“江口幸子女士，听说你的女儿在研究所工作，在一年前进行过有关蛇毒的药用研究，是真的吗？”

    “是、是的！”江口幸子承认，又解释道，“不过我和前夫离婚之后，我女儿就一直跟她父亲生活，只是偶尔会打个电话过来，已经很久没有来往了。”

    “我明白了！”毛利小五郎露出恍然大悟的神色，正色看着池非迟三人，“池先生有杀人动机，却没有动手的机会，江口女士能找到蛇毒，而小枫小姐可以作为掩护或者作为实施者，这其实是合作杀人！他们三个人约定好了，互相帮对方杀掉彼此想杀的人！”

    池非迟：“……”

    服部平次：“……”

    柯南：“……”

    这个脑洞很优秀！

    目暮十三无语看着毛利小五郎，“可是池先生很了解蛇毒，在这之前，也是他判断出蛇毒的注入量有问题，而根据我们从医院那里了解到的情况，蛇毒的注入量确实不像是毒蛇咬人后的注入量，明明可以伪装成毒蛇咬人的意外，他为什么还要留下破绽、让大家怀疑这是人为注入毒素呢？”

    “就是为了利用目暮警官你这样的想法，来洗清自己的嫌疑啊，”毛利小五郎道，“让我们觉得一个了解蛇毒的人是不会犯这样的错误，但事实上，这也是计划中给我们误导的一环！”

    池非迟感慨，“毛利先生不去写侦探小说真的可惜了。”

    “池哥哥，侦探小说也不是那么好写的好不好？”柯南立刻替自己老爸的职业说话，“想要写出一部优秀的作品，也需要逻辑性，需要根据已经展露的线索，写出合理的最终答案。”

    池非迟反应过来，这么说确实有点冤枉工藤优作这类人，“抱歉。”

    “喂喂，”毛利小五郎感觉自己有被冒犯到，嫌弃地盯着柯南，“我说你这小鬼懂什么啊？说的就像你会写一样！”

    柯南心里呵呵，抱歉，他不会写，不过他老爸是世界知名的侦探小说家，而且他看过很多侦探小说……

    “爸爸，柯南只是说一下而已啦。”毛利兰维护柯南。

    目暮十三眼看话题越来越偏，头疼地揉了揉眉心，“无关案件的事，以后再说！”

    静。

    所有人愣愣看着突然发飙的目暮十三。

    目暮十三吼完后，也有点后悔，好像有不少部下弱弱看自己啊，会不会误解他是个暴躁上司，他明明脾气很好的，“咳，现在还是以解决这个案子为重。”

    “是！”一群警察立刻应声，神色严肃。

    目暮十三：“……”

    “偶尔树立威严形象，有利于管理。”池非迟总结。

    目暮十三：“……”

    别冤枉他，他根本没有那么想！

    池非迟这小子也真是，该说的不说，不该说的瞎说，误导大家对他的看法，他才不是那种心机上司。

    “呃，可是，小枫小姐没有理由想害死自己的未婚夫吧？”高木涉总算说回了正题，“而且他们三个人的随身物品，也没有类似毒蛇毒牙的东西可以作为作案工具……”

    “作案工具确实是个问题，”服部平次低声跟柯南说话，“不过小枫小姐未必没有动机，她和菊人先生之间的气氛有点怪怪的，不太像是快结婚的情侣，反而像是……吵架冷战中的两个人，你也这么觉得吧，工藤？”

    没有回应。

    服部平次抬眼，才发现柯南低头思索着朝池非迟那边走，一阵无语。

    跟他讨论一下掌握的线索不好吗？

    非得跑去找池非迟……

    不过想了想，还是跟了上去，找池非迟问问也好，池非迟比他们早到一天多时间，说不定知道什么线索。

    柯南上前，走到池非迟身旁，拉了拉池非迟的衣角，一脸木然地轻声问道，“喂，凶手是江口女士，对吧？”

    “嗯。”池非迟确认。

    服部平次：“……”

    这两个人都知道凶手是谁了？

    速度是不是快了一点？假的吧！

    “凶手特地选择蛇毒，是为了把嫌疑推到你身上，你先是跟菊人先生、重松管家起了冲突，又让蛇去咬人，这样一来就很合理了。你那时候说你避嫌，就是因为发现凶手的意图，那么，对方应该知道你和重松管家、菊人先生起冲突的事，小枫小姐一直和我们在一起，不可能知道这件事，那就只剩下江口女士了，”柯南分析着，不过一点也不开心，毕竟他不是从线索里推理出凶手的，而是从池非迟的态度看出来的，“你什么时候知道江口女士是凶手的？”

    “在出事的一瞬间，我留意了周围人的表情，”池非迟道，“其他人当时脸上虽然惊讶，但也有疑惑和迷茫，而江口女士却露出了惊讶神情。”

    “只是因为这个？”柯南有些失望，他还以为池非迟掌握了什么线索呢。

    当时那种情况下，池非迟还去观察别人的神情，这家伙到底是怎么想的啊……

    “就算知道她是凶手也没用啊，还不知道作案工具，更别说证据，”服部平次侧头偷偷观察着桌子上的东西，“要想制造被蛇咬伤的假象，首先需要蛇牙一样前端尖锐、后端渐宽的圆锥物，之后还需要类似注射器一样的东西把毒素注入进去，而江口女士的随身物品只有放在围裙口袋里的手机、手帕，应该还有什么被她藏到别的地方了，不过类似蛇牙的东西想买到也不容易吧，我能想到的只有笔、钢签……”

    池非迟问服部平次，“你知道几种蛋糕裱花嘴？”

    “蛋糕裱花嘴？问这个干嘛？这个我不太了解，我老妈平时也不经常做奶油……”服部平次顿住，脸色瞬间变得凝重，“难道有类似蛇牙的蛋糕裱花嘴吗？”

    “我见过最全的蛋糕裱花嘴，一共有108个，森园家厨房里就有不少蛋糕裱花嘴，虽然很多裱花嘴尾端比较宽，但也有细长且尖锐的，”池非迟提醒着，“另外，做奶油蛋糕还可以用裱花袋。”

    “原来如此！”柯南顿时明白过来，摸着下巴整理头绪，“那么，犯案顺利应该是，先准备两个细长的裱花嘴，再把裱花袋尖端封好、装进蛇毒、留空气系紧，然后在尖端套上裱花嘴，东西可以藏在围裙里带进餐厅，趁我们不注意，把裱花嘴固定在餐车一角，并将裱花袋尖端的封口打开，在路过重松管家身边时，让裱花嘴刺进去，再用脚压迫裱花袋，就可以把蛇毒顺着伤口注入进去。”

    “要做到这一切，只需要很短的时间，也不用在路过重松管家身边时弯腰或者蹲下，”服部平次紧接着道，“之后继续推动餐车，路过重松管家，为菊人先生上菜的时候，弯腰拿餐车下层的食物，趁机收回裱花嘴和裱花袋，再顺便借着探身子端菜上桌时的遮挡，隔开坐在菊人先生右侧的小枫小姐的视线，用放在身侧的左手将裱花嘴刺进菊人先生的腰侧，同样压迫裱花袋，将蛇毒注入……”

    “因为警方会着重搜查注射器或者圆锥物，所以很容易忽略偏平的东西，”柯南看向餐车，“再之后，只要把裱花袋塞进裱花嘴里，踩扁后，卡在同样金属的餐车上，不注意的话很难被发现，餐车下层的围边里、轮子附近都有可能……”

