    被杨连春称呼为老牛的，是一个同样从禁军中退伍回来的老卒。

    老牛的左手除了大拇指还剩下一截之外，剩下的四根半手指都已经齐根断去，这是老牛跟着韩世忠南征三佛齐时被一个印猴给砍断的。

    虽然老牛把那个印猴给大卸八块，然而受伤之后的老牛却没办法继续留在军伍里，只能跟杨连春一样带着军功和大把的赏赐退役。

    夜不收出身的老牛很擅长侦察敌情，也很擅长抓捕俘虏，侦察一个小小的张家庄子，对于老牛来说就跟张飞吃豆芽差不多——小菜一碟。

    但是在小心侦察了一番后，老牛却被张家庄子这伙儿敢在村头上搞登基仪式的“反贼”给弄懵逼了。

    登基用的高台是用木头临时架起来的，所谓的“皇帝”连身龙袍都没有，被这个“皇帝”所册封的那些“后宫嫔妃”们穿的衣衫也是寻常女子所穿的，而“文武百官”们则更搞笑了，有的衣服上还特么带着补丁，唯一的一面大旗还是用白布改的，上面歪歪扭扭的写了个张字。

    兵丁？如果十来个老农就能算做是“十万大军”的话，那这伙反贼的力量确实不可小觑。

    兵刃？如果菜刀跟锄头、斧子、叉子之类的东西也能算做兵刃……

    悄然摸回了杨家庄子后，老牛把自己得到的情报都说了一遍，然后又附上了自己的结论：“估计这就是一伙儿有脑疾的蠢蛋，可能就是想要过把皇帝瘾。”

    杨连春顿时大失所望。

    仪仗不全，兵器没有，这伙子蠢蛋真就是打算过把瘾就死呗？

    关键是把他们抓了也不算本事啊！

    可是这话又说回来了，谁造反也不是一开始就能搞大的，都得一点点儿的来不是？想当初那伙纵横山东的梁山盗不也是从一个水泡子慢慢成事儿的？

    换个角度想想，可能金国那些女真奴也是这么起家的，所以这反贼就不能光看他们的规模大小，也不能光看他们的准备是否齐全，万一真让他们成了气候呢？

    心中打定了主意，杨连春干脆对一众老兄弟们说道：“走吧，反正这伙人连个像样儿的兵器都没有，咱们也别小心翼翼的了，直接把他们抓了送官算球。”

    赵田哈的笑了一声，说道：“就该如此，去的晚了，只怕这伙反贼该被别人拿去请赏了！”

    ……

    张有财大大咧咧的坐在所谓的龙椅上，听着管家在一旁念着登基诏书，心里那叫一个美啊——听说咱大宋挺多人都要举兵造反，那咱张大善人当两天皇帝应该没啥吧？

    你还别说，这椅子还是那把椅子，这衣裳还是那身衣裳，身边的这些妻妾也还是那些妻妾，家仆还是那些家仆，但是这椅子改名叫龙椅，衣裳改名叫龙袍，妻妾改名叫嫔妃，家仆成了文武百姓后，这感觉怎么就辣么不一样呢？

    爽！

    真爽！

    从头到脚都透着一股子说不上来的爽劲儿！

    等到原本的管家，现在的大张朝新任宰相把登基诏书念完了后，大张朝的开国皇帝张有财便哈哈大笑几声，说道：“俺今天也算是当上皇帝咧，恁这些人也都是从龙的功臣，都有赏赐！有赏赐！”

    说完之后，张有财张皇帝又在一众“文武百官”们期待的眼神中大声宣布了赏赐：“每人赏钱十……不，每人赏钱五贯！粗布一匹！”

    然后呢？没了？

    大张朝的宰相跟文武百官们傻傻的等了半晌也没听到有什么新的封赏，心里顿时就明白了——这张老财就算是当了皇帝，他也还是那个鸟样儿！

    要不然说人家管家就能混成这大张朝的宰相呢，高台下的那些文武百官们嫌弃赏赐的少，脸色一个个臭的跟那臭狗屎一般，反倒是人家大张朝的宰相还没忘了躬身谢恩：“多谢皇上赏赐！有了这些钱跟布，咱也能过个好年儿了！”

    张皇帝哈哈笑着道：“诶，你说的好，说的好，等以后打下了这江山社稷，咱们就天天过年！”

    然而张皇帝的话音刚刚落下，却听得不远处有人怒喝道：“俺看你连今天这个年都过不去了！”

    张皇帝顿时大怒，噌的一声从龙椅上站了起来，打量着忽然出现的杨连春等人，喝道：“恁是干什么的！”

    杨连春黑着一张臭脸，冷笑道：“来送你进大牢的！”

    一瞧杨连春等人都是一副凶神恶煞的模样，刚刚登基的张皇帝又惊又怒，指着杨连春等人喝道：“来人！护驾！护驾！”

    大张朝宰相也同样指着杨连春等人，向一众文武百官们喝道：“拿下他们！”

    杨连春的脸色快要黑成臭狗屎了。

    在禁军服役的时候，护驾这个词属于一个极其明确的指令，即在收到该命令时，立即持兵刃在手且背对皇帝，双眼除了要观察自己正前方的位置之外，余光还要观察左前、右前、上方、地下，允许无限制击杀任何有可能威胁的皇帝生命安全的存在，在忽然受到攻击时要及时提醒身边的同伴，哪怕是死，也必须要保证皇帝的生命安全。

    现在忽然听到护驾这两个字，杨连春下意识的就想寻找龙旗所在的位置……

    “这个驴球子日的！”

    恨恨的骂了一声，杨连春举起手中的哨棒，如饿虎扑羊一般，冲向了大张朝的文武百官。

    老牛曾经说过，大张朝所谓的文武百官其实就是他张有财张皇帝的家丁护院甚至是佃户——

    虽然因为赵桓之前那道“士不教不得征”的旨意而接受过一定的军事训练，但是大宋的这种军事训练是针对于全天下所有青壮的，基本上类似于后世的大学生军训，也只在每年秋后训练那么十天半个月，跟正规禁军的训练比起来那完全是两个概念。

    所以，张家庄子的这些文武百官就好比是经过军训的大学生，而杨连春等人就好比是因伤退疫的八年老兵，前者更多的是训练他们的纪律性，后者更多的是训练他们怎么高效杀人。

    仅仅只是经过军训的大学生跑去能跟八年老兵比军事技能？

    反正用虎入羊群来形容这一场“灭国之战”是最恰当不过的。

    张皇帝快疯了。

    听说很多人都他娘的造反，怎么自己这刚当上皇帝就被灭国了呢？

    再说了，俺老张就是想过把皇帝瘾，也没真想杀到东京去夺了鸟位呀！

