
　　你孙浩拍电影是不是很牛B?

　　是，要不然《火星救援》的电影票房也不会这么高，根据美国体报道，目前已经超过了7.8亿美金你孙浩创作歌曲是不是很牛B?

　　是，要不然你也不会在日本的音乐版权协会一口气注册了394首流行音乐，虽然现在只有极少极少一部分歌曲被其他歌手拿出去演唱，但每一首都经典你孙浩的小说是不是写的很牛B?

　　是，要不然《暮光之城》系列小说，也不会在英国，在美国，在加拿大一版再版据说好八大影视公司，已经有六家都上了这一系列小说的改编权在你孙浩如此牛的情况下，老子如果在各个方面都压你一头，那我是不是要牛B炸天了？

　　当然是了！

　　那老子是不是能够引起更多人的关注了，包括去年还鄙视老子的好？

　　肯定的呀！

　　那老子不碰孙浩，还能碰谁？

　　……

　　指南小小的舞台上，汪在唱歌，演唱的是她最事的主人公就是自己和孙浩，因此就特别用心来而这，顿时就让现场200多位观众如如醉！

　　不过，偷孙浩的高小，却是现场唯一清这次到台湾省来的目的碰孙浩！

　　“Iloveyouandthat''sallIreallyknowItalkedtoyourdadgopickoutawhitedressIt'salovestorybabyjustsayyesOhoh……”

　　动人的歌声，很快结束歌声刚落下，现场就响起了热烈的掌声”

　　“汪，我爱你！”

　　“姐，你嫁给我吧，我原意给你带孩子”

　　“姐，这边，这边，我是专程从大陆赶过来的，就是为了能近距离的看看你“谢谢！”

　　面对大家的热情，汪一如既往的高冷“姐…

　　怕冷场，节目主持人吴中宪，就立刻上前一步笑道“?”

　　“姐，如果我没记错，这首《lovestory》当初应该是在美国公告牌音乐排行榜上霸榜六周吧？”

　　“其实也没有那么长时间了，准确来讲，应该是五周半！”

　　听吴中宪起这个，汪笑的挺甜，但说话时，她的眼神就没有离开过在观众区后方就坐的孙浩吴中宪见状，眼睛转了转，便立刻打蛇随棍上“孙浩导演…”

　　“在呢！”

　　面对突然转过来的摄像机镜头，孙浩谦的欠了欠身，在娱乐圈里混，越是大牌的导演越是性格随和有礼貌，就像是李、就像是吴白鸽…

　　其实吧，在面对内地演员时，这两位老兄就坏的很，正面你一刀，脸上还挂着而孙浩也打算向这两位前辈学习“孙浩导演，你客气了，我想问的是，这首《(lovestory》是你专门写给汪小姐的吗？

　　这个问题有点坑！

　　如果回答是，那么就坐实了哥们与这位歌坛天后之间的私情；如果回答不是，人家汪正朝这边看着呢·于是，孙浩想了想，便回道：“你猜？”

　　…

　　正准备在现场吃瓜的吴中宪和陶子差点没有喷出一口老血来，我们主持艺节目这么多年了，还真没有哪嘉宾是这样回答问题的有点不甘心，陶晶想继续追问，可是当她走到黄色沙发旁，与孙浩并排而坐的高小就开口了“桃子姐，宪哥，我认为这首歌曲并不是孙浩导演写给汪的！”

　　“,何出此言呢？”

　　见矮大紧想要再次和孙浩正面刚，吴中宪立刻跟了过来，并示意棚内的三台摄像机，同时对准孙浩和矮大紧拍摄有话题就有收视率，这是古不变的真理！

　　“因为我根本就不相信这么多歌曲全是孙浩导演一个人创作出来的”成为棚内所有人的焦点，这让矮大紧愈加的兴奋“相信大家都知道，中国人从古至今从来就不长音乐创作，如果有人想反驳我，请你们仔细想一下，欧洲有莫扎特、贝多芬、巴、海顿、,日本有久石让、宗次郎，当然还有养活半个华语乐坛的中岛美雪请问中国的音乐家有谁？”

　　“有孙浩！”

　　这话是汪讲的，刚才还在舞台中央的她，此刻就快步走过来，和吴中宪、陶子肩并肩的站着“说实话，我之所以能被广大歌曲所知，就是因为翻唱了中岛美雪的歌曲《容易受伤的女人》可是中岛美雪这么多年，也就是创作400多首歌曲吧，而孙浩导演同样也创作了40多首，而且歌曲质量一点都不比中岛美雪小姐的差，…，甚至，还要来的更强！

　　汪就是这么一个性格你们怎么编排我都没关系！

　　在报纸上说我喜欢小鲜肉，说我喜欢老牛吃嫩草，说我喜欢插足别人的感情可是你们编排孙浩就不行！

　　要编排也是我来编排他，…，最多再加上一个曾！

　　“哈哈…

　　谁知，看到怒气冲冲的汪，高小却是笑了“姐，你误会我了，正是因为孙浩一个人一次性注册了将近400首流行音乐，所以我才质疑他的”

　　话到这里，矮大紧一顿，起身，合上手中的折扇，在手心拍了拍，然后面对着摄像机镜头解释道：“中岛美雪小姐创作400多首流行音乐用了多少年？30几年有了吧？！

　　而孙浩导演呢，他创作出这400多首流行音乐，又用了多少年？不好意思，本人不知道准确的时间，但是绝对超不过五年因为从注册这些歌曲的时间往前推五年，孙浩导演那时才14岁”

　　听到矮大紧的分析，哪怕现场全是些职业观众，他们脸上依然露出狐疑之色还真是这样！

　　那就不正常了别的不说，就说台湾省本土的两位知名音乐人李宗和罗大右吧，他们在音乐圈里闯荡了多年，25年有了吧可才写过多少歌曲呢？

　　不好意思，罗大右100多首；李宗多点，但也绝对不会超过300首流行音乐前面，不管矮大紧如何折腾，孙浩都没有搭理过他，因为想明白了，这货的就是来碰的，哥们，若是搭理他，他反而会更来劲可是现在被逼到这个份上，是不说话不行了，因为再不说话，恐怕会影响自己的名誉调整一下情绪，正了正衣，孙浩就转头看向高小“高老师”

　　“?”

　　“你有钱吗？”

　　听到孙浩这突如其来的问题，实话实说，矮大紧非常逼现在说你创作歌曲的事呢，你他娘的问我有没有钱干什么？

　　不过，为了让碰继续下去，高小还是笑道：“有一点！”

　　“有一点是多少？”孙浩继续追问“手里的现金大概100多万，太和麦田的股份大概能值六七百万”高小如此回答道“,少了点了”

　　孙浩摇了摇头“孙浩导演，那您的意思是…”陶晶以为孙浩是在故弄虚，想避重就轻的将矮大紧对于他的质疑轻松化解掉“本人创作歌曲之所以这么迅速，其实是有一套创作公式在的，就像是大家在初中时期学的一元二次方程那样，将数代进去，结果马上就能出来…”

　　“孙浩导演，你的意思是说，创作歌曲有非常固定的套路？”还没等孙浩把话讲完，吴中宪、陶晶、汪、高小，甚至是在观众区席地而坐的周就同时惊“对的！”

　　孙浩笑着点了点头“众所周知，本人创作的歌曲的市场价格是340万人民币上下，现在，如果高老师想知道我是如何创作的，那么好，请掏出1000万人民币来如果高老师能掏出1000万人民币，那么，本人就将这个秘密公之于众，让在座的各位乃至于电视机前的观众都能成为全球非常知名的音乐人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，514，碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 