    翠柳在后面挠头，而书香已经拿起旁边的锄头和篮子上山去了。“哎哎主子，你等等我啊……”

    翠柳去了深山里，种花生的时候便只有梦娘她们陪着书香了。

    几个人正在那儿干活干得起劲，就听到不远处几个妇人的议论声。

    “我说书家那小贱人还真是缺德，这都已经流了血的水还让我们挑回去喝！”

    另外有人就回答：“有得喝就不错了，又不是死人的血，有什么好计较的？你要是不爱喝呀，就把你井里的水挑出来呀，藏着掖着做什么？”

    “就是啊，人家书香娘子把自己的水源贡献出来给了大家，你还有什么不满意的？你家里不是有一口大水井吗，你也贡献出来让村里的人来沾点光啊……”

    “嘿，你们这些人还真是饱汉子不知饿汉子饥！你们没听府衙的人说吗，这两年可能要干旱，我家里的水自然是要存在那里的！”

    另外有一个妇人，就是前日和书香打招呼看鱼的那个妇女，冷哼了一声道：“哟，你家的水是宝贝疙瘩，人家的水就不宝贝了。有得喝就不错了，别神神叨叨的……”

    另外一个原来也是骂过书香的妇人，此时也接话道：“就是，你要是不爱喝就滚回去，没人求着你！”

    这些日子以来，村里的好几家人对书香的印象都有了改观，甚至还有人来找了书香问她要板蓝根的种子。书香也一点儿没吝啬，并且还让宋南他们过去帮忙，教大家怎么样种植，还说到时候收成的时候会将她们的都一起收了。

    对此，哪几家的人对书香是非常的感激。所以有人在背后说书香不是的时候，他们偶尔也会出来反击几句。

    “嘿！我说那小贱蹄子给你们什么好处了？！是给你们吃还是给你们穿了？！尽为着他说话，怎么着？也是想学着那下贱的模样去勾yin汉子不成？！啧啧啧，真不知道你们这样的贱妇，家男人为什么没给你们一纸休书啊……”

    “你说什么呢？！我什么时候勾yin汉子了？！”

    “大娃家的，你可不要胡乱编排，你这是要逼着我去跳河啊！”

    书香和梦娘他们听着下面的吵吵嚷嚷，都觉得耳膜生疼。这样的戏码，基本上每天都会上演几出。

    书香叹了一口气，放下了手中的锄头往下面走去，喊到了那个前日跟她讨论鱼的妇人。

    那妇人见书香叫她，欢天喜地的就过去了，因为这些日子以来，书香给村里的人的好处可不少，当然了，也得那些人领情啦！不过她是一个聪明的，自然是知道内情的。

    “书香妹子，你有啥话呀，还得悄悄的说？”那妇人疑惑的看向书香，又偏头瞅了瞅后面的几个人。

    书香微微地笑了笑，在那妇人的耳边道：“你其实不用帮着我说好话的，每天你都跟他们吵架不累吗，让他们说去吧……”

    那妇人便是一脸的不赞同：“书香妹子，你这说的是啥话啊，你为村子里人做了这么多的好事儿，那些人不记挂着就罢了，怎能还如此编排你呢？我就是瞧不过去，才跟他们嚷嚷几句的。”

    书香拍了拍她的肩膀笑道：“婶子，我知道你是为了我好，可是你越跟他们吵啊，他们就越是觉得我是一个搅事儿精，而你们跟着我也学坏了。这样对你们也不利，终归是一个村子里的人，抬头不见低头见的……”

    那婶子微微的叹息了一声道：“哎，这些个道理我是知道的啊，可是，可就是忍不住啊，你也知道我这嘴巴……”

    书香呵呵地笑了笑，从衣服兜掏出了一包糖块儿塞到她的手中：“你以后啊，要是想跟他们吵架的时候就摸出一块糖吃着，馋死他们！”

