    ……

    　　四十年前的玛基博士已经是一位相当有名的研究者，机缘巧合下，玛基博士接触到了世界的另一面——崩坏。

    　　再之后，玛基博士加入了天命组织，遇见了改变他一生的男人——天命主教，奥托.阿波卡利斯。

    　　与奥托的接触让他快速了解了关于崩坏的知识，凭借着过人的才能，玛基博士协助奥托完成了人工圣痕的研究并成功完成了第一例女武神改造手术。

    　　也是因为这个，在之后的四十年里，他将形形色色的各种少女完成了女武神改造计划。

    　　但是，在不久之前，奥托再一次找到了他，这一次的研究是如何让女武神融合律者核心从而掌握律者的力量。

    　　是的，这是一个全新的领域，但是他也知道探索新领域之时所需要付出的代价。想要融合律者核心的力量，需要足够优秀的载体，那就是女武神，还是那种极其优秀的女武神。

    　　通往成功的路上都是伴随着失败，而每一次失败都意味着失去一位优秀的女武神。

    　　为了在奥托面前拿出成绩，也为了完成自己的研究，玛基博士不断的要求奥托提供优秀的女武神……提供新的实验体。

    　　失败意味着死亡，不知不觉，在这实验中牺牲的女武神人数就突破了他的预料，直到实验体编号526的出现。

    　　奥托说，琳是自愿的。因为奥托跟她说只要解放了宝石的力量，人类就可以更好的对抗崩坏，甚至战胜崩坏。

    　　那一天，是玛基博士最紧张的一天，因为编号526的实验体就是他的亲孙女，天命组织A级女武神玲。

    　　10.4%，这是玲融合宝石的极限，在达到这个极限值之后，融合实验失败，涌现的大量崩坏能瞬间超越了琳身体所能接受的极限，紧随其后，便是实验体女武神身体组织的崩溃。

    　　再然后，在极致的崩坏能反扑下，实验体的身体化为灰烬……

    　　这无疑是个晴天霹雳，失去亲人的滋味在玛基博士脑海中涌现，在心中翻涌。也是此时此刻，玛基博士才知道他的实验每一次失败都会有人体会这种感觉。

    　　报应啊……

    　　这是玛基博士心中唯一的想法，将无数的少女改造成女武神，将她们送上战场，研究律者核心融合实验，破坏一个又一个幸福家庭。让他失去唯一的亲人，这就是上天给他的惩罚。

    　　再之后，玛基博士偷走了律者核心，为了防止更多的女武神再受到迫害，为了向琳和所有的女武神忏悔，他又偷偷开发了能够中和崩坏能的药剂。有了这个，就可以让女武神重新成为一名普通的少女。

    　　现在，听到琪亚娜说要守护人类的这句话，玛基博士想起了自己的孙女，琳也在他面前说过一模一样的话。

    　　也是因为这个，他愤怒，愤怒这个世界的不公平，凭什么与崩坏的战斗要压在这些少女的身上，明明还在花季的年龄，可是绝大部分都在与崩坏的斗争中凋零！

    　　“可是老爷爷，如果连我们都不去对抗崩坏，那还有谁能守护人类呢，还有，我相信每一位与崩坏斗争的前辈也是有着一样的信念。”

    　　琢磨着面前的密码锁，琪亚娜回过头露出了一个极其灿烂的笑容，脑海中不由划过姬子的身影，虽然琪亚娜平时是一副没心没肺的乐天派模样，但是她也知道在与崩坏的战斗中，姬子要背负的压力。

    　　“都是傻瓜，你们这些小姑娘都是一群傻瓜吗…”

    　　刚才那个笑容，与孙女琳的笑颜渐渐重合，捂着脸，隐藏湿润的眼角，玛基博士失神的说道。

    　　“密码8088，如果没有改过。”

    　　“真是的，老爷爷你知道也不早点说，害我想了那么长时间。”听到玛基博士报出的密码，琪亚娜挠了挠头，刚才她可是绞尽脑汁在想密码了，虽然想到了和8088相近的8888，还好没乱试。

    　　按下密码，响起了细微的解锁声，推开房间的大门，房间给人的第一印象就是一个昏暗。

    　　房间不是很大，但是非常的空旷，没有多少的光线，但有着一个闪烁着淡淡幽光的平台，也是因为这个，让房间多少拥有了一些光源。

    　　但是，看到平台与光源，玛基博士的瞳孔猛的一缩。平台上一颗宝石静静漂浮在那里，而平台的旁边，一片幽紫色的水晶状物体包围着宝石所在的位置。

    　　“老爷爷，这东西就是宝石嘛？只要拿走这个我们的任务就完成了？”指了指目前静静漂浮的宝石，琪亚娜转头望向玛基博士。

    　　“别过去！这是…崩坏能结晶！为什么这个地方会有这种东西！还有这个，崩坏能强度测定仪？崩坏能3086HW！！而且还在增加！这到底是怎么回事啊！”

    　　望了望那一片紫色的结晶，再看一眼旁边的崩坏能强度检测仪，玛基博士咽了咽口水，额头不断冒出冷汗，连忙望了一眼自己的手臂，已经出现了一层灰白色的物质。

    　　在这种崩坏能浓度极其强的环境中，就连他这种注射过崩坏能抗体的身体都产生了死士化的反应。

    　　“不要靠近宝石！现在宝石浸泡在高浓度的崩坏能中。就算是身体被改造过的女武士，只要靠近宝石，身体也依旧会被崩坏能摧毁！该死的可可利亚……”

    　　此时此刻，如果想不清楚可可利亚到底在搞什么鬼，那他玛基博士就是傻子了。

    　　仿佛想到了什么，玛基博士一把抓住在琪亚娜想要靠近宝石的手臂，另一只手掏出放在口袋里的红色试剂，打开试剂连忙往琪亚娜的手臂扎去。

    　　“这是我发明的崩坏能中和试剂，它能消除崩坏能对你的伤害，但是按照这个崩坏能强度，随时会发生连锁反应，我们根本来不及阻止！”

    　　“听我说，接下来赶紧离开这里，带上这只药剂，和你的同伴走的越远越好！如果距离宝石足够远的话，你们还是可以活下去的。”

    　　在注射了三分之一后，玛基博士停下了动作，将剩下的药剂递给了琪亚娜，语气极其严肃的开口。

    　　这一脸严肃的表情让一向大大咧咧的琪亚娜都知道了事态的严重性，这就是班长之前所说的，关系新加坡全体人民的危机吗？

    　　“琪亚娜，听玛基博士的话离宝石稍微远点，接下来的事交给我。”

    　　听到耳机里流云的声音，就仿佛有着魔力一样，让琪亚娜原本感到有些慌乱的心渐渐平静了下来。

    　　

    　　

