    斗转星移大阵跨越无数星河的空间之力，何其恐怖！一旦通道塌陷，他们这些人都会被空间力量撕碎！即便不被绞碎，也会坠入不知何处的空间裂隙，在浩瀚无边的无尽虚空中，或许再也无法出来。

    通道内除了一群早就准备好赴死的墨阳派中人，其他人都露出惊恐之色！“你疯了！？

    报仇要这么多人陪葬吗！？”

    青苑大吼。

    他们又不敢用修为，因为他们越动修为，这里就越不稳定！“就不该跟着来！拓荒这种底层干的事，我们凑什么热闹啊！？”

    青璃也是懊恼死了，想用光阴荏苒飞出去都不敢。

    可就在这时，一股黑白两色交融的奇妙力量，化作一个蛋状圆球，直接将黄骁给困在了内部！任凭黄骁怎么释放修为，这股质量完全不同的阴阳两极之力，将他困得死死的！不仅如此，连带墨阳派其他几个修士，也陆续被囚禁起来。

    天书护盾，自然是苏轻雪出了手。

    但因为苏轻雪自己并没用什么修为，而是天书自行护主，所以基本没什么动静。

    天书如手术刀一般，精准切中要害，没影响到空间隧道。

    “这……这是什么！？”

    黄骁哪见过这种手段，脸色苍白，局势急转直下。

    “你一个凤凰氏的，对我们两人初次见面，就这么热情，演戏也未免演得太过了”。

    苏轻雪道：“虽然不认识你儿子和你父亲，但想必你们一家，都不怎么聪明”。

    叶帆看了看旁边的青苑和青璃等人。

    “没看出来，你们胆子挺小的啊，有这么慌么？”

    青苑等人脸色涨红，“你们早知道他有问题？”

    “废话，天下哪有这么巧合的事情？

    黄灵儿的仇人，刚好拓荒之战跟我们在一起？”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    叶帆心想，就这点手段，他都看得穿，想骗过自家娘子，差了几个纪元呢。

    关键是，苏轻雪的“命运”，可不是这么好糊弄的。

    此时黄骁已经发动了自爆法诀，而且泄漏了身份，已无退路。

    只听得一声闷雷似的炸响，天书护盾飞速旋转，一股至阴之力，将里面的凤凰之力进行了中和。

    用转化调和的方式，化解了这恐怖的爆炸能量。

    通道内的众人用敬畏的眼神，看着“张冬天”。

    他们根本搞不懂，这是怎么做到的。

    一个开天境的修士自爆，竟然能化解于无形？

    叶帆也看出来了，苏轻雪一直有努力修炼，不然单纯靠天书，不可能如此轻松。

    解决了一个“小插曲”，一行人再度往前进发。

    不多时，就来到了对面的星宇。

    “这传送的什么鬼地方，好歹来个有生命的世界啊”。

    “此处都是一些废土，看来要走远了看看了”。

    各大门派的领袖，带着自家下面的蛮荒部落，按计划开始分头行动。

    苏轻雪让朝露派的人自己行动，不必管她。

    朝露派的这帮人也没多想，有机会去自由活动，他们还巴不得。

    等人都散了后，叶帆释放出神识，感知了周围的星宇。

    “老婆，你看那边的星系，有没有一点眼熟？”

    叶帆指了指远处，一枚蓝白色和一枚蓝色的两个星体。

    “有点像大犬座？”

    叶帆点头，“上次拓荒之战，他们把坐标放在了炼狱火湖那边”。

    “可随着撒旦祸水东引，鸿蒙应该是将传送坐标往人类联盟那方向移动了”。

    “虽然没到人类联盟，但这里可能是第二、第三王国的防线后方了”。

    “你是说……这里离地球更近？”

    苏轻雪蹙眉。

    “如果这是天狼星，大犬座，那这里离地球应该就八光年左右”。

    “先别急”，苏轻雪取出一个联系装置，“我先确认下，是不是回到了我们自己的宇宙。”

    她打开通讯，没多久，果然接通了！“轻雪？”

    那边传来楚云瑶的声音。

    “呼……”苏轻雪长舒一口气，欣喜地看了看叶帆。

    叶帆也由衷露出了一丝微笑。

    “我们回来了”。

    楚云瑶那边安静了一会儿，深呼吸了一口气。

    “回来就好，现在在哪？”

    叶帆接过通讯器，道：“小瑶瑶，想我了没？”

    “你想多了，分开也没多久”，楚云瑶淡淡说。

    “我可是很想念你啊，没你在我身边，我感觉时时刻刻都缺了点什么”。

    “哼……”楚云瑶不以为然。

    叶帆嘿嘿笑道：“你帮我确认一下，现在的位置是不是天狼星附近”。

    叶帆担心，自己其实在一个离地球非常遥远的地方。

    万一搞错了，一个剑意转移，可能消耗过大。

    到时候自己遇到点麻烦，那就哭都来不及了。

    即便修为已经强了不知多少倍，但小心驶得万年船。

    “你等下……”楚云瑶在那边一番捣鼓，确认了坐标。

    “没错，你们就在猎户座和大犬座中间，离地球比较近”。

    叶帆心头一凛，道：“那地球多半会成‘重灾区’，毕竟恶魔在那边重病把守，我先回去看看吧。”

    “重灾区？

    什么意思？”

    “云瑶，我们回头再跟你解释，你让大家先保密，老公回来的事情，不需要太多人知道”。

    “不用你教我”，楚云瑶随即挂了通讯。

    苏轻雪鼓了鼓嘴，白了叶帆一眼，“这就是你时时刻刻想念的女人？

    脾气很大啊”。

    叶帆假装没听懂，“青苑、青璃，你们都一起进衍天戒吧”。

    青苑不解道：“你要干嘛？

    有什么不能让我们看的？”

    “回头跟你们解释，要是不想跟我走的，你们现在就滚蛋”。

    一群青丘高手气得都想骂娘，但偏偏又很好奇，只好乖乖进了戒指。

    “老公，如果地球被盯上，那恶魔跟鸿蒙会交战，你打算直接介入吗？”

    苏轻雪眉宇间带着一丝担忧。

    “我知道你在担心什么，但……经过一些事情后，我发现，我做不到真的视而不见”。

    叶帆可不想，再出现当初小橘的那种惨剧，至少他得去看看，才能心安。

    苏轻雪叹了口气，无奈笑着点了点头。

    叶帆带着苏轻雪，一个转移，直接回到了地球上的无间炼狱。

    这个地球上的家园，也已经有阵子没回来了。

    凌雨薇设下的禁制，一直都有生效。

    两大恶魔王国，因为忌惮剑神之威，也没有硬闯进来。

    叶帆站在岛上雪山之巅，神识直接覆盖了地球整个周边外太空。

    “还真是这样……”叶帆立刻发现，有数艘印着伊甸园之蛇图腾，第三王国的恶魔战舰，已经进入战斗阶段。

    大批的魔狼骑士团恶魔，已经跟鸿蒙传送过来的修士大军，剑拔弩张！不过，更让叶帆感觉有一丝阴森的，却是在月球的背面……“咦？”

    “老公，怎么了？”

    苏轻雪诧异，她从叶帆的眼中，看到了一丝凝重。

    

