    第103章咸鱼之假女配（13）

    到家门口的时候都有人追着过来问情况，花茶无法，只能拉着顾老师进门，然后对着门外笑一笑关门上拴一气呵成。

    然后一脸假笑垮了下来，看着那个笑的温柔的顾老师，温柔个屁！

    “顾老师，说好的会解释呐？！”她就说不让送吧！看,昨天是幸运没碰到，可不是每天都这么幸运啊！

    这下别说她住的这条街，周围几条估计都会知道！

    “别气别气，她们太热情了，没给我解释的机会啊。”他真没时间解释，除了有人问她还有人围着问他,他也没想到这些街坊这么热情。

    街坊当然热情，因为她们都不知道花茶不能开口说话的事，虽然知道之前花茶生病了,但人这不是没事了嘛。

    花家没有将花茶的真实情况说出去的，对外就是说生病了而已。

    花茶今年满了十六快十七了，大伙也都知道以她家的情况，她是会有单位考试的名额，再加上她读了高中又长得漂亮，整个街道有儿子亲戚的早就惦记上了的。

    这突然冒出来一个对象，能不关心？能不问清楚？！

    “！”花茶看着这位顾老师，想知道话中的真实性，好吧，当时的情况确实有点不好说。

    那怎么办？！

    算了，怎么样也是自己的事，这位顾老师算是被自己连累了，怎么还能怪他？

    是自己意志不坚定，为什么同意让他送？

    被八卦就被八卦好了。

    既然已经让人家进来了，总不能就这样让他走吧！外面指不定有哪些没事的阿姨在听墙角呢。

    “顾老师进来坐会吧，等会再出去。”花茶指了指自己写的又指了指门，意思是告诉他外面有人堵着的。

    “好啊,那就麻烦花茶同学了。”顾之衍第一次到学生的家中，没想到是以这种情况。

    花茶将人领到客堂间坐，自己就去倒水去了。

    人家来了不就是招待人家喝茶水的，可这大热天的喝啥茶啊她家也没茶叶的，白水一杯。

    虽然听说招待客人一般会用一杯红糖水，但那好像不符合这位顾老师的气质吧。

    花茶将茶水递给了顾之衍，自己也坐了下午。

    “谢谢！”

    顾之衍接着又说，“你家就你一个人在家？”

    “是，我爸妈都在上班，下班回。”花茶觉得自己写字的速度提升了。

    “那你平时一个人在家做什么？”顾之衍就只是打算随便聊聊的。

    花茶不想回，难道说除了吃就是睡？

    吃，对了，是午饭时间了，怎么办？留人家吃饭？毕竟人家刚还是想请她吃饭又送她回来还让他受误会的。

    “顾老师，您在我家吃饭吧！我去做饭，您坐着等会。”花茶也无法啊，能怎么办？总不能吃饭的时间赶人家走吧。

    “不用了，我一会回去吃就好，你做你自己的就好。”他怎么能在学生家吃饭？这年头谁家的口粮没数的。

    花茶没理他,再说就耽误时间了，直接起身就去了厨房。

    厨房倒是有她个人的午饭，她妈早上做好让她自己中午热着吃的，但不行，不适合招待客人，量也不够。

    闲鱼空间？也行，反正里面什么都有，直接下单好了。

    昨晚买了的粮油倒是有，但煮饭做菜什么的太费时间了，还是下个面好了。

    花茶做的面有点像陕省的臊子面，虽然不正宗，但差不多做法的。

    顾之衍也没有老实坐着，而是在一楼转了起来，随后就被一阵香味吸引了。

    这小丫头做的啥啊这么香？看来手艺不错呐。

    咳，他差不多该走了，不然被留饭就不好了。

    顾之衍准备进厨房说的时候刚好花茶端着面出来了。

    “我，咦，你做了我的啊？”顾之衍准备开口说要走，就见人端着一个盘子上面放着两碗面出来了。

    花茶看到人，点头。

    顾之衍也不矫情，人家都做了不是，连忙接过托盘。

    他闻着都馋了，太香了还有肉味。

    两人面对面坐着吃起了面条。

    也顾不上说话就是开始干饭！

    顾之衍在国外就想念国内的美食，他没有一定是要吃甜的口味，因为海市人是东西都嗜甜。

    这个面真是好吃，又香又劲道。

    小丫头这是把家里最好的拿出来了吧！

    这面需要精白面粉，这料有肉还有很多其他菜，看来改天他必须请她下馆子了。

    不过这手艺真是没话说，要是一直吃到她做的菜就好了。

    咳咳，顾之衍差点又被自己的想法吓到。

    他这是对这小丫头动了不该有的心思啊！

    不行不行，她还小，不对，应该说他太老了，都大人家那么多，唉……

    花茶吃着吃着听到了咳的声音，还以为顾老师呛到了，毕竟她放了辣椒的，赶忙又去倒了杯水给他。

    “谢谢！”顾之衍接水都不自然了。

    吃饱喝足就可以睡觉了，午休嘛。

    顾之衍也要告辞了。

    “谢谢，你做的面很好吃！下次我请你去国营饭店吃吧，那我先走了。”顾之衍再留也没借口啊，难道还想吃晚饭不成。

    花茶笑着摇头，意思是不用了，再挥手再见。

    这老师太关心学生她也顶不住啊！

    她还有自己的事情做呐，没时间应付他，虽然他是个帅哥。

    顾之衍走后，花茶就午睡去了，至于花妈妈留的饭则被她收进了空间。

    这个空间真好，收放东西在仓库都是一键操作进去啥样出来啥样的。

    花茶进入梦乡的时候，顾之衍还在路上走着。

    他还在想花茶下午会不会出门？亦或者明天早上会不会出门，他又该怎么“偶遇”她……

    晚上花茶清点余额，今天买材料做面花了大几十块钱，还没任何收入就开始用老本了，她干劲还是有的，不过是明天的事了。

    第二天早上，还没出门的花茶就收到了一封信，应该是她哥哥姐姐写的吧。

    市里的信一般会送到家门口的不像他们下乡的地方要去县城或者镇上的邮局去取。

    寄信，本埠四分钱，外地八分。

    寄印刷品本埠一毛五分，外地三分。稿件可当印刷品寄。

    (本章完)

