    眼看着那头巨狼，就要扑到圣女的身上，辣手摧花的时候。

    “滚开！风狼！”

    一道冷哼声响起。

    叶秋的身影瞬间出现在了那头巨狼的身边，抬脚往它的腰部猛地一踹。

    “嘭！”

    巨狼的身体顿时像是炮弹般倒飞了出去。

    不过这个家伙很硬气，被伤到了最脆弱的腰部，居然都没有发出一道惨叫声，还在半空中调转身姿，似乎是想要落地后再次扑杀。

    “风狼！”

    只是，野狐没有给它机会，出现在了巨狼的身后，手上抓着一把匕首，脸上带着冷笑，狠狠一挥。

    “噗嗤！”

    裂帛般的声音响起。

    那头巨狼直接被开膛破肚了，腹腔中的五脏六腑像是雨水，直接倾斜而出。

    “我……”风狼刚想要动手呢，身体僵在了原地，脸色变得很不自在。

    看看叶秋，又看了看野狐，他总觉得他们把这头狼当成了自己，都在针对自己。

    圣女见到巨狼被杀，这才松了口气，可是就在她的手拍着自己的胸口，花枝乱颤的时候。

    那只已经被开膛破肚的巨狼，居然又从地上缓缓的站了起来，对着叶秋嘶吼了一声，随后转过身就跑。

    “啊！”

    圣女的脸色又变得惨白起来，捂着嘴巴发出一声尖叫。

    叶秋的脸色也变了，倒吸了口气，感觉到自己背上蹿上了一溜串的凉意。

    他明明看到那头巨狼的五脏六腑都已经垂落下来了，而心脏都已经被野狐一刀割裂。

    就这样子，它居然还能够跑？

    “见鬼了！我靠！”

    野狐也大喊了一声，看着巨狼朝着自己狂奔过来，急忙闪身躲了开去，而那头巨狼没有管其他的，不管不问的就冲进了丛林当中。

    这一幕，让每个人都是脸色有些发白。

    试想一下，一头被开膛破肚的巨狼，内脏全部都挂在身下，鲜血淋漓的朝着你狂奔过来，这种场景实在是太恐怖了。

    而就在每个人都觉得惊恐的时候。

    “尸蛊！是尸蛊！”

    黎黎突然从地上蹦了起来，像是想到了什么东西一样，小脸上满是兴奋的神色，喊道：“快点追上去！一定要抓住这个家伙，它体内一定有尸蛊！”

    说完小丫头就急不可耐的冲了出去。

    “黎……叶黎！”

    叶秋吃了一惊，没想到黎黎居然那么不管不顾的追了上去，情急之下差点喊出黎黎的名字，改回口喊了一声，可是黎黎头也没有回。

    “靠！”

    叶秋暗骂了一声，当然不可能让黎黎一个人追上去，让野狐和风狼他们留下，自己飞快的跟了上去。

    墨长老睁开眼睛，眼前一亮说道：“大长老！是尸蛊！”

    陈青云也睁开了眼睛，看着他淡淡的说道：“的确是尸蛊，不过就留给姚圣子他们解决吧，这尸蛊对他们来说很有用，对我们来说没什么用。”

    墨长老听到这张了张嘴巴，不过见陈青云又闭上了眼睛，知道他已经有了决定，也只能够不甘心的闭上了嘴巴。

    ……另一边。

    跑出去没有多远，黎黎就已经追上了那头巨狼，狠狠一拍自己的青蛙小包包，娇喝道：“大宝，给我上！”

    大宝飞了出去，直扑那头巨狼，可是当它攻击了巨狼之后，那头巨狼就像是被蚊子叮了一样，一点事情都没有，仍旧是踉踉跄跄的奔跑着。

    “没有用？”

    黎黎的小脸一沉，想了想又叫出了幽冥云蜥：“小云云，给我上！”

    随着她的话音落下，幽冥云蜥的身影一闪。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那头巨狼的四肢关键处，突然出现了一层薄薄的冰霜，紧接着四肢就好像是被冻僵了一样，动作变得迟缓而僵硬起来。

    “噗通！”

    片刻之后，那头巨狼就直接趴到在了地上，四肢还在抽动，可是已经没有办法起身了。

    “成了！”

    黎黎兴奋的跑过去围着巨狼打转，那样子就好像是哈士奇在绕着吃的兴奋似的。

    叶秋也赶到了，无语的看着黎黎，这个小丫头居然跑得那么快，连他都差点追不上。

    随后。

    叶秋把注意力放到了巨狼身上，好奇的问道：“黎黎，这头巨狼是怎么回事？”

    黎黎兴奋的说道：“尸蛊啊！这头巨狼被尸蛊控制了！”

    叶秋眉头一挑：“尸蛊？

    控制？

    这是什么意思？”

    黎黎目光贪婪的盯着巨狼，说道：“字面上的意思你难道还不明白吗，其实这头巨狼早就已经死了！”

    “早就已经死了？

    那么它为什么还能够动？”

    叶秋目光一闪，很快反应过来：“它被蛊虫控制了？”

    “没错。”

    黎黎一点头，“它被蛊虫控制了，而能够控制尸体的蛊虫，在我们苗疆就被称为尸蛊！”

    叶秋倒吸了口凉气：“还有控制尸体的蛊虫？”

    他本来觉得，蛊虫放放毒就已经够牛逼的了，可是没有想到见到更牛逼的蛊虫，居然还能够控制尸体。

    这实在是让叶秋有点毁三观。

    “能够控制尸体的蛊虫有什么奇怪的，还有的蛊虫甚至能够喷火呢！”

    黎黎舔了舔嘴唇，“不过尸蛊可是很特别的一种蛊虫，因为它控制的是尸体，而尸体是没有任何知觉的，所以一般的攻击手段，对于它来说都没有用，你刚才也看到了，我的大宝根本就毒不倒它。”

    “不仅如此，其实就算是物理伤害，对于它造成的损害太小了的话，那么尸蛊还是能够继续发动攻击的！”

    “你看它的腹腔，现在都已经空了，但还是能够动，就知道尸蛊有多恐怖了！”

    “最后还是靠着幽冥云蜥，让它的四肢变得僵硬，它才停下来的。”

    黎黎激动的说道：“可以说，尸蛊能够免疫一切蛊虫的攻击手段，除了一些特定的攻击！”

    叶秋听到这算是明白过来了。

    为什么黎黎那么激动，简单的概括来讲——那就是这尸蛊可以免疫一切的魔法攻击，只会受到物理攻击，而且还有50％的物理减伤！这放在游戏里面，都是史诗级的存在了！这尸蛊绝对是称得上是史诗级稀有的蛊虫了！“怪不得跑那么快，这个小丫头原来是见钱眼开啊。”

    叶秋嘴角抽搐了一下。

    

