    “你是？”

    一众强者看着前方如舞凝聚的梦幻身影，或皱眉，或疑惑。

    “十八府之一，水光府那位天骄，水凝寒？”一个家主，忽然皱眉出声。

    十八府，虽只世俗势力，但好歹是中域世俗霸主级别的势力，自然声名不俗。

    而一个个隐世家主，也是见识过人之辈，自也愣了一阵子便认了出来。

    “水姑娘？”几个年纪较大的老家主，却非是以‘水凝寒’称之，而是称了声水姑娘。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    直至看到周遭一道道包围的阴冷身影，百家强者齐齐皱眉。

    “好强的气息。”

    “嗯？”一个家主忽然脸色不善，“我认得几个家伙，好像是至尊楼的杀手。”

    “是他们。”又是一个家主，眼眸一冷，“我认得一人，是凌烟阁的杂碎，数月前还想对我陈家的天骄出手。”

    周遭一道道身影，数量并不多，只五六十人，但尽皆气息不俗，清一色圣尊境武者。

    话语一出，一位位家主，同时脸色冰冷。

    “至尊楼和凌烟阁的余孽？”

    “哼，前些天才被萧逸殿主麾下的冰宫四大护法追杀得如丧家之犬，几乎清剿一空。”

    “如今，还敢在我百家武者面前现身？”

    一个家主不屑冷笑，“区区一群不过圣尊境四五重的杂碎，也敢来我们面前放肆？”

    “哦？”一声轻笑，水凝寒踏前一步。

    “诸位家主，似乎都自信满满，不将天下强者放在眼中。”

    水凝寒轻淡一笑，笑得人畜无害，笑得如沐春风。

    笑声刚落下。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，再度凭空而现。

    身影，合共十人，清一色圣尊境九万道层次。

    原本，五六十寻常圣尊境武者，包围四面八方。

    而今，这五六十武者面前，各个方向处，又被这十人包围。

    十人，恰好封锁了各处方位；各人身后，各有五六寻常圣尊境武者跟随。

    “呵，笑话。”百家家主，大部分不屑冷笑。

    唯独寥寥几个老家主，如宇文老家主、古老家主、梦老家主等等百家中实力排名前列的家主同时脸色一变。

    他们，很清楚面前这个面容精致，一袭蓝色长裙的年轻姑娘，到底有着何等滔天莫测本事。

    “好狗不挡路，滚吧。”陈家家主已然不悦出言，冷喝一声。

    “别以为区区十个九万道算什么东西…”

    嗤…空气中，一声清脆之音。

    陈家家主，话还未说完。

    咕噜一声，一个头颅，滚落在地。

    “陈家主。”周遭家主，猛地脸色一变。

    “父亲、家主…”一众陈家武者，面露杀意。

    一众家主，猛地脸色一肃。

    他们不是傻瓜，反倒精明过人。

    陈家家主，修为只在圣尊境后期，但他可不是孤身一人。

    他周遭，还有陈家一众强者、长老之流，整整数百陈家精锐。

    这般情况下，竟还是被无声无息地瞬间秒杀，头颅落地？

    要知道，隐世百家，尽皆有各自的上古传承。

    陈家家主虽是圣尊境后期，但战力不俗。

    陈家武者，更有上古合击之术。

    陈家一众强者联手下，足可击杀九万道强者。

    这般战力下，陈家主仍旧是被秒杀的下场。

    “不知是哪位前辈莅临，还请现身。”宇文老家主皱眉高喝。

    “呵呵。”空气中，一声不屑冷笑，一道身影，凭空出现在水凝寒身旁。

    那是个老者。

    “圣尊境巅峰？”百家家主见了老者，齐齐脸色大变。

    面前这老者的气息强度，绝不亚于寻常妖尊层次。

    “哼，管他是谁。”一个家主脸色暴怒，“就算真的妖尊层次来了，我百家强者亦不惧。”

    “不错。”又是一个家主面露杀意。

    “百家齐集，就是老妖尊层次在此也不是我们对手。”

    百家，自有傲气和底气。

    苏家老家主，猛地踏前一步，摆摆手，止下身后一众欲要出手的家主。

    苏老家主直视水凝寒，“水姑娘，不知你忽然现身到底意欲何为？”

    “我们百家，并无意与你交恶。”

    “以往，亦与你无仇无怨。”

    水凝寒轻笑，“以往是没有的，但现在可不是。”

    苏老家主眉头一皱，“以水姑娘的身份，何必为难我等。”

    “呵呵。”水凝寒仍旧只轻笑，“我还以为苏老家主会忘了小女子呢。”

    “当年，苏家求我帮忙时，可不是如今态度。”

    苏老家主脸色一变，不着痕迹地瞥了眼苏承。

    “水姑娘，当年得您相助，我苏家才解决一大麻烦。”

    “但我苏家当年，也已经给了足够的回报。”

    “哼。”慕容老家主冷哼一声，“老苏，你还和这小女娃多废话些什么。”

    “这女娃，行事诡秘，总爱躲在背后，三言两语间便让别人为她卖命。”

    “如此心计，绝非善类。”

    苏老家主脸色一凝。

    一旁梦老家主眯了眯眼，“慕容老家主稍安勿躁，苏老家主不过是不想有无谓战斗和伤亡罢了。”

    “水姑娘。”梦老家主看向水凝寒。

    “水姑娘的名声和大本事，老夫即便远在不空山亦多有耳闻。”

    “今日一见，确实不俗。”

    “能如此隐秘地在此布下诸多大阵，瞒过我百家强者，确实厉害。”

    “大阵？”周遭家主，齐齐色变。

    但环顾四周，兼齐齐感知，却并未发现有阵法气息。

    梦老家主未解释，仍旧沉声道，“恐怕，这些大阵中不乏实力增幅大阵，以及诸多凶阵。”

    “故水姑娘，胆敢以这区区十个九万道强者，数十圣尊境，便强拦我百家精锐的队伍。”

    “但，水姑娘若觉得我们百家强者是软柿子，真的好欺负的话，恐怕是打错主意了。”

    水凝寒只甜甜一笑，“梦老家主的名声，小女子也有耳闻。”

    “临危不乱，确有本事，只是，是你们小看了小女子才对。”

    “大阵，起。”水凝寒脚步一踏。

    轰…一股轰鸣，响彻整个西部范围边缘。

    一个个大阵，在百家强者脚下猛然而起。

    “不好。”梦老家主脸色一变，“速速结阵。”

    百家精锐，终归经历完变天之战，又在东方家修整一月有余，正是养精蓄锐之时。

    百家精锐，几乎转瞬间便各自成阵。

    前方，水凝寒轻笑着，未作理会，也未有阻止。

    ......

    第二更。