    杜家家祖杜梓腾心里非常郁闷，最近这些年，他也没离开过东华郡城，可是却从来没人跟他说过东华郡城的徐家出了三个归元境的修士。

    杜家在东华郡城一向自诩消息灵通，不然也无法在第一时间抓住机遇将杜绮燕送入云海仙门。可就是这么一个消息灵通的家族，对于同在东华郡城的邻居徐家却好像一无所知，连徐家出了三位归元境修士这么大的事，都没有得到任何的消息。

    面对三个归元境的修士，纵然杜梓腾的修为已经达到了归元境巅峰，想要击败对方也非常困难。他毕竟还没有凝窍成功，依然还是个归元境的修士，就算手里有半步法器紫宸剑，面对三个归元境的修士依然没有多大的优势。如果他真的想要杀死徐家这三个归元境的修士，就必须要付出极大的代价才行。

    另外，同为归元境修士，如果徐家这三个归元境修士自知不敌想要逃走，那么就算杜梓腾的修为高出徐家三人，想要将所有人都阻拦下来的几率也非常低。而只要三个人之中有一个人逃脱了，以他们的修炼资质成长起来，日后必然会成为杜家的巨大麻烦。

    “没想到啊，没想到，连杜家的家祖都出来了，不过也好，除掉了你杜家也就没了主心骨了，以后也难成大事了。”徐仁看着杜梓腾，不仅不害怕，反而觉得挺兴奋。

    “一个小娃娃，没见过世面，那日要不是你身边有个归元境保护，现在已经是尸体了。你以为你能活着是你有本事吗？我告诉你，你这个不能修炼的人，到什么时候都只是个废物，既然你喜欢聒噪，那我就先杀了你。”杜梓腾心里也有盘算，他知道想要击杀徐天龙、秦梦茹以及后面出现的那个归元境的修士并不是简单的事，而看起来三个人又都那么在意徐仁，所以与其和三个归元境修士硬拼，还不如先拿了眼前这个不知天高地厚的小子，若是三个人能够就范最好，不肯就范杀了徐仁也会对他们造成巨大的精神打击，到时候再战，他的胜算更大。

    “真是个老不羞啊，都一把年纪了，还要针对我一个不能修炼的孩子，果然杜家的人都一个样，没节操啊。”徐仁脸上带着讥讽的笑容，杜梓腾这样的人就算修为实力再强，他也看不上眼。

    “休逞口舌之能，受死吧。”杜梓腾脸色接连变换了好几次，被一个小辈如此奚落，还是他平生第一次，所以又气又恼，朝着徐仁扑了过去。

    眼见着杜梓腾朝着自己冲来，徐仁并未慌张，他的身形向后一撤，直接就躲到了萧近山的身后。

    萧近山一双拳头握紧，拳头上闪着光芒，好像包裹了一层熊熊燃烧的火焰。

    砰……

    一声闷响，萧近山的身形急退。

    杜梓腾比萧近山稍微好些，可身形也退了好几步。

    “好强的力量，朋友，我看你修为不错，在徐家着实委屈，不如加入我杜家如何？只要你肯加入我杜家，我许你第一长老之位，以后杜家你可以当一半的家。”杜梓腾与萧近山互换一击后心里无比震惊。对手的修为境界看起来也就归元境四重左右，可是那一双拳头的力量却如此惊人，连他这个归元境巅峰的人，都觉得棘手。

    “我说老不羞啊，你还真敢开口啊，就你们杜家那个德行，别说当半个家，你就是把家族都给我萧叔叔，他都不带正眼看的。”徐仁觉得好笑，这个杜梓腾还真敢想，阵前一个照面，就想要招降，这美梦做的估计连他自己都会笑醒。

    “你找死。”杜梓腾一把年纪，在杜家过惯了说一不二的日子，哪里听过徐仁这般尖酸刻薄的言辞，所以忍不住火往上撞。

    生了一肚子气的杜梓腾恼怒徐仁，所以下手也更加狠辣了，光速度就比之前提升了三成。

    萧近山根本不用徐仁吩咐，直接挥动着拳头便拦下了杜梓腾。

    杜梓腾的修为毕竟是归元境巅峰，比萧近山高着一大截，而且他手上有半步法器紫宸剑，就算萧近山有上品灵气手套依旧难以抵挡杜梓腾的攻击，别逼迫得接连后退。

    眼见着距离徐仁越来越近，萧近山急了。在他的心里，无论如何也不能让徐仁涉险，哪怕拼了自己的命，也得保护徐仁。更何况他还有底牌。

    噗……

    被逼急了的萧近山忽然挥手，紧接着一个一个漆黑的东西朝着杜梓腾砸了过去。

    杜梓腾心猝不及防，也不知道萧近山手里究竟是什么武器，但他知道绝对不能被那黑糊糊的东西给砸中，于是挥动着手中半步法器紫宸剑朝着那黑糊糊的东西砍了过去。

    咚……

    一声闷响传开。杜梓腾就感觉自己像是砍到了山头上，强大的反震之力瞬间让他的身形倒飞了出去。

    萧近山的情况也差不多，而且在稳住身心的时候，嘴角溢出了鲜血。

    杜梓腾站在原地始终保持着一个姿势，不是他不想变，实在是被震得浑身发麻。等他缓过神来再看手中的紫宸剑，剑刃上已经被崩出了一个豁口。

    “法器，绝对是法器。”杜梓腾的心情非常复杂，既惋惜手中的紫宸剑，又觉得兴奋。

    紫宸剑花了杜家大半的财力，被崩出了一个豁口自然让人心疼。不过能损伤紫宸剑这种半步法器的，也只有完整的法器了。而完整的法器，哪怕只是下品法器，对于修士来说也是至宝，若是他杜梓腾能够得到，以后在附近几个郡城都没人再敢招惹杜家了。

    “好东西，好东西啊，只是样子不太趁手，但法器就是法器，老祖我就算用着不顺手，也要得到。”杜梓腾速度陡增，朝着萧近山扑了过去。

    若说是之前他的目标还是徐仁，那么现在就完全变了，得到一件法器护身，比杀掉徐仁更要强上千百倍。

    萧近山也上了一股牛劲儿，挥动着手中的法锤与杜梓腾大战到一处。

    一开始，双方打得难解难分，不过时间一长，萧近山这边的劣势便显现出来。虽然他手中有法器助阵，可是自身修为较之杜梓腾还是相差太远了，如果再继续打下去，恐怕迟早还是得落败。

    就在这时候，徐仁的父亲徐天龙也不再藏拙了，手中光芒一闪，一杆闪烁着雷光的法器长矛出现，加入到了战斗之中。

    以二敌一，杜梓腾的优势已经不在了。毕竟萧近山和徐天龙手上都是法器，而且都附带属性。

    萧近山的法器上散发着火光，而徐天龙的法器长矛更霸道，居然隐含着雷电之力。

    杜梓腾看着两件法器，口水都要流出来了，这个徐家也真让他太意外了，居然有两件法器，这东西要是给杜家，那杜家必将飞黄腾达。

    人都是贪心的，杜梓腾哪怕被两个归元境修士手持法器围攻，心里想的依然是想要夺走对方的法器。

    秦梦茹见双方久战不下，也待不住了，直接提着自己的法剑冲了上去。

    秦梦茹的法器挥动起来非常的快，出剑更是飘忽不定。这便是徐仁为秦梦茹打造的疾风法剑。

    其实萧近山和徐天龙的法器也有名字，都是徐仁给取的。萧近山的法器大锤名为炙焱，而徐天龙的长矛名叫奔雷。

    三个归元境修士手持法器围攻杜梓腾，那杜梓腾可就受不了了，尤其秦梦茹手里的疾风法剑，速度太快且非常锋利，几个照面下来，已经在他的肩膀和胳膊上留下了几处伤口。另外，他的紫宸剑也被疾风法剑削去了剑尖。

    到此时，杜梓腾终于意识到危险了，再这样继续被围攻下去，他这条老命就交代在这里了。

    “好好好，徐家，果然还是小看你们了，不过你们也别高兴，我们他日还有机会再战的。”杜梓腾已经有了退意，手中紫宸剑一阵急攻，逼退萧近山与徐天龙，而后便准备撤身离去。可是他却小看了秦梦茹的速度，接连变换了几个方位，都被秦梦茹手持疾风法剑给成功阻截了下来。

    “可恶小辈，你们这是找死。”脱身不成的杜梓腾气急败坏，同时他也知道今日想要脱身，不让付出些代价是办不到的了。

    于是乎杜梓腾把心一横，从怀里摸出了一个玉瓶，并且快速将里面的丹药倒进了嘴里。

    嗡……

    随着那丹药入被杜梓腾吞下，他的身上的灵力波动瞬间增加了一倍，其实力直接提升到了凝窍境。

    徐仁见到那杜梓腾吞服丹药，已经知道事情不妙了。

    杜梓腾服用的丹药，他再熟悉不过了，因为丹方还是他给敬丹阁的，是一种可以短暂提升实力的丹药，当然需要付出的代价也不小。

    徐仁是真没想到敬丹阁已经将那种丹药拿出去拍卖了，而且还落到了杜梓腾的手上。

    此刻的徐仁有些后悔了，后悔自己以前光想着赚钱了，却没考虑到出售的丹药会被人拿来对付自己。

    杜梓腾一声大喝，脸上露出了残酷的笑容。这丹药还真不是白花钱，绝对物超所值，因为此刻他觉得全身都充满了力量。

