    第372章 圆月出现了！

    白眼魔猿，继续于这片南海之上狂飞。

    身下不过地传来滚滚浪涛声。

    时间，还在流逝！

    ……

    一片山林之上，一只飞天雄鸡还在飞着。

    雄鸡之上，段印抱怨道：

    “如今我们的修为，也已经在武王之境，也算得上高手了，是不是该换一头坐骑了。

    总是坐着这只鸡，也实在太丢脸面了。”

    “喔喔喔，喔喔喔，喔喔喔。”然而，段印话音一落，飞天雄鸡发出阵阵叫声。

    似乎能听懂他的话语，似在发泄着它的不满。

    “你还不高兴了，谁让你这么不争气，要投胎做一只飞天雄鸡，如果你争气点，是头王级飞天魔兽，我都不会这样说你。”

    段印又说，“哎！”

    随后，深深一叹，对萧深还有千蝶说道：“我们明明见到了凌辰，都没有上去打声招呼就不辞而别，是不是不太好啊？”

    当时，大战落下帷幕，大周将士全被斩杀，他们便离开了那片战场。

    主要是，千蝶见到天空中的凌辰，与那楚国女皇楚清曦拥抱相吻在了一起。

    便说了个，“走！”

    “没关系的。”萧深说：“我们现在想的，是继续提升实力，继续追上凌辰的脚步，可以与他继续一同战斗。”

    “嗯！”段印对萧深点头。

    不过他们二人说着，忽然面面相视，然后，目光望向了还是一直在愣神，一直沉默不语的千蝶。

    自从离开那片战场之后，过了这么多天了，她好像就丢了魂一般，一直发呆。

    跟她说话，都心不在焉，甚至答非所问。

    好像有着什么心事。

    ……

    一片广阔的天空之中，魔天虎在狂烈奔腾。

    赵琪坐在魔天虎之上，暗暗说道：“下一次见面，应该会是很久很久了吧。”

    当时魔天虎前往那片战场，她与凌辰留在皇宫之巅。

    后来，凌辰前往战场之后，她也是前往。

    见到大胜，见到他与那位女皇相拥相吻，她便与魔天虎一起，悄然离开。

    ……

    “按照地图，这里，便是流岩岛与冰霜岛之间了。”

    这一刻，凌辰终于来到了目的地。

    再一次为天仙子灌入了魂力之后，凌辰收起剑指，望着前方暗暗轻喃。

    只不过，此刻正是白日，烈阳高照，入眼之处，皆是滚滚浪潮，根本不见什么岛屿。

    按照青瑜所说，得天黑月圆之时，海起大雾，才可见到。

    但若是这样子的话，得看运气才能进入那岛中，才能寻那灵泉神叶。

    实在是太被动了。

    而且，不知道什么时候才会出现那样。

    天仙子，根本等不起！

    凌辰双目微眯凝视，暗暗说道：“若真是如他说的那样，或许是这片海面之上，布有什么幻阵，那将那座岛给隐去。”

    说着此话，凌辰眉心之中，第三血月神目开启。

    以血月神目进行洞悉，再以他超凡的灵魂之力进行感应。

    “在这片海域飞飞看！”凌辰对白眼魔猿说。

    “吼！”凌辰命令，魔猿一声暴吼，庞大的猿身顿时往下一沉。

    然后沿着海面进行狂飞，激起大片海浪。

    凌辰飞到了地图之中的流岩岛，又从流岩岛飞到了冰霜岛。

    然而，这两岛之间，却是根本未见到其他岛屿。

    就连血月神目与灵魂之力，都未捕捉到半点异常波动。

    “难道，真的要等天黑看看了？”凌辰心有不甘地说。

    但就算再不甘，也只能如此了。

    不过，凌辰还是没有放弃，还是试图白眼魔猿飞于这片海域寻找着。

    “吼！”疯狂飞动的魔猿，此刻发出一阵狂暴怒吼，双手朝着海中狂猛一抓。

    一条如牛般大的鱼兽，被它抓了上来。

    双手猛地一撕，将之撕碎，直接放入嘴中咀嚼，大快朵颐起来。

    像是饿坏啦。

    一条鱼兽，不久后便被它吞食。

    紧接着，又有一头海兽，被这头暴猿给抓了起来。

    “嗷！”一阵怒吼声下，海兽也被撕碎。

    继续撕，继续吃。

    夜幕，终于是降临。

    天黑了，凌辰抬头望向夜空。

    今天夜空，漫天繁星点缀，但唯有不见月亮。

    海中，倒是有雾涌起。

    但这雾，在南海之中一路过来，很是常见。

    凌辰自然不能就此坐以待毙，继续感应洞悉，继续寻找。

    直至天亮，还是没有感应到丝毫异常。

    这一刻，凌辰见到身旁的天仙子，娇躯在发颤。

    那张白皙绝美的面容，无比煞白，真的像极了一具已经死去的女尸。

    “一定要挺住啊！”凌辰说。

    继续不断地为她灌输着魂力。

    就连元力也是一同灌入，让其身体血气流转。

    自大周皇城离开到现在，已经十多天了，即将接近半个月。

    若是再找不到灵泉神叶的话，情况真的是越来越不妙。

    自觉醒前世记忆以来，凌辰还是第一次如此被动过。

    “继续飞，继续找！”凌辰沉声一喝，冲着白眼魔猿说。

    虽然现在是白天，还是继续这片海域狂飞。

    甚至，让魔猿进入大海之中，于海中狂猛穿梭。

    “嗷！”一头狂鲨兽从前方狂冲而来，张开大嘴，冲着凌辰与魔猿露出一根根尖利如刀锋般的獠牙。

    只不过，刚一临近，白眼魔猿便是一拳暴猛轰击。

    直接将这头狂鲨兽轰得身体爆破，鲜血狂流。

    这片海水，都被染红。

    狂鲨兽，虽然看上去庞大，看上去凶猛，不过是一头三阶灵级海兽而已。

    可以随意捏死的存在。

    魔猿，直接扛起这条狂鲨，一边撕着它的肉，一边继续海中飞腾。

    玄火于凌辰身上焚烧着，也护着天仙子，不让一滴海水沾身。

    又是一日的寻找，这一日，依旧没有半点蛛丝马迹。

    待白眼魔猿从滚滚海水中飞出之时，天，再一次黑了。

    只不过，今夜，海面上的雾，有些大。

    甚至，越来越大。

    雾气从四面八方，不断地朝着这片海域涌动而来。

    “哗！哗！哗！”今夜，滚滚浪潮之声，也是异常凶猛。

    凌辰抬起头，夜空之中，依旧看不到月亮。

    只不过，就在这一眨眼的工夫，凌辰忽地沉声一呼：“不对！圆月出现了！”

    (本章完)

