    【小型超市：（基础生存建筑），消耗能量，把资转换成普通食物，日用品和简单工具。

    当前储存上限为3000单位，生产线为2条，可升级。】

    终于，超市有点实至名归，可以生产除食物以外的东西了。

    迫不及待的，李翰林在超市新一页上，填上了各种刀具，卫生纸，床之类的日用品。

    然而，卫生纸和普通的厨房刀具都可以正常填写，但是诸如床，沙发这类大型商品，则通通无效。

    甚至，就连桌椅都弄不出来，最多就是那种很小的折叠凳，反正块头稍微大点就不行。

    好吧，也挺符合小型超市的实际情况的，毕竟大点的东西不常用，还特别占地方。

    升级为超市后，生产线变成两条，一条李翰林继续生产食物，另一条则改成常用的物品和工具。

    两层以后，小型超市的耗能明显增加，因为安装了能源转换装置，便利店之前剩余的能量，已经可以存储下来了。

    这些黑科技般的太阳能玻璃，比李翰林印象中的要好上太多了，储能效果在消耗之后，每小时依然能储存3点能量。

    可惜系统升级，只是把普通钢化玻璃，升级成强化型。

    李翰林需要把最后两块金刚玻璃给替换上去，这样整个一层的玻璃，就都可以吸收太阳能了。

    然而，两块玻璃的增加，只是使储能速度提升到3.1，而且随着太阳西移，速度还在逐步降低。

    除了能量之外，李翰林现在还有固定的物资收益，收益来源于水处理中心。

    原本李翰林以为，水处理中心是用来处理污水，或者过滤地下水之类的供人饮用。

    但没想到，这玩意是用来提取水资源的，当然，也可以和系统建筑里的水道相连，超市二层的卫生间，用的就是从水中心来的水。

    而水处理中心，则是向地下伸出了管子，提取地下水后，直接分解成物资。

    有意思的是，水处理中心的下级建筑，就有矿石采集厂，石油提炼中心等物资建筑。

    不过这些物资建筑，除了要满足上级建筑点亮的需求外，建造也需要额外的需求。

    普通建筑，只需要有平整的地面，并且在周围的系统建筑辐射范围内就可以。

    而这些建筑，则需要建立在矿脉附近，含有石油的地区。

    这些东西，有的时候不珍惜，没有的时候，也是头疼的很。

    李翰林基本已经可以认定，这是一个和他印象中完全不同的异世界了，窗户外的各种商品海报，以及明星，没一个是他认识的。

    更何况，就算是原来的世界，换一个陌生的城市，他同样不知道哪里会有矿石，哪里会出产石油。

    水资源也是资源的一种，李翰林建造的这个水处理中心，同样需要有供能才能启动。

    当李翰林在系统界面，给水中心接上最少的1点能源供给后，水中心的收益栏上的数字则跳动到了5。

    也就是说，现在1单位能量可以换5单位物资，但需要整整一个小时的时间。

    而这座水中心，即使满负荷运转，也最多只能承受10点能量。

    最多每小时50单位的物资收益，李翰林是觉得有些少的，但他现在连个稳定的能量供给都没有，哪里还有资格嫌弃呢。

    又去了一点能量后，系统初始界面上，能量和物资暂时还是正向收益，一个+2，一个+5，其中能量已经累积到了1003单位。

    所谓登高而望远，站在一层，李翰林看到的只有眼前局部的一点空间。

    门虽然可以开，可他人却不敢迈出去，甚至伸个手指头出去都不敢。

    可在二楼，他尽可以紧贴在玻璃上，看到城市的更多面貌。

    超市的对面，也是一个小区，配置和他这边的差不多，也是一排商铺排在主干道的一侧，但它们没有围墙，而是用一排铁栅栏代替。

    对面显然是个老小区，房屋不太新，楼层也不高，商铺也不是一个个紧邻的，中间都有过道，和那些破损的铁栅栏连通着。

    李翰林也不知道，这些铁栅栏是什么时候破损的，只是看到了铁栅栏和那些商铺墙上的斑斑血迹。

    主干道上，车辆并不多，之前李翰林还很疑惑。

    现在站在二楼，看的更远才知道，原来两个小区的出入口已经被完全堵死了，车辆的周围还有火焰燃烧过的痕迹，黑乎乎的一片。

    对面临街的商铺，大门和玻璃也被砸了个稀碎，里面具体还有什么东西，李翰林也看不清。

    哒，哒，哒

    龙鳞踩着她的靴子，一步步踏上了二楼，玲珑则紧随其后。

    “指挥官有什么特别的发现吗？”

    李翰林摇了摇头道：“目前还没有，你们吃饱了？”

    身后的玲珑跟上来道：“龙鳞姐姐应该差不多了，我却还差了一点。”

    李翰林尴尬一笑，超市还是便利店的时候就运行了，到现在，早已经生产出一单位还多一点的食物。

    担心她们两个主战力吃不饱，李翰林自己还特意只吃了一份三明治，没想到足够一个标准人类吃一天的食物，依旧没喂饱她们两个女孩子。

    “嗯，食物还在继续生产，另外升级成超市后，一些日常用品也可以生产了，你们需要什么，可以跟我说。”

    玲珑笑着摇头道：“我没什么需要的，龙鳞姐姐呢？”

    龙鳞看了看李翰林，似乎有些不好意思张口。

    李翰林微微一笑，道：“是想要菜刀嘛？我已经安排生产了。”

    龙鳞点点头道：“是的，多谢指挥官照顾。”

    李翰林摇了摇头，侧着脑袋，继续凝望着屋外的世界。

    外面的世界异常的安静，就连超市不远处的那座正在建造的回收中心，也没有发出一点声音。

    但越是安静，李翰林的心里就越是没底，不知道明天这个时候，他还能不能像现在这样，安稳的看着屋外的阳光。

    玲珑和龙鳞都安静的陪在李翰林的身边，即使是性格活泼一些的玲珑，也很少会主动找李翰林说话。

    “龙鳞，你来教我功夫吧！”

    突然，李翰林转身对龙鳞说道。

