
            

                    ：[]
                ！！

            
                御灵渡厄调！

    比武台外，观礼台上，韩愈神色也凝重起来。这‘御灵渡厄调’他可是听过的，这是白鹿书院创世人萧无情当年所创的一门帝阶玄技，这可不是一般帝阶，这是一门成长形帝阶玄技。也就是说，从某种程度上来说，它的威力没有上限！

    它的威力能够达到什么程度，完全看使用者的能力！

    可以说，这是一门能够对半步帝者都造成威胁的玄技！

    白鹿书院等人显然也知道这门玄技，儒派等人脸色皆是无比难看了起来，许多人甚至眼中已经出现了绝望。

    而法派等人则松了一口气，因为风轻意认真了。而认真的风轻意，杨叶又怎么会是对手？

    随着萧声响起，场中响起了美妙动人的音调。

    音调最初平缓，但很快就急促起来，接着，虚空战场内出现了骇人无比的一幕。整个虚空战场的空间竟然开始支离破碎。

    比武台外，李老拐目光落在萧别离身上，双手缓缓紧握，随时准备出手。

    虚空战场内。

    感受着周围那些催命的音调，杨叶眼中闪过一抹戾气，下一刻，他纵身一跃，整个人化作一道长虹暴射而出，而这时，他身上仿佛在被刀割一般，一道道血痕一道接着一道出血在他脸上，身上，不到半息，他全身就宛如一个血人！

    “破！”

    在来到那风轻意面前数丈时，杨叶一声怒喝，一拳轰出！

    拳出，一股毁天灭地的力量自杨叶拳头中倾泻而出！

    轰！

    一声巨响，整个虚空战场瞬间破碎，与此同时，那比武台也在顷刻间化为了齑粉，不仅如此，两股恐怖的能量自那比武台上猛地扩散开来，所过之处，整个地面包括空间都破碎开来。

    无数人大骇！

    这时，一只巨手在场中一闪而过，那两股能量余波顿时被一扫而光，而那破碎的空间也在天道法则的修复下恢复正常。

    所有人石化。

    这竟然是一名半圣与一名圣者造出来的！

    连虚空战场的空间，而且还是两位半帝加持的空间都承受不了这杨叶与风轻意的攻击！风轻意也就罢了，他本就是绝世天才，加上他施展的又是‘御灵渡厄调’这种恐怖的玄技，那威力自然不用说。

    但是杨叶呢？杨叶施展的又是什么？不管施展的是什么，要知道，他只是半圣！

    半圣而已！

    场中，所有人的目光都看向了那被能量风暴笼罩的广场中央。杨叶与风轻意之间的战斗，可是关系到两派的未来！

    谁走谁留？

    很快，那些能量风暴缓缓消散，接着，杨叶与风轻意出现在了众人视线中。

    “星辰护体术！”

    场中，有人突然失声道。所有目光都落在了杨叶身上，此时，在杨叶身上，有着一道薄薄的晶蓝色能量护罩，不过，此时这蓝色能量护罩已经布满裂纹，且残缺不全！

    “他竟然将星辰护体术修炼成功了！”

    场中，一片惊呼。

    星辰护体术，这在白鹿书院也算是一门非常出名的玄技，因为它是白鹿书院少有靠星辰之力来修炼的玄技，当然，最重要的是这星辰护体术的变态。即使在有毅力的人，在这星辰之力反噬面前都会爬下。

    那真的不是人能够承受的！

    然而杨叶却是修炼成功了！

    所有人震惊的同时也带着好奇。当然，这个时候没有人会去管这什么星辰护体术。众人只关心，这一局，究竟谁输谁赢了。

    从表面来看，似乎是那风轻意更胜一筹，因为杨叶相对较狼狈一些，在杨叶全身，都布满了血痕，此时的杨叶，看起来颇有些恐怖。而那风轻意却是一如既往的完好无损，一如既往的云淡风轻，一如既往的从容淡定！

    沉寂许久，风轻意突然看向自己手中的那根青色玉萧，在所有人的目光之中，那根青色玉萧突然化作无数碎片散落在地。

    见到这一幕，法派等人脸色顿时难看了起来。

    看着那满地的碎片，风轻意眼中有着一丝复杂，道：“跟着我这么久，没想到你今日折在这里。”说完，他抬头看向杨叶，道：“你真是让我惊讶，不仅将星辰护体术修炼成功，竟然还能将自身力量控制到这种程度。可惜，你只是半圣，如果你与我一般是圣者，这一拳，我可能就接不下了！”

    随着风轻意开口说话，众人再次惊骇的发现，一抹猩红自风轻意嘴角缓缓溢出

    法派等人，特别是那李老拐此刻脸色阴沉的可怕！

    杨叶看了看自己身上那些血痕，片刻，他抬头看向风轻意，道：“你也让我惊讶！”确实，对方的实力完全超出了他的预料。如果不是他在关键时刻施展了星辰护体术，他可能就不是受轻伤这么简单了。

    之前风轻意施展的那什么‘御灵渡厄调’已经能够破他肉身了。不过让他真正惊讶的是，对方竟然硬生生抗住了他的临界法则。不得不说，对方的实力确实很强。同时，这也让杨叶对这个所谓的武榜有了一个明确的概念。

    武榜很恐怖！

    这风轻意不过是排名第二十一，就已经有如此的实力，那排在他前面的那些天才，特别是前十的那些妖孽得是何等的恐怖？

    “我输了！”

    就在这时，风轻意平静的声音在场中响起。

    场中一片哗然！

    不管是儒派的人还是法派的人，此刻目光都做了风轻意身上。

    “不，你没输！”

    这时，一旁的李老拐突然怒吼道：“你怎么会输！他杨叶不过是一个自青州来的蝼蚁，你怎么可能会输给他？战，继续战，杀了他，杀了他啊！”

    杨叶看向李老拐，眼中杀意闪现，这老头是真的亡他之心不死啊。冷冷看了一眼李老拐，杨叶看向风轻意，道：“其实他说的没错，你并没有输。”

    风轻意微微摇头，道：“你以半圣实力跟我战了个平手，我已经输了。且之前我有言在先，你若能接住我那一招御灵渡厄调，我就认输，你接住了，所以，我输了。”

    说着，他转头看向那李老拐，道：“李首席，当年你救我，并且安排我进入儒派，让我有了如今的成就，此情，我从未忘记过。今日，我助你对付儒派，虽然我输了，但我却问心无愧，因为我已尽力。”

    说着，他转身看向萧别离，道：“萧院长，儒派从未亏待过我，今日我却助法派对付儒派，此事是我风轻意做的不地道。今日之后，我不会在施展在儒派所学的一切。”

    说完，风轻意目光扫了场中所有人一眼，然后道：“我风轻意今日宣布，我退出白鹿书院，从此刻起，我不在是白鹿书院学生，今后白鹿书院所有的一切纷争与我无关，而我今后一切行为，也与书院无关。”

    说完，风轻意右脚轻踏地面，整个人化作一道青光冲天而起。

    “你不能走！”

    李老拐一声怒吼，右手朝前一探，一只巨爪撕裂空间朝着那风轻意抓了过去。

    轰！

    天际突然爆发出一道青光轰在了李老拐那只巨爪上，巨爪剧烈一颤，然后缩了回来，而此时，风轻意已经消失在众人的视线中。

    “蠢货啊！”

    比武台上，韩愈忍不住骂了起来，“白鹿书院，你们内斗，把自己最杰出的学生都给逼走，你，你们真是大蠢货！”

    说完，韩愈直接消失在了原地。

    场中，不管是儒派还是法派都沉默了起来。

    半晌，萧别离看向李老拐，道：“原来轻意当年进入书院，并且加入我儒派，全是由你一人操作。李老拐，你这局布的当真是深啊。”说到这，萧别离声音陡然狰狞起来，“如今，你满意了吧？啊？你满意了吧？”

    李老拐双拳紧握，脸色阴沉的可怕！

    萧别离双眼微闭，许久，他睁开双眼，扫了一眼场中法派等人一眼，道：“当断不断，必受其乱。我儒派这么多年来的容忍，换来的却是你们儒派的得寸进尺。如你们所说，继续这样下去，白鹿书院迟早有一日会灭亡。既然这样，还不如趁现在快刀斩乱麻。所有法派的人，你们走吧！”

    这一刻，法派等人脸色顿时白了起来。

    难道真的要离开白鹭界？难道真的要成为丧家之犬？

    静，场中静的可怕！

    “你觉得他们会不会离开？”杨叶身旁，虚无神道。

    杨叶看了一眼那李老拐，然后道：“这老家伙无耻的很，肯定还有什么把戏！”

    就在这时，李老拐突然抬头看向萧别离，道：“如果我们不走呢？”

    随着李老拐这句话，场中气氛瞬间紧张了起来，犹如一座要爆发的火山般讶异。

    ps：欢迎大家加我的微信公众号：直接搜：青鸾峰上。就可以了。

    最后，求月票。。。。。。。。。。

    月票！！！           
            