    礼之所及，乐必从之。

    这便是封青岩问礼，为何会问到乐。

    君子桥上众人，微微愣了一下便反应过来，并不觉得封圣问乐突兀。他们在在封青岩的问题出口时，内心亦在尝试着暗暗回答，看看自已能不能答出封圣之问。

    “六乐中，何是祭祀天神？何是祭祀地神，何是祭祀四望，何是祭祀山川？”

    封青岩淡淡问。

    “《云门》祭祀天神，《大咸》祭祀地神，《大韶》祭祀四望，《大夏》祭祀山川。”

    赫连山、宫城、西门冰等人道。

    “何是乐德？”

    封青岩指着赫连山问。

    宫城、西门冰等人微微诧异一下，便没有回答。

    “中、和、祗、庸、孝、友，此为乐之六德。”

    赫连山认真回答。

    “何是乐语？”

    封青岩点点头，指着宫城问。

    宫城蹙着眉头想了想，便道：“兴、道、讽、诵、言、语，此为乐之六语。”

    “何是乐律？”

    封青岩对西门冰道。

    “黄钟、太簇、姑洗、蕤宾、夷则、无射，为六阳律；大吕、夹钟、仲吕、林钟、南吕、应钟，为六阴律。”

    西门冰松了口气，幸好自已知道。

    其他人脸色微微一变，似乎问得越来越深了。

    “何是乐声？”

    封青岩的话一出，众人皆是松了口气。

    “宫、商、角、徵、羽，为乐之五声。”被封青岩指中的人回答。

    “何是乐之八音？”

    封青岩又问，并指了一人回答。

    那人被指到，脸色微微一变，眉头紧紧皱起来了，想了想便道：“金、石、丝、竹、匏、土、革……”

    还有最后一音，他不太记得了。

    “可知最后一音？”

    封青岩问。

    那青年迟疑一下便摇摇头，虽然心中颇有不甘。

    “赫连山回答。”

    封青岩道。

    “乐之八音是金、石、丝、竹、匏、土、革、木。”

    赫连山道。

    “六德、六语、六律、六同、五声、八音、六舞，为大合乐，以致鬼神祗，以和万邦，以谐万民，以安宾客，以说远人，以作动物。”封青岩点点头道。

    君子桥四周文人墨客闻言，皆是点头赞同。

    “不仅是古来今往第一虚圣。”

    有人感叹道。

    “致鬼神祗，以和万邦，以谐万民，以安宾客，以说远人，以作动物……”

    老教谕内心默默念着，似乎自已抓到了什么。

    封青岩沉吟片刻后，看着赫连山、宫城十一人又道：“安上治民，莫善于礼，那治人之道呢？”

    十一人闻言，皆是苦思起来。

    “治人之道，莫急于礼。”

    赫连山迟疑一下道。

    “善！”

    封青岩微笑点头。

    宫城、西门冰十人闻言，皆是震惊看着赫连山。

    因为赫连山的回答，实在是太妙了。

    “何是礼之三本？”

    封青岩又问。

    “何是礼之三本？”

    君子桥外之人，闻言便纷纷询问起来。

    “不知。”

    “礼之三本？”

    君子桥外不少人无法答出来。

    此时，即使是书院的教谕，亦有些意外看着封青岩。

    他们蓦然发现，现在君子问出的问题，似乎连他们都难以答出来了。

    君子还不到弱冠之年，是如何懂得如此多？

    君子桥上，宫城、西门冰等人，一个个苦思起来，脑子在回忆书卷上的内容，似乎《礼经》中并没有提到礼之三本。

    这让他们如何回答？

    “宫城可是能答出来？”

    封青岩问着宫城。

    宫城苦笑摇头，道：“城答不出，让封圣失望了。”

    但是，封圣竟然知道他叫宫城，内心又暗暗窃喜，想不到封圣竟然知道我的名字。

    “西门冰可是能答出来？”

    封青岩看向西门冰。

    西门冰有些羞愧摇头，道：“冰，亦无法答出。”

    封青岩便看向其他八人，最后目光落在赫连山身上，道：“赫连山可是能答出来？”

    “礼之三本是为天地者、先祖者，及君师者。”

    赫连山苦思一阵道。

    “天地者？”

    “先祖者？”

    众人听到赫连山的回答，皆是蹙眉头。

    “敢问赫连兄，以何根据说天地者、先祖者及君师者，为礼之三本？”

    宫城沉吟一下问。

    但是内心，却是比较赞同赫连山的说法。

    君子桥外众人听到，皆是眼前一亮，似乎很快便想通了。

    “赫连兄有何依据？”

    西门冰道。

    赫连山一笑，便道：“天地者，生之本也；先祖者，类之本也；君师者，治之本也。无天地，恶生？无先祖，恶出？无君师，恶治？三者偏亡，焉无安人。故礼，上事天，下事地，尊先祖而隆君师，是礼之三本也。”

    宫城和西门冰等人一听，便立即无法反驳了。

    而且，越想越觉得赫连山所言有理。

    君子桥外众人听到赫连山之言，皆是点头赞赏不已。

    “天地者，先祖者，君师者，乃礼之三本也。”书院的教谕不断点头，眼中满是赞赏之色。

    赫连山的回答实精彩了。

    “善！”

    封青岩微笑点头，并复述道：“天地者，先祖者，君师者，乃礼之三本也。”

    “礼化与乐礼有何展异同？”

    封青岩看向赫连山再问。

    在众人的目光下，赫连山思索片刻便言：“乐由中出，礼自外作。乐由中出，故静；礼自外作，故文。大乐必易，大礼必简。乐至则无怨，礼至则不争。”

    “还有呢？”

    封青岩点点头后问。

    赫连山道：“乐者为同，礼者为异。同则相亲，异则相敬。”

    “再者？”

    封青岩问。

    赫连山言：“乐者，天地之和也；礼者，天地之序也。和，故百物皆化；序，故群物皆别。”

    封青岩点点头，便道：“大乐与天地同和。”

    “大礼与天地同节。”

    赫连山回。

    封青岩道：“乐由天作，礼以地制。过制则乱，过作则暴。明于天地，然后能兴礼乐也。”

    赫连山回：“礼节民心，乐和民声，政以行之，刑以防之，礼乐刑政，四达而不悖，则王道备矣。”

    这时宫城、西门冰等十人的脸色，皆是大变起来。

    封圣所问他们已经答不出来，但是赫连山却对答如流，赢得满堂的喝彩。

    到此时，已经不用再比下去了。

    他们已经输了。

    ……

