    储主任还没宣布拍卖会结束，刘立杆还在给工作人员签拍卖成交确认书，记者们就围拢过来，闪光灯不停地闪着，咔嚓咔嚓的快门声此起彼伏，有采访话筒伸了过来。

    　　这个时候，储主任一见下面会场已经乱了，赶紧宣布，本次拍卖会结束。

    　　张晨和刘立杆，脑袋晕晕的，不想多说什么，谭淑珍则还没有完全从刚才的震惊中回过神来，伸到她面前的话筒，都被她推开了。

    　　三个人赶紧起身，挤出人群就朝外面走，到了外面车上，上了车，刘立杆正准备启动车子，车门被打开了，许文辉钻进了后排座，坐到了张晨的身边。

    　　许文辉叫道：“厉害啊厉害，你们又爆了一个雷。”

    　　“厉害什么，这两个神经病！”坐在前面副驾座的谭淑珍骂道。

    　　刘立杆晃了晃脑袋，笑了一下，他启动车子，转上了曙光路，沿着曙光路开到头，就是体育场路，开到了杭城中心的工地左转，到了环城北路右转，再沿着杭城中心工地的围墙往前开，就是动感地带了。

    　　刘立杆把车停在了动感地带的楼下，四个人下了车，上楼，走进了张晨的办公室，小昭在隔壁听到他们回来了，赶紧过来，问道：

    　　“怎么样，怎么样？”

    　　谭淑珍都快哭了，恨恨地叫道：“买了死贵死贵的一块地。”

    　　“多少？”

    　　“一万一个平方。”

    　　小昭吓了一跳：“那就是六百多万一亩了，这么贵？”

    　　“哪里是一万，楼面地价，等于一千两百万一亩，那一块地，就要两点五个亿。”谭淑珍说。

    　　“啊！”小昭惊呼了一声：“这么贵，准备盖什么，盖王宫吗？”

    　　小昭有些不相信地看了看许文辉，许文辉点点头，证实这个价格是对的，谭淑珍说的没错。

    　　小昭心想，一定是刘立杆这个人来疯，现场人多，他又冲动了，她和张晨说：“杆子会疯，你也跟着疯，你怎么不制止他啊？”

    　　“他制止？”谭淑珍哼了一声，“就是这个大英雄，举牌叫出来的一万的价格。”

    　　刘立杆和许文辉大笑。

    　　宋春明和老谭、汉高祖刘邦走了进来，他们三个人的脸色，看上去不怎么好看，一路上，他们怎么也想不明白，怎么会跑出来一个一万一平米的价格。

    　　谭淑珍看着张晨和刘立杆说：“好了，现在人都在这里了，你们回答小昭的那个问题，这么贵的地能盖什么？”

    　　刘立杆轻描淡写地说：“盖两万一个平方的房子卖啊。”

    　　“两万一个平方，你卖给谁去？”谭淑珍问。

    　　“‘桃花源’九千八开盘，你们不也担心没有人买，现在卖怎么样了？”刘立杆说，“这房子，我算是想明白了，只要你敢卖，就有人会买。”

    　　“不可理喻。”谭淑珍摇了摇头骂道。

    　　老谭见张晨坐在一边不响，他知道张晨不是冲动的人，他当时举牌，一定是有他的考虑，老谭问张晨：“你怎么想？”

    　　张晨说：“很简单，这拍卖会拍到后面，已经不是简单的买卖土地，而是地位之争了，来了这么多的记者，大家都在看，谁才是杭城房地产的老大，谁才是真正的王者，人家从上海这么气势汹汹地杀过来，杆子这里要是守不住，就输光了。”

    　　“这个是输赢的事吗？”谭淑珍问。

    　　“当然是，那个架势，摆开的就是比输赢的架势，人家输了无所谓，拍拍屁股回上海了，你们输的起吗？你们要是输掉的，可不是一块地，而是你们整个公司的名誉，你们的企业形象，所以，这一仗非赢不可，退无可退。”张晨说。

    　　“张晨说的对，这个确实。”许文辉说，“从今天晚上开始，所有的媒体，肯定都会在报道这次的拍卖会，要是报道出来，说今天最贵的一块地，是被上海一家房地产公司拿走的，对你们在杭城房产业的龙头老大地位，确实很有影响。”

    　　老谭和汉高祖刘邦点点头，同意许文辉和张晨的说法。

    　　张晨说：“而且，我怀疑这就是这家上海公司，准备进入杭城的起手式，他们为什么这么敢抬价，对其他的地一点兴趣也没有，就把注意力放在这一块地上，他们就是希望集中他们的力量，借助这一块地，一战成名。”

    　　“对哦，还真是这样，我还真没想到这点，现在想想还真是！”刘立杆叫道。

    　　谭淑珍也觉得张晨说的有道理，她的脸色有些好转了，心想，自己公司的房子在杭城，之所以比别人好卖，口碑不错，还不就是这杭城第一的名头，让人信赖，一家外来的公司，要是一进来就把这名头抢去了，对自己公司来说，影响确实很大。

    　　为了保住这个杭城第一的名头，这个项目，哪怕不赚钱，也是值得的，只是，这地价抬得实在是太高了，现在已经不是赚不赚钱的事，而是考虑怎么少亏钱。

    　　“就算你说的都是对的，那也没必要，从七千，直接就拉到一万啊。”谭淑珍说。

    　　“我这个是当头棒喝，这样才有吓阻的作用，要是按他们这个抬法，你五百他五百地抬，抬到两万都有可能。”张晨说，“人就是这样，你想想，我前面都叫到一万一了，不过又贵了五百而已，我怕什么，他肯定会继续加。

    　　“到了一万八，他不会想那一万八，而是会想，只不过贵了五百，两个人都抱着这样的想法较劲，那价格就会一路攀升，到了后面，就不是喊价，而是赌气了，拍卖会上的高价，都是这样喊出来的。

    　　“我从七千，直接喊到一万，就把他们的节奏打乱了，把他们的这种想法也打断了，一下子贵了三千，当头棒喝，他们就必须冷静地想想了。”

    　　“好，到目前为止，张晨说的全对。”许文辉说，“我会把里面的精髓写出来。”

    　　“从现在开始，一直到项目开盘，那地方都会是杭城的焦点，好在那是西湖的景观房，这个地理优势，是无法复制的，关键就看怎么做，做得好，我想没错，两万一平米还真有人买，总有那么些人，想花钱骚包一下，享受帝王般的感觉的。”张晨说。

    　　“好，英雄所见略同。”刘立杆说，“我们就来造个两万一平方的房子给人看看。”

    　　“名字我都想好了，许文辉，这个你可以写到报道里去，那个地方，比你们所有的‘锦绣’都贵一大截，就不要以‘锦绣’命名了，它必须有个独特的霸气的名字，西湖是少不了的，我想，就叫‘西湖王座’吧。”张晨说。

    　　“‘西湖王座’？好好，这个名字好！”刘立杆叫道，他看看老谭他们问：“你们说呢？”

    　　老谭、汉高祖刘邦和宋春明，都点了点头。

    　　谭淑珍叹了口气，木已成舟，那就努力地去做吧，说不定还真的可以借助这次的拍卖和这个项目，再次提升他们公司的知名度，公司知名度提升，受益的可是他们所有的项目。

    　　这样想着，谭淑珍也高兴了起来。

    　　今天的拍卖会，十二块地，他们锦绣大地和森泰房产，拿下了其中的八块，当然要好好庆祝一下。

    　　韩先生晚餐没有时间，柳成年他们今天举办了这么成功的一次拍卖会，他们也要庆祝，这个庆祝的晚宴，当然少不了韩先生，但刘立杆，就不方便参加了。

    　　刘立杆他们在天香楼，吃到了九点多钟，刘立杆给韩先生打电话，韩先生和刘立杆说，他刚刚回到酒店，刘立杆问，怎么样，出来活动一下？

    　　韩先生说好。

    　　“那等会我来接你，到楼下给你电话。”刘立杆说。

    　　韩先生说好好。

    　　挂断电话，刘立杆嘿嘿笑着，和谭淑珍说：“我和韩先生还有事情要谈。”

    　　谭淑珍白了他一眼，骂道：“要叫小姐就叫小姐，不就是一起喝喝酒唱唱歌吗，又不是什么大不了的事，你害羞什么？”

    　　包厢里的人都笑了起来，张晨说，KTV我就不去了。

    　　小昭说：“去吧，韩先生在这里，你不去陪陪，多不好意思，记住了，小姐要叫，就叫漂亮一点的，不然就亏了。”

    　　包厢里的人又笑了起来。

    　　大家下楼，谭淑珍和小昭走了，回去看向南和向北，许文辉、老谭、宋春明和汉高祖刘邦，先去花样年华，在路上，汉高祖刘邦想到林淑婉也在杭城，他给林淑婉打了个电话。

    　　他和老谭说，淑婉最会调节气氛了。

    　　林淑婉听说了这事，叫道，好啊好啊，刘大哥，我马上过来，我来陪我哥。

    　　刘立杆和张晨，去了新侨饭店，韩先生已经在一楼的沙发上等他们，看到他们，韩先生就叫道：

    　　“祝贺啊，刘总，旗开得胜，最后那一下，我还真担心你们会打退堂鼓，幸好没有。张总，你的战术不错，直接跳高，把价格一下就封住了。”

    　　“韩先生，你不认为这价格太贵吗？”张晨心里还是有点没底，问。

    　　“这西湖边的房子，是稀缺资源，就像文物一样，放心吧，只会一年比一年增值，要是刚造好，你们的价格市场还不能接受的话，就不买只租，整个项目，也就一百来套房子，出租也还是不错的，等价格上来，达到你们的心理目标，再开始卖。”韩先生说。

    　　听韩先生这么说，张晨吁了口气。

    　　刘立杆点点头，觉得韩先生的这个思路不错，这里完全可以和自己当初，准备做“桃花源”别墅时一样，就是打定主意慢慢做，慢慢卖，不急。

    　　三个人上了车，一起去了花样年华，一进入包厢，看到林淑婉，刘立杆和张晨都笑了起来，是啊，怎么把她给忘了。

    　　林淑婉和张晨说：“哥，今天晚上，他们都可以叫小妹，就是你不许，我要替小昭看着你。”

    　　刘立杆笑道：“那谁看着你啊？”

    　　“我哥呀。”林淑婉说。

