    大昌市，此时的大昌市，天空被一道青灰的黑雾笼罩，在这黑雾之下，饿鬼纵横，活人禁行，一股绝望在大昌市内弥漫着。

    大人的惨叫声，小孩的哭喊声，老人的咒骂声以及妇人的求救声，在大昌市各个地区回荡着。

    这是一个快要死亡的城市，如果没人救的话……

    观江小区

    此时的观江小区漆黑一片，家家户户的灯都熄灭着，显得死气沉沉的。

    而在小区的一栋高层坐户内，里面传来了压抑不住的哭声，是一对夫妇，此时在他们面前摆放着一具遗体，用白布盖着，在其旁还点着两根蜡烛。

    他们是王彬和王海燕夫妇，而放在地上的尸体就是王珊珊，因为杨间吊死的原因，身为杨间鬼奴的王珊珊也死了，也算不上是死，只是暂时死了而已，只要杨间活了，王珊珊也就活了。

    周围昏暗一片，唯有王珊珊尸体旁边的两根蜡烛闪烁着微弱的光芒，王彬看着女儿的尸体，脸上满是伤感与恐惧，伤感是因为女儿死了，而恐惧是因为小区里的鬼……

    王海燕眼圈红肿，嘴唇颤抖，眼里满是泪水，一边哭着，一边看着女儿王珊珊的尸体。

    气氛有些诡异，没有人说话，除了王海燕的哭声，就没有其他的声音了……

    在王珊珊的闺房内，一张书桌上放着一些书本，几个紧致的女生用品，还有几张照片，其中有王珊珊跟她父母的合照，照片中的王珊珊笑容很甜美，还有几张是王珊珊自己的照片，无一例外，照片中的她都笑的很灿烂。

    而在书桌的最边上，是一张大合照，里面有王珊珊，有王小善，有赵磊，有张伟，有杨间，也有林千……

    这是第七高中，王珊珊的班级合照，是在要高考前拍摄的，照片中的每个人，都是阳光灿烂的，包括杨间，包括林千……

    这是他们最美好的回忆，当然这不包括林千。

    客厅里王海燕依旧在哭泣着，而王珊珊的闺房内，却在发生着不为人知的变化，那张王珊珊班级的合照，随着时间的缓缓的流逝，正在一点一点的变得灰白，照片变化的速度随着时间越来越快，而照片上也出现了诡异的一幕。

    照片上，原本笑容一片的同学们，慢慢的变得面无表情，神情麻木，随着照片变得灰白，照片上的场景要在发生着变化。

    随着变化的加深，突然照片上的林千，眼睛动了一下，随着这个变化出现的瞬间，一只惨白的手从照片中伸了出来，然后是头，然后是这个身体。

    随着人影的走出，照片开始化为灰烬，林千抬头看了看周围，揉了揉眉心，脑子依旧疼。

    林千打量了一下周围，发现只是一个女生的房间，转头看了看书桌，林千看到了王珊珊的照片，顿时明白了他只是在那了：

    “哦～”

    “原来是王珊珊家，看来是到了观江小区了，没想到王珊珊搬家到会带着班级照，这倒是方便了我……”

    想到这里，林千笑了笑，揉着眉心，从房间里走了出去，从照片出来，林千就听到了哭声，本来林千以为是谁哭的那么伤心，就好像死了女儿一样，现在一想，可不就是死了女儿嘛。

    而随着林千朝客厅走去的时候，那伤心欲绝的哭声戛然而止，此时客厅里的王彬夫妇，眼里满是惊恐，齐刷刷的看着自己闺女的房间，脸上满是恐惧。

    因为就在刚刚，他们听到了一个脚步声，一个不应该出现的脚步声，要知道这可是在七楼啊，怎么会突然有脚步声出现在他们闺女的房间里？

    王彬夫妇，听着闺女房间内的脚步声，身体不由的开始颤抖起来，他们知道，在这个时候，是不可能有人能无声无息的出现在他们女儿的房间里，如果不是人的话，那就只能是鬼！

    一想到这里，两人纷纷就是一颤，两人没有说话，慢慢的开始后退，连女儿的尸体都不管了，现在保命要紧。

    林千听到戛然而止的哭声，就知道王珊珊的父母发现自己了，也知道他们被自己给吓到了，揉了揉眉心，脸上有些无奈，走过去打开房间门，来到了客厅。

    一到客厅，林千就看到地上王珊珊盖着白布的尸体，也看到了缩在墙角的王彬夫妇，揉了揉眉心：

    “看来是被吓得不清。”

    不过林千也不太在意，走到电灯开关面前，一把将电灯全部打开，瞬间整个客厅都明亮了起来。

    而此时的王彬夫妇心里是崩溃的，就在刚刚他们在看到一个黑影从他们女儿房间里走了出来，这可把他们吓的差点没晕过去。

    然后，王彬就看到那个人影慢慢的向他们靠近，本来看到人影靠近，王彬都准备好跟这鬼东西拼命了，结果王彬就看到那道人影把客厅的灯打开了……

    这灯光出现的瞬间，王彬夫妇下意识的闭上了眼睛，这是太久没有见到强光所导致的，被强光刺激到了，属于本能反应。

    等王彬夫妇适应了客厅里的灯光，然后他们就愣住了，就见他们女儿旁边，一个脸色有些惨白的青年正蹲在哪里，用手揭开了盖在他们女儿头上的白布。

    王彬在看见这青年时，眼里有些不可置信，嘴吧张了张，最终吐出来了两个字：

    “林千？！”

    此时正在查看王珊珊尸体的林千，这听到王彬叫自己的声音，抬起头看了过去：

    “王叔叔，看来你还认识我。”

    说着，就白布又盖了回去，拍了拍手站了起来，然后又揉了揉眉心，脑子是真疼。

    而王彬在确定了面前这个青年是林千后，脸上的不可置信之色更浓：

    “林千，真的是你，你为什么会出现在这里？”

    林千揉着眉心，打量了一下周围，随口说道：

    “想来就来了。”

    说完就没有在理会王彬，自顾自的走到了窗边，将窗帘拉开，外面是一片漆黑，小区里寂静一片，偶尔还能看到几个皮肤青紫的婴儿在地上爬过，显得极其诡异。

    

