    刚刚好月野彩也希望能从竹游星这里学到新的游戏类型。

    以现在红白机的性能，银河城类游戏也是最合适的。

    如果月野彩再不满足的话，那就只能等超任登场，然后再开拓出几个新的游戏类型了。

    不过现在看月野彩的样子，她似乎很满意，觉得又学到了一个全新的游戏类型。

    而这也让竹游星开始有些好奇起来。

    好奇月野彩到底在准备制作什么游戏。

    只是一问她这种事情的时候，她就直接闭口不答，不论怎么问就是不说，竹游星也只好不再强求。

    密特罗德本身除了开创一个全新游戏领域之外，其实还有一个最大的特点。

    它是游戏史上第一款女性为主角的游戏。

    虽然游戏直到最后才让玩家知道原来自己操控的是一位女性角色，但是这并不妨碍游戏本身开拓一个全新领域的意义。

    还有，就是LSP之魂的爆发了。

    在后来2020年后的玩家们很难想象密特罗德第一部结尾时，当主角摘下头盔露出一头金发美女形象的时候，给玩家带来多大震撼。

    尤其是男性，甚至还引起过一阵金发热潮。

    萨姆斯也名留电子游戏青史。

    竹游星在内部团队中提出女性为主角，还是一个金发女性的时候，当时整个团队除了月野彩之外的所有人都双眼放光。

    尤其是竹游星把萨姆斯的人物立绘找人绘制出来给众人看时，几个团队人员甚至都想把人物立绘的海报给偷走。

    不过在保密合约下，他们还不能做这种事情。

    萨姆斯在第一部的身份是一个秘密，不到结尾绝对不能给人看到。

    等到玩家们都买到密特罗德，并且经过大概三天时间发酵后，再对公众公布出萨姆斯的真正形象，这样宣传效果应该会很不错。

    不过按照现在游戏的开发进度，想要做到心中完美的形态至少也还再要两三个月才行，因为游戏里关卡的设计要复杂的多，而且关卡的复杂程度没上限，

    所以现在团队将主要精力都集中在怎么样让大地图关卡尽可能臻至完美。

    然后，等密特罗德正式发售后，就可以同步发售SFC，也就是超任了。

    到时候可以再做一款更高清版本的密特罗德，多赚一份钱。

    玩家们永远都不会拒绝在游戏性的基础上画质更好的游戏。

    竹游星这边按部就班开发游戏和游戏机的同时，其他三家现在的竞争者完全不甘落后。

    尤其是苏瑞电子，时任电子游戏事业部部长的早川植人正在与一个人会谈。

    在一间雅致的茶舍内，早川植人穿着很正式的西装跪坐在茶桌前。

    在他对面则是一名同样穿着正式服装的西方男性。

    他有着一头褐色的短发和棕色的瞳孔，整个人显得很是精明干练。

    “这玉露茶真的很不错，早川桑，我真的很喜欢，看来等我回米国的时候也一定要带一些回去。”

    早川植人微笑：“艾登你喜欢的话，我安排人给你买最好的玉露茶。”

    “那就太感谢了，早川桑。”

    早川摆摆手，然后直奔主题道：“我们就长话短说吧，这次我叫你来，就是让你看看现在曰本的电子游戏产业的，这两天你感觉怎么样？”

    “唔，电子游戏吗？这是个很有趣的东西，如果这个业务扩展到外国，确实很有潜力。”

    艾登身体前倾，压低声音说：“早川桑，这是你父亲的想法，还是……”

    “是我自己的想法，在曰本这个小小的市场，就已经在短短一年时间发展到了至少百亿日元的规模，而且扩张速度还没有丝毫减缓，我认为在米国，这种扩张速度只会更恐怖，毕竟，现在米国人很有钱。”

    面对艾登这个外国人，早川植人并没有刻意掩饰什么，他对米国人的嘲讽艾登也完全不以为意，双方的关系显然并不一般。

    “这样啊，那就没问题了，我还在担心是你父亲又在干扰你的抉择，如果是你的想法的话，我愿意支持你，怎么说我也曾经是你手底下的人，帮你就等于帮我自己。”

    “呵呵，说起来，现在新的海外事业部部长怎么样？”

    “他啊……我跟你说实话，他不行，比你差远了，虽然现在的几款产品销量也都不错，但大部分都是吃你还在任时候的红利而已。”艾登露出嫌弃的模样，他似乎对自己现在的上司并不满意。

    艾登是在米国苏瑞电子海外事业部的一位中层管理者。

    之前早川植人在海外事业部时，就是艾登的上司，双方的关系相当不错，而今天艾登特意从米国赶过来，就是应前上司的邀请过来看一下电子游戏的市场规模。

    大约在新年之前，早川植人其实就已经有把电子游戏扩展海外的想法。

    曰本太难混了，简直就是地狱级难度。

    那个游星电子娱乐简直不是人，精品游戏一个接着一个蹦出来，而且还是以一个月一款的效率公布。

    这还只是第一方游戏的发售游戏效率，那些从属游星电子娱乐麾下的几个第三方游戏制作团体也差不多都能两三个月发布一款。

    一年时间过去，红白机那边光是精品游戏数量都已经快要破百。

    个个都是三星打底，五星一箩筐的游戏。

    而他们这边呢，垃圾游戏都还不到三十，相当可怜。

    哪怕是早川植人这个在商场上厮混很久的人，也觉得游星电子娱乐这个对手着实是有点恐怖。

    曰本这个市场，似乎就成为了游星电子娱乐的独家赛场，其他都是陪跑的。

    但是，作为一个商人，竞争是肯定要有的，但也要有敏锐的市场眼光。

    现在游星电子娱乐显然还没有发展海外业务的苗头。

    然而他们苏瑞电子却有得天独厚的条件。

    苏瑞电子的产业横跨多个领域，在许多国家都有分公司，销售的产品遍及全世界，在海外销售这条道路上，他们的优势是很大的。

    那么既然如此，为何不提前扩展一下海外业务呢？

    或许游星电子娱乐早晚都会去海外发展游戏，但如果他们占据先发优势，钱也会更好赚一点。

    先想办法让电子游戏事业部多赚点钱，这样一来也可以形成良性循环，他能有更多的钱投入到制作好游戏上。

