一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1357章  省的被干掉

    恒彦林见此情况，在这个时候，是淡淡的，看了一眼对方来。

    随后是挥挥手，让身后的这些人，是退后一些，这些家伙，到时候是动起手来的时候，可是不会小心什么的。

    此刻要是让这些人，是靠近一些，到时候，这些人，绝对的，就是会将这些人，是顺道的，就是给解决掉的。

    恒彦林对付这些人，可是没有想到过，还要照顾一下其余人。

    相比起这些人来说，恒彦林眼下，只想是将那面前的这些人，是全部都是给干掉。

    否则的话，就那面前的这个情况，完全是想想看，都是能够知道，那面前的这些人，到时候是会拖累自己的。

    两者是对比一下，都是会知道，恒彦林等会儿，是会怎么选择。

    在没有将那面前的这些家伙，是全部都是给斩杀掉的时候，恒彦林可是不会大意的。

    那身后的众人们，是在这个时候，见着这个情况，在这个时候，也是微微的一点头，随后是纷纷的，都是朝着那身后，开始退去。

    此刻是在这个时候，就是将那面前的这个战场，是全部的，交代给那恒彦林来。

    其余的事情不说，但是，那面前的这个家伙，确实不是他们，是能够招惹的。

    以免是到时候，就是会遭受到这些人，一些进攻什么的。

    只是这般的一想，大约都是能够让他们，是小心一些了。

    之前的时候，那死去的那一些人，可是历历在目的。

    “都退后一些，免得是被这些人，是给随意的，就是给干掉了。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，看看那面前到这个情况来，是在这个时候，也是点了点头来，然后是开口说道。

    其余的事情不说，但是眼下，是在这个时候，她们都是知道，那面前的这些家伙，到底是多么的古怪的。

    那阴宇是在这个时候，也是看到了，那面前的这些人，是在这个时候，开始缓缓的后退而去。

    在这个时候，就是那眉头，微微一皱。

    随后，是在看看，那后面赶过来的魔化人，是在这个时候，在看看，那面前这些家伙，然后是一招手。

    “干掉她们！”

    这些家伙，在这里，其实也是碍手碍脚的。

    不管是怎么说，就那面前的这个恒彦林，他自然是会对付的。

    但是，那身后的这些家伙，也是不能够跑掉了。

    毕竟，万一是这些家伙，是见到了，那面前的恒彦林，到时候是死掉了，然后是开始逃窜起来，然后是将这里的消息，是给暴露了出去，到时候可就是不好办了。

    毕竟，在之前的时候，就是在这里，是安稳的很的。

    眼下，是在看看，那面前的这个情况来，要是将那恒彦林给干掉。

    到时候又是有其余的人，是知道了这个地方来，这个可不是一个好事情的。

    只要是将这些家伙，是给全部杀掉。

    到时候，是在让这些魔化人，是干扰一下，将这个地方，是给掩饰一下。

    到时候，那外面的人，估计还是不会知道，这里就是有洞口的。

    他是在这个时候，就是想好了，要将这些人，是全部杀人灭口了。

    恒彦林此刻，是在这个时候，看着那面前的这个情况，也只是看了一眼，那一旁，不断的嗷嗷叫的魔化人。

    此刻是对着这些人，是开始冲去，一幅是要将这些人，全部都是给斩杀的情况。

    在这个时候，也只是摇了摇头来。

    其余的事情不说，但只是那面前的这个情况，这些人是对付一下，这些魔化人什么的，恒彦林感觉，应该还是没有问题的。

    所以是对于这些人，恒彦林也没有太过于担心。

    不过，即便是担心什么的，其实也是没有办法的。

    此刻的恒彦林，可是要专心，对付一下，那面前的这个家伙来，哪里是有时间，是去应付，那其余的人。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，恒彦林是在之后，也只是深吸了一口气，然后是浑身的灵力，是在这个时候，就是开始涌动起来。

    “小子，去死吧！”

    眼见，那一旁的魔化人，是在这个时候，将那身后的众人们，是团团的包围起来，然后是给压制着，不断的朝着身后开始退去。

    见此情况，他也只是看了看那面前的这个情况来，然后是嘴角一勾，随后也是懒的去理会了。

    即便是这些魔化人，是没有干掉这些人，但是不让这些人逃掉，那也就是可以了。

    反正这些魔化人，是这个时候，也就是这样的作用的。

    他并没有，给这些魔化人，是期待什么东西。

    恒彦林此刻，也只是看着那面前的这个家伙，压根就是没有一点的，是对于这些家伙，有一点的放松的意思。

    而在这个时候，就是见到，对方是在这个时候，就是凝聚起，一股极为的浓郁的魔气。

    随后就是一招，极为的猛烈的法术，是对着恒彦林开始轰击过来。

    恒彦林随手，就是将之打散开来。

    而在这个时候，那魔气是直接散开来，然后是从四周，就是升起，无数的魔气，然后将那恒彦林，给包围在了那其中来。

    “小地方的人，就是小地方的人，连这个魔域，都是不知道！”

    这个可是极为的阴险的手段的。

    将自己的魔气，是形成一个阵法，然后就是可以将那面前的这些人，是全部的，都是给笼罩在那其中。

    在之后，就是可以，是将这里面的灵力，是全部的都是给抽取一空。

    当然，这个手段，在这里，是有些多余了。

    毕竟，此刻是在这个时候，完全是没有什么灵力的。

    所以说，是要压制一下，对方回复灵力什么的，其实是没有多大的可能性的。

    但是此刻，恒彦林要是出手什么的，灵力一出来，还是会被削减的。

    另外，在这样的地方里面，他所施展的招式，威力什么的，还有魔气恢复什么的，可是极为的快速的。

    可以说，在这样的地方，天时地利他都是占据了。