
    第274章众人失算

    “动手！”

    唐政眼中同样闪过一道锋芒，脸色凝重，根本不敢大意。

    四人同时出手，强横阳罡之气爆发，疯狂地杀向了武靖血，轰隆一声巨响，光华炸裂，虚空被震碎掉，将武靖血的身体彻底淹没。

    同时，站立于飞行鸟兽背上的千名流云铁卫，此刻也动手了。

    重弩震荡，一道道散发着寒光的箭矢，将空气蛮横撕裂掉，矢光千万，就仿佛是从天而降的流光，带着无尽的冷意，杀向了武靖血。

    这些流云铁卫，全都是万中挑一的高手，不少人踏入了地灵境界，箭矢上，夹杂着阴冷的地煞之气，一经碰撞，会爆发出无比恐怖的气息，似要吞没一切。

    轰隆隆！

    无数道攻势绽放，刚靠近武靖血，就爆发出了震耳欲聋的轰鸣之音。

    一股狂乱劲风，就此横扫开去，席卷了整一片空间，这风，并非寻常，而是夹杂着阴煞之气和阳罡之气，接触地面的瞬间，直接留下了无数道狰狞裂痕。

    四大天灵境强者，毫无保留的出手，爆发绝杀一击，莫说是亲身感受，哪怕抬头凝视着，就足以让人群感觉一阵心惊，脸上毫无血色。

    “如此攻势，哪怕是一座千米孤峰，都会被瞬间轰断，武靖血的实力再强，也不可能安然无恙，毕竟，他仅有天灵六重天修为。”楚行云凝望着夜空，也是被唐政的出手惊到了。

    几乎在一瞬间，千百道攻势，便轰杀而来，相互间，没有丝毫的间隙，让人猝手不及，想必经过了无数次的演练。

    武靖血这次，即便侥幸不死，也会落得重伤下场！

    嗡！

    然而就在这个时候，一道诡异的紫黑光芒，突然映入了楚行云的眼中，让他的心脏疯狂跳动起来，似乎感觉到了一股熟悉气息。

    “这股气息……是天地之力！”楚行云的目光一颤，猛然看向了光芒绽放之处。

    咔嚓的两道碎裂之声传出，两名老者手中的兵刃，直接碎裂开去，同时，一股可怕的紫黑煞气瞬间降临，以迅雷不及掩耳之势，落到了两人的眉心之处。

    紧接着，两人身体一颤，双目瞪得巨大，眉心喷涌出两道血柱，一声不吭，就这般从半空中坠落了下来。

    “快退！”楚行云大吼一声，让唐轻誉和唐政颤抖了下，也顾不得发生了什么事，身体疯狂的向后退去。

    不过，他们的反应，仍是太慢了。

    笼罩在夜空的那股狂乱劲风，轰然炸裂开来，武靖血凌空而立，手持方天画戟，那尊紫黑恶蛟武灵，缭绕在他的身体周围，如无上之战神，要蔑视世间万物。

    只见他手臂一挥，虚空都好似震荡，戟身上，无穷无尽的紫黑光华涌出，化为了蛟龙之影，无视空间阻拦，直逼唐政而去。

    “好强，武靖血怎会强到如此地步？”唐政心头一片落寞，那两名天灵境国主，仅是一个照面，就被武靖血所杀，瞬杀。

    而此时此刻，直逼而来的那道蛟龙之影，更是透着毁灭之气息，让他没有丝毫抵抗之心，完全懵了，只能睁大着双眼，等待死亡的到来。

    “雪狮凌天！”

    正当唐政觉得自己必死之时，一道庞大的雪狮身影，突然挡在了他的身前，冰冷寒气不断蔓延开去，冻住虚空，以此抵挡蛟龙之影。

    “趁这个时间，快逃！”唐轻誉回过头，对着唐政怒吼道，他说话间，口鼻七窍开始渗出了鲜血，整个人的生机，更是犹如流水般疯狂逝去。

    “螳臂当车，自不量力。”武靖血脸上无一丝神色，淡漠如冰霜，手指向前一点，那蛟龙之影便轻松穿透了重重冰霜。

    唐轻誉的身躯狂颤，只感觉眼前一黑，身体就被这道蛟龙之影所笼罩，煞气透体，将其轰得骨肉分离，化为了一蓬血雾。

    “死了，又死一人。”

    人群望着那道猩红血雾，已经被惊得目瞪口呆，唐政等人的风雷出手，一个刹那，就被武靖血轻松破掉，而且，四名天灵境强者，已死三人，全都是瞬息被诛杀掉，连哀嚎声，都来不及发出。

    “阴阳交融，气通天地，这个武靖血，把我们所有人都骗了，他并非天灵六重天修为，而是早就踏入了阴阳境界！”楚行云握紧拳头，脸上浮现出罕见的失算之色。

    刚才那一丝天地之力，正是由武靖血释放而出。

    武靖血，早已融合阴阳二气，踏入了阴阳之境，甚至还能随意掌控天地之力，这一点，所有人都未曾发现，就连楚行云和蔺天冲，都始料未及！

    “动手，誓死守护君王，诛杀叛臣！”

    见唐政陷入危境，一名流云铁卫站起身来，猛然爆发出一道雄壮之音，想要群而攻之，拦住武靖血的攻势。

    但，最后一道字音还未落下，一道破空流矢绽放，在夜空中划过一道优美弧线，径直刺透了这人的心脏。

    “怎么回事？”一众皇城禁军睁大着双眼，这时候，流矢越来越多了，铺天盖地，如雨水般扫落而下，朝着流云铁卫杀去。

    同时，地面也开始颤抖起来，遥遥远方之处，凝聚有一股惊天煞气，煞气遮空，以无比迅猛的姿态，朝着此地奔来，并且还伴随着阵阵怒吼之音。

    “靖天旗！”人群看向了煞气之处，那里，飘荡着一杆黑红大旗，旗上，绘有一枚靖字，赫然正是靖天军的号令之旗。

    这煞气的源头，是靖天军！

    轰隆隆！

    颤抖声越来越雄浑，滚滚的杀伐之气冲天而起，让这片空间变得窒息，更是让皇城禁军和流云铁卫的心中，蔓延起无穷无尽的恐惧之意。

    靖天军，人数不多，仅有三千人。

    但这三千人，毫无例外，全都踏入了地灵之境，是征战沙场，杀戮无数的铁血军士，这一股煞气，乃是杀戮煞气，唯有屠杀千万人，方才能够凝聚。

    与之相比，皇城禁军和流云铁卫，犹如孩童儿戏，根本不值得一提！

    “靖天军听令，但凡是皇城禁军和流云铁卫，一律格杀，一人都不许留下。”武靖血淡淡的吐出一道声音，似乎只是下达一个稀松平常的命令。

    轰轰轰！

    三千靖天军发起了冲锋，或是仰天怒吼，或是挥舞兵刃，一时间，仿佛天地都在颤抖，煞气化为一股可怕的黑色漩涡，在虚空当中疯狂的肆虐着。

    皇城禁军和流云铁卫，被这股黑色漩涡笼罩住，他们的眼前，刀光闪烁，剑影万重，还未做出半分举动，一尊尊头颅，一道道血柱，便是喷涌而出，染红了整片长空。

    顷刻间，哀嚎遍野。

    无数人群在黑色漩涡内逃窜，身上，血迹斑驳，脸上，恐惧不断，拼了命的想要逃离此地，画面之血腥，让那一群势力之主，都感觉双腿在颤抖。

    此时此刻，他们终于知道，三千靖天军之势，到底有多么的恐怖。

    一万皇城禁军，一千流云铁卫，就如同土鸡瓦狗，仅是一个瞬间，就被彻底击溃，演变成单方面的屠杀。()
