    “做得好。”

    的到消息的王霄，直接策马从敖仓来到了荣阳。

    见到韩信与张良等人，毫不吝啬自己的赞美之词。

    的确是做的好。

    接手了四周诸多援军的李由，在荣阳城内聚集的守军足有接近四万人马。

    而且守军大部分都是老秦锐士，还经历了之前与吴广的大战。

    韩信他们并没有压倒性的优势，可却是能在不到一个月的时间里拿下荣阳，这就是本事。

    “主公，这都是臣等应该做的事情。”

    一番君臣相得的互相谦虚之后，王霄被簇拥着走进了李由的宅邸。

    “有功必赏，有过必罚。”

    在主位上坐下，王霄开头就点名先谈奖赏的事情。

    人家跟着你刀头舔血的，不就是为了这些嘛。

    “陈胜的事情，你们都知道了吧。”

    王霄在敖仓待了一个月，虽然时间看似狠短暂，可外面却是发生了许多大事件。

    除了周文兵败被杀，章邯的大军正在前往函谷关之外。还有关东各国都已经复国，以及曾经煊赫天下的陈胜王，死在了自己的车夫手下的事情。

    陈胜起事的时候，天下震动。最煊赫的时候，仿佛转眼就能一统天下。

    可随着吴广周文等人兵败身亡，陈胜那边迅速崩塌。

    草头班子的劣根性被暴露激化之下，他被自己的车夫庄贾给杀了。

    其实这种事情早就与预兆了。

    刚开始的时候，陈胜还算是做的不错。

    可随着时间的流逝，平民出身，并未接受精英教育的陈胜，很快就沉迷在了醇酒美人，以及手握大权的快乐之中。

    这种转变很正常，大家的身边也都有这样的人。

    最显著的一点就是，田臧杀了协助他上位的吴广，可陈胜却是不追究田臧的责任，反倒是奖赏了他。

    这种所作所为，自然是丧尽人心导致崩溃。

    “别的事情我不多说。”

    王霄环顾屋内众人“我只说他给手下全部封王的事情。”

    “爵位之贵，乃是用身家性命在战场上搏杀出来的。这是荣誉，足以让接受恩泽的后世子孙世代祭拜，时刻拿出来勉励追忆的功绩与荣光。”

    “你们说，像是陈胜那样随随便便就给封王的，究竟是好还是不好？”

    王霄这话一出，张良陈平这样的，立马就明白过来是什么意思。

    这是在给封赏设置上限，绝对不封王。

    张良上前行礼“主公，陈胜等人沐猴而冠，不可取。”

    陈平行礼说“陈胜等人做法，不过是徒惹人笑而已。”

    虞子期说“主公说什么就是什么。”

    韩信...“你们都说完了，我还能说什么。”

    王霄点点头“你们若是想要，我可以给你们人人封王。不过千百年之后，昭昭史书上恐怕只会是满篇嘲讽。”

    张良等人齐齐上前行礼“我等绝无此意，一切听从主公安排。”

    韩信...‘我想封王...’

    “既然如此。”王霄站起身来“韩信，破荣阳，功勋卓著，赐爵大上造。”

    “张良，攻破荣阳，功勋卓著，赐爵大上造。”

    “陈平，攻破荣阳...赐爵少上造。”

    “英布，攻破荣阳...赐爵少上造。”

    “虞子期...赐爵右更。”

    “晋图...赐爵中更。”

    “......”

    一番封赏下来，基本上的人人有份。甚至就连远在江东维持后勤的范增，都得了一个右庶长的爵位。

    想让别人跟着你卖命，好处肯定是要给的。

    灌鸡汤搞忽悠什么的，绝对不会有前途。

    “此后有爵位者，当赐予食邑。”

    名声地位给了，实实在在的好处也不能少。

    王霄跟着赏赐了食邑“韩信，食邑九百户。张良，食邑九百户。陈平，食邑七百户。英布，食邑七百户。虞子期，食邑...”

    一口气发了众多的爵位与好处，王霄仔细观察了一番众人的面色。

    张良等人都是高高兴兴，晋图虞子期他们都是感激涕零，唯有韩信有些不满的皱眉头。

    “果然是情商低。”

    王霄暗自摇头，韩信打仗没的说，可情商方面实在是太差了。你就算是心有不满，也别当着我的面表现出来啊。

    难怪最后连造反的机会都没有，被骗进了皇宫里干掉。

    “诸位。”王霄拍了拍手“现在说说要如何应对章邯的大军。”

    荣阳的李由被解决，之前驻扎各地的秦军被吞没，中原腹地基本上没有大规模的秦军集群了。

    现在秦军最大的兵力分为三块。分别是章邯的七十万大军，北地长城军团的三十万大军，还有岭南的五十万大军。

    岭南那边不多说了，主要以囚徒徭役为主，位置太过于偏僻。再加上赵佗等人压根就没有回来的心思，可以直接忽略不计。

    北地长城军团，说是有三十万大军。可其中有很大一部分是各地的戍卒。

    中原大乱之后，这些各地戍卒大都已经逃回家乡，成为关东各国的兵马。

    也就是说，长城军团并没有三十万那么多。

    最后一部分，就是章邯带领的那七十万大军。

    这七十万之中，有数万是之前驻扎关中的大秦最精锐的兵马。这几万精锐是章邯大军的核心与骨干。

    剩下的的，才是那些囚徒与徭役。

    历史上章邯的大军是来到了敖仓这里，吃着敖仓的粮食接连打垮了陈胜项燕等人，并且北上与长城军团汇合去打巨鹿之战。

    而现在的话，没有了敖仓的粮食。七十万张嘴巴，每天的嚼用都要从关中送过来。

    他们走的越远，对粮食的需求也就越多。

    其战略打击力量，远远没有想象之中的那样强大。

    “主公。”张良上前行礼“对付章邯之前，可否先拿下颍川郡，陈郡诸地？”

    颍川，陈郡这些地方，之前都是陈胜的地盘。

    现在陈胜吴广起事不过半年多，就已经全部完蛋。这两处地方陷入了无主之地的境地。

    地理上来说，这两处地方直接连接九江与江东根基所在。

    资源上来说，这两处地方都是人口众多，良田成片的富裕之地。

    这两处加起来至少三四百万人口，这样的好地方当然不能眼睁睁地看着落入他人之手。

    “你说的对。”

    王霄点头表示同意“那就这样，陈平，虞子期。你们两个带五万人过去把地方给我占了。”

    陈平应声行礼，随后询问“主公，若是各国想要抢夺改如何应对。”

    “没什么好说的，谁伸手就把手给剁了。”

    “喏。”

    王霄在敖仓招揽了三万兵马，在他看来已经是大规模招兵的节奏了。

    可对于韩信点兵多多益善的韩信来说，就招募了这点人简直不值一提。

    他在荣阳城外打垮了田臧，尽收其兵。

    之后兵围荣阳的时候，韩信同样没忘记在荣阳四周招兵。

    等到攻破了荣阳城，韩信做的第一件事情不是去封粮库，而是把降兵都给召集起来。

    王霄过来的时候，听说韩信已经搞出了十几万大军，真是被雷到了。

    那句歇后语，是真的一点都没有说错。

    “对付章邯的话，不能等着他打过来。”王霄很清楚进攻才是最好的防守，尤其是现在自己兵力处于绝对弱势的情况下。

    “韩信。”这个时候，是该兵仙出马了“你领五万兵马出河东，堵住章邯从那边过来的路。”

    “主公。”

    韩信上前行礼“臣要粮食。”

    “要多少。”

    “一百万石。”

    王霄还没说话，张良先跳脚了“你疯了！哪里有那么多粮食给你。你是准备用粮食压死章邯吗？”

    韩信面无表情的说“臣需要粮食去招募兵马。”

    张良都被气笑了“你知道一百万石粮食是多少吗？主公给你五万兵马你都带不走。”

    “可以带走。”韩信的神色很认真“我会发布消息，来投军者当场就能领一石粮食。带大车者，可多领三石。之后千人编一队，运送粮食到河东再继续招兵。”

    王霄在一旁听的连连点头，表示自己又学到了一招。

    也不是太过复杂的操作，就是用粮食一路招兵一路运送一路打过去。

    就像是滚雪球一样，越打越多的那种。

    看着张良他们还要继续争吵，王霄说话了“给你一百万石。希望你能给我带回来百万大军。”

    韩信本着脸行礼“喏。”

    连续分兵之后，王霄身边只剩下了七八万人马。

    哪怕如此，王霄也没想过继续留在这里守军，眼巴巴的等着章邯杀过来。

    他留下张良和三万人，留守荣阳以及至关重要的敖仓。

    不仅仅是要守城守护粮食，还要抓紧时间安抚百姓，恢复生产。

    眼看着就快要春耕了，一定要抓好春耕的事情，毕竟一年之计在于春。

    新式的曲辕犁王霄已经给出了图纸，召集各处工匠加快打造。

    现在大秦这里耕地，用的直犁，很是费力。通常都是要两三头牛一起才能拉的动。

    曲辕犁出来，一头牛就行。这节省出来的力气，可以开垦更多的田地。

    堆肥的方法也是一样，早早的就普及下去。

    还有其他的各种繁琐事务，全都交给张良去做。

    张良在政务上的本事，肯定是要超过他在军略上的能力的。

    安排好这些，王霄带着剩下的兵马，向着洛阳开过去。

    防守是不可能防守的，王霄打仗向来都是主动攻击。

