    第188章难产

    陆娇被吵醒了，满脸的怨念，她猜测，这大早上驾马车过来的应该是保和堂的人，大概是保和堂接诊了什么急诊病人，所以才会天不亮就赶了过来。

    陆娇想着，打了一个哈欠起身往屋外走去。

    东卧房里，谢小宝和四个小家伙全都被吵醒了，几个家伙利落的从房里跑出来。

    陆娇出来正好看到了他们，四小只高兴的跑到她的身边。

    “娘，你回来啦。”

    “嗯，娘早就回来了。”

    陆娇正和四小只说话，篱笆外面的马车上，急急的下来一个人，这人竟然是保和堂的李掌柜。

    李掌柜一看到陆娇，就心急的叫起来：“陆娘子，快，跟我去保和堂一趟，保和堂接诊了一个难产孕妇，那孕妇羊水破了一夜，到现在孩子还没有生下来，若是再耽搁下去，只怕孩子要死在肚子里了。”

    陆娇脸色一变，转身就欲往外走，又不放心四个小家伙，转身往西卧房而去。

    西卧房里，谢云谨已翻身坐了起来，昨夜睡觉，他衣服都没有脱，所以此时身上倒是整齐。

    陆娇望了他一眼说道：“保和堂那边接诊了一个难产孕妇，我要过去看看？”

    谢云谨一听，蹙起了眉，难产孕妇，这个搞不好，陆娇要受到牵连。

    谢云谨想着，眸色深沉的开口道：“我陪你一起去。”

    陆娇惊讶的望着他：“你说什么呢，你陪我去，四个小家伙怎么办？”

    外面，四个小家伙正好跑进来，听了谢云谨的话，倒是挺高兴的：“娘，我们和爹爹一起陪你去。”

    陆娇很是哭笑不得，眼下她要救人呢，带着四个小家伙像什么样子。

    “不行，你们和爹待在家里，娘很快就会回来。”

    陆娇说完，转身就欲走，后面谢云谨强硬的开口：“我们陪你一起去。”

    谢云谨说完掉头望向四个小家伙说道：“爹和娘可以带你们一起去，但你们得听话。”

    四个小家伙立刻用力的点起头来，表示自己会乖乖听话的。

    陆娇无语的望着谢云谨，好好的抽什么风，非要跟她一起去保和堂。

    谢云谨坚持要去，一来是担心孕妇出事，家人闹事，他必须去把事情做妥善了，别到时候出事，保和堂把陆娇推出来顶罪。

    二是他想看看保和堂内的情况，本来有个齐大夫，便让谢云谨不畅快了，结果后面又出来一个东家，他想去看看那东家是什么人？

    当然这些谢云谨是不会和陆娇说的。

    他神色如常的掉头望向陆娇道：“我们走吧。”

    陆娇瞪了他一眼，正要阻止，小四宝伸手就搂住了她的脖子央求了起来：“娘，你带我们去吧，我们还没去过镇上呢。”

    陆娇眼见着时间来不及了，也懒得再多说，主要怕耽搁孕妇生孩子。

    “行，走吧走吧。”

    结果一家六口人全都上了马车，前往保和堂。

    马车上，保和堂的李掌柜都不知道说什么好了，他就过来请陆娘子去救个人，怎么就把一家子全都带上了。

    不过人都上来了，他能怎么样。

    马车一路疾驶到保和堂，陆娇刚把谢云谨和四个小家伙抱下马车，后面赵凌风带着两个伙计急急的迎了出来。

    赵凌风先没注意到谢云谨，望着陆娇着急的说道：“陆娘子你可来了，快进去看看，孕妇情况不太好。”

    赵凌风说完，陆娇没有说话呢，一侧轮椅上的谢云谨说话了。

    “她相公在不在？”

    谢云谨一说话，赵凌风注意到了他，他低头望着轮椅上的男人，幽暗的灯光，看不真切人的容颜，但他却看到一双眼睛格外的冷冽清亮，如夜幕下的星辰。

    赵凌风一边想一边回道：“孕妇是走亲戚的，相公不在身边，她娘和一个兄弟倒在。”

    赵凌风说完又补了一句：“孕妇是清河县县令的长媳。”

    他一说，谢云谨上挑了眉，沉声说道：“胡善的娘子。”

    胡善和他一样是清河县县学的学子，不过因他爹是清河县县令，平时身边围了一堆追捧的学子，他们那一派的人和他们这些出自寒门的学子，天生不对付。

    胡善平时没少对谢云谨指手划脚的批判，不过谢云谨懒得理会他，因为自己学习来自不易，所以他尽量低调。

    赵凌风没想到谢云谨竟然认识孕妇的相公，飞快的说道：“应该是的。”

    谢云谨盯着赵凌风道：“立刻去写份契约书，让胡善娘子按手印，若是她不按手印，陆娇不会动手救他。”

    胡善本来就和他不对付，若是知道是他娘子出手救她的娘子，最后失败了，以胡善的心性，指不定认定是他娘子害人，到时候后患无穷。

    赵凌风惊讶的望着谢云谨，又望向陆娇。

    陆娇知道谢云谨这样做是为他好，而且听他先前的话，是认识孕妇相公的，认识孕妇相公还叫立契约，说明那孕妇的相公有些难缠。

    陆娇望向赵凌风开口道：“去准备契约，我先进房查替孕妇检查。”

    “好。”

    时间紧急，赵凌风也不好耽搁，赶紧带人一路往里走去。

    陆娇先进了孕妇的产房，谢云谨则带着四个小家伙跟着赵凌风身后，叮咛他。

    “立刻去写契约。”

    赵凌风还能说什么，只能认命的去写了一份契约书，然后拿了契约书到房间外面。

    房里，陆娇正在替孕妇检查肚子，发现孕妇子宫收缩异常，导致宫口才开了两指，肚子里羊水已经破了一夜，这样下去，胎儿很可能窒息。

    床上，孕妇脸色苍白的望着陆娇哀求道：“求你救救我的孩子，救救他。”

    陆娇抬手安抚了她一下说道：“没事，我尽量，不会有事的。”

    女子眼睛亮了起来：“你是说孩子不会有事。”

    陆娇温声道：“我会尽全力的保护他的。”

    她话落掉头望向一侧的稳婆和一个年长的妇人说道：“她因子宫收缩出现状况，宫口到现在才开了两指，这样是生不出来孩子的。”

    现在就算有催产素，时间都来不及了，小孩在肚里待的时间太长，容易窒息。

    “你们两个出去，让齐大夫进来帮我。”

    陆娇话一说，稳婆和旁边的妇人脸色就变了，因为接生孩子这样的事情怎么能让男人进来呢。

    年长妇人乃是孕妇的娘，立刻出声阻止这事：“不行，生孩子怎么能让男人进来呢。”

    (本章完)

