    打扫过后，直奔碧空山最高处，姜岳早已在那里等候。

    “匐勒呢？”姜子明看到只他一人问道。

    “你只让我等，我不知还要叫他们，我现在去叫？”

    “不必了！”

    姜子明笑着问：“这三天收获怎样？有没有信心进前十？”

    姜岳无奈地叹息：“要是论一个队伍所得，我觉得我们的收获算是丰厚了！这三天我们合力猎杀了一阶凶兽二十多头，二阶凶兽八头，三阶凶兽两头。按照一阶十倍，全都转化为一阶兽核的话，有三百零二个！”

    “嗯，很不错了！”姜子明对这个数据很满意，“你可单独猎兽了？”

    “猎了几个一阶凶兽。”

    “要多抓住任何实战机会，以后真正搏命，可不光看境界。”

    “嗯，我也是如此想。可是，唉！那些大家族不讲武德！表面上看每个家族三个，可是，陈家至少五六个泥腿子队伍！每个队伍上交一百个，加起来就有五六百个！再加上他们自己猎杀的，足足有近千个！”

    “那他们抢别人的吗？”

    “这倒是没听说。”

    “那就好！”

    “这还好？难道你们有自信闯进前十？”姜岳燃起希望。

    “呵！前十？看看你那点出息！”

    姜悠悠笑道：“我们要么不拿，要拿就拿大的！”

    “第……一？”姜岳都不敢猜测了。

    姜悠悠点头：“自信一点，第一！”

    姜子明嗤笑：“你的格局也就比他大了一点点！”

    “嗯？什么意思？难道你还能拿到更高？”姜悠悠疑惑。

    而姜岳完全听不明白他们在说什么！

    “第一、第二、第三、第四、第五、第六、第七、第八、第九、第十，我全都要！！”

    “啊？？”

    两人都懵了！

    姜子明把乾坤袋拿出，给姜岳看了一眼内部，瞬间傻眼！

    “你们怎么？！”

    “哈！这你就不要管了！我打算将这些分给其他人，每人分一千个。我要让那些自以为是的大家族一个名额也占不到！！”

    姜岳霎时热血沸腾起来：“还是明哥格局大！！我这就去找！！”

    “慢着！不要暴露我与姜悠悠的名字，你最好也不要暴露，而且，不要找你之前花钱散播消息的那些人。”

    “好！”

    狩猎大赛结束后，众人出来，写上名字，符印封住，交上自己的收宝袋。

    这是防止他们出来以后，相互交易。

    虽然，可以一定程度制止，可效果一般。因为，要交易的人早就在山内交易了！

    特别是大家族最喜欢干这事！

    陈族长笑呵呵地迎上自己的儿子：“怎么样？可打破了之前的记录？”

    陈温高傲地，不屑道：“除去他们的五百，三弟的一百五，四弟的一百，我一个人拿了三百零一！”

    “三百零一？！！”陈族长惊喜，“你终于打破了姜越白创造的三百记录了！！好！今天回去为你开庆功宴！”

    而吴家那边，也收获不错，吴岱很是欢喜。可是，吴风并不怎么高兴。

    一来输给了陈温，二来没找到姜悠悠！

    吴岱安稳道：“陈温那个家伙，唉，比不过没有人怪你的！至于姜家……掀不起多大浪花！那个飞星丹，就算慰劳你吧！”

    事已至此，吴风也无可奈何：“多谢二叔了。”

    转头，就骂姜子聪：“这个废物哪里去了？别让我看到他，见一次打一次！”

    到了时辰，陈族长满面春风，站在高台之上。

    “三天转瞬即逝，各位英才想必都收获颇丰，已经迫不及待地展示自己的成果了！大家不要急，我先在这里宣布一个事情！”

    现在，众人，特别是已经得到姜子明兽核的人，特别想听听他到底要宣布什么事情。

    “我的大儿子，陈温，突破由姜越白创造，十几年没有人打破的三百兽核的单人猎杀记录！！大家鼓掌！”

    不知道的人赞叹惊讶羡慕，而已经胸有成竹的人嗤之以屁。

    “呵呵！三百？很多吗？”

    这些人虽然不知道那个人是怎么得到那么多的兽核，但是，白送谁不要？？

    陈族长看有些人神情不对，一脸看好戏的样子，不明白怎么回事，但也不能细问，只得硬着头皮干笑两声：“好，接下来，我们开始唱票吧！首先声明，我们这回和以前一样，只排前十名。”

    第一个，陈家队。

    小厮拿起陈家的收宝袋，当众倒在大盘子里，一个一个地数：“共计一千零一！”

    “哇！”众人惊叹！

    第二个，吴家。

    共计：九百八十。

    第二个，张家。

    嗯？张家的呢？

    有人道：“他们没出来，张前辈进山找了。”

    那些大家族面色凄然，内心却十分高兴：只怕凶多吉少，以后少一个竞争对手了！

    继续唱票，九大家族都相差不大，排名也基本按照实力来的，没有多大出入。

    统计完八大家族，陈族长上台：“由于参赛人员不少，一一统计浪费时间，有谁自以为收获多的，可以占据九、十两个位置的，上台报名，我们再数。”

    话甫落，一人嚷道：“我！华封！”

    “哦？”陈族长见此人其貌不扬，实力也只是凝气一重，心中甚是轻视。

    “你确定？不要浪费大家的时间！如果戏耍我们，后果匪轻！”

    华封轻笑，对陈族长鞠躬：“我只是不起眼的一个罢了，不过，这第九名，碧空山顶已经论定了，我是稳占了！”

    陈族长听不懂他疯语什么，不耐烦地示意小厮打开华封的袋子，一倒，全场皆惊！

    “这……怎么感觉和陈家的差不多？？”

    陈族长也被呼啦的一声吓了一跳，一眼扫过，冷汗直流！！

    小厮开始点数：“一阶兽核，一阶兽核……足足有一千一百个一阶兽核！！”

    “我滴天！！三天，谁能获得一千一百个！！”

    “这……不可能！”陈族长大吼，“你是不是作弊？是不是买其他人的？”

    姜子明早就教过他们说辞，华封恭敬地道：“陈族长别急，是不是买的，等所有人清点完毕，你自会知道。”

    此时，另一个人上台：“晚辈李逍不才，也想点数一下。”

    陈族长感觉事情逐渐脱离掌控，又想起之前炫耀的话语，脸色火辣辣地痛。

    小厮点数：“一千二百个！”

    “这……”

    不光陈族长懵了，其他各大家族都懵了！！

