    两人在铜钟前等了好一会儿，却没见到周敦礼的身影。

    楚离打量四周，疑惑的看向董见心。

    董见心道：“看来师父正闭关到紧要关头，没办法回来。”

    楚离道：“我杀了唐昊天，天外天不会乱来吧？”

    他对付天神都是借势而为，侥幸而成，再来一次未必杀得了唐昊天，对付天神尚且如此吃力，对付天外天的惩罚，他毫无反抗之力。

    为唐昊天抵命，委实不值。

    董见心摇头：“天规只为天神而设，对天外天高手并不理会，你能杀得了天神是自己的本事，天外天不会管，放心吧。”

    楚离松一口气。

    董见心打量着他，赞叹道：“下一任山主就是师弟你了。”

    楚离笑道：“我御龙诀修炼的层次尚浅。”

    “师弟你若能成为山主也好。”董见心道：“你如今便能杀得掉天神，成为山主之后，咱们引仙山会越强大，彻底压服诸国，让他们彻底服气！”

    这是他的执念，引仙山看似地位尊崇，其实是空架子，否则他也不会受唐昊天之辱。

    楚离道：“师兄太高看我了。”

    董见心严肃的道：“师弟以为我是谦虚吧？日后你就会知道，我是有什么就说什么，绝不说假话，你虽不是天人转生，却是真正的天才，比我更适合引仙山山主之位。”

    楚离叹一口气，没有多说。

    “罢了，师父这次是不会下来了。”董见心抬头看看天空：“等两天吧，师父一出关就会过来，他已经听到了钟声。”

    楚离点头。

    董见心道：“你新娶的夫人是个聪明人，练功也很刻苦，难得。”

    他原本还担心，引仙山女人多数是侍女，平时几乎没有女眷，师父周敦礼与自己还有周杰都没成亲，6玉蓉如此美貌，自己能抗得住，就怕周杰会心思浮荡，再无心练功。

    没想到6玉蓉一进引仙山后就呆在自己院子里不出来，几乎一直在闭关苦修，周杰尚且没有如此刻苦努力。

    楚离笑了笑，抱抱拳离开，来到6玉蓉所在院子。

    6玉蓉一袭白衣正在院内练掌。

    院内寒气森森，宛如进入冰窖，九个侍女跟她一起动作，十人的动作几乎一般无二，曼妙动人，如舞如蹈。

    他乍一出现，6玉蓉收了九天玄女神掌，寒气分别钻进她们身体，院内顿时一暖。

    九个侍女轻盈的裣衽一礼，飘身后退，消失不见，仅留下两人。

    “今天怎回来了？”6玉蓉斜睨他一眼，穿过月亮门，来到后花园，来到小亭里坐下。

    楚离打量她几眼。

    6玉蓉脸颊飞起一抹嫣红，哼道：“看什么？”

    楚离赞叹：“修为大涨呐！”

    他现这短短一段时间不见，6玉蓉修为再次暴涨，进境之快远在自己之上。

    6玉蓉露出一抹笑容：“从前不能静下心来修炼，所以进境一直不快，如今难得来到引仙山，尘俗俱抛，彻底静下来修炼。”

    楚离叹道：“你从前一直这般修炼的话，怕是比我更强。”

    “那倒是不可能。”6玉蓉摇头。

    她一直有错觉，觉得差距楚离不远，可每次武功进境之后，会现楚离比想象的更强，并非楚离也有进境，而是她修为大进之后感觉跟着敏锐，所以才能感受到他真正的强大。

    楚离道：“我刚杀了唐晔，你若想下山，可以随时回去。”

    “杀了唐晔？”6玉蓉黛眉升起一抹忧色，缓缓道：“怎能杀他！”

    楚离微笑：“想要清静只能杀了他。”

    “可你杀了他，唐昊天怎么办？”6玉蓉摇头道：“他一定会杀你，为了唐晔而丢了自己性命委实不值！”

    楚离笑了笑：“唐昊天估计已经升天，这一次巧合之下重创了他。”

    “……这么说来，你杀了一个天神？”6玉蓉明眸陡然一亮，身子前倾。

    楚离笑道：“过几天就知道了。”

    “天外天高手杀天神高手……”6玉蓉奇异的打量着他，摇摇头道：“你是如何做到的？”

    “天时地利人和。”楚离叹息道：“种种巧合之下才有此举，稍有一点儿差错，死的就是我了，……唐昊天一升天，估计会消停一阵子，新皇无暇分心对付咱们。”

    6玉蓉笑了笑：“我想静下心好好修炼一段时间，既然唐昊天已死，我也能放下心。”

    楚离点头：“也好。”

    6玉蓉漫不经心的问：“唐昊天已死，你也能专心修炼了吧？”

    “是。”楚离笑道：“不过我要在另一处修炼。”

    6玉蓉强忍失望，淡淡道：“你杀了唐晔，又让唐昊天升天，估计大傅不会放过你，是得赶紧修炼。”

    楚离点头。

    两人沉默下来，微风徐徐而来，吹动她的秀，小亭里一片静谧。

    一个清秀侍女端茶进来，两人各自默默捧盏轻啜茶茗。

    喝光了茶后，楚离起身告辞。

    他回到自己卧室，将天星玉章与天罡罗盘拿出来摆到床上，细细打量着这两件宝物，露出笑容，要好好研究一番，最好能将天星玉章里的秘术修成。

    他只想专注修炼御龙诀，可惜世事纷扰，他无法彻底置身事外，若能提前窥到麻烦，将麻烦消灭于萌芽，最省力气，所以能将天星玉章里的秘术练成，看似花时间却更省时间。

    他双手握上天星玉章，窥天术的气息注入天星玉章，顿时天星玉章泛起蓝色光华，越来越亮，最终从玉佩里射出一道蓝光投进他额头。

    “轰隆！”脑海虚空出现一道霹雳，虚空出现一团扭曲的光影，看不清是什么。

    于是情不自禁的凝神观瞧，顿时进入幻境。

    时而置身沙场血战情形，时而化为一个老年人，衰弱无力，最终被人辱杀，时而化为一个新郎，洞房花烛，夫人却被人抢走。

    他情绪跟着剧烈起伏变化，心乱如麻，渐渐的便要疯。

    大日如来不动佛顿时睁开眼睛，平静的目光投入虚空光影中。

    顿时光影一变，化为虚无，顿时出现一篇金光闪烁的奇异文字。

    他不识得这文字，却能够理解其义，独特的领悟在心间流转，身体的气息跟着流转。

    待他缓缓睁开眼时，双眼蓝芒闪动，脑海虚空的金字已经消失，凝神去想，却记不住这些金字，只有一片模糊的影子。

    他凝神感应身体的气息，却已经停止了流转。

    他皱起眉头，看来这天星玉章中的秘术需要天星玉章配合才能修炼。

    他记不住口诀内容，却记住了此术名称，为天星洞虚术！