
就这样，众人在极北之地中暂住了下来，静静的等待着雪帝所说的最后一段时间。

这期间，涂山悠悠也并没有闲着，而是在憨憨的泰坦雪魔王的带领之下，与秋儿和紫姬一起，好好的感受了一下极北之地的各种魂兽。

本来涂山悠悠是想要让冰帝为自己这一行人带路的，结果冰帝已经将他列为了仅次于泰坦雪魔王的第二位讨厌的家伙。

无奈之下，涂山悠悠只能退而求其次的选择了泰坦雪魔王这个憨憨的家伙来带路。

直到将整个极北之地都逛了一圈后，涂山悠悠这次不得不感慨着极北之地的疆域广阔。

在涂山悠悠的感觉之中，极北之地甚至要比星斗大森林还要大上几分，只是在魂兽的种类以及数量上面稍逊了一筹。

毕竟极北之地终年被冰天雪地所环绕，环境恶劣，只适于廖廖的冰属性魂兽以及水属性魂兽生存。

不过在观赏整个极北之地道过程之中，涂山悠悠也看到了不少稀有，甚至他之前从来都没有听过的魂兽，就连十万年魂兽涂山悠悠也见了好几只。

像冰霜巨龙，冰霜巨人，寒冰古象等魂兽，涂山悠悠都见到了不少。

最让涂山悠悠感觉到惊讶的，还是一个本该灭绝的魂兽，幻梦冰狐。见到这一只魂兽后，就连泰坦雪魔王也露出了惊讶的神情。

因为在他的印象之中，幻梦冰狐这种魂兽因为繁衍太过艰难的缘故，早再几万年前就已经灭绝了。

这只本该灭绝的魂兽，甚至还有着足足十万年的修为！

本来涂山悠悠还想将这个看起来十分好看，与他同族小狐狸带回去。结果这只幻梦冰狐在看到了众人的身影之后便立刻释放出了它的天赋技能。等到他们破开这天赋魂技之后，幻梦冰狐早就没了踪影。这让涂山悠悠不免觉得有些遗憾。

而在这段时间之中，比比东以及阿银的实力也双双突破，达到了二十级的地步。

而且让涂山悠悠觉得有意思的是，阿银是比比比东先一天突破的。

因为阿银是魂兽化形的缘故，所以魂力的修炼速度要比常人快上许多，所以率先达到二十级也不例外。

只不过在阿银突破过后的第二天，在涂山悠悠的感知之中最起码还要再有个几天才能突破的比比东居然神奇的突破了，甚至就连比比东自己都不知道是怎么一回事。

不过对于比比东的突破，涂山悠悠自然是乐于见到的。在观赏极北之地魂兽的过程之中，涂山悠悠也顺手为比比东猎杀了一只接近九百年年限的冰魔蛛作为她的第二魂环。

在猎杀这只魂兽，包括让比比东吸收的过程之中，泰坦雪魔王都没有什么异议，甚至脸上还露出了一抹畅快。

显然，蜘蛛类的魂兽，无论是到了哪里都不是受欢迎的存在。

为比比东猎杀完这只冰魔蛛后，一行人也刚好将整个极北之地走了一圈，于是众人便打算回到核心圈之中，等待着雪帝的成神。

但让涂山悠悠没有想到的是，这个时间，居然提前了这么早。

就在众人返程之时，一道天蓝色光柱冲天而起，直直的插入到了云霄之中，光柱上散发着天蓝色的光芒。而那个方向，正是冰雪大殿的方向！

即便是相隔甚远，涂山悠悠也依旧感受到了这光柱之中所蕴含的惊人的能量。

这股能量，使得整个极北之地上的魂兽们都开始躁动了起来。无论是在领地之中栖息的魂兽，还是在外觅食的魂兽，亦或是成群结队捕猎的魂兽，全都在同一时刻抬起了它们的头颅，匍匐在了地面之上，目光虔诚而又狂热的望向了极北之地正中央的天蓝色光柱。

对于极北之地各处所发生的状况，涂山悠悠虽然并不知情，但却也能够猜测一二。

因为就连站在他身旁的泰坦雪魔王都在此刻忍不住匍匐了下来，脸上充满了喜悦以及尊敬的神色。

涂山悠悠知道，雪帝已经开始成神了！

同紫姬和秋儿互相对视了一眼后，涂山悠悠没有任何的犹豫便将比比东和阿银拽到了自己的怀中，也顾不上匍匐在地的泰坦雪魔王，径直的朝着冰雪大殿的方向飞去。

那直入云霄的天蓝色光柱出现没多久，一道修长优美的身形便缓缓的升入到了半空之中，逐渐与那天蓝色的光柱融为了一体。

见状，极北之地各处的魂兽们更加的躁动了起来。

一边匍匐在雪地之上，一边吼叫出声，就像是在看着什么信仰似的。甚至在靠近外围区域的一处地方，本该互为天敌的两只魂兽也没有再争斗下去，而是齐齐的匍匐在了地面之上，兴奋的吼叫着。

这副场景，看起来无比的镇人心魄。

就如同雪帝所说的那样，等到冰晶吸收足了天地之间的灵气之后，她成神也只是一件水到渠成的事情。

雪帝的身形升入到半空之中没多久，天蓝色光柱上便闪耀起了更为璀璨的光泽，近乎于笼罩了整个天空，而她那冷傲的声音也从光柱之中响彻了整个云霄，“我是雪帝，极北之地共主！我也是...冰神！我的子民们！”

声音遍布极北之地的每一处角落，而回应雪帝声音的，则是魂兽们一阵阵狂热的吼叫声。

这群魂兽，就如同在朝圣一般。

雪帝的话音落下后，那天蓝色的光柱赫然破碎开来，化为了无数的天蓝色光点，从天空之中散落了下来，飞落到了极北之地的每一处角落。

这些天蓝色的光点散落下去，落在那些魂兽的身上之后，这些魂兽们纷纷被一层天蓝色的光芒笼罩着，竟是齐齐的提升了它们的修为！

这些散落的天蓝色光点，近乎于一视同仁的落在了所有魂兽的身上，将整个极北之地的魂兽的修为，齐齐的提升了一个档次！

这一刻，不再有什么极北之地共主雪帝。有的，就只有极北之地所有魂兽共同的信仰，冰神！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70693285"  chaptername="134.  冰神雪帝！">加入书签</a>
</div>
