    “大哥！呜呜呜......”

    “怎么了？”

    看着哭成泪人的雪珂，雪清河诧异的站起来柔声安慰，“是不是曹阿瞒那家伙欺负你了？”

    一提到曹阿瞒的名字，雪珂哭的更大声了，简直是泪如雨下。

    雪清河脸上浮现一丝愁苦之色，“这个曹阿瞒啊！”拍了拍雪珂的后背。

    雪清河柔声说到：“你放心，我这就去教训曹阿瞒！”

    雪珂拽着雪清河的肩膀，哭泣着说到：“大哥曹......曹阿瞒他受伤了，他就要死了！”

    “什么？”

    雪清河大惊失色！

    怎么可能？

    早上才刚刚和曹阿瞒分别，如此短的时间之内，他怎么会受这么严重的伤？

    曹阿瞒的实力再不济，那也是能够击杀魂帝的人物，怎么会就这样要挂了？

    “小妹，你不要着急，到底怎么回事儿？”

    雪珂哭着将事情诉说了一遍！

    “蛇毒？雪崩？”

    雪清河的面色很难看！

    “我现在就跟你去月轩！”

    当雪清河来到月轩的时候，看到一楼已经聚了很多人都在小声讨论。

    “看，连太子殿下都来了，果然事情要大发了！”

    “知道吗？我听说雪星亲王带着雪崩皇子神色匆匆的逃回了自己的府中，看起来有些慌张的样子，好像在躲避什么！”

    “难道真是雪崩皇子干的？”

    “想不到他为了出一口恶气，居然会下这样的狠手，这倒是看不出来啊！”

    ......

    等雪珂和雪清河来到房间门口，雪清河焦急的朝里面张望着。

    “月华阿姨，曹阿满他怎么样了？”

    “他现在这使用一种秘法疗伤，这个过程需要持续一天一夜，不能受到打扰，放心吧！如果顺利的话，到了明天他就应该没事儿了。！”

    接着唐月华有些犹豫的看了雪清河一眼，还是忍不住开口问道：

    “太子殿下，听说曹阿瞒受伤，是因为雪崩皇子......这件事情是真的吗？”

    此时的雪清河的面色异常难看，叹口气说道：“我只以为雪崩平时顽劣一些，没想到他竟然心胸如此狭隘，对曹阿瞒下这样的狠手，这件事情我会上奏父皇，雪崩年纪不小了，他该为自己的行为负责了！”

    说着，雪清河叹口气说到：“这件事情只怕现在老师还不知道，我必须亲去一趟七宝琉璃宗，和他当面解释清楚，否则的话七宝琉璃宗和我天斗帝国再生嫌隙就不好了！”

    “月华阿姨，雪珂，这里就交给你们了！”

    唐月华郑重的点点头。

    “你放心，曹阿瞒在我月轩是绝对是安全的！”

    雪清河走后，唐月华和雪珂两人寸步不离的守在房门外面。

    忧心忡忡的，时不时的看向房间内。

    只隐隐约约的依稀可见，曹阿瞒依旧端坐在床上，一动不动。

    而他嘴中含到那株怪异的药草一点一点的，散发着一种奇怪的光芒。

    房间之内传出一阵阵香气，渐渐的有种迷离的雾气升腾着。

    “月华阿姨，怎么曹阿瞒这么长时间一动不动，他......他不会有事儿吧？”

    唐月华摇摇头说道：“曹阿瞒保持这个状态已经很久了，应该是正在自我恢复，没有动静证明他的伤势没有恶化，这是好的征兆，我们安心等待就好！”

    ......

    落日森林！

    独孤博狼狈不堪的捂着胸口，他的面色苍白，不时有黑气冒出。

    全身都在不停的瑟瑟发抖。

    他跌坐在地上，不停的用着魂力抵抗着体内的伤势。

    然而此时他的心中却是疑惑重重。

    这处冰火两仪眼周围形成的天然阵势，导致这里基本不可能有活人或者活物来到。

    然而现在他惊讶的发现，这一处地方竟然像是遭人洗劫过一般。

    那些原本生长的药草竟然全部消失不见。

    是谁干的？

    这个人一定也是对药草和用毒造诣很深啊！

    这里本来作为自己最隐秘的所在，是他最为放心的疗伤场所。

    然而现在独孤博的心中却越发的没有底气。

    居然有一个未知的神秘人物出现在了自己的隐居之地。

    就在此时，独孤博突然感到一阵心悸！

    一种像是被毒蛇盯上的感觉。

    不！

    比毒蛇可怕无数倍，好像是被死神盯上的感觉！

    一瞬间，他甚至有种直面死亡的恐怖！

    电光火石之间，独孤博迅速动了一下！

    正是这一下救了他的性命！

    噗！

    夜空中陡然被某种强大的力量贯穿！

    下一秒！

    独孤博的身躯如遭重击一般，他的前胸破了一个大洞。

    里面传来了一阵钻心的疼痛！

    与此同时一股诡异的灰色力量，正在一点一点的侵蚀着他的身体。

    在他的体内造成了混乱的破坏！

    而这种混乱自己竟然无法压制和清楚。

    不仅如此，独孤博的体内还充斥着一股精纯的沙杀意在不停的损毁着他的五脏六腑。

    这是什么？

    好可怕的攻击，要是没有那下意识的躲闪，被这可怕的攻击打中自己的脑袋。

    只怕现在就没命了吧？

    这攻击是来自哪里？

    谁发出的？

    为什么会没有丝毫的征兆？

    就在此时，一道清冷的声音传来。

    “封号斗罗到底是封号斗罗，居然没能一发秒杀，真是有些遗憾呢！”

    这声音听起来带着一种懒散和玩世不恭。

    所以这人应当非常的年轻。

    独孤博有些惊疑不定地转身，就看到上方正有一个人穿着一种怪异的衣服。

    破破烂烂的像是乞丐的服装。

    此时他正一点一点从悬崖绝壁之上走下来。

    这里陡峭的地势对他来讲，仿佛如履平地一般。

    “独孤博，我倒是小看你了，这也让我明白，想要直接秒杀封号斗罗还是很难啊！”

    独孤博诧异的看着这个容貌俊朗，甚至带着几分可爱的少年。

    他从未见过此人，一开始他还以为是曹阿瞒。

    但是却发现这人和曹阿瞒的气质完全不一样。

    “你是谁？”

    “忘了自我介绍，我叫陈东，来送你上路的！”

    陈东？

    独孤博仔细思索，自己和哪个叫做陈东人接触过。

    却始终想不起来，只不过他隐隐约约觉得自己似乎是在哪里听过这个名字！

    但是对方不知道用什么诡异的手段，居然无声无息之间将自己这个封号斗罗重伤。

    现在更是一副自信的样子出现在自己面前。

    难道他是有什么仰仗吗？

