    大陆上的传送阵太稀少，稀小到凡是使用传送阵，就是国与国之间的传送。

    一个国家的都城，能让别国人员随便进出吗？所以凡是使用传送阵进入都城的别国居民必会受到严密的审查和长达一月的监禁。直到所在国确认此人前往国都并没有抱有不轨意图之后，才会放人离开。所以没有紧急情况，几乎无人愿意使用传送阵。

    汉普森昏昏欲睡，头点得像在捣小葱。然而就在这里，沉寂了许久的传送阵上腾起了耀目光芒。

    “怎么……怎么回事？”汉普森被突如强光吓了一跳。看到强光来自传送阵，汉普森顿时被吓出一身冷汗，急忙擦去嘴角的口水，整理身上的衣着，全神以待，待侯在传送阵之旁。

    传送阵的特性使得很少人愿意使用，但也造成凡是会使用传送阵这个奢侈品的非尊即贵。汉普森心中忐忑，不知道这一次前来的是哪一国的王尊权贵？

    传送阵上，强光闪过，一个苍老的身影出现地传送阵之上。

    “特弗尔。怎么会是你？”汉普森看清传送阵的身影之后，脸上满是惊讶。特弗尔他认识，最近魔法公会派去新月城的分会长就是他。宁为鸡头，不为凤尾的道理大家都懂。成为魔法公会分会长几乎是所有魔法师的梦想。当时就这事魔法界的其他魔法师还羡慕了许久，他这才有所了解。

    汉普森不由有些疑惑，这家伙不是去了新月城了吗？怎么会出现在传送阵之上。

    不过传送阵上的特弗尔似乎并不认识他。特弗尔先是转首四顾，随后脸上满脸兴奋地问道：“这里是帝都萨森斯？”

    汉普森微微点头，但心里却被雷得不轻。这家伙该不会遇到了什么刺激，坏了脑子。这皇家广场凡是在帝都生活过的人谁人不识。这家伙竟然不认识。

    特弗尔并不知道汉普森心中所想。此刻他正在传送阵兴奋地大叫：“太好了，太好了。我们成功了。”

    “我要将这个好消息告诉会长。”特弗尔兴奋地就想向外冲，随后又停下了脚步，自语道：“不，不行。伯爵大人还在等我的消息呢！”

    汉普森是听得满头雾水。什么成功了？特弗尔口中的会长自然是指魔法公会会长安杰莉娜，只是不知那位伯爵大人是谁。能够用的起传送阵的，估计这位伯爵身份很不一般。

    就在汉普森胡思乱想间，特弗尔神色激动地来到他身旁，道：“快，将我传送到新月城。”

    “哪……哪里？”汉普森怀疑自己的耳朵是不是听错。传送阵联接的几处他都知道，似乎并没有新月城这个地方。不过新月城这个名似乎有些耳熟。

    “新月城，快将我传送到新月城。”特弗尔再次大声喊道。

    “新月城？”汉普森惊呼出声。他终于想起了新月城是什么地方？不就是那位年青伯爵的封地吗？特弗尔正是被派到新月城去担任魔法分会长一职。

    可是，不是说新月城是个穷到不能再穷的小城吗？什么时候有了传送阵？但特弗尔确实是传送过来的，这作不了假。

    汉普森将信将疑之下，驱动传送阵，查测与传送阵相联的传送点。传送阵有一特性。就是当其它地方传送阵与这里对接，并且传送过一次之后。这里的传送阵就会记录下对方的位置，并且加以标示，以便以后互相传送。

    查看之后，汉普森的嘴巴顿时张得老大，变成了一个大大的喔。与皇城传送阵对接的位置确实多了一个，由以前的五个变成了六个。

    汉普森几乎是在神情恍惚之下，为特弗尔完成了传送。甚至连每次传送所需要收取的固定费用都忘了要。

    “新月城有传送阵了。新月城有传送阵了。”

    良久之后，汉普森意识到事情的重大。吩咐附近的守卫严密守护之后，他匆匆向皇城奔跑而去。他必须第一次将此事汇报给国王知道。

    正在与朝中重臣议事的爱德华，在听到匆匆而来的宫廷魔法师的汇报之后，顿时露出严峻之色。爱德华当即挥退了众臣与守卫，走向御书房。

    当他走入御书房后，全身黑衣的坦斯利如同鬼魅一般地出现在爱德华身旁。

    “那小子又有了惊世之举。他在新月城内架设了一座传送阵，并此这座传送阵已经与皇帝传送阵联接成功。”爱德华的神色之间充满了无奈。

    这一年的时间里，他花了无数手段。终于将紫罗兰家族的军权完全剥夺。眼看着他就可以将紫罗兰家族全数扫灭，没想这小子又来这一手。

    一年来，岳晨所给他带来的惊讶太多了。扫灭新月城周围的匪患，重建新月城，三大公会四大家族入驻。以及新月城内欣欣向荣的景象。

    几乎每次凯文给他秘密汇报之时，他都惊讶到瞠目结舌。他甚至曾萌生过要遏制新月城发展的想法。最后想到新月城还处于发展之中，对他还造不成威胁，以及其中的厉害关系又无奈放弃。

    可是现在新月城有了传送阵，一切就变得不一样了。有了传送阵，就没有了路途遥远的阻隔。那些想要前往新月城的冒险者就可以使用传送阵直接到达。加上新月城的位置本身就处于魔兽森林与黄昏平原这两个冒险者圣地之间。估计以后的新月城想不火都难。

    “传送阵？”坦斯利的眼中满是震惊之色。随后坦斯利的脸上露出了苦笑之色。“岳晨伯爵真的隐藏的很深，没想到他还精通空间魔法。”

    坦斯利脸上满是感慨之色。空间魔法已经多数失传，现在所余的空间魔法都是一些最为肤浅的低阶魔法。传送阵的布置之法更是早已迷失在历史的长河之中。没想到这些竟然在这位神奇的年青伯爵手中再次重现。

    “唉。”爱德华长声叹息。他后悔，当初为什么不雷厉风行一点，彻底地将这小子除去。否则又怎么遇到如今的无解难题？

