
　　不论三皇之间，有再多的妥协让步。有一点无可争议，即是三皇最终都会偏向各自创造的种族。而对伏羲来说，人族可以茁壮发展，但不能威胁到天道平衡。最直观的尺标，自然是神族能否压住其余两族。

　　当然伏羲青睐神族，倒不纯粹是因为神族是祂创造。

　　毕竟,对于伏羲而言，神族即是如子嗣一般，同时也是维护天道循环的可靠麾下。刨除神族中的堕落份子，相较于神族对“欲念”的淡薄，人族的“自强奋进”，往往确实也会带来名为“贪婪”的负面效应,遭致一连串恶果。

　　这一点，有强欲狂妄的魔族当过范例,更使伏羲不再乐见三族失衡。

　　“那还真挺麻烦。”

　　三角关系相对最为稳定,算是一个起码的常识。可一旦谢云书跟幽莲后来居上，人族这边算上女娲立刻就有了三位。总不至于到时候让伏羲和神农站一边，然后滑天下之大稽，有着血海深仇的神魔联手，共同视人类为大敌吧？

　　谢云书苦恼一叹，说道：“所以娘娘与神尊会站在我们这边？”

　　“未必。”

　　曾经是一回事，现在又是一回事。谢云书让神农看到新路，却不代表神农会一直跟他在同一阵营。当然人族再怎样发展，估摸着都不会去找魔族的晦气，从这一点推算，至少神农短期内不会与谢云书为难。

　　话说回头，神农最初的指望十分保守，不过是让谢云书当一个在人界凌驾神魔的裁决者，足可维持人界范围内的长治久安，使得三族能变相和平共存。那种情况下，谢云书上限高不到三皇，就算出了什么差错,仍旧能够弥补回来。

　　谁知道,伏羲对改造神族的探索，给了谢云书突破这个上限的机会，平白添了诸多变数。到了今时今日，历史的车轮已经一往无前地碾过去了。就算神农想走慢一点多思考思考，却已无法由祂独自决定。

　　至于去针对人族……三皇再怎么掉价，都不会亲自下场。奈何谢云书如今水涨船高，已经够资格进入三皇视野。再加上谢云书的理想攸关六界，才有了今日齐聚一会。

　　神农沉吟答道：“此事的难点，在于你怎样说服伏羲。不是随口一个承诺，就能让祂大开方便之门。与此同理，我虽相信女娲。但人族壮大之后，大势滚滚，恐非汝等一言而决。”

　　“那……不如效仿三皇缔约，再来一次缔约？”

　　谢云书灵机一动道：“而这一次，可以是三位缔约为同一立场。倘若人族主动挑起事端，三位即可联袂对付我？”

　　“没有价值。缔约的前提，是三族相互保持克制。”

　　女娲微微摇头说道：“在羲皇的眼内，吾与人族已密不可分。你期望的契约,难以成立。”

　　“也就是说,天帝不可能在这个时候,去赌您是否会履行承诺，站在最初三皇一边？”

　　“嗯，而且吾始终会站在人族这一侧。”

　　女娲仿佛已有腹案，胸有成竹道：“于吾而言，人族与人界才是归宿。纵使吾无意与羲皇、神农为敌。但汝当清楚，一如过去吾不欲人族将命运交由神界裁决。羲皇亦绝不乐见，将来六界运转，取决于你与吾一念之间。”

　　“除此以外，梦境中的那位天道化身，对生死轮回的掌控，甚至是我等三皇无可比拟。”

　　自从创世之初，鬼界与盘古阴面，从未在三皇实际的掌控之中。当然三皇乃造物大神，都有干涉寒髓，操纵命运的本钱，却终究不是出自祂们本身。

　　一旦谢云书跟幽莲联袂创世成功，那至少六界轮回之道，姑且就全得看他人颜色了……

　　神农虽然清楚魔族不入轮回，但妖兽依然在轮回之中。何况魔界的魔灵重聚，过程之中太多变数，万一死者魔灵被别的魔吃了，基本上等于彻底销号，压根不算完整的生死之道。

　　从方方面面看，谢云书想融合幻瞑座，都得跨过诸多阻碍。唯一值得庆幸的，大概就是娲皇一看人族没那么弱势了，可以诈尸出来挑明了当坚实后盾——反正就算女娲说祂不站在人族这边都没谁信，继续时不时“显灵”又有什么意义？

　　谢云书思索片刻，还是觉得不是一次谈话能决定：“我明白了……不知两位大神最近？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吾仍将留在苗疆，尔等不必大肆宣扬。”

　　虽然信仰从整个神州，缩小了不少范围。但自上古就一直是苗疆信奉的守护神，女娲算是真正的本地人，当然不必要去四处转悠。

　　不过，女娲大神可以泰然处之，甚至还有闲情“含饴弄孙”。神农神尊却没有这份意趣，光是魔界那边的烂摊子，祂都有些无从着手。

　　倒不是魔族不尊重祂这位“祖神”。而是神农跟大多数妖魔，并没有实际接触。真要论起来，炼妖壶里的鲲鹏跟神农的关系，恐怕都比大多数妖魔跟神农熟悉。

　　神农稍作思考之后，说道：“不管怎样，在你们行动之前，当往炎帝神农洞知会一声。”

　　“明白。我会尽快想出一个大家都能接受的方案来。忆如，我先离开一阵子，你跟大家就先代为……”

　　“知道了，我们哪里敢怠慢娘娘？”

　　虽然神农没有明说，但谢云书也认识到，最大的阻力可能来自于三皇。好在三皇再怎么样，都不会帮域外魔族对付幽莲。只要没有这份压力，谢云书就不担心没法实现自身追求。

　　惟独让谢云书深感棘手的难关，大概也就是神庭的那位真正主人了。不过在那之前，谢云书在《僵约》世界用三书编过故事，这时候就得去一趟盘古之心，多跟盘古之灵交流交流。

　　“先有神而天地失衡，神不得交合繁衍。后有人兽，死生失衡，而生鬼。神之失道而生魔。人兽征伐，而生妖仙。“无“为圆满，混沌开而失衡始。“过“为非，兴盛即致混乱……这样说来，不能繁衍，乃是天数。神族，的确是最近似盘古的族群。盘古元灵一直重复这些话也是有理由的？”

　　蜀山地脉跟当年南宫煌疏通时大有不同。谢云书还费了一番手脚，才找到正确的道路，得见盘古元灵。他来这里，正是为了盘古之心的盘古残存，以此联系新生天地。

　　不过，听着盘古元灵当复读机，谢云书再想到“神之失道而生魔”这句话，此刻却是有了新的体悟。

　　“神之失道，应该不仅是指神族壮大，部分离弃天道初衷，埋下祸根。神农神尊破坏平衡，做出了蚩尤，也是一切战祸根源之始？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 失衡免费阅读。https://xs.23sk.com 