    刘安一直到下午，才回到府中，说是伯爷去了京郊大营，他雇车找了过去，终于见到了伯爷，不过，伯爷那会特别忙，听了她的话，匆匆答应了。

    “我在军营听人议论，说是定王世孙为人跋扈，贪功冒进，被敌人砍断了一条腿，还损失了不少人。”

    这个世孙很神秘，起码她在边关时就没见过，也没听说，传言多半是谣言！

    “不是说，定王去了边关吗？还能管不住自己的孙子？这些话听听就算了，除非朝廷下了嘉奖令。”不管什么原因，若此事是真的，朝廷肯定得有所表示。

    她现在也顾不得别人的事，自己的难题就在眼前，祖父如此忙碌，不知明天能不能来？说也奇怪，现在又不打仗了，怎么去了京郊大营？

    她在家里下了封口令，不许将事情透给外公和文瑾，既然一切还是未知数，就别让他们跟着急了。

    这一晚，丢丢和幺幺也没回来，为了让自己心静，她在空间练完，又在卧室打坐，不知疲倦的找着气感，要想内力旺盛，必须得打通全身经脉。

    可气感练了这么久，还是若隐若现的，只得加把劲了，连爹都靠不上的人，不努力行吗？

    还好，第二天，伯爷如约而至，卿娘要了几个招牌菜，二柱一听她来了，拿出了浑身的解数，菜做的精致又好吃，火候那是一流。

    “荷花姨，你们也辛苦了，二柱进步真大，这边不要叫人过来，我们要说点事。”

    看她神情严肃，荷花的心也提了起来，小小姐向来乐呵呵的，这是出了什么事？可她没有询问，如果能让她知道的，不用问，也会告知她的。

    “您放心，我亲自守在那边，不让人过来。”这些话不能被人听去了，除了荷花姨，还有阿霜这道岗呢。

    “你说什么？顾贼他敢！这是谁告诉你的？竟敢这么糟践人，祖父才接下了亲卫军大营，他这就上门来了，呵呵，还真是狼子野心、昭然若揭啊。”

    “您做了亲卫军把总？为什么？原来的人出事了吗？”以祖父的年纪和爵位，这个举动不寻常啊。

    “我只告诉你，王建跟着定王去边关了，皇上信任我，这才调我暂替。”

    “那顾章跟您已经是亲家了，为啥还要带上我呢？”

    “这个，可能是你的县君头衔，也可能是别的原因，不过，他们来的正好，爷爷趁此机会，将莹儿的婚事一并退了，跟他彻底划清界限，哈哈，也算是好事一桩。”

    卿娘看着他，心里吐着槽，这个事怕是由不得您吧，不说那个杜氏，就是苏开城那关都过不了吧，不过，祖父有这个态度，她也放心了，两女同嫁一夫是不可能的，吃菜！今天这些还真不错。

    “今天请爷爷，卿儿破费了啊，这得吃掉多少银子啊？我可听说了，这地方特别贵，而且，订包厢还得排队呢，不对，你这消息是昨天听说的吧，这就有了包厢？”老爷子心里明镜一般。

    “您干嘛要怎么聪明？我来广德楼还要等包厢吗？大厨都是我的人！要不，给您一张金卡，可以打八折的？”

    “算了吧，八折爷爷也吃不起，还是等孙女来请好了。”他一个粗人，拿钱请别人自己心疼，别人请他，又不敢去，所以还是不要了。

    “您馋了就来东城吧，我悄悄告诉您，左边那宅子是我自己买的，不是外公的，您去了可以自在点，想吃什么让丫鬟们做，不比这里的味道差！”

    而且花样更多，她算是看出来了，家里正直的只有祖父一人，也是她唯一的依靠。

    “啊，呵呵，知道你鬼，原来比我想的更厉害呀，你放心，祖父谁也不告诉，以后有空了就去，唉，你真的不留恋顾家？”

    “要说很讨厌他们，爷爷相信吧，尤其是那个顾宝奇，孙女曾经在外面见过，一副小人嘴脸，人品真的很差。”

    伯爷一听，更加下定了决心，要解除这门亲事，四丫头虽然是杜氏所出，也是自己的孙女啊，顾家不是良配。

    吃完饭各自回去，卿娘也算放了心，祖父说了，回去就交代给祖母，他们苏家要退亲！

    坐在马车上，她慢慢思索着祖父的话，原来，他掌管了京郊大营，那么京郊乃至皇宫的安全，都在祖父的掌握之中，怪不得顾章想要联系得更紧，可他没想过皇帝的感受吗？

    皇帝阴着脸，靠在软榻上，大太监三宝小声说：

    “皇上，贵妃娘娘送了点心来，您要不要用点儿，今儿午膳吃的少啊。”

    “叫她滚！朕今天谁都不想见。”

    王建一去边关，就闯下了大祸，要不是定王家那小子机灵，大安这次要吃大亏呀。没想到，加急奏折还没到，京城便谣言四起，竭力抹黑那孩子，屎盆子都给他扣上了，要不是三儿来信说的清楚，自己还被蒙在鼓里了。

    朝堂上也一堆烂事，越来越多的大臣加入了立储的阵营，里面也有些老臣，他们的初心倒是不坏，也是怕社稷后继无人，可老二他行吗？拥护的的人也太多了吧。

    这些事他越想越烦，便叫三宝：

    “去丽美人那，吩咐下去，不许透漏朕的行踪。”大白天去妃子处，传出去了又是事。

    刘贵妃碰了一鼻子的灰，带着那些点心回去了，这种事她还是第一次遇到，以往皇上就是不喜，也会留下东西，顶多不吃就是，不让进门这可是头一遭啊，是哪里出了纰漏？

    看她闷闷不乐的样子，贴身宫女劝道：

    “皇上可能正心烦呢，娘娘不用多想，这火啊，肯定不是对您发的，一定是朝廷的事，就是冲着二皇子，皇上也不会冷待您呀。”

    二皇子？刘贵妃突然想起来了，上次皇上跟她发脾气，可不就是因为老二吗，难道他又做了什么，才引的皇帝大怒？

    “递话出去，叫二皇子来见本宫，这孩子，一天到晚不知在折腾什么？才成亲几天，又要纳妾，纳就纳吧，竟然惹上了定王府，诶，你说，会不会因为这个，皇上才迁怒本宫的？”

