    股票的本质，只是一种股权证明。掌握多少股票，就意味着能拿到多少该公司的利润分成。股票的价格，其实和股息半毛钱的关系都没有。不会因为你是3块的股价，就多分你一块，也不会因为你是2块的股价，而少分你一块。

    对“仗义助拳”的金融机构而言，一千手股票出去，卡特还是要还一千手，甚至更多回来。他们每年从维克斯公司拿到的股息不降反升，此外，趁着卡特和朱利安打低股价，他们也能趁机抄底一波，继续扩大自己持有的份额。

    未来无论是吃股息，还是通过场外交易将这些股份溢价卖给维克斯公司里一些有野心的股东都可以赚。

    可以说，在卡特和朱利安这一次操作下，他们大赚，金融机构小赚，唯独维克斯公司和散户们血亏。这种颇有“豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账”的操作逻辑想明白后，卡特也就不再意外朱利安口中的默契了。反而，提起了更多的注意力...

    别看这会和其他金融机构的合作，看似“哥两好”，但利益的联盟从来都是最稳固也是最不稳固的。到了抄底的时候，他们可不会跟你客气。

    要是下手慢了，指不定就玩脱了。70万股的大手笔卖出，同样意味着卡特要在股市上收购70万股，乃至更多的股份偿还回去。

    伴随着股价越来越低，市场上挂牌的股票越来越多。当股价跌过2.3美元大关时，卡特看向朱利安：

    “2.3美元了，可以收了吗？”

    “差不多了，但不要收太多，先收两百手回来吧。”

    两百手也就是两万股，在现在市场上已经超过四千手流通的时候，悄咪咪地分段回收两百手，只要不是一次性全部收入，倒也不算引人注意。

    市场终究是波动的，有人卖，也就有人买。股市上永远不会缺少抄底客和跟风客。就在卡特这边暗搓搓地回收股份时，市场上忽然又多出了一笔五百手的抛售。

    进一步将股价打到了2.23美元，但这五百手出现得就很突兀。这自然不可能是已经准备收手的卡特抛的，也不是提前py过的金融机构抛的。而这么大的量，又不太可能是来自散户个人...

    “有意思，有意思。卡特，先别急着收手了，情况有变，有老饕来了！不，还是得收，慢慢收，你的盘子太大了，可惜了...”

    本就有四千多手股票挂牌的大盘上，加入了这不请自来的五百手后，直接逼近五千手的大关。这下再有耐心的人也坐不住了，几手、几十手的小额挂牌如雨后春笋一般，纷纷冒出。

    股价从两人心理预期的2.3美元一路跌破2美元大关。但奈何卡特这次做的盘子实在太大，足足借了七千手的股票。想要全头全尾地收场，根本等不到完全触底。

    真到了完全触底的时候，各种抄底客进场，想收回七千手，就太困难了。卡特心里也明白这点，听到朱利安的话后，也不觉得遗憾。

    这赚钱就跟抢钱似的，抢也抢够了，人总不能太贪吧。一边授权朱利安指挥交易员收购股票，卡特一边静静看着大盘走势。

    从五千手开始，到六千手，只用了不到五分钟。而且挂牌的数量还在被持续推高，哪怕卡特在后面悄悄疯狂的收购，都没能阻止这股颓势。

    雪崩式的下跌，终究还是出现了！

    等到收盘时，卡特一共收回了三千七百手，除了八百手没卖出去的，共收回了2900手，总价58万美元。

    看着资金账户里减少的钱款，卡特有些腿脚发软地走出基德尔公司。一天没吃饭了，又一直处于紧张状态中，铁打的人也扛不住啊。

    “有时候市值太高，也不好啊！”

    就在基德尔公司附近一家餐厅里，卡特一边嗦着意面，一边感慨道。最后那一笔五百手的挂牌，看似是压倒骆驼的最后一根稻草，但卡特心里明白，其实还是维克斯公司的泡沫被戳破了...

    过与被高估的市值，固然可以吸引股民们踊跃买入，看上去一片辉煌。但实际上，每年那和股价不匹配的股息分红，不可能让人一点都不犯嘀咕。

    短时间内可能还好，人们能自己安慰自己，你这公司要发展，要壮大，利润分红开始不会很多，很正常。但一旦有人在这时候，戳破了这个自我欺瞒的泡沫，就会一发不可收拾地开始崩塌。

    自己固然是一个推手，但本身，这公司也有问题不是？

    前一日的颓势，一直延续到了第二天。挂牌的数量依然高于卡特买进的数量，一直跌到1.8美元左右时，这股颓势才开始翻转。

    伴随着抄底客进场，维克斯的股价重新回暖。但截止这时，卡特已经回收了足足五千六百手股票，剩下的一千四百多手，以回暖后的2.2美元的均价也很快全部收回。随着卡特这个最大的抄底客心满意足地离场，维克斯公司的股价回暖也随之一缓。

    一直到三天后，才慢慢在2.6美元左右重新稳定。而这几天，卡特也在重复着一样的操作，回收其余几家公司的股票。另外三家的运气就没有这么好了，但卡特大概算了一下，平均下来，每股也赚了0.8美元左右的差价，维克斯公司则打破自己的预期，获得了足足1.2美元左右的每股平均利润。

    而时间这时候也到了第三周的交易日，是时候股票分割了。该收钱收钱，该还债还债...

    “别笑了，收敛一点！这次是运气好，后面一段时间恐怕都没有这么合适的目标了。”

    还是朱利安的办公室内，看着嘴角都快咧到耳朵根的卡特，朱利安不由得以调侃的语气，呵斥了卡特一声。

    这会的卡特，可丝毫不计较朱利安的无礼。开玩笑，你要是能让咱半个月左右，赚上百万美元，你就是骂咱，那都是动听的。

    “维克斯公司的股票共借了70万股，还73万股；其余几家大同小异，共借140万股，偿还148万股。其中维克斯公司，单股收益1.2美元，84万美元再减去额外偿还的3万股，剩余76.4万美元；其余三家，单股收益0.8美元，112万美元减去额外偿还的8万股，剩余92万美元，合计168.4万...”

    “别特么笑了！还要扣税呢！还有我这边的运营成本，你不会觉得我这几天给你忙前忙后的不要钱吧？”

