    震天的妖力轰炸之声，鹰啼悲鸣。仓名山有结界保护，数千年来未有战事，连柏木阿妈都未有过战争的经历。

    此时，柏木阿妈担忧地拉着秦晚的手，满眼都是焦虑，不断念叨着：“要是少主在就好了……要是少主在就好了……”

    秦晚被柏木阿妈念道地头疼，却也不敢多说什么。她对长风栖尘没有任何期待，却不得不也开始在想，仓名山谷危在旦夕，他这个少主到底在哪儿！

    到了夜里，山谷内的方向传来火光，秦晚倒吸了一口气，她憎恶火光，这让她想起应阳城。

    “啊！小晚，山谷那边是着火了吗？”柏木阿妈走到秦晚身边，颤声问道。

    秦晚勉力挤出一个微笑，拍拍阿妈的手。

    【阿妈，别担心。】

    “唉……我这一把老骨头也不能作战……真是没用。”柏木阿妈愁苦的叹气，可她刚说完立即就意识到自己说错了话，抱歉地望着秦晚，“小晚，我说的是我，你……别往心里去。”

    秦晚苦笑摇头，她其实也不是不能作战，只是面对会飞的陆枭族，她这个地对空打击确实不占便宜，说不定不紧保护不了自己，还给雪枭族拖了后腿。

    秦晚抱了抱柏木阿妈，扶着阿妈在芒草上睡下。

    阿妈担忧了一天，拉着秦晚的手这才稍稍放松些，秦晚慢慢拍着她的背，让她安心去睡。

    待阿妈睡着，秦晚再次走到洞口，注目那燃燃不灭的火光，思忖起来。

    按理说，即便有少数陆枭族人被允许度过仓名山结界，但如此大范围的入侵，必然是有人彻底给他们打开了结界。难道雪枭族长老院出现了叛徒？秦晚想想应该不会。雪枭族向来没有什么权力纷争，仓名山谷也是数千年来十分安宁，内部出现叛徒引来外敌入侵毫无意义。

    那到底是谁帮陆枭族打开了仓名山结界？

    秦晚皱眉而思，忽然她有了个大胆的猜测。

    仓名山结界说白了也就是个法阵，只不过比邶陵的结界更加高级和坚固，并有仓名山自身山体所带灵力支撑。但只要是法阵便可破解，而解阵高手凡界少有，可天界随处可见。

    秦晚向来怀疑有天族干预她的命运，而她才决定正式放弃人族身份彻底加入雪枭族，就能给和平了数千年的仓名山谷引来这等祸事……

    她默默攥拳，心中气愤。

    【本姑奶奶受够了，不玩了，还不行吗？！！！】

    秦晚抱着脑袋蹲在地上，恨得牙痒痒。

    大火一直烧到了黎明，秦晚一夜未睡，她望着那滚滚浓烟，知道雪枭族数千年建设的山谷现在全都成了灰烬，估计什么都不剩下了。而那些昨日还跟她打招呼的雪枭族人，定是死的死伤的伤，而那些孩子们怕是……

    柏木阿妈此时醒了过来：“小晚，怎么样了？”

    秦晚拿了水壶给阿妈喝了点水，又掰了些饼子给她当做早饭。

    【阿妈？熔岩地海在哪里？】

    柏木阿妈愣了一下：“小晚？你要去熔岩地海？”

    秦晚点点头。

    秦晚想了一夜，她亲眼见过长风栖尘的战力，也不得不同意柏木阿妈的说法——要是长风栖尘在，仓名山谷就不会任人宰割。

    秦晚觉得这场灾祸定是她引来的。

    她不是将责任揽在自己身上，而是经历过这么多事，她已经找到了规律。

    就是有人见不得她过一天安稳日子！

    长风栖尘再可气，雪枭族却无辜。秦晚已见不得再有人因为她莫名其妙地失了性命。

    就像蚀云庚……

    难道雪枭族也要像蚀云一族一样因她而受牵连，最终被灭族。

    秦晚不敢去想，只能尽自己之力去做点能做的努力。

    “可是那熔岩地海即便能飞的族人去都困难重重，且需结队而行，可你……不行不行，你不能去。”柏木拉着秦晚的手，说什么也不让她去。

    秦晚安慰拍了拍柏木阿妈的手背。

    【阿妈，相信我。】

    “这不是信不信的问题，就是不行！”

    【阿妈，如果我不找长风栖尘回来，我们所有人都会死的。】

    “可是……”

    【告诉我吧阿妈。】

    柏木阿妈思考良久，终于还是叹了气点头：“……好吧小晚，阿妈就送你到地海旁边。”

    ……

    仓名山，熔岩地海。

    若不是到了这里，秦晚都不敢相信这终年被白雪覆盖的仓名山竟然会有一个沸腾的火山口。皑皑白雪与黑色的火山灰还有炽热的熔岩放在一起来看，给人强烈的震撼之感。

    据柏木阿妈说，这熔岩热海有两个可以进出的山口，而长风栖辰接受的试炼，便是从入口进入，凭借自身的修为排除万难从出口出来。当然这个过程并不像听上去那般简单，地海中的温度极高，面积广大，且有地热妖物在内作祟，一旦进入就会和外界失去所有的联系，因而必须一边保护自身不被灼伤，还要应对突然攻击的妖物，全凭自己，无人相助。

    “这里本是以前继任族长的试炼之地，但长老们一致认为，少主目不能视，不宜接受这样严酷的试炼。可少主为了你还是毅然进入了这里。”柏木阿妈说道。

    秦晚看着那熔岩入口，长吸了一口气，却将硫磺的气味吸到肺里，呛的她连连咳嗽，赶紧拿布遮住了口鼻。

    来到这里，秦晚非常明确自己要做什么。第一，她要进去找到所有的搜救队，告诉他们山谷正在发生的事，让他们速速回谷救援；第二她要找到长风栖尘，让他带领雪枭族进行反击，将陆枭族驱逐出仓名山。

    秦晚抱了抱柏木阿妈，就转身沿着山路向熔岩地海的入口出发。

    炽热的火山灰烫得她脚底生疼，她只能利用妖力将自己保护起来，避免越来越高的温度将身体灼伤。

    待她走到熔岩地海的入口处，低头看向火山口内翻滚的熔岩，终于领悟到什么叫做“下火海”了。

    秦晚给自己打了打气，反正她无惧生死，也对疼痛麻木，打不了烧死了再重生就是了。

    就这么想着，秦晚就走进了火山入口。

    这入口处起初还有些石阶，秦晚顺着石阶而下，走起来还算顺利，可再往下渐渐就变成了巨石砂砾，颇为难行。

    温度已经热到用妖力都无法隔绝，秦晚拿起水壶喝了一口，继续前行。

    可让她奇怪的是，明明雪枭族前来熔岩地海搜救长风栖尘的人数没有一百也有八十，怎么她到现在一个都没有看到。之前还有人陆陆续续回到山谷，可最近到达这里参与搜救的人全都没有再返回。

    他们到底遇到了什么变故？难道这地海之中有什么将他们困住了吗？

    想到这里，秦晚咬了咬嘴唇，心里多多少少有些害怕。

    可来都来了，怕也无用，只能继续向下走，盼望着能尽快碰到一个雪枭族人也好。

    【岚袂、薄雀……长风栖尘……你们到底都在哪儿？】

