    自我和黄鸿进见面后，又过了一个多星期，在这段时间里我基本上都是在忙着工作了。

    关于我和黄鸿进“谈判”的事情，我算是一五一十的告诉了王翩翩，她听完后，觉得我要的补偿还是太少了点。

    不过她对此也没有再说什么，而是选择了放黄家一马，至于那个曹家，他们倒是越过我，直接联系上了王翩翩，和她达成了某些约定。

    但王翩翩对于我在茶楼里的表现，还是赞赏的，甚至感叹道：“你周景总算扬眉吐气一回，有那么点周家长子的味道了。”

    我对此倒是很郁闷，难道我以前就不是周家的长子了？不过不管怎么说，这件事情也是告一段落了。

    这段时间里，值得一提的是，在林青悦让我和白芷合作后，我和白芷便几乎三天两头的就要碰面一次，而我和林青悦却因为这段时间很忙碌的原因，却并不常见面。

    不过发生那件事情之后，我和白芷都刻意的保持了一定的距离，见面时，我们聊的基本上都是和工作有关的事情，其他的倒是少之又少了。

    在白芷的帮助下，我很快的就完成了整篇宣传方案，而之后的接洽主要便是由白芷去和对方经理面谈的。

    当然了，白芷在社交方面的工作的确是没得说，我们的方案很快的就被通过了，同时对方经理还向学校大大的夸耀了白芷，甚至半开玩笑似的邀请白芷去这边的总公司实习。

    我倒是由衷的为白芷感到高兴，甚至鼓励她趁着暑假去试一试，反正也不吃亏，不过白芷却只是说自己先想一想，我倒是没有再劝她了。

    ……

    五月二十号，周五。

    这天下午，白芷终于下定决心要和王卓敞开了聊聊，于是便让我约上了王卓，而她则是约上了李沐。

    由此，我们终于在差不多一个半月后，要再度同坐在一张桌子了。

    见面的地点是一处平价的咖啡厅，这是李沐精心挑选了很久的，我们倒是没什么意见了。

    我们没有约好共同出发，而是各自前往那家咖啡厅，不过我虽然没有和白芷碰面，但还是和王卓碰到了一起。

    王卓换了一身比较得体的服装，甚至还打理了个好看的发型，我不由得记起他之前说过的那般，自己已经不那么沉醉于对白芷的迷恋中了，但他的刻意反而让我觉得好笑。

    碰面后，王卓便和我叫了一辆网约车，一块儿前往咖啡厅。

    在路上，王卓终于忍不住问我道：“我说周景，我现在的形象怎么样？”

    我点头道：“不错啊。”

    王卓纳闷地看了我一眼，道：“真够敷衍的，你就不能评价点什么吗？”

    我笑道：“比现在的我帅气，这你满意了吧？”

    “你在逗我？你现在鼻青脸肿的，跟帅字完全不搭边好吧？我跟你比有个屁意思。”

    我耸了耸肩，倒是没说什么。

    王卓仿佛静不下来那般，又对我问道：“你说，白芷会不会回心转意了，原谅我之后，就选择和我在一起？”

    我看了王卓一眼，有些莫名其妙地问道：“你为什么会这么说？”

    “因为今天是520啊，多好！要不然白芷干嘛会选择今天和我见面呢？你说是不是这个理？”王卓一本正经道。

    我哭笑不得，对他道：“我觉得吧，有可能因为今天是周五，而且也因为我们正好在昨天完成了大部分工作的原因，所以今天就刚好有空了。”

    王卓嘟囔了几句，倒是没有再问我什么了，只是时不时地看一会儿手机，看了没一分钟，又焦急地看向窗外。

    约莫十分钟后，我们便到了李沐约定好的咖啡厅，而她们俩人早已经到了。

    我和王卓来到后，便坐到了李沐和白芷的对面，我是面对着李沐，而王卓则是面对着白芷。

    王卓张了张嘴巴，想要对白芷说什么，却是一句话都没有说出来。

    白芷对我们道：“我和李沐已经点了咖啡，你们想喝什么就自己点吧。”

    我点了点头，给自己点了杯摩卡，而王卓则点了杯冰美式。

    沉默了一会儿后，李沐却按捺不住了，对王卓道：“你就没有什么想说的吗？搁这当木头呢？”

    李沐这么一说，王卓终于是抬起头来，看向眼前的白芷，轻声道：“这件事情是我做错了，给你造成了很大的伤害，对不起……”

    白芷点了点头，对王卓道：“我不怪你了，这件事情就这么过去吧，以后大家还是朋友。”

    王卓有些楞，显然是没想到白芷这么简单的就原谅他了。

    可白芷的话还没有说完，只见她继续道：“我仔细想过了我们之间的事情，如果我们还要继续做朋友的话，那么我希望我们只会是朋友，你明白我的意思吗？”

    王卓刚刚稍微有些欣喜的表情，转瞬间就僵硬住了，半晌后，他才声音有些颤抖地问道：“为什么？就……就因为这件事情？”

    白芷神色复杂地摇了摇头，却没有开口说什么。

    “给个原因可以吗，你是有了喜欢的人，还是真的一点机会都不想给我？”

    在王卓说到这句话的时候，我的心里不由得“咯噔”了一下，看了眼神色复杂的白芷。

    记得在我住院那会儿，白芷曾经问过我那个问题，不过我只当作是因为我帮了她的缘故，她心存感激和愧疚，所以才这么问我的。

    但听到这句话后，还是下意识的看了一眼白芷，只希望我当初的想法是真的吧。

    “如果你不能答应我，或许我们做不成朋友了。”白芷看着王卓，语气格外认真。

    王卓的情绪有些激动，满脸涨得通红，正想要站起来说什么时，却被我按住了大腿。

    李沐则是充满戒备的看着王卓，对王卓道：“喂喂，你别不正常啊，现在可是大庭广众！”

    不知道是我按住他的原因，还是李沐的话起了作用，王卓的情绪终于平复下来。

    只不过刚刚涨红的脸变为了惨白，整个人也似松垮了一般，对白芷点了点头，苦涩道：“如果你这么希望的话，那么我答应你。”

    ……

    尽管白芷和王卓已经算是和解，但我反而觉得他们之间的隔膜更加厚了，喝完这顿咖啡后，王卓便独自一个人离开了，至于去哪，我恐怕猜的出来，索性便让他独自一人静静好了。

    白芷想要李沐陪自己逛一逛，所以最后只有我一个人回学校，但在公交车站等车时，我的手机却震动了起来。

    这是林青悦给我发的消息，就只有三个字：“你在哪？”

    我给她发了一个位置，于是林青悦又道：“你别动，就在这里等我，我去找你。”

    “好。”我回复道。

    大概十分钟后，一辆纯银色的911就停在了我的面前。

    这回我可没等林青悦喊我，而是主动走到副驾驶的位置，上了车。

    “怎么突然找我了？”我有些好奇地问她道。

    今天的林青悦穿了一件白色的T恤在里边，外边则是套了一件黑色的蕾丝边吊带长裙，脸上化了淡淡的妆，黑棕色的长发如瀑布般倾斜直下，从侧边望去，极美。

    我这个问题让林青悦沉默了两秒钟，最后她有些生气地瞪了我一眼，反问道：“你哪来的那么多问题，找你就找你，还需要理由？”

    我一愣，连忙举起双手，对她笑道：“当然没有，你想找我就找我，不需要理由。”

    林青悦不再看我，轻哼一声后，便开动了车子。

    我注意到林青悦的唇角微微翘起，在这故作冷酷的脸庞下，似乎有掩藏不住的笑意。

    ……

