    她脸红什么？

    陆饮冰暗自皱眉,忽然灵机一动,道：“女骑士和公主就……”

    夏以桐眼睛一亮。

    陆饮冰心里也是一阵了然，不由得感叹：没想到夏老师现在是这样的夏老师，满脑子情情爱爱。

    陆饮冰轻咳一声,一本正经说：“就天天在床上，过起了没羞没臊的生活。”

    夏以桐脸一黑,直接拉过被子盖住了自己的脸。

    看见明显无语的夏以桐，陆饮冰纳闷,难道这不是最佳答案了吗？

    公主和女骑士到底是一个什么样的完美结局,两人没有再讨论出一个答案，一是这事情既然聊过去了，就不好再另提起来；二是夏以桐对自己如此恨嫁的心情十分羞耻,根本不想再说。

    但是见家长的事情,始终如同一块不大不小的石头压在她心上，不单是见陆饮冰的父母,还有她福利院的院长,这几次和她视频都假装不经意提起陆饮冰，虽然没有明说要见她，但夏以桐明白院长只是不想让她有压力，心里还是想见见这个她托付终身的人的。

    陆饮冰不提，她就一直没问。如果她问了的话,就会知道陆饮冰其实早有想法，也始终记得这件事，奈何这半年她们俩都忙,明天又是金琮奖颁奖典礼，下个月她们俩要去度假，陆饮冰打算度假完直接把夏以桐带回家给她一个惊喜，所以说这一个月夏以桐注定要在说与不说之间徘徊，时时为这件事劳心了。

    陆饮冰把夏以桐从被子里抱出来，走到外面的沙发上坐下，下巴舒适地蹭着她柔软的发顶，问：“想吃什么？”

    她一说夏以桐才想起来自己中午饭没吃，现在都快下午三点了，胃早就习惯了这样的作息，居然没感觉到饿。“还不饿，不知道吃什么。”她实话实说。

    “那就等一个小时直接出去吃晚饭？你想去哪里？”

    夏以桐忽然有了一个想法，仰头看她：“我……能不能吃你做的菜？”

    陆饮冰面露难色：“这个……”

    夏以桐在访谈节目上知道陆饮冰会做菜，而且上次看她过年时候发的视频，包饺子也包得非常熟练，应该不会拒绝才是。

    “晚上有通告？”她明白过来，丝毫没有想过陆饮冰会不愿意为她下厨这个可能。

    陆饮冰点头，也证实了她的信任是对的：“有个圈内的小型聚会要参加，没那么多时间做菜，下回吧，我挑一天专门给你做。”

    “嗯。”

    “你说……”陆饮冰食指点在她嘴唇上，绕圈圈。

    唇瓣上痒痒的，夏以桐没躲，问：“什么？”

    “没什么。”陆饮冰笑道，“我有点理解为什么有的女星结婚后就息影了，恋爱以后满腹心思都放在对方身上，哪有心思拍戏。”

    “你想息影？”夏以桐问。

    “没有，还早，我又不是光顾着谈恋爱的人。”陆饮冰脑海中忽然涌现一个想法，笑容淡了些，“你那么喜欢看我演的戏，假如有一天，我没办法演戏了，你还会喜欢我吗？”

    不出意外，按照她的人生规划，至多五年后，她就要彻底转行当导演，不再演新电影了。夏以桐因为她塑造的诸多角色而喜欢上她，她演了十几年的戏，当她回归到另一个全然陌生的角色，夏以桐还会一如既往地爱她吗？

    夏以桐的心脏没来由地紧了下，因为那句没办法演戏总透露出一种说不出的不详，她更喜欢“转行”这个词，于是她出言纠正道：“你是说改行做导演吗？”

    “对，我记得我应该在不少场合说过。”

    “不会啊，到时候我还要请陆导栽培。”

    陆饮冰笑了笑，将她往怀里搂了搂：“你不是说要给我写一首歌吗？那我给你导一部电影好不好，属于你和我的电影。”

    “礼尚往来。有名字吗？”夏以桐也笑了。

    陆饮冰皱着鼻子：“唔……暂时还没有。”

    夏以桐笑道：“不急，可以慢慢想，我们还有很多时间。”

    陆饮冰道：“这个是不急，但是晚饭吃什么，你得赶紧想想了。”

    夏以桐想半天实在想不到要吃什么，便将这事儿推了出去：“我第一次到你公司，你不得尽尽地主之谊？”

    陆饮冰语塞，沉思片刻，说道：“要不让薛妈给定个餐厅。”

    两人相视一笑，眼神中透露的狡诈如出一辙。

    于是薛瑶在百忙之中，抽空定了个餐厅，把这俩不省心的玩意儿给轰走了。

    翌日，七月的最后一天，金琮奖颁奖典礼在t市的演艺厅举行，红毯长得看不到尽头，媒体记者一早架着长|枪|短|炮等候在红毯两侧，宝马香车，众星云集。

    《破雪》共入围包括最佳剧情、最佳女主角、最佳电影原创歌曲、最佳剪辑、最佳视觉效果在内等九项提名，所以整个剧组主创人员一起走红地毯。

    陆饮冰和夏以桐作为同一个剧组成员，又共同获得提名最佳女主角，故而两人下车以后，没有挽着各自同伴，而是并肩而来。记者的闪光灯更是亮瞎了人眼，这两人这一年来就从来没有离开过话题中心。

    只见陆饮冰一身手工高定黑色曳地礼服，脚踩十厘米高跟，身高傲人，眼神睥睨，气场强大；站在她身边的夏以桐白色小礼服，身材姣好，细高跟凉鞋，点缀白色水晶，甜美可人，居然一点都不逊色，反而出乎意料地登对。

    陆饮冰单手搂着夏以桐的肩膀，两人笑得自然，朝两侧的媒体抬手打招呼。

    媒体记者反而先懵逼了，说好的这两人面和心不和呢？怎么这么亲热？一定是演技太强大了，娱乐圈里的女星向来都会装，搂个肩膀算什么，就算是亲个嘴他们都不惊讶。

    假的！都是假的！不听不听，小狗念经！

    夏以桐观察到记者脸上“你们就别装了我们都懂的”的神情，心里一阵好笑，她的合约昨天就到期了，本来陆饮冰今天就可以直接宣布她签在自己公司了，她偏不，非要拖着，说等合适的时候再发声明。

    什么时候合适夏以桐不知道，反正她知道记者的脸又要肿了。

    唉，女朋友就是这么任性，有什么办法呢？

    两人面和心也和，亲亲热热地走完红毯，在精致的签名墙上签名留念，之后二人被工作人员带往她们剧组的那一块儿坐席。两人落座，和难得西装革履的秦翰林和风度翩翩的詹谈打招呼。

    秦翰林正忙没有听见，詹谈抬头冲她们温和地笑了笑。

    秦翰林被西装勒得哪哪儿都不是自己的，他是想穿背心大裤衩来的，可惜颁奖礼不让，在家炸了一天，詹谈劝了他一路，现在还在好言安抚他，忍忍就好了，就两个小时肯定不超过三小时，我帮你把领带解了吧，好吧好吧外套也脱了之类。

    可以说是非常宠了。

    于是陆饮冰和夏以桐就眼睁睁看着秦翰林解了领带又脱外套，衬衣的扣子也在他的抱怨下解得只剩下三颗，詹谈死活不肯再顺着他了。

    詹谈：“再解就给人看见你那八块腹肌了！我不开心！”

    秦翰林：“好吧好吧。”

    陆饮冰转过脸闷笑。

    夏以桐悄悄问：“秦导有八块腹肌吗？”她怎么印象中没有这回事儿啊，不是只有白白的一块儿肚皮吗？

    陆饮冰：“你听詹总瞎说八道呢，他但凡是涉及秦翰林的，嘴里没一句真话。情人眼里出西施，这话你没听过？”

    夏以桐眨眨眼，望向她：“可你就是西施啊。”

    陆饮冰：“我没让你对我说情话。”

    夏以桐：“我没说情话，是实话。”

    陆饮冰捏住她的脸颊，没用多少力，笑道：“好的我就喜欢你说大实话的样子。那你是貂蝉。”

    夏以桐问：“情话吗？”

    陆饮冰说：“实话。”

    夏以桐在她手背上亲昵地摸了摸，也笑道：“我也喜欢你说大实话的样子。”

    颁奖典礼还没开始，周围陆陆续续坐满了人，方才走红毯之前有的碰过面，有的没有。虽然提名的只有那么些人，但是来的基本上涵盖大半个娱乐圈的人，许多人或远或近地冲陆饮冰点头致意，陆饮冰也简单地回应一下，那些人头衔基本上都是什么影帝影后，是夏以桐只在电视上见过、根本没机会合作的人。

    自从和陆饮冰在一起后，她就时不时地感受到自己和陆饮冰之间的差距到底有多大，金钱、人脉、演技、资历，样样都不如她。

    不过她并不气馁，六年前的自己想不到四年后会大红，而两年前的自己更想不到现在居然能够坐在这个位置上，身边还是当时完全不敢企及的陆饮冰。

    手背传来熟悉的温度，是陆饮冰伸手过来握住了她，源源不断的热量从她手掌间渡过来。

    谁知道未来会怎么样呢？

    演艺厅无处不在的摄像机捕捉到了夏以桐嘴角扬起的自信笑容。

    随着观众席倏地暗下，主席台的灯光亮起，衣着光鲜的主持人面带亲切笑容，拿着话筒上来，一番开场白后，金琮奖颁奖典礼正式揭开了序幕。

