    “爸，我正在忙着，你打电话干什么？”

    超哥摘下耳机，拿起手机放在耳边。

    “你在什么地方？现在赶紧给我滚回来……”电话里面传来丁志国咆哮的声音。

    超哥意识到了不对劲，他问道：“爸，怎么了？”

    “你还问我怎么了，人家女人找到咱们家来了，你是不是骗了一个叫赵爽的女生来绿城？现在人家就在咱们家门口！”

    听到这话，丁超强手臂一哆嗦，电话差点掉在了地上。

    那个女人。

    找到他家里去了？

    丁超强没有怀疑，如果是假的，老爸怎么知道那个女人的名字。

    一瞬间。

    超哥有一种想死的冲动了。

    “爸，这件事你听我解释，我也是被骗的啊，是这样的……”超哥起身，走到卫生间外，他不敢隐瞒了，将这件事情原原本本的说了一遍，然后说道：“我妈不是一直让我在大学找一个女朋友吗？我也没想到会遇到这件事，爸……”

    “那现在怎么办？邻居都知道了，咱们家的脸都被你丢尽了！”丁志国的语气稍稍平和了一些。

    虽然丢了脸，但幸好自己的儿子还正常，并不是突然有了什么特殊的癖好。

    丁超强连忙说道：“爸，你看着把她打发走吧，我现在是没办法回去了，辅导员刚刚打电话让我回学校，我已经做上公交车了，爸，你消消气，这件事拜托你了。”

    “你这个兔崽子。”

    挂断电话之后。

    丁超强回到电脑旁，看着游戏已经结束的页面，他点开了右下角的万象管理系统，匆匆结账下机。

    家现在肯定是不能回了。

    丁超强现在根本不想见那个女人。

    更不敢想象，一众邻居对着自己指指点点的样子。

    现在要是哪个国家有什么火星志愿者计划，他肯定会第一个报名，地球上，已经没法呆了。

    从网吧出来之后，丁超强就坐上了回学校的公交车。

    这特么是什么事啊！

    早知道这样。

    他还回家干什么？

    唉……

    看着外面灰蒙蒙的天空，超哥发出一声长长的叹息。

    ……

    学校里。

    陆阳正在创业园的办公室里逗着徐诗然。

    徐诗然穿着一件淡黄外套，里面一个宽松的卫衣，虽然陆阳坐在办公桌上，但从上往下看，居然什么都看不到。

    画板上，是一副半成品的漫画，徐诗然正在上颜色。

    “小徐同学？”

    “嗯。”

    徐诗然抬起头，一双黑宝石一样的大眼睛闪过几分疑惑。

    陆阳说道：“咱们之前不是说好，你帮我补习英语吗？这马上就要四级考试了，咱们一节课都还没有上。”

    提起补习英语，徐诗然就想到了之前陈秋月说的那些话，陆阳肯定是想要接着补习功课的时候来欺负自己。

    “最近太忙了。”

    徐诗然委屈巴巴的说。

    “时间就像是海面里面的水，挤挤就出来了。”

    陆阳若有所思的盯着徐诗然的领口看了一眼。

    徐诗然有些窘。。

    “那这个周末，我帮你补习功课，咱们去图书馆。”

    陆阳摇头：“不行，图书馆人太多了，静不下心来，咱们得去一个没人的地方。”

    “去恒大小区？”

    徐诗然问。

    “可以啊。”

    “咱们去那边，月月姐肯定会知道。”

    徐诗然小声的说。

    上次她准备一个人过去，就被陈秋月抓住了。

    “不怕，咱们快一点，就不怕被她发现了……”

    徐诗然脸红了。

    “你就知道欺负我。”

    她又不傻，最近又沉迷于漫画圈，能听懂陆阳的话。

    “你这么傻，我不欺负你，也有其他人欺负我，还不如便宜我了。”陆阳伸手在徐诗然脸上捏了捏。

    就在这个时候。

    砰砰。

    敲门的声音响了起来。

    “进来。”

    陆阳从桌子上下来，朝着沙发那边走去。

    从外面进来的是卢小鱼，看到徐诗然红红的脸，她神色有些古怪，说道：“老板，有点事情想和你说。”

    “坐下说。”

    陆阳烧了一壶茶水。

    卢小鱼坐在对面，说道：“最近几天，咱们的视频区出现了一些问题。”

    “什么问题？”

    陆阳问。

    卢小鱼说道：“有用户在咱们视频区发布了许多擦边的内容。”

    “这不是很正常，为了吸引粉丝，总有人想要走捷径。”茶壶里面的水呼呼作响，陆阳平静的说道。

    “咱们审核的人手还是不够。”

    卢小鱼叹了口气。

    缺人。

    这是现在最大的问题。

    “先把那些违规账号都封禁了，不严重的直接站短警告，如果屡教不改，就交给警方来处理吧，另外，招人暂时不着急，得等新区办公室那边装修好了才行，可以在咱们C站论坛区，找一些网上兼职的审核员。”

    “行，就按照你说的来办。”

    卢小鱼起身。

    “水都烧开了，不喝一杯再走？”

    陆阳指了指茶壶。

    “我只喜欢喝咖啡。”

    卢小鱼回了一句，转身就离开了办公室。

    这女人，还真傲娇。

    咖啡哪有正宗的申城毛尖好喝。

    陆阳品了一点茶水，唇齿留香，味道很不错。

    又倒了一杯递给了徐诗然。

    “尝尝我老家的茶叶。”

    “哦。”

    徐诗然端起杯子就喝。

    “烫，好烫。”

    才喝了一点。

    徐诗然连忙把水杯放了下来，张开嘴巴呼呼的吹着，还把小舌头都伸了出来，陆阳有些无语。

    傻不拉几的。

    没有继续打扰徐诗然画画，陆阳思考刚才卢小鱼说的事，做互联网平台，虽然很赚钱，但有些东西还是要避免的。

    未来王欣的教训，不能忘记了。

    所以他宁愿去得罪一些想要投机取巧的用户，也不愿意冒任何的风险……

    下午六点。

    拉着徐诗然一起去西餐厅吃了一顿，陆阳回到了宿舍。

    令人意外的是。

    丁超强竟然回来了。

    “超哥，这么快就回来了?”

    陆阳有些惊讶。

    丁超强让他帮忙请假一个星期，原本以为超哥最早也要挨到最后一天才会回来，没想到才三天就回到学校来了。

    “别说了，说多了都是泪。”

    丁超强摇了摇头，颇有几分看破红尘的感觉。

    李明博正在阳台背单词，听到二人的对话，他说道：“超哥说，那个女人找到他家里去了。”

    “找到家里了？真的假的？”

    陆阳也有些震惊了。

    这个人也太奇葩了吧。

    陆阳本以为自己见多识广了，但还是小看了天下人，那个叫赵爽的，脸皮厚度和无耻程度，绝对可以申请吉尼斯纪录了。

    丁超强有气无力的说：“这还能有假，我现在都不想活了，苍天啊，如果我有罪，请降下神雷劈我，而不是让我遇到那个沙比。”

    “解决了吗？”

    陆阳问。

    丁超强说道：“算是解决了吧，她讹了我爸三千块钱，然后自己走了……”

    “好家伙，三千多，比的上大部分人一个月的工资了。”陆阳摇了摇头，原来不要脸真的可以赚钱，难怪以后不要脸的人越来越多。

    那赵爽从羊城过来，路费都没出，还赚了三千……简直不要太爽，只是超哥算是长了教训，赔了夫人又折兵。

    “陆哥，你的钱暂时我是还不上了，我爸说，这三千块钱，就是我三个月的生活费，从现在一直到放寒假，他不会给我钱了，让我自己想办法……”

    陆阳摇头：“钱是小事情，几百块钱，算是我支援你了，不过，你又没有想过，接下来几个月你怎么过。”

    丁超强叹了口气：“接下来先不用想，还是先考虑一下这个月怎么过吧，我本来以为回家还可以要点钱，所以这两天把钱都充成了网费，现在浑身上下还剩下十五块，陆哥，有办法用十五块，坚持十天吗？”

    “我没尝试过。”

    陆阳笑着说。

    他前世最穷的时候，好歹也有馒头配咸菜，晚上还可以沾点荤腥，一天一块五的日子，他还真没尝试过。

    “你说，要不我去卖屁股吧。”丁超强说。

    陆阳瞥了他一眼。

    “那你可能会饿死的更快。”

    丁超强听出来陆阳的意思，他把屁股对着陆阳，回击道：“陆哥，第一次卖给你吧。”

    陆阳在上面踹了一脚：“滚！”

    门推开了。

    刘磊从外面走了进来。

    看了看丁超强臀部的大脚印，他说道：“你们在搞什么。”

    陆阳笑着说：“正在想怎么用十五块钱度过十天，超哥说的卖屁股，磊哥，你们关系好，要不要照顾一下他的生意。”

    “滚蛋，超哥就算了，换成你才行。”

    “靠，一群基佬。”

    陆阳骂了一句。

    刘磊这个闷骚货，竟然对他有想法，看来以后得小心着点。

    寝室这么吵，李明博也没办法安安静静在阳台背单词了，他走了进来，说道：“超哥，要不这样吧，你晚上来西门，帮我卖衣服，三四个小时就行了，我一天给你六十怎么样？”

    李明博是真想帮丁超强。

    他那摊位，一天的纯利润也就两百而已。

    何况，他那也不缺人。

    “算了算了。”丁超强摆了摆手：“就你那个小摊位，你和沈燕两个在那边，我去干什么，你的好意我心领了，回头看我快饿死的时候，你给我带一份老干妈炒米就好了。”

    超哥虽然脸皮厚，但也不是占室友便宜的那种人，大一的时候，每个月底都会借钱，月初拿到生活费立刻就还了。

    刘磊从抽屉拿出钱包，数了数，说道：“我也不多了，可以给你匀个几百出来，等你有钱了还我就行了。”

    丁超强嘟囔着：“等我有钱，得下学期才行。”

    看着两个室友都在想办法，陆阳摆手说道：“你们不用操心了，还是让超哥自食其力吧，我这边有一个兼职，在寝室就可以做，一天一百五，超哥先做一段时间吧。”

    “什么工作啊？寝室都行？”

    丁超强满脸的笑容。

    “兼职视频审核员，本来人家找我的，我没时间，让给你了……超哥，我对你好吧。”

    “谢谢爸爸了。”

    超哥连连感谢。

    陆阳现在是他的衣食父母，叫一声爸爸也没什么，超哥很淡定……

