    厉景琛顿了一下，眸底掠过一丝暗色：“没有！”

    “那你的脸怎么回事？”唐池池伸手摸了厉景琛的额头一下，喃喃说道：“咦，体温还算正常，可为什么脸这么红呢？”

    厉景琛像是被踩到了尾巴的猫一般，有些炸毛：“你，你给我闭嘴！”

    “啊？”唐池池不解。

    她说错话了吗？好好的厉景琛又怎么了？

    看着唐池池这一脸无辜模样，厉景琛更气了。

    “我先回车上了！”话落，便像是逃命般离开。

    唐池池望着背影，满眼的不解，怎么好端端的又发脾气呢？

    ……

    愉快的时光总是短暂的，转眼，已经天黑了。

    唐池池临走的时候，辰辰的眼中满是不舍：“小池儿，你赶快和爹地结婚吧，这个样子你就可以永远的和我们在一起了……”

    唐池池一听，差点儿没被自己的口水给呛死：“辰辰，这个事情还早呢。”

    辰辰不解的道：“为什么？谈恋爱不就是为了结婚吗？”

    这又是什么逻辑？

    就在唐池池正想怎么回复的时候，一旁的厉景琛突然冷着脸开口：“这是大人的事情，小孩子不许过问。”

    “哦。”辰辰失望的点头。

    果然，还是爹地的威力厉害。

    唐池池如释重负：“那我就先回去了。”

    “嗯嗯，小池儿再见。”辰辰不舍的对着唐池池挥了挥手。

    唐池池也挥了挥手：“辰辰再见，厉……厉先生……再见！”

    厉景琛脸上闪过一丝别扭：“嗯。”

    ……

    休息过后，就是繁忙的工作了。

    剧组的拍摄越来越繁忙紧张，大家都开始加班熬夜剪辑拍戏，身为女主角的唐池池，自然也是不能够松懈的。

    但不过，唐池池并不觉得累。

    因为拍戏，成为了一个演员，就是她的梦想，现在所有的付出，都是在为了实现这个梦想，能拥有这个机会，她是幸福的。

    这天，她刚收工……

    就听到几个工作人员聚在一起说八卦：“我有一个刚出炉的八卦新闻，你们要不要听啊。”

    “什么？别卖关子了快说！”

    “你们还记得乔导的那个未婚妻，唐静雪吗。”

    “当然记得，就那个毁容烂脸的，怎么了？”

    工作人员刻意压低了声音：“我听说，她明天就要回剧组了！”

    “什么？”另一个工作人员略有几分诧异：“不会吧，她不是在M国面部治疗吗？”

    “疗程已经结束了？”工作人员信誓旦旦说道：“千真万确，这件事情我可是从乔导那边偷听来的。”

    “好吧，我可是真的不喜欢这个唐静雪，真招人烦。”

    “同感+1。”

    后面的话，唐池池没有再听了。

    她愣了一下，眼中是难掩的诧异。

    没想到，唐静雪会这么早回来。

    看来，好日子要结束了。

    ……

    第二天，唐静雪果然如她们所说，出现在了剧组。

    她的脸还没有恢复好，看起来极为的不自然，还化着浓重的浓妆，看起来，活活像是老了十多岁一样……

    唐池池看了一眼后，就直接去了化妆间，她的眼中冰冷，没有丝毫的心疼和同情。

    自作孽，不可活。

    这一切，都是她自己作出来的，怨不了任何的人。

    ……

    唐静雪的心情本来就不好，看见唐池池后，心情更差了……

    尤其是想到自己的脸，更是气得雄口发疼。

    本来，她是在M国好好接受治疗的，可是一想到自己不在的这段时间内，很有可能会让唐池池钻了空子，和乔泽臣两个人卿卿我我。

    她就有些受不了了，火速定了机票赶了回来……

    目的，就是要好好监视他们。

    “静雪姐，医生说您的脸还完全没有恢复，所以不能吹风，咱们快点儿回去吧。”助理站在一旁，好心提醒说道。

    “哼，要不是那个贱儿人，我的脸会变成这样？”唐静雪越想，就越生气，眼中划过一丝恨意。

    助理面色为难：“静雪姐，现在说什么都已经晚了，我们还是等你的脸恢复的好。”

    “我的脸固然是要恢复的，可是……”唐静雪咬紧了牙齿，面露凶光的道：“这口气我咽不下去。”

    “那该怎么办？”助理问。

    唐静雪愣了一下，看了眼不远处的机器，突然想到了一个主意。

    她眼中划过一丝白光，勾起嘴角笑了笑：“你去给我办件事情。”

    马上，就到剧组拍摄的时间了。

    今天所拍摄的这场戏，是女主角因为不愿服从校园暴力，报警却被女混混揪缠，而发生的一系列事情……

    其中还包括一点打戏，需要掉威亚。

    为了保证演员的人生安全，所以工作人员先做了测试，而后确认安全之后，才敢让主角们使用。

    工作人员测试完毕后，朝导演过去汇报。

    就在这个时候，有人偷偷溜了过去。

    ……

    化妆间。

    唐静雪拿着镜子，拿着嘴儿线笔慢慢悠悠勾勒着，左看右看，似乎觉得有些不满意，又拿起棉棒擦了擦……

    助理走了进来，站在旁边恭敬说道：“静雪姐，事情都已经办好了。”

    唐静雪动作一顿：“确定？”

    助理道：“当然，我们特地在检查人员走了之后才动的手脚，保证这一万无一失！”

    唐静雪眼中划过一丝精儿光，弯起嘴儿，笑得发寒：“好，那让我们出去看看这场好戏吧。”

    ……

    因为这场戏是非常重要的，所以在临开拍之前，乔泽臣又讲了一遍戏：“池池，根据你上一次的建议，我们在剧本这里做了些小改动，为了突出女主角的求生的希望，所以要挑战一些高难度的动作，你要从三楼跳下去……”

    “我们虽然是吊着威亚的，但如果那要是害怕的话，我们是可以给你找个替身演这一段的。”

    唐池池闻言，立马正色拒绝说道：“乔导，你的好意我心领了，但作为一个专业的演员，我还是决定亲自上阵拍摄。”

    乔泽臣眼中闪过一丝赞赏：“池池，我果然没有看错你，放心吧，我们的设备都是经过专人检验的，会保证那的人生安全。”

