
　　随着赵东抬手，势如雷霆！

　　	朱静没有闪躲的意思，也根本来及闪躲，下一刻，脖颈被赵东单手掐住！

　　	身体受这股力道的影响，后背重重撞向墙面，不弱的力道，让朱静下意识的蹙紧眉头，脸色也微微泛白。

　　	随着赵东的粗暴动作，安安静静的医院走廊一同被波及，好似牵一发而动全身，两个不起眼的男人从走廊的长椅上起身，成包夹之势向着赵东奔袭而去！

　　	刚刚走出病房的李朗恰好看见一幕，脸上浮现一抹诧异，再一看被赵东按在墙角的朱静，脑袋当机了片刻！

　　	原本他并没有把赵东放在心上，甚至刚才在病房里也没如何顾忌，直到这一刻，李朗突然有些后悔，赵东这家伙……疯子啊！

　　	当众跟朱家的大小姐动手，他这是打算把天给捅个窟窿嘛？如果朱静今天真的有个三长两短，别说赵东吃不了兜着走，就连他李朗也要被一同波及！

　　	一声暗骂的同时，李朗也跟着快步上前！

　　	不等他靠近，那边的两个男人已经突兀近身。

　　	赵东转头，目光浮现一抹冷厉！

　　	两个男人脚步不停，一个伸手入怀，一个从身侧绕了过去！

　　	空气中的火药味浓重到了极点，眼看着一场冲突就要爆发！

　　	朱静艰难发声，“滚开！”

　　	两个男人满是警告的看了赵东一眼，这才不甘心的退到一旁。

　　	朱静面色微白道：“赵东，对不起……”

　　	赵东凑近，语气更加冷厉，“不愧是朱家的大小姐啊，我这还没怎么样，就已经有人想要弄死我了！那我就想不明白了，你朱静不能掉半根头发，我赵东的女人就活该被车撞，是这个意思么？”

　　	随着赵东话音落下，手掌再度发力！

　　	李朗吓得眼珠子都快瞪了出来，呵斥一声道：“赵东，你干嘛？”

　　	赵东扫了一眼，“刚才在病房里我就看你不爽，我不愿意让老婆担心，没搭理你，但你别以为刚才的事就那么算了，我没腾出功夫而已，再敢多说一句废话，我现在把你从这里扔下去，说到做到！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	李朗张了张嘴，对上赵东的眸子，又瞥了眼楼层的高度，终于还是将嘴里的话憋了回去。

　　	随后出来的闫峰和苏晴刚好撞见眼前一幕。

　　	苏晴攥着拳头，小脸红扑扑道：“我去，我姐夫今天太帅了，爱了，爱了！”

　　	闫峰不说话，推开苏晴之后徐徐上前，脚下定住的同时，身体已经卡在了一个微妙位置！

　　	前面的两个男人如芒在背，就感后背直冒冷气，生死之间的压力！

　　	两人对视一眼，双眸之内浮现一抹凝重，没想到小小的天州竟然藏龙卧虎，身后那个家伙之前在苏菲身边见过几次，也并没感觉如何，偏偏这一刻，人虽然没什么动作，但是他所站的位置却精确到了毫厘！

　　	不是内行根本看不出来，以闫峰所站的位置，但凡两个人有任何动作，另一个人今天必然要躺在这里！

　　	进可攻退可守，如果没有经历过无数次的生死，绝对不会有这种恐怖的战斗意识！

　　	当然，让他们更加忌惮的还是赵东，位置同样玄妙，刁钻的角度，如果赵东真的有意挟持，就算对面隐藏一个狙击手都无法派上用场！

　　	霎时的功夫，两人冷汗直冒，可无论如何他们谁也不敢后退半步！

　　	气氛僵持，骑虎难下！

　　	李朗同样察觉到了不对，正暗自捏汗的功夫，眼前气氛突然被人破坏！

　　	只见苏晴信步上前，旁落无人的拉了拉赵东胳膊，明明是一副青涩少女的模样，偏偏嘴里的语气却故作老成，“有话好好说，姐夫你也不是小孩子了，怎么能这么胡闹呢？这是哪？这是医院，我姐还在病房里面，你要是不听我的，我可找她告状！”

　　	听见苏菲的名字，赵东眼中的凶戾缓缓消散，手也慢慢收了回来。

　　	随着赵东动作，两个男人暗自松了口气，等他们再留意身后，这才发现闫峰不知道什么时候已经推开，人就坐在病房外的长椅上，闭着眸子，双手抱着肩膀，好似刚才的一切全都没有发生过一般！

　　	两个男人再次对视一眼，眼中浮现一抹深深的忌惮，高度防备之下，他们竟然没有看见闫峰是怎么退回去的！

　　	无暇多想，他们也跟着往后退了几步，但精神却比刚才还要紧张！

　　	赵东点燃一根烟，语气冷漠的问，“谁撞的？”

　　	朱静摇头，“我……我不清楚，我只来得及拍下一个车牌，正在查，一旦有了结果，我会第一时间得到消息。”

　　	赵东转头，看向两个男人道：“刚才他们也在场？”

　　	朱静也没瞒着，“在的！”

　　	这一次天州之行不简单，两个保镖算是家里安排的亲信，身手肯定没问题，不过担心被赵东发现，朱静下了严令，不允许他们靠近自己百米之内，也正是因此才给了对方可乘之机，要不然今天这种事绝对不会发生！

　　	赵东挑眉，“既然他们在场，为什么会把那个撞人的车辆放走？”

　　	朱静苦笑，今天不管是谁动的手，当时那种情况，对方明显是冲着她来的，苏菲只不过是被无辜波及罢了。

　　	其实在苏菲被撞的第一时间，朱静就曾勒令保镖去追，可是在她人身安全受到威胁的情况下，两个保镖公然违抗了命令。

　　	朱静明白，如果今天受伤的人是自己，两个保镖肯定会不顾一切的拦住对方，可如今受伤人的苏菲，两个保镖不愿拿自己的安危来犯险！

　　	说白了，在两个保镖的眼里，苏菲无关紧要。虽然这不是她的本意，但是不管保镖如何行事，外人肯定会把一切算在她朱静的头上！

　　	所以朱静不知道该怎么解释，也没法解释！

　　	赵东虽然没有得到回答，却从朱静的表情中得到了答案，缓缓吐了一口烟雾道：“那我懂了，你朱大小姐身娇肉贵，伤不得也碰不得，我赵东的女人就无所谓了，反正也没人心疼，伤了活该，替你受罪也是她的荣幸，是这个意思么？”

　　	“不用解释，女人是我自己的，是我没有保护好他，我也不怪别人，现在我只问一句，今天这件事跟你有关系么？”

　　	话音落下，赵东的眼眸直视着朱静，但凡从她表情上捕捉到任何异样，他都绝对不会手下留情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1686章 杀机浮现免费阅读。https://xs.23sk.com 