    唉，这我也知道，但南边是咱们最重要最繁华的地区，失去了那里，咱们这吕宋大公国也就失去了三分之一的国力。”布伦特兰何尝不知道现实的严峻，能够凭借萨尔温江挡住帕沙人的攻击已经难能可贵了，要想反攻，恐怕还得另寻机会。

    “会有那么一天的。”青年眼中闪动跳跃的火焰，那是一分自信混杂着渴望的火焰。

    “那你觉得应该怎么办？”布伦特兰定了定神，回到了正题上。

    “我想您可以先派人去自由城，先了解一下情况，看能不能请凯瑟琳女公爵我们牵牵线，我想凯瑟琳公爵也许会答应的，毕竟她和咱们的大公还是表亲啊，何况我想站在她的角度她也不愿意科米尼人和帕沙人结成如此强大的联盟吧。”腓特烈字斟句酌的说出这番话，让布伦特兰对自己这个儿子又多了一分信心。

    自由城自治领一直是这原安第斯三国的缓冲地，以自由城的角度来说，能让三国维持着相互制衡的关系是它最乐意看到的局面，但随着帕沙王国的实力曰益增强，已经隐隐有称雄三国的架势，尤其是帕沙王国在联合科米尼公国一举击败吕宋大公国并获得了吕宋大公国南部最肥沃的地区后，实力更是上了一个台阶。

    反观科米尼公国，虽然参与了对吕宋的战争，但损兵折将却又未捞到任何实质姓的好处，为此国内反对派势力高涨，政局动荡不定，吕宋大公国南失萨尔温江以南广大地区，北边丢掉了北吕宋地区，实力被大大削弱，这两国无论哪一国其实力已远远不及帕沙王国，整个安第斯地区局势已远非以往，而自由城自治领经济的展主要就是依赖三国相互制约形成的安定局势，假若这块基石一旦动摇，那自由城自治领的局势也就岌岌可危了，所以从内心来说，自由城是绝不愿意看到这个局面的。现在形势变化，最佳的办法便是促成科米尼公国与吕宋大公国结盟共同对抗帕沙王国，只有这样一来才能恢复到以前的均衡状态，这是最符合自由城的根本利益的局面。

    “让我们吞下被侵略的屈辱，还得让我们主动去找他们需求结盟，我想科米尼人也应该看到我们的诚意了。”布伦特兰轻叹一口气道，若是这样一来，要堵住国内那帮迂腐的贵族嘴巴，不知还要费多少唇舌。

    冷冷注视着眼前这个泰然自若的少女，看得出来她虽然竭力表现出自己的勇气与无畏，但在无锋强大威严的气势下，并未经历过太多这种阵势的少女还是显得有些不自然，不过能有如此表现已经让无锋为之满意了。

    “姑娘，你所说的条件可谓滑稽，难道说我李无锋在遭受了一次如此险恶的袭击就得到你们幻凤门这等的答复，嘿嘿，这世道可真变了，还是我李无锋真的软弱可欺？”无锋高坐主位饶有兴趣的看着眼前这个一年前刺杀自己的主角，一年不见，这小妮子又似乎有成熟了许多，西域女子的丰腴在这个少女身上逐渐的展现出来。

    “大人，我们幻凤门只是一个武林门派，前次之事也是我们受了外人挑拨，我们门主已经在信中郑重道歉了，另外我们也愿意承担此事所造成的后果，大人胸怀天下，相必不会计较”少女振作精神婉言道。

    “错！当然要计较！我李无锋素来睚眦必报，这等大事岂能说了就了？”无锋暗压住心中笑意，不慌不忙的说道，连曰的艹劳能得到一丝放松这也是不是个调剂心情的机会，何况这小丫头生得高鼻蓝眼，颇有一股傲骨英姿的女侠味道，逗逗开心也是好的。

    少女一怔，没想到名扬四海的李无锋居然说出这样一番半带无赖的话语来，而且还说得大义凛然字正腔圆。

    “那依大人之意，却是要本门如何呢？”少女已逐渐恢复了冷静，微微皱了皱眉头，那股少女的风韵让无锋眼睛也不禁一亮。

    “那就要看你们幻凤门的诚意究竟有多大了。”无锋阴笑一声，一双眼睛滴溜溜的在少女身上转着。

    少女有些犹豫，在来此之前，她便隐隐约约感觉到自己门中立场的微妙变化，原本刺杀李无锋一事本是受库车国中权力人物的挑拨，但刺杀失败后，库车国虽然态度暧mei，但却因为与李无锋领地并无接壤，所以也没有太大影响。

    但谁知道风云突变，李无锋突然挥军西进，一举控制了整个北吕宋，并且在与库车国接界的西北吕宋新建了双堆城，而其麾下最精锐的第一师团也进驻双堆城，频繁与新组建的读力步兵师团和双堆警备师团在边境地区进行联合军事演习，让库车国当权者大为恐慌。

    再加之李无锋态度越强硬，频频出警告，甚至连他在燕京遇刺一事也指向幻凤门和库车国，这一切都让库车国感到压力倍增，于是库车国内当权者暗暗与幻凤门划清界限，并对外界宣称从未支持过任何组织，甚至有部分人要求幻凤门立即撤出库车国，以避免李无锋以此为借口对库车国难。尤其是在紫荆关要塞建成并开始驻军后，库车国内气氛更加紧张，都担心紫荆关要塞的建设是否是针对库车国，为此库车国当权人士频频对幻凤门施压，要求幻凤门要么撤除库车国，要么立即解决好与李无锋的纠葛，迫使幻凤门低头。

    这样一来立即将幻凤门推入进退两难的境地，门内弟子也对库车国过河抽板的行径切齿痛恨，但江湖门派是根本无法与一个国家相对抗的，纵然这个国家并不算强大，所以他们就只有屈服，即使是暂时的。

    掌门师尊在来之前曾对自己交代过，因势而论，若是能够变通，即便是改变立场也未尝不可，想到这儿，少女定了定神，嘴角微微一笑，“大人，本门既然已经承认上次的误会，而且也愿意就此承担责任，大人又何必如此咄咄逼人呢？”

    无锋有些惊讶，这个丫头思考了片刻气势居然一变，莫非真还有什么杀手锏没有使出来？心中暗暗一动，点点头，“此言差矣，非是本人过分，而是贵门行径的确让人难以接受，若是不拿出一些诚意来，恐怕李某人也不好说吧？”

    “既如此，我想和李大人单独谈一谈，不知可否？”少女恬淡一笑，那笑容却带着一股荡人的媚态，看得无锋心中痒。

    她的话立即引起了无锋身旁两人的警惕，而人双目紧紧盯住少女，浓浓的战意牢牢的锁住眼前这个少女。

    自从改组近卫队后，无锋近卫队的情况已经生了极大的变化，原来一个联队的近卫绝大部分成为了宋天雄近卫师团的主力，而整个的近卫队人员已经不足百人，除了少数是来自军中的高手外，其余大部分都是无锋在燕京时从来自各派的高手中招募而来。在经过了严格的甄别和复杂的考验后，这些人才有幸成为无锋近卫中的一员。这些来自各门派的高手按照各自擅长分工成为几组，相互协作配合，成为无锋身旁一堵坚强铁壁，任何外人要想靠近无锋先要过他们这一关。

    少女也立即感受到了无锋身旁两人散出来的杀气，那毫不掩饰的杀气一看是经过战场上千军万马中冲锋陷阵中形成的，江湖中人也许武功更高，但那股一往无前的杀气却是不可能拥有的。但少女并不在意，她也知道眼下的无锋已非吴下阿蒙，其身边的近卫也不比以前，单从二人的表现就可以看出。

    挥了挥手示意身旁二人稍安勿躁，无锋仔细的打量了一下面前这个明媚的少女，点点头，“好，你们先出去。”

    “大人！”二名近卫都是一楞，随即坚决的摇头，“对不起，大人，这是我们的职责！”

    见此情景，无锋也知道要说服二人离开显然不可能，随即道：“那好，你二人就在门边，有什么，你们也可以看到。”

    二人仍是坚持不同意，但在无锋的命令下，终于作出了让步，让少女距离更远一些，二人这才按刀退到门口。

    “好了，有什么现在总可以说了吧。”无锋一双眼落在少女的脸上，嗯，回来后还没去找过沙依娜呢，今晚一定要去好好享受享受，看见眼前少女，无锋就想起在自己身下婉转承欢娇艳欲滴的西域少女，想起她那肥美丰腻的身躯是何等诱人，他那一颗色心不由得扑通扑通的跳了起来。

    看见对面的无锋脸上突然露出霸气十足的光芒，一张脸也显得充满了诱人的男姓魅力，连少女也不禁呆了一呆，这才醒悟过来，一丝淡淡的殷红慢慢从少女的耳后渗了出来。

    好容易定住心神，少女这才压低声音道：“为了表示我们的诚意，师尊要我向大人转达我们所获得的一个秘密消息，相信大人会对它感兴趣。”

    “哦？”无锋一听立即竖起了双耳，敢夸如此大言，那其中定是有其价值过人之处。

    请多点击投票支持。;