    鬼市是平城的边缘产业聚集地，占地面积非常大，国贸商场下面有一个通往鬼市的入口。

    这里汇聚拍卖、典当、古玩、赌石、占卜、甚至还有什么请神抓鬼丧葬招魂之类的歪门邪道，再加上鬼市上时常有命案发生，久而久之被称为平城鬼城，曾有寺庙高僧说这里是不祥之地。

    普通人即便知道这地方，一般没事的话也不会下去。

    只有和鬼市有相关产业联系的人才会进这里来。

    黄埔西弦眯起眼睛，抬手按下电梯。

    “过去看看就知道了。”

    程天佑吓得小脸惨白。

    “弦哥，你别开玩笑了，这地方很乱的，我听说过了凌晨十二点以后，下面经常有不干净的东西出没。”

    电梯这时上来了，黄埔西弦抬脚跨了进去。

    “你要害怕就先回去。”

    眼见黄埔西弦铁了心要去，程天佑咬了咬牙，豁出去了，硬着头皮跟了进来。

    顾楠一来到地下三层，眼前是一条步行街，青石砖铺地，有十米宽度，街道两旁摆着很多摊位。

    有卖古董玉器的，也有卖玉石毛料的，还有占卜算命的。

    周围还有许多商铺，里面的商品和摊位上的大同小异，真品的几率可能要稍微高一点。

    顾楠一沿着摊位往里走，当她走到其中一个摊位面前时，脚步突然顿住。

    她的目光朝摊位角落里的一尊陶俑看去，那陶俑有成年男人手掌大小，头戴布巾，面容肃穆，身体微侧，手里举着手鼓，像是正在进行什么神秘的仪式。

    那陶俑身上隐约还能看到之前留下的彩绘，只是时代久远，颜色褪去后露出了本来面目，摆在琳琅满目的物品中显得很不起眼。

    “老板，这尊陶俑怎么卖？”

    那老板窝在墙角的躺椅上，身上盖着一张毯子，正全神贯注地捧着手机打游戏。

    听到有人问货，抽空朝顾楠一瞥了一眼。

    见对方是个穿着校服的小丫头，眉头微蹙，满脸不耐烦。

    “这东西很贵的，小丫头你买不起。”

    “我能不能买的起，总要先听到价格。”

    摊主满脸讥讽地朝顾楠一看来。

    “小丫头，还在读高中吧？一看你就是背着父母偷偷跑出来瞎胡闹，走走走，一边待着去。”

    “这尊陶勇我要了，你开个价吧。”

    摊主眼见顾楠一赖着不走，面露不悦道：“八千，少一毛我都不卖。”

    “成交。”

    见小姑娘爽快答应，摊主一时愣住。

    放下手机，这才拿正眼看向顾楠一。

    “你要买？”

    “支付码，我转账给你。”

    摊主蹭得从椅子上站起来，脸上瞬间转换了表情。

    满脸笑意地拿起旁边的支付码走到顾楠一面前。

    “哎吆，瞧不出来啊，你这小丫头竟然还挺有眼光，不是我吹啊，这件陶俑可是我从乡下收来的真品，听说是从地下挖出来的，老值钱了，你买了保准你翻几倍呢。”

    摊主心里暗爽，从废品站里捡来的一件破烂货，就这么被一个傻子买走了。

    看来今天他运气爆棚啊。

    顾楠一用手机转账了八千块过去，摊主把陶俑递给她。

    捧在手里又仔细看了一番，顾楠一眸底露出一抹浅淡的笑意。

    货真价实的秦俑，看来这老板也是个外行，瞎猫碰上死耗子无意间收了这么一件真品。

    这一摊位的货，也就这么一件真品。

    【作者有话说】

    亲爱哒们，前几章的黄埔南弦改成了黄埔西弦，后知后觉发现女主和这位同学撞同音字了，为了很好的区分就改了过来，看过未曾修改的小朋友别迷糊啊，后期都是黄埔西弦哦！！

    顺便求一波笑脸和评论啊，嘻嘻

