    第135章 冷面寒枪俏罗成   

    虽说历城偏僻，但往来的人不少。

    

    伍云鹤等人纵马而行。

    

    没过多久便看见一队人停在路中，程咬金似乎就在前头。

    只是相较于之前，多了些鼻青脸肿的感觉，让人看着着实有趣。

    

    “那边应是程咬金吧。”

    伍云鹤端着下巴问道。

    

    尤俊达嘴角微抽，满面忿忿不平道:“真是欺人太甚，竟将我程兄弟打成这般模样，未免不将……公子放在眼里。”

    

    原本尤俊达想要吹嘘自己，但思来想去，他确实没伍云鹤有排面。

    并且此行伍云鹤为主，还是安稳些好，不可胡言乱语。

    

    伍云鹤笑了笑，向前去道:“阁下下手未免太狠了吧。”

    

    人群中，一个十五六岁的少年，手中提着程咬金，竟然轻而易举。

    

    听得伍云鹤之言，少年抬头看来:“怎么，此事与你也有关?”   

    伍云鹤扫了眼程咬金，又看了看那少年，露出若有所思的目光，答道:“教训成这样也差不多了，阁下得饶人处且饶人，不要把事做得太绝。”

    

    少年生得皮肤白皙，面容俊俏，亦是打量着伍云鹤，此人竟与他年纪相仿。

    并且不同于程咬金的草莽气质，殊为不凡。

    

    “阁下又是何人，想要替他出头吗?”少年冷着一张脸说道。

    

    伍云鹤摊了摊手，倒是没有太大波动，他语气平静，从容不迫的说道:“他确实是本公子的人，既然他有得罪之处，也没什么好辩解的。

    若是阁下不愿意放人，不如与本公子打个赌。”

    

    白衣少年有些惊讶，随后饶有兴趣笑道:“那你且说说赌什么?”   

    其实从见到这少年开始，伍云鹤便知道其身份，正是冷面寒枪俏罗成。

    

    想不到刚来历城一日，便遇上如此趣事，程咬金虽然喜欢惹事，但气运真的没得说，到哪都能给伍云鹤带来惊喜。

    

    也许这就是福将体质吧。

    

    见罗成已经上钩，伍云鹤伸手指了指高宠，带着几分调侃之意道:“阁下能够将之打成如此模样，想必实力极为不凡，我这里恰好有个用枪的高手，若是阁下能赢，本公子这匹马送你。

    

    若是阁下输了，便放了这厮，先前之事一笔勾销如何，阁下可有异议?”   

    听得伍云鹤之言，罗成好奇打量着高宠，虽说气质尚可，但也没有特别突出之处，难道真是什么隐藏高手，实力不凡?   

    但不管怎么说，罗成终究有了兴趣。

    

    他盯着伍云鹤的坐骑，自顾自的点头，显得极为自信，沉声说道:“是匹好马，可惜马上就是我的了。”

    

    输人不输阵，气势先压足了。

    

    可伍云鹤不一样，他虽然看上去与之年纪相仿，可心理年龄差距甚大。

    并且经历南阳战事洗礼，他早已摆脱低级趣味。

    

    他让高宠与罗成比试，倒也不是存心欺负人。

    只是除了高宠，他身边并无能胜赵云的，这位武力多半在一百以上。

    

    说唐之中，罗成乃第七条好汉。

    

    伍天锡与伍云召平级，罗成更低一个档次，其后乃是靠山王杨林。

    

    见罗成答应了，伍云鹤点点头，高宠很自觉的出列，他开口提点道:“开平，注意分寸。”

    

    年轻人嘛，总是要面子的，若是输得太惨，万一记恨他可就不好了。

    

    伍云鹤想要结个善缘。

    

    至于程咬金，此刻瞪大了眼睛，一副凄苦无比的表情，真是哀伤难言。

    

    本就雄壮的身形，莫名多了几分娇弱气质，看着伍云鹤好似看到了救星。

    如此表情真是让伍云鹤恶心坏了，忙目不斜视。

    

    “咳咳，程兄弟，你没什么事吧?”   

    见伍云鹤和罗成商量妥了，尤俊达终于找到开口的机会，关切出言道。

    

    见尤俊达关注到他，程咬金忙不迭的点头，语气鼓鼓囊囊的说道:“尤大哥，这小子太狠了，我……就是开个玩笑，他便将我打成这般模样，你们一定要替我报仇啊。”

    

    尤俊达愕然，其实他还挺相信程咬金之言，或许是这几天憋久了，才想要到外头浪，恰好遇见这队人马，便心中念起。

    

    程咬金是否想抢东西他不知道，但多半没有伤人之意。

    只是装逼遇见了铁板，也不能怪人家下手狠辣，这都是命啊。

    

    是以尤俊达讪讪道:“程兄弟你别着急，伍公子自会安排。”

    

    虽然关系近了些，可尤俊达很有自知之明，他没有指挥伍云鹤的资格。

    人家并无做绝之意，自己还是安分些好。

    

    程咬金兀自有些着急，还想要开口。

    

    前方看见征召，尤俊达赶紧转移话题，看向各自出列的二人，说道:“程兄弟别急，他们开始了。”

    

    听得此言，程咬金果真被吸引了注意力，兴致勃勃的看去，虽说不是亲自出手，但能见罗成吃瘪，已经算是十分过瘾。

    

    高宠与罗成对立。

    

    二人皆取来兵器，一柄五钩神飞亮银枪，一柄錾金虎头枪，二人针锋相对，全无退让之意，这就是枪者的强悍。

    

    “是个高手。”

    

    虽然没有动手，但罗成看见高宠，便有种危险之感，他的实力冠绝大部分人，能让他觉得危险的，可谓是少之又少。

    

    有高宠存在，罗成本就机智聪颖，能猜出伍云鹤身份不凡。

    但他出身同样不弱，乃是北平王罗艺世子，宠爱无比。

    

    无论伍云鹤是何身份，他都无所畏惧。

    

    是以面对着高宠，罗成隐隐有些兴奋，并未觉得惊惧害怕。

    如此高手实在难寻，每一次对战都是极其珍贵的经历。

    

    唯有全力以赴，才算不负此战。

    

    高宠也察觉到罗成不断涌现的战意，这个少年年纪不大，实力确实强横得过分，哪怕是比起他来，也差距不算大。

    

    当然了，高手对决，一点武力差距也能决出胜负，更别说二人差距不止一点，以伍云召为例，最少也得三点开算。

    

    让高宠重视的，是罗成的潜力。

    

    与伍云鹤年纪相仿，但实力却胜出许多。

    只是伍云鹤早先不曾习武，如今有系统加持，实力迟早能够胜过罗成。

    

    又想起伍云鹤方才之言，高宠心中有了计较，他向其微微点头，道:“动手吧。”

    

    罗成目光微微一闪，竟是凌厉无比，喝道:“那就让你知道小爷的厉害!

    ”   

    

