    就在这会儿。

    小安子还陆续的看见，太子殿下批阅文书，比从前严厉了许多，平日里不会在意的朝臣们的毛病，或者是一些小错，今日全部都被殿下挑出来，罚了。

    小安子：“……”

    看来殿下今日的心情，的确不是很好？

    然而在殿下的脸上，依旧是看不出情绪变化啊，还是淡漠得厉害。

    就在这个时候。

    御膳房的人来了，在小安子身边问了一句：“传膳吗？”

    小安子看了一眼慕容折雪，小心翼翼地问道：“殿下，到了吃午膳的时辰了，您今日还要吃牛骨面吗？”

    殿下那日回来之后，每顿都让人备了牛骨面，一开始只能吃一小口，便只能去吃其他的东西了，但是一顿一顿这样下来，殿下慢慢的如今也能吃下小半碗了。

    虽然小安子一直不明白，殿下为什么忽然跟牛骨面杠上了。

    本以为殿下今日还是会如往常般，应一声“嗯”。

    没想到的是。

    慕容折雪抬眸，扫了小安子一眼，语调清冷地道：“不吃了，日后也不必再备了。”

    话音落下，他便继续批阅面前的文书和奏章。

    小安子：“……？”哈？！

    殿下似是好不容易才克服对辣椒的不适应，眼瞅着吃牛骨面就要吃习惯了，怎么忽然又不吃了？

    小安子觉得，殿下最近的心思，真是越发难猜了。

    但他也不敢多话，赶紧便应了一声：“是！”

    然后就对着御膳房的人，挥了挥手，示意对方退下，赶紧去备膳来。

    御膳房的人在边上也听明白了，便立即下去准备了。

    只是……

    等膳食上来之后。

    慕容折雪也微微偏头，扫了一眼自己方才批阅过的文书，自也看出了自己今日，对待朝臣们，似乎格外不宽容。

    他心中微微怔了一下。

    他这是在……生气么？

    ……

    此刻，京城里头。

    韩子潇急急忙忙地策马，到了闹市，在路人们的指点下，到处寻找叶夭夭和苏佑的踪迹，百姓们都纷纷表示，他们看到了叶夭夭与一个英俊的小公子逛街，于是一个一个的指路。

    可是因为叶夭夭为了多欣赏苏佑一会儿，在街上来回转悠，甚至三过绫罗阁的大门才进入，绕来绕去很是难寻。

    这导致韩子潇在街上找了许久，人影子都没看见。

    找了好一会儿，到了正午了。

    他手下的人，才来禀报：“世子，我们查到消息，叶二小姐已经回到晋国公府了！”

    韩世子顿时沉了脸，看来今日是见不到了。

    想着今日本该是自己与心上人的日子，他都准备了礼物讨她欢心，结果因为那群该死的刺客，他连心上人的人都没看见就算了，还听百姓们议论了半天，说她与那位小公子，说说笑笑，还给小公子买了好看的衣衫。

    生气的韩世子，顿时策马进宫，要求面圣。

    天圣帝听说韩子潇求见的时候，倒是愣了一下，却还是下令：“让韩世子进来！”

    下人立即去传话。

    不一会儿，韩子潇便大步走进了御书房。

    他跪在天圣帝的面前，道：“陛下，如今京城刺客猖獗，盖因盘查不严，防卫不严之故。韩子潇请命，带领三万京城禁卫军，将京城所有的刺客、杀手，一网打击！”

    天圣帝懵了一下。

    把刺客和杀手一网打击，也当然是个好事，事实上每个国家，在刺客和杀手这方面，都已经有一条成熟的产业链，要端掉其实很麻烦，毕竟许多杀手都是高手，派兵围剿，难免士兵们会有不小的伤亡，所以君主们都懒得惹这个麻烦。

    但是有韩子潇这样的高手在，倒是可以降低许多伤亡。

    可是……韩子潇管这个事儿干啥？哪有身为皇亲的贵公子主动请缨，去做这么危险的事儿的？那可都是武功高强，取人性命的杀手！

    天圣帝道：“此事为国为民，自然是好事一桩。只是你是明国公府的世子，又是明国公最看重的儿子，你去做此事，若是遇见了危险，朕如何对你父亲交待？”

    韩子潇道：“陛下放心，父亲会理解臣的！”

    天圣帝见着他如此坚持，便只好道：“那好吧，既然你有此心，朕也该成全。拿着朕的手谕，去找禁卫军统领调人马吧！”

    韩子潇立即跪下谢恩：“谢陛下！”

    天圣帝很快地写好了手谕，递给了小林子，小林子拿着手谕，送到了韩子潇的跟前，韩子潇当即双手接过。

    而天圣帝这个时候，看着韩子潇，交待了一句：“一切以你自己的安全为先，万不可把自己折在这件事情上！”

    韩子潇立即道：“臣领命，多谢陛下关怀！”

    天圣帝：“嗯，退下吧！”

    “臣告退！”

    话说完，韩子潇就拿着手谕，离开了宫中。

    ……

    半个时辰之后，整个京城的刺客团队，就进入了鸡飞狗跳的情况中，大家都对韩子潇恨得咬牙切齿，也不知道是哪个同行，把韩子潇给得罪了，导致他们联系生意的线人，一个一个被抓出来。

    他们的老窝一个一个被端掉。

    他们倒是想反抗啊！但是韩子潇带着大军，还都是箭术出众的大军，轻而易举地把反抗的人射成刺猬。韩子潇本人，更是武功绝世，一剑能杀好几个！

    很多刺客逃命的时候，甚至来不及带着自己的钱，拖着一条残命离开，再想接生意也找不到一个线人。

    原本在京城，过得风生水起的刺客们，一下子全部表演了一个倒栽葱。

    以至于接下来的很长一段时间。

    杀手、刺客界都流传着一句话，千万不要去天圣皇朝的盛京当刺客，因为盛京的刺客们，他们的生活状态是：朝不保夕、食不果腹、生活困苦、到处逃命、一直没钱、常常被查户口、日常被端老窝。

    韩子潇的大名，震慑了刺客们好多年，很多刚刚入行的刺客，在睡梦中被兄弟们捉弄，一听说韩子潇来了，吓得裤子都没穿就跑了。

    而这个时候……

    刺杀叶夭夭的那一伙刺客，刚刚回到自己的老窝，就听说韩子潇在端刺客们的老窝，他们头皮发麻，总觉得这个事儿恐怕是他们惹出来的！

    一伙人赶紧逃命，也陷入了被韩子潇带兵追杀的路途中……

