    “王传福，你在米国也呆了快一年了，你觉得在米国，什么最大？”看着一筹莫展的王传福，贾老板淡淡的问道。

    “当然是米国大统领最大了！”王传福不假思索的说道。

    “你确定吗？”贾老板打了个哈欠，王传福知道自己的答案不对了，琢磨了好一阵子，然后恍然大悟道“我明白了，是那些大型的财团，是华尔街！”

    王传福不愧是在米国呆了一年的时间了，居然把米国都看穿到这一步了。

    只可惜，这依然不是贾老板想要的答案，所以依然摇摇头。

    “那是什么？”王传福茫然了。

    “是选票！”贾老板敲了敲桌子“在米国，天大地大，都不如选票大！”

    “没错，从深层次的角度来看，控制整个米国的是大财团，是华尔街没有错。但是华尔街只对影响他们金钱的事情感兴趣，像这种和确确实实和民生相关的东西，他们是没有兴趣，也不会管的。”

    “相反，能够影响民生相关的东西，就是选票。”贾老板道。

    “可是老板，我就是一华夏人，我连投一张选票的资格都没有，我怎么影响选票呀！”王传福抱怨道。

    “你是没有选票，但是咱们可以找能够影响选票的人，或者是组织呀！”贾老板嘿嘿一笑。

    “影响选票的人和组织？”王传福愣了一下，他也不知道，在米国，哪些组织可以影响选票来着。

    “我问你，咱们的特斯拉，最初的时候叫什么名字？？”贾老板无奈的问道。

    “环保电动摩托？”王传福试探的问道。

    “没错，这环保两个字还是你特意加上去的对吧！”贾老板微微一笑“你明明知道米国和整个西方，是最看重环保的国家，也是环保理念炒的最火热的地方，那你怎么忘记你的初心，来让全米国的人民，都知道环保的重要性呢？”

    “董事长，我明白了！！”王传福不傻，一点就透。

    ————————————

    9月24号，是米国的宾夕法尼亚州的州议会开会的日子，而这也是全米国第一个将禁止特斯拉上路的方案拿到议会上面进行辩论的日子。

    而辩论完成之后，一会就会进行表决投票，最终决定这个法案是否通过。

    法案一旦通过，那么特斯拉就无法在宾夕法尼亚州上路了。

    这一天，州议会议员们乘坐着车辆抵达议会的时候，忽然发现整个议会门口人山人海，议会大门都被蜂拥的人群给挤爆了，无数的白人和黑人，手中举着大大的告示牌，在那里大声的呐喊。

    与此同时，还有人拿着话筒和喇叭站在高处，大声的呼喊着什么，甚至甚至还有要冲击议会大门的举动。

    这个场面把不少议员都给吓到了，虽说示威是米国的家常便饭了，但是唯独整个州议会，那还是很难碰到的，这意味着事情已经到了民怨沸腾的程度了。

    “这是怎么回事？”不少议员有些谨慎的从远处下了车，然后让自己的秘书去打听消息。

    不一会儿之后，秘书们回来了，告诉自己的老板，这些都是环保组织的人，他们是为了特斯拉的事情而组织抗议的。

    “特斯拉！”这些议员们一听，顿时也明白了。

    大概在半个月前左右，很多的环保组织就开始在各种杂志上面发表文章，严厉痛斥包括宾夕法尼亚州在内的一些地区，立法禁止特斯拉的行为。

    这些环保组织愤怒的表示，特斯拉使用的不是传统的化石能源，而是电能，这是能够拯救整个地球的伟大举动呀！

    首先地球的化石能源是有限的，据说目前地球剩余的石油储量只能够再使用50年了，一旦汽车之类的内燃机交通工具将所有的石油全部用光了，那怎么办？

    还要，石油燃烧会产生大量的尾气，而这些统统都是二氧化碳的排放，会导致臭氧层出现空洞，导致地球的紫外线辐射增强，不但会大大增加人类患皮肤癌的风险，更可怕的是会导致整个农业的绝产。

    除此之外，大氧化碳也是温室气体，会导致地球发生严重的温室效应，到时候北极和南极的冰块都会融化，地球会出现巨大的海啸，全地球70%以上的陆地都会被海水淹没，只有生活到喜马拉雅山上去了。

    这些环保组织列举了大量的证据和化石能源带来的可怕后果，而且还全部都是诺贝尔奖获得者们研究出来的成果。

    当然了，除了所谓的臭氧层空洞之外，这些都是事实，而且都是在90年代已经炒得火热的环保议题了，米国的老百姓们都对此耳熟能详，深信不疑的。

    结果环保组织这么一发声，老百姓们就感觉化石能源太可怕了。

    也就在观众们感到害怕的时候，环保组织就拿出解决问题的办法了，很简单，那就是使用清洁能源，比如电能。

    在环保组织的描述下，电能简直是这个世界上最完美的能源了，除了会带来一些热量之外，电动机没有任何的排放，是天底下最环保的动力来源。

    至于有人反驳说在发电的过程中也会带来大量的污染，这些环保组织要么装作没听见，要么表示，可以直接利用太阳能发电，这样就更加的环保和无污染了，同时也更加杜绝温室效应的可能性。

    至于太阳能发电能够满足现代社会需要的电能多少用量，那这些环保组织就不管了，未来肯定能够发明更加高效的利用电能的方式，而这些是科学家需要研究的问题，和他们没有关系，他们只要环保。

    很多环保组织被列为邪教不是没有道理的，这些环保组织的影响能力是非常巨大的，尤其是这一次这些仿佛达成了战线联盟，几乎在同一时间发声，几乎所有的媒体上面都出现了这些环保组织的文章。

    短短一个星期的时间内，全米国的人民就感受到了环保的重要性，以及使用清洁能源，也就是电能对世界的重要性了。

    再然后，就有媒体报道，现在有一个使用最清洁的电能的高科技企业：比亚迪，和他们生产的特斯拉，却面临着被法律封禁的局面。

