    第2939章 第一次来四合院   

    “老陈啊，你这也太客气了，怎么还拎着鸡上门呢？”

    

    老爷子猜到自己住处已经暴露，倒也没在意陈老头找上门来。

    

    倒是陈大爷十分不好意思。

    

    “抱歉啊，老严，是我唐突了，我孙子说看到你家住这里，我这就主动上门了。”

    

    “今儿早上看到了你家孙女，听说她才从医院出来，我又恰好回乡下弄了点儿土货，这不，给你拎一只鸡来。”

    

    “乡下养的，你可别嫌弃。”

    

    陈老头可会说话了。

    

    曼殊赶紧笑着接过来：“陈爷爷，这您就客气了，我爷爷高兴还来不及，又怎么会嫌弃？”

    

    “他之前还在说，下午去市场看看有没有土鸡，给我买一只回来补身子呢。”

    

    “这不，我们还没出门，您就给送来了，这简直就是雪中送炭呀！”

    

    陈老头被曼殊说得怪不好意思的。

    

    又觉得不愧是有钱人家培养出来的小姑娘，长得漂亮气质好，嘴巴还甜。

    

    半点没有瞧不起人的意思。

    

    “陈爷爷，陈弟弟，进来坐。”

    

    曼殊直接招呼两人。

    

    王成已经主动去泡茶了。

    

    别看四合院冷清，树木大多已经掉落了枝叶，可这里面啊，暖和得很。

    

    里面的取暖设备是锅炉，锅炉水一烧热，整个房间都暖和起来了。

    

    陈老头还没见过四合院，这次还真是长见识了。

    

    “我也没想到老严藏得这么严实，这四合院好多年都没人住，我们都以为主人出国了呢。”

    

    “我这四合院，当初本来也是送给了大儿子和大儿媳妇的。”

    

    当初严庭轩和颜如玉结婚，老爷子是直接把这套四合院划在了两人名下。

    

    毕竟，颜如玉父母在帝都，那她以后如果想回帝都小住，住在父母家里又不合适，住四合院这边不是正好吗？

    

    “结果我大儿子和儿媳妇……我怕睹物思人，这么多年就没来过。”

    

    “也是我孙女来这边读书，才重新把这里规整了一下。”

    

    “若说这四合院，现在可不是我的，在我孙女名下呢。”

    

    老严的话，让曼殊都惊讶了一下。

    

    她是没想到，这四合院已经放到了她名下。

    

    “爷爷，这是什么时候的事儿啊，我怎么不知道。”

    

    “你考上帝都大学，我就让人着手办理的。”

    

    “本来就是你父母的遗产，留给你不是很正常？”

    

    老爷子丝毫不在外人面前隐瞒。

    

    陈老头也明白了，这是人家对孙女的疼爱，外人啊，想打这四合院的主意怕是难了。

    

    他又想起小王老师当时眼里闪烁的野心。

    

    于是，把之前的事儿都和爷孙俩说了一遍。

    

    “她长得一般，倒是想得挺美，我把她妈一个老太婆带走，他们一家住进我孙女的四合院，怎么不上天呢？”

    

    不怪严老爷子唾弃，实在是对方算盘打得太响了。

    

    “哎，也许是我胡乱猜测，人家没这个意思。”

    

    老陈有些不好意思，也是多年的老邻居了，搞得他像是来打小报告的一样。

    

    倒是曼殊笑道：“陈爷爷，您猜得应该不错，如果他们还没死心，晚上说不准也会送一碗鸡汤上门。”

    

    

