
　　王家的权力核心之地，对峙的父子，不敬的言语，以及压抑得让人呼吸都不畅的气氛......

　　众人的心头都浮现出一个虽不合适但很贴切的词：

　　逼宫？

　　王悦之也沉脸看着王无悔，“你知道你在做什么吗？”

　　王无悔丝毫不惧，昂然抬头道：“一个家主，最重要的是要带领家族兴旺发达，你已经老了，你不仅没办法带领王家更上一步，还成为了王家前进的阻碍。我也是王家的一份子，这家主，你做得为何我就做不得！”

　　直接的话语，悍然撕破了温情脉脉的面纱，将那份本该藏在心间彼此心知肚明的念头摊开在了阳光下，这话一出，双方便再无回转的余地！

　　“放屁！”王悦之气得都飙出了脏话，“一个家主最重要的是让这个家族安稳幸福地活着！活着才是一切的前提！”

　　“路边的乞丐也活着，我们有谁愿意过那样的生活？”王无悔淡淡道：“关键的问题是，你凭什么就认为，我们接受了楚王的恩赐就活不了？”

　　他自顾自地道：“是你觉得此事乃是由我一手策动，万一成功了会让你家主的威信扫地？还是你暗中投靠了秦王，却不告诉我们？又或是届时你会暗中阻挠，知道我们这个计划注定会失败？”

　　他摇了摇头，“父亲，这就是你的不对了啊！我虽然知道你一向喜欢王无争，但真没想到你会为了私利而不顾家族公利。”

　　“王无悔！你眼中还有没有我这个父亲！”王悦之猛地一拍案几，起身怒目而视，气势逼人。

　　王无悔却半点不见害怕，甚至嘴角还带着点从容的笑意，经过这些日子的锻炼，他知道若是在讲道理的时候开始用情感和身份压人，就意味着对方已经输了。

　　而更令他心安的是，周遭族老们的反应：没有一个人站出来阻止他对王悦之的挑衅和反抗。

　　什么叫人心所向？这就叫人心所向！

　　什么叫大势所趋，这就叫大势所趋！

　　他冷笑道：“父亲，认输吧！”

　　王悦之的目光缓缓扫过下方的族老们，族老们有的低下了头，有的眼观鼻观心，有的和王无悔一起跟他对视。

　　不同的姿态带着同一种态度，那就是对他的不支持，至少是对于他这件事情的不支持。

　　王悦之颓然地靠坐在椅背上，一个被所有人反对的家主，还有什么存在的意义呢。

　　就在这时，一个王家管事在屋外轻轻敲响了房门，“家主，族老，盛老来了，带着盛家的房契地契和金银，十几口大箱子，正等着诸位过去呢。”

　　一道道目光看向坐在主位的王悦之，有兴奋，有冷漠，有叹息。

　　王悦之深吸一口气，似乎做出了决断，看着王无悔，“我要王家如今的一成家产，既然你们执意如此，我得给王家留个根。”

　　“没问题！”王无悔一口答应下来。

　　“但是，既然走了，未来的王家，就再跟你们无关！”

　　王悦之目光霍然一凝，看向开口之人，那名发声的族老正是曾经支持王家正妻暗害王无争母子的那位，他毫不畏惧地与王悦之对视，面露嘲讽，语气冰冷。

　　王悦之默默收回目光，看向王无悔，“记得你答应的话。”

　　说完从怀中掏出一个印章，放在面前的案几上，拂袖而去！

　　看着那空悬的座位，看着那个小巧但有着王家至高无上权力的印章，王无悔的眼神火热。

　　两三个族老悄然对视一眼，躬身道：“请家主入座！”

　　有这两三人带了头，其余诸位也只好认命般地拱手道：“请家主入座！”

　　王无悔哈哈一笑，走到了王悦之方才坐过的椅子上。

　　木质的椅子都还残留着前任的余温，椅子上坐着的已经是另一个人。

　　王无悔的目光轻扫一圈，下方的一切尽收眼底，风光果然大不相同。

　　他拿起一旁的印章，仔细端详一番，笑着道：“寒冬将过，春暖花开，就让我们王家自此一飞冲天！”

　　随着他的话音，那枚印章被重重压下，在白纸黑字的文书上烙上鲜红的印记，如同淋漓的鲜血。

　　......

　　三日之后，随缘食铺。

　　一身朴素长衫的王家前任家主王悦之坐在一张方桌上，看着对面青衣小帽系着围裙的王无争，苦笑一声，“不曾想过你我父子会以这样的形象相遇。”

　　他指了指一旁的长条凳子，“坐下说吧。”

　　王无争并未依言坐下，而是平静道：“若是我们二人这样便能换来王家安宁，父亲想必是开心的吧？”

　　王悦之怔了征，神色苦涩，“你说话何必如此尖锐。我是认同你的想法的。”

　　“那父亲就更不应该用这样的退让，来眼睁睁地看着他们落入陷阱！”

　　一向在王悦之面前谨守规矩的王无争难得愤愤道：“我曾与父亲分析过，楚王骤然得志，正是心性膨胀之时，怎么可能有如此宽宏大度，不仅容忍曾经倒向公子的王家安然无恙，而且还要助推王家更进一步？”

　　“如今他正与秦王相持，争夺储君之位，一个小小王家都不能收拾，如何立威，如何震慑对手？”

　　“楚王有问题，盛家有问题，这些父亲既然都已经认可，又为何要一再退却？王家一入圈套，便再难脱身啊！”天籁小说网

　　王无争的脸上写满了痛惜，这个家族虽待他并不多么友善，但毕竟骨肉亲情，他也万万做不到冷眼旁观，置身事外。

　　更何况，曾经那位将他一手带大，视若珍宝培养的老人，可是将毕生心血也都系于王家之上。

　　王悦之看着他，平静道：“这些道理，为父自然是知道的。可就算我们料定了楚王的每一步，又能如何？逼急了楚王，直接权力压顶，我们可有半分胜算？你不愿找陈公子出手，我们便没有任何的机会。我带走王家部分族人和财富，为的就是防止有一天楚王真的举起屠刀，王家也能有一丝血脉存世。”

　　他叹了口气，“争儿，你要明白，有些事不是想做就能做的，人活一世，有太多的无奈。”

　　王无争默然无语。

　　......

　　“人生在世，当纵情欢饮，方不负豪情壮志，诸君，今夜我们不醉不归！”

　　王家的宴客厅中，来自天益城顶级家族的公子们齐聚一堂，王家新任家主王无悔高坐主位，举杯朗声笑道。

　　“多谢王兄，不醉不归！”

　　公子们开心地答应，举杯相和。

　　一杯醇酒流入喉中，酒意微醺的王无争面色潮红，志得意满。

　　在堂中坐着的，好些都是曾经看都不带正眼看他之人，如今，却在他的召唤下，殷勤上门，乖乖地坐在下方，如众星拱月一般，烘托出他的尊崇。

　　他一声令下，众人便得举杯附和，他的喜怒哀乐，都会影响整个堂中的气氛。

　　他不再是堂中一个缩在角落卑微如喽啰的凑数的，他是整个圈子的核心！

　　这一切，都是因为楚王，但归根结底，是因为自己胆识和谋略。

　　踌躇满志的他悄然握拳，在心中高喊道：这都是我应得的！我王无悔，必将成为天益城最闪耀的一颗星辰！

　　与此同时，盛家那位年迈的主心骨，曾经的朝廷尚书，盛索泊，正坐着马车，去往天益城那些顶级家族所在的门户，一家一家地登门拜访。

　　......

　　城主府中摘星楼，齐老道士伸出两根手指，拈起桌上的酒杯，递到嘴边，滋溜一声，将杯中佳酿吸入口中。

　　酒液在唇齿之间一转，留下饱满的余味，滑入喉头，然后顺着胸腔直落如腹中，所过之处，一片火热。

　　“这剑南春烧的滋味，真是人间至美啊！”

　　他摇头晃脑地感慨着，“可惜，有好多人，很快这辈子都将尝不到咯！”

　　他将目光投向楼外，先是在王家大宅停留片刻，然后望向大运车马行背后的随缘食铺，轻叹道：“看在他的面子上，就把你的命保下来吧。”

　　......

　　“山主，天益城里的情况就是这样了。”

　　青眉山新任风波堂堂主，就是那位被陈三更温酒斩杀的华熊的继任者，正毕恭毕敬地站在洛灵均的面前汇报着。

　　“王家......”洛灵均身子微斜，一手手肘撑在椅子扶手上，然后手掌轻抚着额头，似乎有些纠结。

　　“看来这位楚王殿下也不是纯粹的草包嘛，计谋虽然拙劣直白了些，但是恰恰能敲在人心上，让人无法抗拒。”

　　他重重吐了口气，心中已有了计较，轻声道：“自寻死路之人，没必要在乎。不过王悦之当初拿了陈三更那枚铜钱，如果他不想死，你们伺机保下他的性命。至于王无争，不能死，明白吗？”

　　“喏！”

　　.......

　　绣衣使衙门之中，或许是因为来了天益城，再不用受薛律鸟气的缘故，在天益州一人独大的杨得治脸上的便秘之色已经好了许多。

　　他抖了抖身上的三星绣衣使常服，看着在一旁恭敬侍立的二星绣衣使周保真，“你想说什么？”

　　周保真迟疑一下，试探道：“大人，咱们真不用管王家吗？”

　　杨得治端起茶盏，轻轻一吹，再嘬出一声响亮的声音，些许茶汤便被吸入唇齿，滋润心脾，他淡淡道：“王家跟我们有关系吗？”

　　“可是，大家都知道，王家跟咱们衙门有交情，当初薛大人......”

　　啪！

　　茶盏被杨得治一下甩出，砸在周保真的身上，温热的茶汤尽数洒落在他的绣衣上，浸出大片水渍，而后茶盏颓然落地，发出一声清脆的哀鸣。

　　“薛大人！薛大人！薛律了不起吗？他是三星绣衣使，本座不是吗？你那么挂念他，你怎么不去他的律威堂做事啊？”

　　杨得志像是被戳中了什么痛处，暴跳如雷，厉声喝骂道。

　　“属下失言，属下失言，请大人恕罪。”

　　周保真连忙身子一弯，俯首认错，心头却在嘀咕着，我要能去我特娘的早就去了啊，谁在这儿受你的鸟气！

　　“记住，绣衣使是朝廷的绣衣使，衙门是朝廷的衙门，陛下给我们的职责是耳目闻听，缉凶破案，不是去为某一个人某一个家族的谋私利！”

　　杨得治慷慨激昂的言语掷地有声，而后看向王家大宅的方向，眼神充满了嘲弄和看戏的意味。

　　......

　　“备石公！不好了！不好了！”

　　一个王家管事匆匆跑到一个王家族老的房间，着急地嚷嚷着。

　　人逢喜事精神爽的这位王家族老这些日子精神上佳，正在房中尝试着能否再次以身合道，刚有了点感觉，就被外面的嚷嚷声搅扰，重新垂头耷拉下来。

　　他整理衣衫，走出内室，拉开房门，冷眼看着那个管事，喝骂道：“嚷嚷什么嚷嚷什么，跟你说过多少次了，我们王家如今的地位不一样了，要有气度有涵养！你听到哪儿去了！”

　　那个管事顾不得请罪，也顾不得争辩，直接道：“备石公，我们王家供给封神台的一批物料出问题了！”

　　“什么？”这位备石公也顾不得什么气度和涵养，匆匆赶往了王家正堂。

　　正堂之中，族老们陆续到齐。

　　“咦，家主呢？”备石公看着无人的上首，疑惑道：“这么大的事情怎么不通知家主？”

　　一个族老尴尬道：“家主昨夜饮酒过量，还在昏睡中，我们先说说吧。”

　　说完他看着来报信的那个管事，“刘管事，你将具体情况详细说来。”

　　刘管事点了点头，“诸位族老，是这样的，今天一早，冯大人又到封神台督工，同时心血来潮去检查了一遍物料场，没想到竟然查出了三家的物料有问题，而这其中，我们王家供应的一批情况比较严重。”

　　他瞅了瞅族老们的脸色，继续道：“冯大人的脸当场就黑了，很生气，说什么五岳敕封乃是当今第一等大事，封神台的修建更是重中之重，朝廷又不白拿大家的，钱款都是记账，回头都会逐一清算，还会有补偿赐下，大家怎么能干这种以次充好的事情！”

　　一个族老忍不住喊冤道：“我们王家可从来没干过什么以次充好的事情啊，供应的一切物料都是选的最上等的，怎么会有问题呢！”

　　“可是冯大人亲眼瞧见了啊，而且那批物料小的也看了，的确有些瑕疵。”刘管事苦着脸道：“冯大人当场并没说要怎么办，只是拂袖而去，小的眼看情势不对，便赶紧回来通报家主和族老们了。”

　　备石公沉声道：“现在喊冤已经没用了，为今之计，是要先搞清楚冯大人的态度，同时尽可能弥补过错！”

　　“对对对！备石公说得有理，那我们现在就赶去封神台那边吧！”

　　“不错，一定要让冯大人看到我们的诚意，也好让他知晓我们王家对朝廷的耿耿忠心。”

　　“最关键的是，不能让此事传进楚王耳中，让他心生不满。”

　　众人连连附和，正要起身，却见门房匆匆跑来，“家主，族老，冯大人到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十一章 预备收网！免费阅读。https://xs.23sk.com 