    西极，风暴界域中央。

    一座闪耀着金色光辉的神山拔地而起，犹如一把神矛，似是要贯穿天地。

    这里，是西极界域唯一的宁静之地，外界涌动不止的风暴，一但碰触到这里，便立马平息下来。

    青莲循着感知中的璀璨“光芒”，随风而动，来到这里。

    只见眼前，这座神山好似是完全由庚金本源之气凝聚而成，犹如一根通天神矛一般，矗立镇压整个乾坤世界，四周环绕交织着无尽神光，将西极的风暴阻隔在外。

    此时，一头白色巨虎正盘踞在山下，侧卧对着神山的庚金之气不断吞吐，正是这镇守西极之地的四灵神君，白虎监兵。

    那锐利无比，能够撕裂太一神体道体的庚金之气，却仿若寻常之气，被其不断吞吐炼化。

    在青莲的感知中，这位监兵神君的气机与整座庚金神山融合交织在一起，神山正在被祂炼化，融为一体。

    一山一神，气机神意相连，镇压整个西极之地。

    “来了？”

    青莲刚一踏近，便见监兵停下吞吐，转过头，虎眸看向青莲，竟是一脸平静。

    一点也没有方才喊打喊杀，剑拔弩张之势。

    “来了！”青莲点了点头，语气淡淡地应了一声。

    任谁在那风暴界域，差点因此道陨，心情也不会多好，如今青莲能保持平静，算是涵养比较好的了！

    若非青莲有所感悟，领悟了一部分风之法理，或许今日便要栽在这个地方。

    “我这西极之地，历来有进无出，除了我等四兄弟以外，从未有神灵敢轻易来此，你就不担心，有来无回？”

    监兵看着青莲语气平静，让人琢磨不定祂的意思。

    “既是神君相邀，青莲自无不敢来之理。”青莲眉头轻轻挑起，直视着眼前这双摄人心神的虎眸。

    “哼！”监兵似乎看出了青莲的不满，冷哼了一声，

    “居然领悟风之法理，倒是有几分运气！”

    作为镇守天地四极的四灵神君之一，神合西极，风暴界域一举一动的变化自然瞒不过他的眼睛。

    青莲入西极之地，监兵虽表面上对其不管不顾，实际上神念却时刻关注着青莲的一举一动。

    若是青莲真的无法抵抗，要陨落此地，祂自会出手把他拉出来。

    监兵虽想借西极之地，试试这位此纪初生的先天神灵的手段，但却不敢真让一尊先天神灵陨身在自己的道场。

    先天神灵在神族中地位特殊，若是真的因此陨落，便是那位天帝陛下不降罪，九天之上的众神可不会放过这个打压神兽一脉的好理由。

    “说吧，你来西极，到底想要干什么？”

    语气一转，监兵直接开口问道。祂可没有什么心思跟青莲打什么机锋，青莲身上透露出来的似曾相识地气机，不禁让其想到了一位神，想当初面对那位可废了祂不少脑筋。

    如今打也打了，试探也试探过了，这先天神灵涉及太多，也忒是麻烦了点。

    反正人已经带到了，剩下的，还是交给苍龙他们吧！监兵暗暗想道。

    之前若非苍龙突然给祂传音，怎会轻易放过青莲，便是不能真的诛杀了这先天神灵，也要给他个深刻教训。

    甚至对其借祂的神域领悟风之法理，也轻轻带过。

    青莲闻言，本来话到嘴边顿时又咽了回去，他想了想，

    “青莲此来，欲向神君求取一道庚金本源！”

    “庚金本源？”白虎眉头一皱，眸光顿时冷了下来，语气不善道，

    “求取庚金本源，来我这作甚，你既为神灵，自该去求那位白帝陛下！”

    洪荒众神掌握庚金本源的，除了祂这位白虎神君外，可还有那位大罗帝君。

    怎的一个两个都跑来这里，找自己要这庚金本源。

    想到前不久突然造访的那位大罗，白虎心里就顿生不满，看向青莲的目光也愈加不善！

    青莲自然知道白帝同样拥有庚金本源，但思量再三，他还是放弃那条道路。

    不说，如今自己行仙道，能不能见到那位帝君，对方会不会因为自己的身份另眼相待，便是求取到手，一尊大罗的因果，尤其是神道帝君的因果，可不是那么好接下的！

    虽不知监兵心中所想，但从其语气中青莲有感些许不妙。

    思索再三之后，便取出了一个玉瓶，问道，

    “神君，青莲可以此物相易，如何？”

    “三光神水？”监兵虎眸一动，惊讶道。

    “正是！”青莲点了点头。

    能够媲美庚金本源的，只有相同珍贵之物，先后交易出两枚莲子，青莲可不会再以造化莲子与白虎神君交换。

    那么剩下的，也唯有这可治道伤的三光神水。

    尤其是金水相生，对于白虎感悟大道法则，也有几分助益。

    白虎神色有了变化，眸光生出波澜，似是心动，不过祂最终还是摇了摇头，

    “不够！”

    青莲闻言脸色一滞，别看只是这小小一瓶，却是用了须弥芥子之法，足足是自己身上特意保留下来的四分之一的量，足够监兵借此凝聚一道神水本源。

    正当青莲为此犯难，犹如是否要加大筹码时，却听白虎改口道，

    “一瓶神水，不足以交换一道本源，但我可以给你一个机会！”

    “神君但讲无妨！”

    “这座神山，便是本源汇聚，一瓶神水，换你一次上山机会，你可自去寻一道本源！”白虎指着身边这座神山说道。

    青莲顺着白虎所指，目光望过去，脸色骤然一变。

    他来此地，第一眼便发现这座神山是由庚金本源凝聚而成，只是此山与白虎神君气机相连，镇压整个西极之地，哪里是他一个真仙能够轻易动得！

    想到这里，青莲的神色顿时沉下来。

