    “院士，这是最后一批撤离的民众了。”高铁站的站台上，工作人员组织着最后一批撤离的民众登上了列车，向陈新汇报着。

    经过了十几个小时的紧张撤离，市区需要撤离的十几万民众现在已经只剩下站台上的几千人。

    现在不比以往，所有人都在避难所等级造册，因此也不存在说有人漏下了的可能。

    毕竟随着环境的恶化，像之前陈新那样自己盖避难所求生的人也很难在这种恶劣的环境下坚持下去，只能向官方的避难所求助，转到官方避难所去。

    也因为这样的原因，市区所有的民众都在官方的掌控之中，撤离的时候不会有人漏下，也相对而言更好管理，掌控秩序。

    而在最后一批民众被安排登上了撤离用的列车之后，陈新也让最后一批工作人员上了火车。

    他们撤离了这座城市，但军方的人还是在继续坚守。

    撤离民众，并不意味着彻底放弃了城市。

    之所以要把民众撤离，是因为城市紧邻湖区，距离战斗的前线实在是太近了，在城市里如果有大量民众的话，军方也无法使用大威力的武器，很是束手束脚。

    但是现在将民众都撤走之后，军方便可以将阵线后移，依托城市来打造更有效的防御体系。

    而不是像现在这样，在毫无遮掩的湖区和外星生物实牙实齿的硬拼，只能靠重火力来不断抑制外星生物的大规模进攻。

    至于说外星生物从地下掘进的进攻，对于军方来说也不是没有应对的办法。

    之前只是因为寸步不能后撤，加上又是湖区，临时布置的防线上很多东西都来不及布置和展开，这才给了外星生物以可乘之机，导致军方很多地方都处于被动挨打的局面。

    但是现在解决了军方的后顾之忧，腾出来了地方不说，也有了足够的空间布置更有效的防御，这无疑极大地改善了军方在战线上对外星生物的不利局面。

    所以在市府组织着民众撤离的时候，军方就已经开始逐步接管城市，开始布置新的防线了。

    不过眼下这些东西都和陈新没有太大的关系，之前一直精神高度紧张的在忙着撤离的事情，现在终于处理完了这些事情，神经放松之下，他便直接倒在座位上睡着了。

    看到陈新就这么倒在座位上睡着了，一旁的唐棠看到他这个样子不由得微微叹了口气，让人找来了毯子之后，小心的盖在了陈新的身上。

    秦岚和莫卿妍已经先一步护着他的父母撤离了，而唐棠则因为需要处理科研中心后续物资的撤离工作，所以一直留到了最后，现在倒是跟着陈新一起。

    看着陈新这幅劳累的样子，唐棠不免感到有些心疼，却同时也有一些怀念。

    她和陈新是同学，当年两人一起组件社团的时候，也曾经见过陈新累的睡着时的样子。

    不过那个时候的唐棠可不会想到，在将来两人会以现在这样的关系相见，又会在现在这样的情况下看到陈新再一次累的睡着。

    想到这里，唐棠找上了列车上的工作人员，向他们询问道：“我们到达目的地需要多长时间？”

    “大概需要两个小时左右，之前撤离的几趟列车都在这条线上，顺利的话倒是能够快点到，但是那边的车站是个简易的小车站，只有一个站台，可能进站下人会耽误不少时间。”工作人员向唐棠回答着。

    之前他们运送其他撤离的民众时已经跑过好几趟了，对安置地点那边的情况也还算了解。

    听到工作人员这么说，唐棠点了点头，没有再多问其他，只是询问了一下车上哪里有热水之后，便去接了一些热水，又从随身携带的行李里拿出了一包干粉倒进了杯子里，合着热水搅拌了一番之后，便吃了起来。

    而车上的其他人此时也大多和唐棠差不多，都是从身上掏出一些食物在默默的吃着。

    一脸忙碌了十几个小时，其实大部分工作人员都已经饥肠辘辘了，就连撤离的普通民众也因为精神高度紧张而没有吃什么东西，现在终于能够安全的闲下来，自然大家首先想到的就是吃东西。

    吃饱了肚子之后，大部分人也难掩自己的疲倦，纷纷找了一个舒服的姿势，休息了起来。

    唐棠也实在有些熬不住，于是抱着胳膊蜷缩在自己的座位上，靠着座椅打算眯着眼睛休息一下。

    然而即便是唐棠早已在过往就习惯了高强度的工作，这次的事情对于她而言，也着实让她累的够呛，这一眯便睡了过去。

    直到火车快要抵达目的地，减速停了下来，她才被晃动惊醒了。

    此时陈新已经醒了过来，之前盖在他身上的毯子也盖到了唐棠身上。

    “小陈学弟你醒了？我们这是到哪了？”唐棠揉了揉因为睡着而有些僵的脸，从座位上站了起来，将毯子收好放在了座位上。

    陈新摇了摇头，看了一眼车窗外才回答道：“外面漆黑一片，我也不知道到哪了，不过应该是快到目的地了。”

    “是吗？那应该是在等前面的火车下人吧，我之前问过工作人员，这边只有一个小火车站，下人可能比较慢。”唐棠想起之前问工作人员的信息，向陈新解释着。

    陈新也肯定的点了点头：“应该差不多，这次一下子转移十几万人，处理起来不是那么简单的事情。”

    “是啊！光安置这些人就是一个很艰巨的工作了，也不知道市府有没有准备好安置的地方。”唐棠也不由得担心起这个问题来。

    毕竟是一座城市十几万人，想要安置好在灾难之前都是一件不容易的事情。

    “放心吧，这些民众会被安置到正在建设中的穹顶城市去，那边有足够的地方安置这些人。”陈新对此倒是不太担心，毕竟安置地点是他提出来的，对那边的情况也有所了解：“虽然是按照容纳五万人设计的，但是现在这种情况的话，十几万人也不是容纳不下，就是会很拥挤罢了。”

