    “轰隆！”

    这时，天空中又是传来一阵轰鸣，随后暴雨倾盆而下。

    “汹！”

    远转元力撑起一层护体屏障，隔绝掉四周坠落的雨水，下一刻费仁也是开始运转达摩化千功，同时尝试引起天空中那一团雷云的注意力。

    “达摩拳！”

    鼓足周身元力，只见费仁一拳朝天轰出，大量的金色拳劲席卷开来，同时直冲云霄，朝着天空中那一团恐怖雷云砸去。

    天空中的雷云盘踞虽然是天地异象，并不针对任何一方。

    不过，由于费仁这全力一拳的轰击，当下这一团雷云也仿佛受到了挑衅，顿时轰鸣声更甚，无数道雷蛇乍现。

    “轰隆！”

    突然，一道如同水桶般粗壮的雷蛇坠落天际，随后径直朝着费仁所在的方向落去，雷蛇所到之处，皆是充满着一股毁灭的力量波动，霎那间无数草木化为飞灰，只看到黑烟环绕，令人心悸。

    “来了么...！”

    下方，看到飞袭而来的恐怖雷蛇，费仁当即也是运转周身元力护体，同时达摩金身全开，整个人身形拔高数丈，周身上下皆是被阵阵赤色金芒所笼罩。

    引雷淬体，比拼的是身体的强度！

    不过，费仁还不敢托大到直接利用肉身体魄正面硬抗这些雷蛇的力量轰击。

    因此他还需要做一些防护准备。

    “哗啦...”

    瞬间褪去上半身的衣物，同时裸露出一身精壮的小麦色肌肉，下一刻只见费仁眼神肃穆，同时流露出一丝坚定。

    “来吧！”

    “轰隆！”

    不过一息时间，那一道嘶吼的恐怖雷蛇便是轰然袭至，随后狠狠地轰击在了费仁的身体上。

    “呃...！”

    护体元力瞬间破碎，正面硬接一道雷蛇的轰击，哪怕有着达摩金身的防御加持，此刻费仁脸色依旧不太好看，嘴角浸出一抹血迹，仿佛受到了一些伤势，整个人身上的气势也下降了些许。

    “嗤啦！”

    伴随着体内传来一阵皮肉组织的撕裂声，下一刻费仁也是虎躯微颤，同时整个人大汗淋漓，差点就要栽倒在地。

    “好强悍的雷霆之力....！”

    费仁能够清楚地察觉到，这一道雷蛇不仅钻入了他的身躯，而且正朝着他的体内丹田以及四周经脉持续涌去，沿途皆是引起一阵剧痛和发麻感，仿佛血液都要被烧焦一般。

    虽然这一道雷蛇的破坏力十足，在他的体内经脉四处横冲直撞，如入无人之境。

    不过在雷霆之力的刺激之下，费仁的身躯体魄也是在逐渐增强，同时达摩化千功也隐约提升了一丝丝，原本停滞不前的功法瓶颈终于有了松动的迹象。

    “真的有效果！”

    察觉到体内四处的变化，此刻费仁同样脸色大喜。

    ....

    与此同时，就在费仁利用雷霆之力，修炼功法之际，祖陵内的争斗也是越发残酷。

    大量的厮杀以及争夺非但没有使得进入祖陵的武者变少，而且这些涌入祖陵的武者还有越来越多的趋势。

    祖陵深处，一处山崖前

    “你是什么人？！”

    一名披头散发的金发中年男子挣扎起身，吐出一口黑血，同时目光惊骇地看向对面不远处。

    只见对面不远处，一名白衣男子静静屹立，周身气息如同一头磐龙，此刻正吞云吐雾，缠绕上下。

    哪怕仅是靠近其数丈，便能感觉到一股强大的压迫感袭来，令人心悸！

    “天龙教一介散人尔。”

    嘴角上扬，白衣男子淡淡出声。

    “天龙教！”

    “那是什么....？！”

    闻言，金发中年男子先是脸色一愣，随后拳头紧攥，眼神中隐约有些畏惧。

    他名为赫金沙，乃是当今吠舍部落族长赫尔的长子，一身元力修为已至武师境八重，实力不弱。

    然而，他却依旧不是对面那名白衣男子的一合之敌！

    白衣男子的实力已经远远超出了赫金沙的想象，这种强大的压迫感，哪怕在其父亲赫尔面前，他都从未感受到过！

    而且，对方口中的天龙教，他根本闻所未闻。

    “蠢货，天龙教都没有听说过，果然只是一个蛮族废物....”

    瞥了一眼赫金沙，白衣男子目光不屑，那副眼神仿佛在看待一个蝼蚁般。

    “什么？！”

    面对嘲讽，赫金沙顿时脸色涨红。

    身为五大部落之一，吠舍部落的少族长，其哪里受到过这种屈辱。

    眼下，被白衣男子称之为蛮族废物，哪怕实力不敌，此刻赫金沙也是怒火突生。

    “该死，父亲他们还没有赶到么...！”

    虽然怒火十足，不过畏惧于对方的恐怖实力，赫金沙并未第一时间动手，而是默默运转元力，同时一脸警惕地看向对面的白衣男子。

    为了寻找皇宫遗址的所在，他和其他吠舍部落高手，包括赫尔等人都是兵分数路。

    由于力量分散，眼下也只有他一个人，并无其他吠舍部落的高手在场。

    “哪怕援兵赶到，最后也救不了你....”

    “下地狱吧！”

    似乎不愿意和赫金沙浪费时间，下一刻白衣男子也是冷冷一笑，同时掌心元力涌动，一道纯白色的磐龙席卷而出，犹如龙神下凡，声威浩大！

    “不....！”

    面对白衣男子的攻击，赫金沙也是瞪大了双眼，发出一声绝望的惊呼，下一刻整个人随即被巨大的磐龙所吞噬，连个尸体渣渣都没有剩下。

    武师境八重高手，一招斩杀！

    虽然赫金沙的实力不弱，然而在绝对的实力差距之下，依旧是难以逃过一劫。

    白衣男子身上的气息波动磅礴无穷，而且哪怕是一招斩杀了赫金沙，似乎也并没有动用全力。

    如此恐怖的实力，而且一招秒杀武师境八重，也唯有武灵境高手方能做到！

    “嗯...？还有一股强大的元力气息.....”

    解决了赫金沙之后，白衣男子突然脸色轻疑出声，同时眉头微皱。

    “武灵境六重以上.....究竟是谁....”

    目光看向天际一边，白衣男子收敛神情，目露思索。

    就在刚刚，他也是突然察觉到，有一股十分强大且不弱于他的元力气息浮现。

    虽然这一股强大的元力气息仅是一闪而逝，不够依旧没有逃离他的探知。

    眼下进入祖陵的武者大部分都是武灵境以下，其中武灵境高手屈指可数，婆罗族长因陀罗勉强算是一个，至于武灵境六重以上的存在，则从未所见！

    “不管你是谁，武王境留下来的东西最后都得是我关某人的！”

    收回目光，白衣男子冷冷一笑，随后身形转瞬消失，仿佛从未出现过一般。

