    “不、不，不！为什么，为什么你会是勇者！为什么！”

    在初代之人的惨叫声中，破坏性的力量直接顺着他的映射直接向更深层的空间延伸，直接来到他的虚无空间，并将他的本体一同斩杀。

    本体被破坏的初代之人爆发出惊天动地的惨叫，伴随着他临死前的挣扎，他的身躯开始逐渐化灰，最终成为一尊灰烬构成的雕像，然后被微风吹散，消散于天地之间。

    “我也想知道为什么啊。”看着消散的初代之人，陆凡喃喃自语。

    打开自己的属性面板，陆凡发现自己的魔王职业已经变成了灰色，四维属性全部降低到了个位数，但各种技能却拉了一堆出来。

    【恶魔杀手】：对手为恶魔时，自身属性提升百倍。

    【濒死恩赐】：在面对死亡威胁时，绝对不会死亡，而是会触发各种巧合幸存下来。

    【魔神的禁锢】：无法通过正常途径获得经验并提升等级，无法通过正常手段学习技能。

    【同伴的遗愿】：同伴死亡时，会根据彼此之间的感情深度，获得不同比例的属性和其身上的部分技能。

    【幻象刺客】：对投影、幻象的伤害会数倍作用于本体。

    ……

    看完这堆技能，陆凡明白为什么自己刚刚成为勇者，就具备了斩杀初代之人的实力了。

    恶魔杀手提升了属性，幻象刺客直接让自己具备了破界斩杀半神的能力，这才能让自己获得了一击必杀的能力。

    而且看完勇者的技能面板，陆凡发现，勇者这个职业有坑。

    与魔王这种全方面发展的职业不同，勇者这个职业明显是强化了对恶魔的能力，几乎所有的技能都在针对恶魔进行发展。

    如果是与人类对抗，那么一支小型军队就能让勇者完蛋。

    四维属性都是个位数，顶多有数人之力，面对军队算个啥。

    而且因为魔神的禁锢的存在，勇者甚至无法依靠斩杀恶魔提升等级，想要提升基础属性的方法只有一种，那就是献祭队友。

    陆凡已经能想象到勇者的旅途是怎样的了。

    结交同伴，加深与同伴的关系，然后在同伴跟自己的关系达到一定程度的时候设计让对方送死，以此获得自身属性的提升。

    倾注的感情越深，那么同伴死亡时获得的提升越强，直到获得可以挑战魔王的实力。

    而且面对魔王时，如果失败，那么也会触发巧合活下来，并继续献祭同伴，继续挑战。

    看完这个职业的介绍，陆凡已经能感受到一股浓浓的恶意迎面而来。

    落到地面上，陆凡重新感受了一遍现在羸弱的身躯。

    数倍于常人的力量看起来还行，不过陆凡已经体验过数千倍常人的力量，现在的感觉就像是被强行打成了卵子，别扭的很。

    抬起头，陆凡看到一份小小的结晶从天而降，并落到自己的手中。

    这份结晶是一个巴掌大小的正六面体，结晶的表面几近透明，结晶的中间则有一个不断哀嚎的灵魂，并在以肉眼可见的速度消失。

    “这就是初代之人的虚无空间，没想到这个老牌半神居然在今天彻底陨落了。他也是逊啦，居然把天敌带了出来，这波我直呼绝活！”

    “以后少跟那些史莱姆玩，我感觉你被带的更坏了。”

    “切，那能叫坏么？那叫释放本能，我感觉我的交际水平越来越强了。”

    陆凡感觉现在如果有个喷子等级，戈尔丁恐怕已经有九级了。

    收好了这枚无主的虚无空间，陆凡又抬头看了眼天空中的满月。

    满月自古以来就是地狱和人界的通道。

    初代之人应该就是利用了满月的力量，将自己直接送到了人界。

    这货也算倒霉，完全没有预料到自己还是个勇者，不然应该有大把方法逃跑，而不是直接被斩灭了自身存在，成为自己储物戒指中的一件收藏品。

    有点想要一个更大的储物戒指了。。。

    陆凡的储物戒指到现在都还是十几个平方，虽然物品扔进去会被二维化处理，目前还用不了那么大。

    但大一点有什么不好！

    男人，就应该追求更大更强的事物啊！

    初代之人已经彻底陨落，但他的对空间的影响依旧存在。

    不过只要满月消失，那么自己也会被送回地狱。

    “估计还有十个小时左右就得回到地狱了，这些时间我们怎么处理？”陆凡问道。

    “来打牌吧！糟了，这里没有幽灵云，打不了。”

    “都说少打点牌了。还有个问题，你似乎早就知道我是勇者了啊。”

    “啊这……”

    “说起来第一次也是如此，我明明没说过我是魔王，为什么你能感知到我，并呼唤我？魔神在面对我时都无法感知到我与魔王法则的联系，为什么你会知道？”

    “啊这……要不我们还是打牌吧！”

    面对开始转移话题的戈尔丁，陆凡叹了口气：“戈尔丁，我能相信你么？勇者这个职业的特性，让我感觉这个世界的水越来越深了，我不能将我的后背交给一个我无法信赖的家伙。”

    戈尔丁沉默了。

    半分钟后，这把重剑轻轻颤抖，一个正六面体结晶从他的体内飞出来，并落到陆凡的手中。

    这个正六面体是如此的脆弱，以至于陆凡感觉即便是现在的自己，也能轻易将其捏碎。

    “这是我的虚无空间，别用那副表情看我，我好歹也是个半神武器，有自己的虚无空间很正常。有了它，你可以随时摧毁我的本体。”

    面对诧异的陆凡，戈尔丁以前所未有的郑重的语气说道：“你永远可以相信戈尔丁。”

    “……好吧。我相信你。有些事情不说就算了，我知道你一定有一些难言之隐。”

    “你才有难言之隐呢，你们全家都有难言之隐！还有，你不应该感动一下，然后将我的半神空间还回来么？这可是我们友谊的见证啊！”

    “表~”

    “你卖个毛萌啊！我承认长的帅的卖萌也很可爱，但这不是重点，还给我啊！”

    无视戈尔丁的呼喊，陆凡选择了一个方向，开始了自己第一次人界探险。

    虽然只有十个小时，不过能看一点是一点。

    就在他离开之后没多久，一伙人突兀的出现在这里。

    十几个裹着黑袍的人类开始四处探查，随后将情报汇聚到了一起。

    “这里感受到了一名半神的存在，初步判断是初代之人。”一名黑袍人说道，“我沟通了真实之神，对方告诉我，半神初代之人已经彻底陨落，再也无法复活了。”

    “那应该是勇者的所为吧。能如此干脆的斩杀一名半神，只有勇者可以办到了。根据他留下的痕迹，找到他，然后封印他。”一个肃穆的女声从黑袍下响了起来。

    “是，主教大人。赞美魔王。”

    “赞美魔王，开始行动吧。”

