    第40章 小猫咪的胜利

    “内战？什么内战？”

    听到任方朔的话，宁荣荣先是感到有些疑惑，不过在她顺着任方朔手指的方向看完后就明白了。

    只见斗魂台的左边，一个身材不是很健壮，模样也很普通的少年站在那里。

    而站在他右边的则是一名身穿黑色皮衣，身材无比火辣的冰山美少女。

    “哎呀，这场竹清要输了。”

    看到斗魂台上的朱竹清与唐三，宁荣荣有些不开心的说道。身为七宝琉璃宗的小公主，对于魂师的各系间的克制关系宁荣荣还是很清楚的。

    在这种没有遮挡的环境下，敏攻系单挑控制系的胜率极低，更别提朱竹清的魂力还比唐三低了。

    “输？未必吧。”

    单手撑着下巴，坐在宁荣荣身边的任方朔微笑道。

    “未必？难道……”

    宁荣荣侧头看了任方朔一眼，然后有些期待的朝斗魂台望去。

    此时，主持人已经下场，朱竹清和唐三也已经完成了各自的武魂附体。

    “请。”

    唐三客气的说道，蓝黑色的蓝银草向外蔓延。

    上场之前，戴沐白就告诉过唐三要手下留情，千万不要伤到朱竹清。对此，唐三当然是同意了，毕竟同在一个学院，要真动手打伤对方也不好，而且……

    “虽然直接上手不好，但我就捆她一下还是没问题的吧。”

    看着生出猫耳，瞳色变成两种的朱竹清，唐三那深邃的眼眸中闪过一抹难以被人察觉的异色。

    唐三眼中的异常朱竹清自然也没有发现，只见她先是冲唐三点点头，然后就运转自身的魂力冲了过去。

    唐三见到朱竹清攻来，自然也控制起自己的蓝银草将两人的周围包裹住，打算进一步缩小朱竹清的活动空间。

    “他是控制系，想赢很难。”

    躲开了几根想要缠绕自己的蓝银草，朱竹清心里想着。

    虽然之前在和赵无极战斗的过程中，唐三后来的表现不是太好。可即使这样，朱竹清的心里也很清楚，以自己的现在的战力要想战胜唐三还是很难的。

    “别急，接下来按我说的做。”

    就在朱竹清准备跳起，打算先接近唐三时，任方朔的声音突然在她的脑海中响起。

    “方朔哥？”

    朱竹清心中一喜，原本要起跳的双腿瞬间改为向一边挪移。

    “左三步，弹开它。”

    任方朔传音道，朱竹清也没有任何迟疑，只见她的身体快速朝任方朔说的方向移动，然后挥爪将一根冲过来的蓝银草拍开。

    “这也行吗？”

    朱竹清有些惊讶，随后继续按照任方朔的话行动。

    “嗯？”

    见到朱竹清的动作，开启了紫极魔瞳的唐三感到有些惊讶，这么精准的判断，为什么之前没有见到过？

    没等唐三多想，朱竹清就一招幽冥突刺朝他袭来。

    “哼，来的好。”

    唐三嘴角上扬，在一个侧身躲开攻击后，自以为胜券在握的他便运转魂力想施展第一魂技缠绕来将朱竹清控制住。

    结果，令唐三没想到的事情发生了。就在他躲开攻击，要施展魂技时，本来应该还往原来方向冲刺的朱竹清居然瞬间转了一个弯，利爪直奔唐三而来。

    “什么？！”

    唐三大惊，刚要抬手防御却发现已经晚了。

    “你，输了。”

    朱竹清语气平静的说道，锋利的猫爪已经抵在了唐三的脖子上。

    “……”

    唐三脸色有点难看，他没想到自己居然会输，而且还是输给一个魂力比自己的低的人身上。

    沉默了两秒，唐三最终还是开口说道：“你赢了。”

    认输后，唐三有些失落的朝斗魂台下走去，观战席内也响起了热烈的欢呼声与掌声。

    “谢谢你，方朔哥。”

    深吸一口气，朱竹清感激的看了看任方朔一眼，然后迅速的走下斗魂台。

    若不是任方朔之前告诉她使用幽冥突刺时不要出全力的话，那现在胜利的就不是她了。

    “哇！竹清真的赢唉。”

    主持人走上斗魂台后，宁荣荣高兴的直接蹦了起来，随后走到任方朔的身旁低声说道：“刚刚你是不是帮忙了呀？”

    任方朔笑了笑，他先是给不远处的小舞传音几句，然后伸手在宁荣荣小脑袋上摸了摸。

    这次唐三会输的主要原因是他轻敌了，他没想到朱竹清对战斗中的时机把握会那么高。如果唐三没有以要手下留情，和想要做一些其他事情的心态话，两人谁输谁赢还真就不一定了。

    用眼神和回到观战席的朱竹清交流了一下，任方朔转头看了一眼因为小舞安慰而恢复过来的唐三。

    之前在斗魂台时，唐三的眼神虽然掩饰的还算不错，但他那点小伎俩有怎么能逃过任方朔的眼睛。

    “还想对竹清出手，下一场得让你更惨一点了……”

    任方朔心里冷笑道，一个比较邪恶的计划已经在他脑海中形成……

    在几场还算精彩的斗魂过后，任方朔的一对一斗魂也要开始了。

    “终于到我了吗？”

    扭了扭脖子，任方朔从椅子上站起来说道。

    “方朔哥哥（方朔哥），加油哦！”

    小舞和宁荣荣齐声说道。

    坐在较远位置的朱竹清虽然没有说话，但从她那好看的大眼睛中也能看出她想表达的意思。

    微笑着看了三女一眼后，任方朔一脸淡然的朝斗魂台上走去。

    而随着任方朔上台，观战席内的女观众们都沸腾了。

    “哇塞，这个小哥哥好帅啊！”

    “是啊，我从来没见过这么帅的男生。”

    ……

    除了女观众的欢呼声外，嫉妒任方朔颜值的声音也有不少。

    “哼，长的帅有什么用，这里是斗魂场，是靠实力的地方。”

    “就是，一个小白脸而已，有什么好看的。”

    ……

    对于观战席内那褒贬不一的言论，任方朔到是毫不在意，他现在在意的是一会儿用什么招数来结束这场战斗。

    “我宣布，战斗开始！”

    主持人说完，站在任方朔对面的中年男人就立刻开启了武魂。

    男人名叫何尚，二十九级大魂师。

    “小伙子，你怎么不开武魂？”

    握着自己的器武魂铁剑，何尚对任方朔说道。

    虽然他也有些嫉妒任方朔的颜值，但他并不想占任方朔的便宜。毕竟占一个小孩子的便宜可不是什么光彩的事。

    (本章完)

