    433

    一道紫光，一道玉光，在半空之中不断的碰撞，下方，无数仙人抬头，骇然的看向半空中。

    “这是那座仙墓中的那柄剑！”

    雷王豁然间站起身来，他骇然的看向半空中的那口玉色仙剑，眼睛里闪过一抹不可思议来。

    “难道它已经被人收服了？”

    “没有。”

    雷王身边的一个紫衣男子微微的摇头，“它是随着仙墓中那两个人来到天命城的。”

    “卿语，还有银月狼王一族的银炽。”

    紫衣男子看向翡翠庄园的方向。

    “但那道紫色剑光又是怎么回事？”

    紫衣男子眉头微皱。

    现在这一幕，显然是两尊大能在斗法，两口仙剑所绽放出来的威势，已经达到了一个匪夷所思的境地。

    “那玉剑的主人不可能是卿语，卿语只是一个修仙者……莫非是玉剑有灵，而那紫剑的主人是想要收服那口玉剑？”

    紫衣男子脸色阴晴不定，他对那口玉色仙剑也是异常眼热，却又不敢动手。

    半空中，两口仙剑激烈的碰撞，至少是老狼王那个级数的。

    ……

    “多谢前辈为我等护法。”

    陆云看着突然间出现的习映尘，躬身行礼。

    习映尘一怔，继而他摇了摇头，“一百亿仙晶，我可以为你挡住来自外界的压力，但若是让我得罪神族，还是远远不够的。”

    翡翠庄园的地上，横七竖八的躺着许多神族的尸体，都是高等神族，而且绝大多数都是果位级别。

    若是习映尘出手，只会将那些神族丢出去而已。

    神族虽然退出仙界主流，隐藏在不为人知的暗中，但是行事风格却从未改变，谁得罪神族，那便是不死不休。

    “有那位前辈在，你们完全没必要花费那一百亿仙晶。”

    顿了顿，习映尘再度说道。

    “那位前辈？”

    陆云一怔，他看了一眼卿寒。

    “这里应该还有其他人，在至尊界的时候，我的心神被人护住，没有收到道之剑的影响。”

    卿寒对陆云传音，将道之剑的事情说了出来。

    “出来。”

    陆云低声沉喝。

    “哎！”

    然后，一个略带猥琐的声音，便从一个角落里传来。

    虽然眼前这人的外貌已经发生了变化，但却瞒不过陆云的眼睛。

    “你怎么来了？”

    陆云眉头微皱。

    “老奴这不是不放心大人和主母，所以就自作主张跟了过来。”

    葛龙脸上满是猥琐的笑，不过他的话却让陆云很满意，特别是‘主母’那两个字。

    卿寒的脸一下子就红了起来，她瞪了一眼陆云，却没有说话。

    “主母……感情真的是母的。”

    银背大猩猩嘟囔了一声。

    习映尘满脸骇然，在他的眼中，眼前的这个老者仅仅是一个丹境的修士，但是他却轻描淡写的灭杀了神族的玄天果位，并且没有引起任何多余的动静！

    若非是习映尘自己亲眼所见，他根本就无法联想到这一切。

    眼前这个形貌略有些猥琐的老者，定然是一个了不得的大高手，至少是狼王那个级别的人物。

    但是这样的大高手，在‘卿语跟班’与卿语的面前，却自称……老奴？

    这一对儿少年少女的来头，究竟有多大？

    这一刻，习映尘觉得他揣进怀里的那一百亿仙晶有些烫手。

    再看着半空中的那两口不断碰撞，追逐的仙剑，习映尘愈发觉得陆云和卿寒有些高深莫测。

    习映尘离去，陆云稍稍的松了一口气。

    “冰灵，你将这些东西带回玄州。”

    陆云将他在至尊界中得到的那些古仙道统，统统交给了冰灵，让她带回玄州。

    “是。”

    冰灵接过那些东西之后，转身离去了。

    “对了，你怎么会跑到那座仙墓里的？”

    到了这个时候，陆云才询问卿寒。

    ……

    这三天时间，天命城内外陷入混乱，流血冲突频繁发生。

    甚至有一些势力被人屠戮一空，就连其中的果位仙人都不能幸免。

    十王中，有人殒命。

    从至尊榜上回归的三万余天才修仙者，更是死伤过半。

    这件事情，让所有人都始料未及，甚至天命城主亲自出手，格杀了两尊玄天果位，但依旧没有起到什么作用，天命城主自己，也被数尊强者围攻。

    “若是这次至尊榜之战在玄州进行的话，这些果位仙人，大概就不会那般肆意妄为吧！”

    无数修仙者感到不忿。

    这明明是修仙者之间的争斗与竞争，但是到了现在，却渐渐的演变为老一辈仙人对天才修仙者的扼杀。

    “我敢肯定，若是玄州之主陆云主持此番至尊榜之战，哪怕是没有玄州的禁忌，那些老家伙也不敢这样胡作非为！”

    “战争仙器一炮之下，就该要了那些老东西的命！”

    到了这个时候，许多人都不由自主的想到了陆云。

    “嘿嘿嘿，陆云可是我星魔教的教主呢。”

    一旁，有星魔教的教徒冷笑。

    那几人闭口不言。

    ……

    翡翠庄园也受到冲击，原本这金碧辉煌的庄园，被冲的七零八落，庄园之外无数阵法都被人打碎。

    在这期间，习映尘也曾出面，但却被人击伤，天命城主亲自出手，才保住他的性命。

    “狼王……”

    天命城主看着眼前这头百丈大小的银色巨狼，开口喝道。

    但是他的话还未说完，便被老狼王打断。

    “今日谁拦我，谁死。”

    老狼王的脸上，没有任何感情，它那原本绿油油的眼睛已经变成了银色。

    此刻，老狼王的身上，充满了暴虐，与一个月之前围攻翡翠庄园时候的样子，截然不同。

    天命城主的脸色微沉，前几日老狼王选择退走，是看在天命城主的面子上。

    但是这一次，涉及到自己的后裔，老狼王已经懒得去管什么天命城主的面子了。老狼王固然不是天命城主的对手，但是它的背后，还站着一尊妖祖。

    “老祖宗，公子请你入庄园一叙。”

    就在这个时候，一个清脆的响声，从翡翠庄园之内传出。

    “银炽！”

    老狼王的眼睛一亮，它发现，此刻的银炽并未被人奴役，依旧还是她自己。

    “既然此间主人邀请，那我等也就不阻拦狼王了。”

    “映尘，走吧。”

    不等习映尘说话，天命城主一把将其拉走。

    狼王的脸上带着一抹疑惑，它收起法相之身，迈步走入翡翠庄园。