    今天的他，穿着西装革履，好似不会觉得冷，他周身的气息，比那肩上的飘雪还要冰冷。

    甚至，他看夜战擎的眸光带着淡漠的冷意，无视，好似在说：我早就说过，小汐根本不可能爱你。

    夜战擎自然看出那脸上的讽刺，手心捏紧，却碍于燕黛婉和薄司衍在场，不得不压制着情绪：

    “盛总，没努力到最后，谁都不知道结果。”

    燕黛婉赞同，再加上对盛时年的不喜欢，她说道：“就是。”

    薄司衍从始至终坐在沙发上看报纸，没什么情绪，不过盛时年出现时，他抬了下眸。

    盛时年清冷的目光扫着夜战擎，冷笑一声，走过去：

    “可惜，你没有努力的机会了。”

    什，什么意思？

    夜战擎有不好的预感。

    盛时年直接拿出一份文件，放在桌上：

    “这是你一年前调查汐汐身份，知道她是薄家千金后，策划靠近汐汐的证据。”

    话语一出。

    夜战擎身子狠狠一颤。

    不可能……怎么可能？

    燕黛婉白了脸，不可相信：“什么调查汐汐身份？什么策划靠近汐汐？”

    她拿过文件，有些慌张的看起来。

    薄司衍亦是放下报纸，和她一起看，好奇怎么回事。

    盛时年在他们的时间里，一边讲述道：

    “夜战擎在夜家情况不好，为了巩固自己的地位，一直在韬光养晦，之后调查到小汐是薄家千金的身份，故意趁机和小汐做朋友，一步步打动小汐，甚至，当初伯母你的那场车祸，也是他为了获得你的喜欢从而策划的。

    他的目的，无非是因为小汐的身份，想要获得薄家的势力。”

    一字一句，低沉平稳，像办公般飘散出来，却带着可怕的危险气场。

    夜战擎垂着的手紧紧握拳，恨不得打碎他脸上的尊贵骄傲：

    “盛时年！你的我都不知道！你别因为汐汐现在和我关系好，就故意给我抹黑！”

    盛时年清雅的很，望着发怒中的夜战擎，说：

    “抹黑？抱歉，我不像你那么有心机，会耍手段，也没低级到这个地步。文件里所有的证据都有，我想伯母和薄先生，会自行判断真假。”

    风姿卓越，成熟霸气，不屑一顾。

    便是现在的盛时年！

    而此刻，看完一系列资料的薄司衍，眸光暗沉，脸上涌动着薄怒。

    他还以为，汐汐真能有夜战擎这么好的朋友，没想到也是算计，利用。

    燕黛婉更是脸都白了。

    当初，她看见他一个帝国的艺人跑去F国做公益综艺的时候，只觉得他有勇气有想法，是个好青年。之后在那一场车祸中，他救了她，她更是把他当救命恩人，为此还捐出善款。

    可到最后，这一切都是算计！说不定连他去F国，也是早就有的算计！

    “夜战擎，人心怎么可以这么黑？你怎么可以这样算计汐汐，算计我？你真是太让我失望了！”

    夜战擎看着原本只对他友好的燕黛婉改变了态度，心里慌张的道歉：

    “伯母，不是这样，我虽然知道汐汐的身份，但我……”

    “够了！我一个字都不想再听，你走，以后不要出现在我们面前！”燕黛婉直接下达逐客令。

    对好的人，她可以温柔如水，对坏的人，她能刚硬似铁。

    这，便是一个夫人的品质。

    夜战擎不想走，这一走代表着彻底没有机会，他还想解释。

    薄司衍却担心母亲情绪过于激动，先一步开口道：“管家，送客。”

    “是。”管家直接走上前，站在夜战擎身边：“夜少，不想我动粗的话，就自己走。”

    语气厌恶，直接。

    夜战擎从没受过这样的待遇，心里涌着万般的怒意，可知道再待下去只会更丢脸，他深深的抿了抿唇，迈步离开。

    再经过盛时年身边时，他咬牙道：“盛时年，你够狠。”

    盛时年笑，笑的极其寒冷，声音冷沉：

    “你能收集证据背后阴我，我又何尝不可？何况，我是当着你的面，可比你光明多了。”

    言下之意，他是小人！

    夜战擎气的手心握的咯咯作响，真害怕自己一拳走过去，迈步强行离开。

    他不会就此善罢甘休的！

    他一定会解释清楚，请求到燕黛婉的原谅！再次追汐汐的！

    ……

    夜战擎走后，空气很安静。

    燕黛婉站在那里，十分气不过，不肯相信自己喜欢的偶像，看好的女婿，会是这样的人。

    薄司衍生怕她气着自己，扶她坐下，安慰：

    “妈，他是演员，我们都只是被他的演技欺骗，你不要想那么多，也别为这样的人气着自己。”

    话虽这么说，燕黛婉还是气不过：

    “我知道，可是他怎么可以装的那么像，表现的那么好，让我无数次的希望汐汐和他在一起，刚刚他难受，我还难受，给他鼓起加油。我真是……太伤心，太失望难过了。”

    薄司衍：“……”

    正不知该怎么安慰，一道淡淡沉沉的声音响起：

    “所以夫人，眼见不一定为实，耳听不一定为真，你所认为的一切更可能是虚像，相反，你不认定的一些事情，可能才是真正美好的，你得擦亮眼睛才行。”

    盛时年说的意味极深。

    这话语，不就是在说他是那个真正的美好！她看错人了！

    燕黛婉气的咬牙，开口就反驳：“你也不是什么好货，别在这里自己夸奖。”

    盛时年：“……夫人心里开心就行，你继续疗伤，我上楼看小汐，”

    他转身，清雅高贵的朝楼上走去。

    薄司衍看着他的背影，眸色里浮动着若有似无的星光，似赞赏，又似别的什么。

    ……

    楼上。

    白汐汐的房间从来没有锁门的习惯，盛时年也并不打算敲门，轻轻推开门，走进房间。

    床上的小女人还在安然的睡着，小脸儿安静，睡姿香甜，是一幅宁静而美好的画。

    这样的她，和没失忆的她一样美好，让人想要疼惜，不舍打扰。

    盛时年的脚步放的愈发轻了，几乎是无声坐到床边，修长好看的手落在她脸上，轻轻抚摸着……

