    “怎么办？”

    郭逸无奈地看着傅天仇个左千户，郁闷地说道：“他们不是告诉我们皇帝的下落了吗？”

    “啊！？”

    傅天仇和左千户一愣，好奇地看着郭逸：“他们有说吗？

    圣上的下落，不是只有太上皇……”

    说到这，傅天仇和左千户的身子一震，惊恐地看着郭逸：“你想对待他们那样对待太上皇！？”

    “这是最简单且最方便的方法。”

    郭逸笑咪咪地点了点头，说出了让他们毛骨悚然的话：“直接把太上皇拷打一顿, 就能找到皇帝了。

    而且，左千户你不是说皇帝就被关押在皇宫内吗？

    我们还可以让太上皇带路，方便快捷。

    如果他敢骗我的话，那我就直接宰了他！

    到那时候，你们谁愿意当皇帝，我就推你们上去。

    我们当场改朝换代，如何？”

    “不如何！”

    左千户和傅天仇大惊道：“你这样做，会让天下众生大乱起来的！”

    “没得谈。”

    郭逸收起了笑脸, 淡淡地说道：“我只是告诉你们我的行动方案, 不是征求你们的意见。”

    “请三思！”

    傅天仇慌乱地摆着手，大喊道：“或许我们还有其他的办法呢？

    再想想，一定有其他的办法。”

    “乱臣贼子，不得好死！”

    左千户一脸愤怒地看着郭逸，怒吼道：“如果圣上出事了，我不会放过你们！”

    “……”

    郭逸看了一眼他们，平静地命令道：“等下直接放我们去皇宫内，然后你们驾驶着飞车给我看住京城。

    不许一只鸟飞离京城，也不许任何人离开京城……

    见一只，杀一只，见一个杀一个，一个不留！”

    “不……”

    “轰～”

    郭逸话落，飞车就极速下降，停留在皇宫上空。

    随后, 在皇宫守卫懵逼的眼神中，郭逸他们直接空降到皇宫内部。

    “砰……”

    “护驾！”

    太上皇的贴身太监看着破开大殿屋顶进入大殿内的郭逸他们，尖叫了起来：“快来人呐, 有刺客，护驾！”

    喊完，他就猛地一跺脚，挥舞着拳头冲了上来。

    看样子，他还是有练过的。

    所以，龚庆一飞针直接给那太监的眉心开了一个小洞。

    而那太监的死亡，让大殿的那些大臣回过了神，两股战战，几欲先走。

    因为陆谨他们是下朝掳人，所以剩余的大臣就和太上皇呆在这宫殿中，等待着处理结果。

    这回好了，直接给郭逸一锅端了。

    “朕命令你们站住！”

    太上皇看着缓步上前的郭逸，握着龙椅的手青筋暴起，强忍着恐惧，和郭逸他们怒吼道：“尔等何人，居然敢闯……”

    话还没说完，太上皇瞳孔紧缩起来了。

    他眼睛一花，刚才还离他数十步远的郭逸，此时就站在御案上，居高临下地看着他。

    方外之人！？

    “问你的个问题，上一任皇帝在哪？”

    郭逸蹲了下来，眼神冷漠地看着太上皇：“我有点事想找他。

    我问了早上那些人，他们说只有你知道。

    所以，我只能找你问问。”

    “原来是你们劫走朕的爱卿！”

    太上皇一愣，双眼凶狠地看着郭逸：“你们这些方外之人……”

    “轰～”

    郭逸懒得听他废话，双脚微微用力，直接把御案给踩爆：“回答我的问题，或者死！”

    “……”

    太上皇咬着牙，带着一丝期望的眼神看向了郭逸的后方。

    大殿中的大臣太上皇是不指望的了……

    文臣尿的尿，晕的晕，瑟瑟发抖的瑟瑟发抖，就没有一个敢上前的，全在大殿角落里当鸵鸟。

    而那些武将……

    有能力有胆气的，全给他换走了。

    并且，那些武将全是上任皇帝的人。

    而现在在大殿的武将，不是文臣的狗，就是靠着祖辈名头混吃等死的货……

    指望他们，太上皇还不如指望大殿外的禁卫。

    最起码，大殿外不断有交战声传来。

    就不知道是不是他幻听了……

    为什么他没听见刀剑碰撞声，只听见越来越弱的喊声和连绵不断的爆竹声。

    “你不回答，那等我的人退一步，我就宰了你。”

    郭逸看见太上皇的眼珠子不断地游走着，就知道他在等救兵，所以伸手虚握住他的脖子：“我不一定要找上任皇帝。

    宰了你，我随便在大殿上点个人当皇帝也行。”

    ！！！

    太上皇看见郭逸的脸色不像是说笑的，身子颤抖了一下，低声说道：“就凭你们的身手，为什么要投靠朕的皇弟？

    朕现在缺少良将，如果你们愿意投靠朕，权力美人，只要你们喜欢，朕都可以赐给你们！”

    “说完了？”

    郭逸嘲笑地看着太上皇，淡淡地说道：“那就上路吧！”

    “你不能杀朕！”

    太上皇看见郭逸要扭断他的脖子，惊慌地喊道：“如果你们敢杀朕，护国法丈不会放过你们的！

    到那时候，不但是你们，就连你们的道统，都要被灭！”

    “……”

    “等等！”

    太上皇发现郭逸无动于衷，而郭逸的手指也触摸到他的皮肤，令他鸡皮疙瘩都起来了，终于服了：“朕立马让人把皇弟带过来！”

    “你看，你早这样说，不就没事了。”

    郭逸嘴角上扬，不屑地说道：“不过，你也别叫人了，你带我们去吧。”

    说完，郭逸像拎小鸡一样，把双脚发软的太上皇拎出了大殿。

    “……”

    当太上皇来到大殿外时，身子止不住地颤抖了起来。

    血流成河……

    大殿外，老天师他们把禁卫杀的止步不前，只能无力地围住大殿。

    “怎么走？”

    郭逸看了一眼那些禁卫，抖了抖手上直哆嗦的太上皇：“指路。”

    “……”

    太上皇被郭逸的举动气的脸都涨红了，但是又不敢怒言，所以他死死地记住了那些围观的禁卫。

    只要看见他此时窘态的人死完了，就没人知道了。

    不过，现在更重要的是把郭逸他们送走。

    所以，太上皇指了指方向，小声地说道：“这边……”

    “……”

    七拐八拐之后，郭逸他们在太上皇的指路下，来到了一处偏僻的假山前：“机关在那边，按下去就可以打开暗牢大门了。”

    “……”

    郭逸和老天师示意了一下，然后和太上皇笑道：“进去我没看见上任皇帝的话，你就死定了！

    而且，我不会等你解释，会直接宰了你！”

    “皇弟就在里面。”

    “轰～”

    太上皇话落，老天师就打开了牢房的大门。

    而驻守在牢房大门的锦衣卫刚想跪下，就一脸懵逼地被涂君房扭断了脖子。

    “看样子，你还算老实。”

    郭逸看了一下死的不明不白的锦衣卫，满意地和太上皇点了点头：“走，我们一起进去。”

    说完，郭逸就拎着太上皇，和老天师走进了密牢内。

    而其他人，则在大牢门外戒备着。

