    “啊……”

    瑰蓝没想到洛里会动手，惊呼一声。

    “洛里，你们干什么！！”

    这还不算，瑰蓝竟然冲了上去，正好挡在男生面前。

    初筝扶额，千里送人头不过如此了。

    洛里攻击的姿势猛的收住，男生却一把扣住瑰蓝的脖子，阴沉的声音在她头顶炸开：“你们竟然是血族！”

    男生觉得自己今天才倒霉。

    先是被血猎追，现在又遇见血族。

    他是出门没看黄历吗？

    “你放开她。”洛里神色紧张。

    瑰蓝脖子上锋利的爪子，几乎快要刺进她皮肤里。

    她此时还不明白这个男生是什么，她就是真傻了。

    这是个狼人！

    “你当我傻吗？”男生将瑰蓝扣得更紧：“放开她，我一对二，有什么胜算？给我让开！”

    “你放开她，我放你走。”

    “别跟我废话，现在给我让开！”男生爪子用力，刺破了瑰蓝的皮肤。

    鲜红的颜色刺激到洛里，他双手举在半空：“好，我让你走，你冷静点，别伤害她。”

    洛里走到活动室门口，打开门，并退到一边。

    男生挟持瑰蓝往门口走。

    他余光觑着一直没什么动作的初筝，怕她突然动手。

    可是初筝全程只是平静的看着，没有任何动手的意思。

    男生挪动的方向突然一偏，抓着瑰蓝直接破窗而出。

    “瑰蓝！！”

    洛里扑到床边，外面是听见动静，朝着这边看过来的学生，哪里还有那只狼人和瑰蓝的踪迹。

    洛里按着窗台，胸口起伏两下，猛的转身质问初筝：“你刚才为什么不动手！”

    她刚才分明有机会制作那只狼人！

    初筝语调平缓：“我要是动手，伤着你家那小美人，你不得找我拼命。”

    洛里：“你就是不想救她！”

    “刚才的事，不是她自找的吗？”让她好好待着，非得冲过去送人头，怪我咯？

    “你……”

    洛里指着初筝，在空气里点了好几下，最后估计是说不下去，怒瞪她一眼，冲出活动室去救人。

    初筝往窗户的方向看一眼，眸子滴溜溜的转两圈，快步离开活动室。

    初筝到楼下，随手拦住一个同学：“认识寄一吗？”

    “认……认识。”

    那个寄一是开学后才来的，而且长得还很帅，学校的人当然认识。

    初筝将一个信封递过去：“帮我把这个送给他。”

    “啊……”

    这是情书吗？

    -

    初筝先去接了印白，从学校离开的时候，正好看见之前那个女孩子在学校外面转悠。

    初筝让车子停下，让人去把女孩子带过来。

    “是你啊……”她还以为自己遇上人贩子了。

    “上车。”

    “……”

    女孩子迟疑的看着初筝带着的保镖，这群人给她的感觉有点不妙。

    不过坐在她旁边的那个少年……

    印白察觉到女孩子的视线，微微笑了下，以示友好。

    女孩子咽了咽口水，将注意力集中到初筝那边：“你你你……有什么事吗？”这男孩子也太好看了吧！！

    初筝摸下印白脑袋，将他按在自己怀里，不让他看那女孩子。

    “你不想知道那只狼人去哪儿了？”

    女孩子拉开车门上了车：“你是谁？你怎么会知道狼人？！”普通人不可能知道狼人这种东西的存在，除非……

    女孩子浑身汗毛竖立，伸手去推车门，却发现车门已经锁住。

    车子缓缓启动，两次的景物后退。

    女孩子扒拉自己腰间挂着的长方形盒子，手忙脚乱的打开，从里面取出一把银色的匕首：“你……你是血族！！”

    “还真是血猎啊。”初筝面对匕首，也没见泄露半分情绪：“把东西收起来，吓着他了。”

    他？

    女孩子下意识的往她怀里的人看去，少年靠着她肩膀，睁着一双清澈的眸子，正好奇的看着她手里的匕首。

    哪里像是吓着了？

    这少年……是她圈养的食物吗？

    “……你怎么看出来的？”她怎么就暴露身份了？

    “哪个正常人会在腰间挂那个东西。”初筝示意她那个盒子，而且谁没事会追狼人？

    女孩子摸下那盒子，眸子微微暗沉几分，似乎在回忆什么。

    须臾，她握紧手中的匕首，警惕的问：“你想对我怎么样？”

    “你放心，我不会对你怎么样，我想动手，你现在还能好好的坐在这里？东西收起来，我再说最后一遍。”

    她迟疑好一会儿，最后将匕首收回那个盒子里，不过浑身还是紧绷着。

    这还是她第一次和血族这么平静的坐在一起来。

    感觉有点……奇怪。

    她从记事开始，就在学习如何对付血族和狼人，她的长辈也带着她见识过狼人和血族的凶狠。

    可是那些血族一点也不好看，甚至有些恶心。

    她第一次遇见这样好看的血族，优雅又矜贵，这才是高等级的血族……

    “你追那只狼人做什么？”

    初筝的声音拉回女孩子的思绪。

    “他杀了两个人。”狼人和血族伤了人，他们就必须要去铲除他们，这就是他们职责。

    不过有些血猎痛恨狼人和血族，所以就算遇见没有伤过人的也会动手。

    这就导致血族说血猎都是一群疯子。

    “我们那一支不是那种血猎！”女孩子立即表明立场：“只要你没伤人，我们就井水不犯河水。”

    初筝扫她一眼：“你一个人追那狼人？”

    “对啊，要不是之前那女生突然跑出来，我早抓住他了。”女孩子说到这里就是气。

    “你运气不好。”

    “……那叫运气不好吗？”说到自己怒点，女孩子都忘记自己在和谁说话，噼里啪啦就是一阵吐槽。

    初筝：“……”

    初筝听了几分钟，额头上青筋突突的跳，在她要进行下一波吐槽的时候，赶紧打断她：“最近你们血猎在这附近干什么？”

    “……”女孩子茫然的摇头：“我不知道啊，我刚到这里没多久，有血猎在这附近吗？”

    她是偷跑出来的，按照她的能力，根本还没到能一个人出来行动的水准。

    “……”

    本以为是个王者，结果是个青铜。

