    惯例的，不管什么时候，人族出现新的神灵，小黑屋总会开启，这一次，没有了往日的氛围，他们都感觉到累了。

    之前觉得人族不过是五级文明，就那么几个神灵撑着，他们这么多文明，不慢慢玩死？结果呢？搞贸易，没搞赢，被牵着鼻子走，想猎杀对方神灵，到目前为止就那么一次，而且说实话，但凡夏龙武跟其他神灵选择观望，就不可能会死。

    而现在，看着一位位人族神灵登场，看着他们那强悍的姿态，他们就有一种力不从心的感觉，感觉他们都不是跟一个五级文明在博弈，而是在一个七级文明在博弈。

    本来他们是想制造恐慌，让那些人族不敢出来经商甚至都不敢支援域外，让他们在宇宙中央的地位降低。

    但是现在，人家不光外派了，还外派越来越多，神灵也是一位位的往外派，外派的地点区域还是最为危险的区域，都是战场最前线，丝毫都不含糊，并且还表现出了极为出色的能力。

    这让他们感觉自己就像是一群跳梁小丑，人族恐怕连正眼都没看过他们一眼的那种。

    不过猫头鹰看起来还是信心满满的样子，狼头已经没多大心气了，他一手撑着自己的脸颊，看着猫头鹰摇了下铃铛道：“这一次会议召开还是你，有什么话就干净说出来吧。”

    猫头鹰站起身笑道：“诸位好像都没什么心情的样子？”

    “有屁快放，我们为何如此，你难道没点数吗？”蛇头不满的说道。

    猫头鹰只是笑笑，缓缓站起身来，然后朝着众人弯腰开口道：“对于各位的失望，我有责任，但是诸位都是各个文明的掌权者，相信应该知道机会的重要性，虽然我们失败了很多次，但是我们也有成功过不是么？”

    “呵呵，确实就那么一次呢。”鱿鱼头嘲笑道。

    “大家大可不必如此悲观，要知道，我们现在付出的，跟我们未来能够得到的，是成正比的，人族实力强，就更加能够证明我们的实力，若是能完成，那我们十二矩阵，未来，所能得到的，可就不是我们一开始成立的时候所能得到的那些东西。”

    “呵呵，来了来了，又来了，我就知道，你又开始在画什么大饼，每一次都是如此，你不如拿出一点有用的东西，这样，我只会越来越失望。”

    其他人纷纷附和，毕竟搞了那么多，没几次成功的，还损失了不少，虽然十二矩阵成员文明分开来算是的话并不多，但是失败，相信没人会喜欢的。

    不过猫头鹰却不以为然笑道：“虽然我们只是成功了一次，但是有一点你们应该清楚，我们成功的那一次，让整个域外都记住了我们，而现在，我得到切确的消息，十年后，还会有两个旋涡开启，到时候届时域外压力大增，谁又会放什么心思在我们身上呢？而这十年，我们需要改变策略，既然我们之前走的路错了，那就换一条路，诸位都是各方文明的掌权者，深知一点耐心的重要性，没有什么是一蹴而就的。”

    众人看着猫头鹰等待着他能说出什么屁话来。

    不过接下来的话·······

    “而这新策略，我也不卖关子了，既然我们难以猎杀人族神灵，那就从他们的薄弱点去，在向整个域外的暗杀组织下放任务，猎杀人族，普通人族自然没什么用，但是人族不是要以商布局吗？那我们就杀商人，资产达到一定程度的，全部列入猎杀名单，那些外交官也一样。”

    此言一出，其他十二矩阵的成员一个个瞪大眼睛，就像是受到了惊吓一般，蛇头直接站出来开口道：“你疯了，你真的疯了，你知道这样做的后果是什么吗？”

    “知道，我自然知道，不过我想做的，可能跟你们能所想有一点点的不一样，我们要在域外世界之中，传播一种信号，这种信号便是让他们知晓，与人族进行交易来往，所需要考虑的后果，我们将会成为他们的梦魇。”

    众人看着猫头鹰，心中依旧觉得这个方案并不可行，因为得罪的人真的太多了，一但他们被发现，他们的文明真的可能会被连根拔掉的，这都已经不是利益之争了。

    之前所做的一切，仅仅只是猎杀人族神灵，其他文明那是事不关己高高挂起，而现在，他们所要破坏的是这已经建立起来的两弯一直，其中涉及多少利益，宇宙中央都盛赞人族对域外的贡献。

    就是因为人族，整个域外的资源流通，诞生了一个个之前从未出现过的东西，不管是科技造物，还是药物亦或者能够强悍这个宇宙各个文明的基因药剂。

    之前少，是因为互不相通，而现在在人族的域外命运共同体之下，外加上供给侧产能的改革之下，带动的是整个域外的发展，这都已经不是简简单单的加减算法1+1=2那么简单了。

    其能创造的利益和益处，是几何倍的。

    按照这种发展下去，域外未来将会强盛成什么地步，尤未可知，但至少现在，在面对共同的敌人之下，他们展现出来的，正是宇宙中央跟整个域外世界所想要看到的。

    之后的事情之后在想，现在难关都过不去，谈什么未来？

    “格局小了诸位，这个理念已经完善，我们所需要破坏的，只是他们对人族的信任以及公正性，现在人族隐隐约约成为了域外贸易的公正指标，他们从中获得的利益大到难以想象，按照这样发展下去，人族神灵之后可能就是雨后春笋般冒出来，你们想想，人族能做的事，难道我们就无法维持吗？相信我，我已经与一位七级文明的掌权者搭上线，届时只需要按照我所说的做，就不会有问题。”

    话语落都没啥人回应，显然还不足以打动他们。

    猫头鹰笑道：“我们并非猎杀全部人族，而是在某个关键时候猎杀特定人员，让他们知晓我们的存在即可，况且，我们行动到现在，派遣出去的战士，不也都没被发现任何蛛丝马迹吗？相信我，只要我们不出面，没人知晓我们的存在，即便十二矩阵暴露，我们都不认识对方，又有什么风险呢？”

