    

    含笑就像是没有察觉到对面人的窘迫一样，自顾自地说着，语气哀怨，“唉，其实这两年啊，我一个小女生也是很难熬的，原本以为像是江总这样英俊帅气又多金的，到了晚上，不说如狼如虎了，怎么说也该装个小马达什么的，谁知道……”

    说到这，她转头看向了玻璃窗外的艳阳天，摇头感叹，“真真是应了那句话，你若不举，便是晴天。”

    噗——

    原本听得面红耳赤，口干舌燥准备喝口水缓解的助理直接一口水就喷了出来，好在即使捂住，才没有导致大面积的误伤。

    但含笑依旧是有些责怪的看着对面的男人，“你看看你们男人，真是什么什么都做不好，喝口水还能给吐了。”

    “对……对不起。”男人连忙道歉，整个人都慌乱不已。

    尤其是目光触及到对面含笑那张笑魇如花的脸上，再联想到她刚刚意有所指的话，又是一阵脸红。

    原来江总他……没想到平时看上去那么正经的男人，私底下居然……

    好一会，助理才缓了过来，恢复了公事公办的模样，“季小姐，关于解约的事情，还希望您能够配合。”

    “配合，我当然配合。”含笑微笑着点头，就在助理总算觉得自己总算是可以松口气的时候，含笑又道：“不过我有一个要求，听说《闪耀星途2》正在选人，我要一个参赛名额。”

    《闪耀星途2》是近期将要举办的一场选秀，现在还在选人阶段，因为有了《闪耀星途1》的成功，现在各大经纪公司都在想办法往里面塞人。

    虽然节目组也公开申明，同样欢迎有能力的素人前来参赛，但用脚想都知道，素人想要被选中，几乎是不可能的事情。

    这一场选秀作为剧情之中的重要节点，含笑也必须要参加。

    不过星际直播平台有规定，在剧情之中，只有主播自己去无限度的接近原剧情，或是超常发挥来完成任务，绝对没有剧情来迎合主播的规定。

    也就是说，在原剧情里，虽然原主是参加了这一场选秀的，但如果含笑现在什么也不做，就真的无法参加选秀，也就意味着这一段剧情无法完成，虐文任务失败。

    “这个……”助理有些为难。

    来之前江总特意吩咐过的，随便把含笑打发就算了，其他的不管她再说什么都绝对不能答应，尤其是提出要见他这件事。

    含笑自然也知道助理在为难什么，她也不急，只是喝着咖啡看着玻璃窗外的晴天，白皙的指尖有规律地轻敲着桌面。

    最后，助理还是一咬牙，答应可以给江煜打个电话询问意见，但结果如何不敢保证。

    含笑倒也不打算为难一个打工的，点点头就同意他去一边打电话询问了。

    人刚离开，光脑里金莲就跳了出来。

    刚刚一场闹剧后，它已经紧急关闭了直播间。

    【主人，对不起，因为我的失误，刚刚直播间被意外打开，星际直播平台刚刚已经给您发来警告了，说是您有偏离剧情的行为存在，黄牌警告。】

