    铁骨  第三八四章  最好的礼物（

    着眼前这款欲被安毅以自己名字命名的机关枪。蒋介双眼发红。说不出话来。众连忙安慰说这是喜事。有这样能文能武的好弟子应该感到高兴才对。蒋介石接过宋龄递来的水喝下一口。稳定了下情绪。低声叹道：

    “这是我收到的最贵的礼物……济时。你们每人都有一套安毅送的黑色训练服。平时你们都很喜欢穿。评价也很不错。蒋铭三和顾墨三也都向安毅的军服厂订购了几批。安毅今天送我两套说是完全基于实战设计制作。估计他是按我的身材特制的。你和我身材差不多。穿上试试吧。”

    济时答应一声。脱去外套。很快换上全套通用迷彩服。换上新式加厚高帮军用绿色胶鞋。|着把同色加厚帆布宽腰带帆布弹带肩带外包迷彩布的手枪套全披挂上去。戴上绣有青天白日徽章的新式军帽。端起机关枪笔直站立。立即赢来满堂喝彩。

    宋霭龄走到俞济时身边。帮他整理好衣服。左看右看。不无遗憾的说道：“花花绿绿的眼都花了。要是色的就更漂亮了。”

    蒋介石却看很仔。吩咐俞济时站到转角的高大盆景和茂盛的吊兰之间。上前几步再退后几步。频频点头。大声赞道：

    “果然和安毅信的一模一样。穿这身作战服在野外的草丛和树林的带。会起到极大的伪装作用。匍匐走到身边都发现。可见他着实动了一番脑筋。一切都从实战出发。很很好！

    比起蒋铭三他们定制的灰新式训练服好很多。可以在我第一军内试用反应好的话就定型装备。”

    陈立夫着手枪走到蒋介石身边：“叔叔请看。与美式柯尔特一模一样这支礼品枪装象牙柄。枪身精致。似乎使用德国武器的外观处理技术。非常漂亮。能仿制到这个水平。证明安毅他们兵工厂的制造技术和设备非常先进了。”

    “确如此。从每一个细节都能看出来技术水平。了安毅的老南昌兵工厂。我们再也不受汉阳巩县广州甚至上海这几个全国最大的兵工厂遏制了。这才是安毅做出的最大贡献。

    你去下面把孔先生请上来如果南企业集团的周先生来了也一块请来。”

    蒋介石说完走到俞济时身边。仔细询俞济时穿上感觉如何早已穿过相同款式的黑色训服的俞济时不绝口蒋-石让他脱下换上另一套松绿色的春秋常服看看效果。俞济时穿上之后再次赢来满堂喝彩声。

    孔祥熙和周崇安上来与蒋石和各位元老女眷打完招呼。立刻对站在中间身穿崭新军装的俞济时不住叹。济时本来就长英俊帅气。仪表堂堂。穿上笔的新军服更-几许风采在众人的赞扬声中脸红了起来。周崇安从众人的反应中看到了巨大商机。心里为毅的精明与巧妙暗自赞叹。

    孔祥熙拿起新机关枪摆弄片刻。声夸奖虽安毅带他看过这种枪的生产过程。兵工厂也有他的股份赞扬起来颇有,儿黄婆卖瓜卖自夸的味道。但是最打动孔祥熙的是精致的制造工艺和创新设计因此他随口就把这种的先进工艺优点与阎锡山的太原厂仿品相比较。几句话下来就把大家说的频频点头。特别是听到安毅的兵工厂已经有了生产七点六二口径的子弹生产线。大家随即看到这种枪的装备前景。

    蒋介石客气的请周崇安在侧面的沙发上。聊了几句。就询问兵工厂的规模和生产情况。周崇安有些为难的回答：

    “在下只知道工厂投入已超过五百万。半月前引进的两条枪弹生产线和一百五十余套机床设备陆续已经安装完毕。估计很快试产。您的学生安毅请的十几德国捷克和瑞典的机械工程师枪械工程师和技师正在紧张工作。但是兵工厂的生产情况物资进等业务是独立的。在下就是想去外围仓库看看也须取安毅的批准。否则进不了那片戒备森严的生产区域。因此也就不清楚兵工厂如今怎么样了。”众人一听。惊讶的议论起来。为如此严格的管理感到不可思议。蒋介石非常高兴的点点头：“很好！管理有方。措施的力。他这么做没错。”孔祥熙笑着说道：“从我们派出物资管理人员的例行报告中显示。从兵工厂拉到农机厂的特种钢材切削废料日渐增多。农机厂制造出来的工兵铲军用匕首。固件和各种扣环等各种军需用品的质量越来越好。产量正在不断上。有望在这月中向第一军第一师第九军第三师提供一万把新式优质工兵铲。价格只是德国原装进口的五分之一。很好普及推广。”

    蒋介石满意的点点头。一直没开口的宋子文说话了：“非常令人惊讶。如今的江西在朱益之和安毅的联手打造下

    为最具经济活力的的区。沪宁浙赣所有的报纸几乎不在报道。这是一块拥有极潜力和发展前景的税源的。不远的将来。很有可能成为仅次于江浙的又一个富裕的区。”

    众人会心一笑。哪儿还不知道这位小舅子话中之意？谭延以半开玩笑的方式说道：“要想把江西纳入中央直接管辖之下。必须的征求如今实力已迅速壮大的益兄的同意才行。否则不好办啊！”

    宋子文不以为然的摇了摇头：“将军为人宽厚。顾全大局。只要做通安毅的工作。估朱将军那边的工作就好做很多。如今他们一老一少趁着全国大乱群龙无首的机会。挤在一起埋头大搞走私。进口价值数千万的机器设备各种原材料输工具等等。都没交过一分钱关税。从上月起再次活跃钨矿交易也交一分钱的矿产出口税。

    真不知道李邻这帮人都在干些|么。整天哭喊着没钱却不敢征收外国货船的进出口税。么下去如支撑的了庞大的军队？”

    众人听了都觉的有理但却没有出声附和。蒋-石明白这其中的关键。想了想转向孔祥熙：“庸之。兵工行业总归要掌握在国家手中。最迟半就会提上政府的议事日程。有的话。你是否与欧先生一下。看看如何进行才好'最起码政府要占据主要股份如何操作如何注资的问题需要有前准备。”“啊……其实小弟和先兄这边都好商量。问题安毅那儿不好办呐！这个兵工厂从无到有。花费了他很多心血上次小弟前去南昌实的考察才知道。安毅从去年南昌战役之前就开始着手建设了从去年十一月到现在为他已经派出三批总一百零二名学子赴德国美国留学深造。其中一半以上进修的专业就是兵工各行业。如今他又费尽心思花费巨款请来一批批国外专家。并立与之配套的南昌理工学院自己培养人才。这份远见卓识这份巨大投入每每让小弟钦佩不已他的付出远远超过我们的估计。所以。关键问题是在安毅身上只要他同意。一切都好解决。

    ”孔祥熙从容不迫的解释起。周崇安过话题进一步说明：“庸之兄所言极是南昌兵工厂乃至医院士官基的农机厂等等产业。拥有今天的雏形的确来之不易可以说逐渐形成了一整套较为齐备的产业。不出两年就会进入高速发展阶段和良性循环时期。如果安毅不愿意而强迫他低头的话。很可能会适其反。毕竟兵工厂的大部分机器都可以转入其他工业用途。能够制造枪支也能制造通用机床和其他机械产品。”

    堂立时陷入尴尬沉默。宋子文虽然明知道孔祥熙和周崇安这两个利益攸关者一唱一和。却也毫无办法。正像周崇安的那样。万一安毅一怒之下放弃生产武器。转产机械船舶农机等等民用玩意儿。中央就是想管也管不了。最多也只能在税收和产业政策上收拾他。

    可是。以安毅目前的实力以及与队甚至自己两个姐夫之间的关系。不是谁想收拾他就收拾他的。以安毅的性格分析。谁也拿不准他的反应。不过有一点可以肯定。那就是经历过战火洗礼九死一生活下来的安毅绝对不好惹。率领千余残部面对何应钦白崇禧这样的狠人和成千上万的枪口他都敢仰天长笑。谁还能企图通过武力迫使他屈服？

    蒋介石清咳一声。打破僵局：“不会的。我信安毅还是会顾全大局的。我相信我的学生！此事虽然需要点儿时间。但是最终会顺利解决。我们有充裕的时间运作考量。到时候再说吧！

    不过。南昌兵工厂是要加建。研究'和定型产品的生产一刻也不能停顿。各种助军需用品的研制与生产都要加快。不久之后我们的新政府就会重新组建。北伐也会很快继续。

    另外。请周先生回去之前代为转交本人的亲笔信。告诉安毅。革命大业需要他。党国大业需要他。军队更需要他！他的礼物我非常珍惜。特别是这五本系统的军事教材。是当初从长沙开始就已酝酿。并经本人叮嘱交给他的任务。加上安毅和他的将士们经过了北伐战争的洗礼。身经百战可歌可泣。会从每一次战斗中总结和印证其中的宝贵经验。完全可以作为我革命军的军事理论的一个组成部分。审核修订过后。不但要作为我黄埔校的教材。还要在各军中大力推广。

    可以说。无论是在工商发展还是军队建设方面。安毅的贡献很大。精神可嘉。功不可没！”

    ～～～～～-～～-～～-

    s：爆发中。各位将兄继续！强烈召唤月票支持！