    包厢不大，但装饰的十分华丽，像是十七世纪欧洲贵族的客厅。

    里边坐了四个人。

    萧南天进来之后，他们也没有站起来，依旧忙着自己的事情，就好像没看到萧南天似的。

    “萧先生请随便坐！”

    孔亮走了进来。

    “跟这几个老不死的家伙坐在一起，实在是太晦气了。”

    萧南天捏着鼻子，十分嫌弃的说道：“如果他们一激动，心脏病犯了，你们赌场的风水也非被他们给毁了不可！”

    闻言，众人脸色大变。

    唰！唰！唰！唰！四道目光全都聚集到了萧南天的脸上。

    要知道，这四个人，可是打败过无双赌圣的人啊，别说是在凤凰城了，恐怕放眼整个世界，那也是响当当的人物。

    谁见到了不得客客气气？

    他们还从没见过像萧南天这么没礼貌的家伙。

    “年轻人，不要太气盛，否则……”

    其中一人站了起来，和没说完，萧南天便不耐烦的摆了摆手，“我不玩了！”

    不玩了？孔亮一愣，连忙说道;“萧先生，不要生气啊，有什么事都能商量。”

    他好不容易才把这四个人全都聚齐，如果萧南天不玩的话，他岂不是白忙乎了？

    他不可能眼睁睁的看着到嘴的鸭子飞了！“没什么可商量的了。”

    萧南天道：“一看到这四个老不死的，我就觉得恶心，到时候把我恶心死了怎么办？赢钱虽然开心，但还是小命重要啊！”

    听了这话，那四个人的脸瞬间就耷拉了下来。

    竟然说他们恶心？这口气谁忍得了？“不敢就不敢吧，何止找这么多理由呢？”

    其中一人冷冷的说道：“不敢玩的话，直接滚蛋就好了，不要在这里装腔作势。”

    话音刚落，陈涛已经走了进来，将推车直接推到了那人面前。

    一千万一枚的筹码，堆了满满一车。

    数十亿美金！恐怕不管对任何人来说，这都是一笔天文数字了。

    即便是这四个成名已久的老家伙，见到这么多钱摆在自己面前，呼吸都不由得变得急促了起来。

    “这世界上，还没有我们不敢参加的赌局，别说是玩钱了，赌命我都敢！”

    陈涛扫了一眼四人，脸上的不屑比萧南天还要浓烈。

    听了这话，这四人不但不生气，反而还相视一笑。

    因为赌钱最忌讳心骄气躁，而萧南天却把这两样占全了。

    不止是他，就连他的手下也是一个德性！高手过招，怎么能允许露出这么大破绽？

    还没玩呢，其实就已经输了一大半！

    “我的筹码你们都看到了，你们的呢？该不会是在这里跟我耍嘴皮子吧？”

    萧南天不屑的问道。

    听了这话，四个人都笑了。

    他们出入各大赌局，什么时候带过钱？

    不管到哪出，只要报出姓名，那就已经足够了，庄家自然会把筹码送过来，连欠条都不用！

    这还是第一次被人鄙视。

    “既然如此，那就先取三个亿吧！”

    一人将黑卡掏了出来。

    “我也一样！”

    “算我一份！”“顺便给我也取了！”

    四个人全都掏出了黑卡，孔亮马上让人兑换筹码。

    “就三个亿？”

    萧南天撇了撇嘴，“恐怕还不够玩一把呢！我这里可是有几十个亿！”

    “不要着急，你能赢了，我们自然可以再换！”

    嘴上虽然这么说着，但他心中想的却是，“就这些钱，已经足够把你赢光了。”

    说完，四个人分别去了卫生间，显然是去密谋了。

    “怎么样？”

    萧南天转过头，望向一直沉默着的高崖。

    “就是他们，就是他们！”

    高崖声音低沉，双拳紧握，“就是他们，联手设局，坑了我师父！”

    虽然他已经竭力克制，但身子还是颤抖了起来。

    为了这一天，他已经等待了太久太久！

    其实，萧南天早就预料到了。

    以孔亮的为人，做事肯定要万无一失，这么大一笔钱，自然要用最顶尖的高手了！

    正说着，四人已经走了进来。

    高崖瞬间就冷静了下来，跟刚刚暴怒的样子判若两人。

    萧南天看在眼里，也不禁暗暗点头。

    年纪这么轻，就能有如此城府，真是名师出高徒啊！

    那四人显然也注意到了高崖，“小小年纪，就能坐到这里，真不错啊！”

    他表面上似乎是在称赞，但语气中却满是不屑。

    显然，在他们看来，高崖还远远没有资格跟他们平起平坐。

    如果不是对方钱多，他甚至都不会多看高崖一眼。

    高崖并没有理会他们。

    他今天也是来玩的，不过，却是来玩命的！

    “玩什么？”

    孔亮问道。

    “梭哈！”

    萧南天想都没想，便说道：“要玩，就玩点刺激的！”

    四人都没有意见。

    在他们看来，不管玩什么，不管什么规则，都吃定了萧南天了。

    四个大了千联手，连赌圣都干的过，还怕两个乳臭未干的黄毛小子吗？萧南天对这种赌局并不感兴趣，而是来到窗前打量着外边的风景。

    风景很不错，如果把赌场关了，改成按摩会所，说不定云汐会喜欢的……

    在他胡思乱想的时候，第一局已经结束了。

    净赚三千万！

    几个老家伙一点都不意外，甚至连眼皮都没有眨一下。

    因为他们并没有认真，只不过是先探探对面的底而已。

    第二局，结束。

    高崖又赢了。

    进账五千万！直到此时，四人的脸色这才发生了些许变化。

    他们已经渐渐意识到，眼前的这个黄毛小子，似乎并不简单！底牌都已到手，高崖直接叫了五千万，四个人都没有再叫牌，而是低头沉思着什么。

    “跟还是不跟，一句话的事情，磨磨叽叽干什么？”

    一旁的萧南天不耐烦了。

    “跟!”

    “跟!”

    “跟!”

    三人同时叫牌。

    他们是何等样人？怎么能让萧南天瞧不起他们。

    “轮到你了，小子！”

    一人盯着高崖，用他的办法来施加心理压力。

    高崖没有说话，而是转动着手上的戒指。

    因为他已经意识到，对方动了手脚。

    师父曾经不止一次的挺过，这四人每个人都有自己的一个小癖好。

    比如那个戴眼镜的，每次出千的时候，都会不由自主的扶扶镜框。

    高崖一直都在留意着，发现这四人，联同旁边的孔亮，都有些奇怪的小举动，显然是他们事先商量好的暗号。

    “

