    “我正准备炼制道劫天丹，你且再等一些时日，待我炼制成道劫天丹，你若服用，届时，可以让你跨入大罗道祖境界的几率增加三成！”

    林天道。

    洛帝听闻此言，精神一震，很是喜悦。

    原本，有着上一世突破到大罗道祖的经验，她有六成的几率可以成功突破到大罗道祖境界。

    但。

    若是服用了道劫天丹，突破到大罗道祖境界的几率再次增加三成！

    届时。

    她便有九成的几率可以突破到大罗道祖境界！

    六成的几率都可以让洛帝放手一搏，去冲击大罗道祖境界了！

    何况是九成的几率！

    已经快堪比凝聚出顶上三花的仙人了！

    “多谢天帝！”

    洛帝恭恭敬敬的道。

    “嗯。”

    林天挥手让洛帝下去，随后便开始了炼制道劫天丹！

    自从在地球宇宙的至圣虚空之中寻获了无数极品仙药之后，林天手中的仙药虽然用的快，但同时也在这个宇宙之中收获了很多。

    此时。

    林天为了炼制道劫天丹，毫不吝啬的拿出了许多的极品仙药，以及十分罕见的材料！

    这些极品仙药以及材料，放在外界都是让无数人争的头破血流的东西，但是对林天而言，这些极品仙药以及材料却是随手便可拿出许多。

    随后。

    林天便开始了炼制道劫天丹！

    道劫天丹既然能够让金仙圆满巅峰时期的仙人，突破到大罗道祖层次的几率提高三成，足以说明道劫天丹的珍贵以及稀少！

    林天先后炼制了三次，全部都失败了！

    浪费了许多的极品仙药以及极为罕见的材料，但林天一点都不心疼。

    继续拿出了无数材料以及极品仙药，用来炼制第四次！

    第四次的炼制，总算了成功了！

    “嗡！”

    一声嗡鸣之声，从天庭之中轰然炸响！

    林天的炼制丹药过程也结束了！

    当看到炼制成功的四颗道劫天丹时，林天的心情很不错！

    他这也是第一次炼制道劫天丹，只炼制了四次便成功，已经很不错了。

    将道劫天丹炼制成功之后。

    林天便叫来洛帝，将其中的一颗道劫天丹赐予了她。

    “多谢天帝！”

    看着手中的道劫天丹，此时的洛帝振奋非常！

    有了这颗道劫天丹，她相信自己一定能够冲击到大罗道祖境界！

    “嗯，你去瑶池之中修炼吧，在瑶池之中修炼，对你突破大罗道祖境界有莫大的好处。”

    林天淡淡的道。

    “多谢天帝！”

    洛帝再次感谢，此时的洛帝，对天帝林天充满了感激之情。

    有了道劫天丹，又可以在瑶池之中修炼，洛帝已经可以笃定，自己一定能够成功突破到大罗道祖境界。

    随后，洛帝恭敬的离开凌霄殿，前去瑶池之中修炼。

    进入瑶池之后，洛帝便将道劫天丹服用了。

    之后，洛帝便开始全力冲击大罗道祖境界！

    十万年之后！

    “轰隆！！！”

    混乱之海忽然一声震响之声，响彻整个宇宙！

    随后！

    仙光从白云海之上的天庭之中忽然溢出！蔓延至整个混乱之海！

    浓郁的仙光，让整个混乱之海都沸腾了！

    无数仙人都震惊的看着这一幕！

    这是混乱之海自诞生起，第一次发生如此竟然的异样！

    “这是……有人突破到大罗道祖境界了！”

    “我们混乱之海，竟然诞生了第二位大罗道祖！不知是何人突破到大罗道祖境界了！”

    无数小势力的仙人或者是散仙，都在议论着这一幕！

    而混乱之海的几大势力，如一宗三宫五圣地的宗主以及长老此时除了震撼之外，也已经知晓了是何人成功突破到大罗道祖境界了。

    “是天庭的洛帝成功突破到大罗道祖境界了！”

    “自此，天庭已经拥有了两位大罗道祖了！”

    “天庭只有天帝一位大罗道祖时，我们都不敢动天庭，如今天庭已经拥有了两位大罗道祖，即便放眼仙界，也有天庭的一席之地了！我们混乱之海的几大势力，再不敢与天庭争锋！”

    这样的话，在混乱之海的一宗三宫五圣地之中同时响起。

    随后，这些各大势力的宗主，立即让宗门之中的长老们，纷纷备了贺礼送去天庭。

    天庭。

    瑶池。

    此时的瑶池之中，嗡鸣之声骤停。

    而在瑶池之内，一股震慑人心的力量，从洛帝身上慢慢收敛。

    不多时。

    洛帝这才慢慢睁开双眸。

    “我突破了！我已经是大罗道祖了！”

    洛帝振奋的道。

    即便洛帝笃定自己可以成功突破到大罗道祖境界，甚至，她原本便是大罗道祖转世！

    但是，当在这一世，真的突破到大罗道祖境界时，洛帝仍然很振奋！

    相对于整个混乱之海仙人的震撼，洛帝更加的激动！

    同时，在内心之中，洛帝对林天也越来越感激！

    此时的洛帝，一点也不后悔当初加入天庭的决定。

    随即。

    洛帝便从瑶池之中出关，前去面见林天。

    “多谢天帝！如若不是天帝炼制出道劫天丹，我定不能这般轻易便突破到大罗道祖境界！”

    洛帝真诚的跪在林天面前。

    “起来吧。你刚刚突破到大罗道祖境界，且去稳定一番境界。届时我会有事情要你去做。”

    林天淡然道。

    “是，天帝！”

    洛帝恭敬道。

    随后，洛帝不敢有丝毫耽搁，再次回到瑶池之中稳固大罗道祖境界。

    而林天，则是来到了轮回道液以及轮回小天池之中，见到了肖欣儿。

    “欣儿，天庭如今已经有了两位大罗道祖，即便在仙界，也完全可以立足了！所以，我决定将天庭迁入仙界！”

    林天道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

