
（月票不动了，后边四、五追上来了，泪奔，恳求月票支持）

西山寺的日子，平静宁和。

王琪虽口口声声说要与道痴、三郎两个一起“斋戒祭祀”，可坚持半天就在禅室呆不住，讪笑着拉着虎头去后山耍去。

倒是王三郎，每当道痴诵经完毕，就拉着道痴询问他过去的生活。

道痴便一边回忆，一边讲述自己的山居岁月。开始是一个老仆、一个老和尚，还有个孩子；后来，老仆又带来一个孩子……

开蒙，挑水……学佛……

往事一幕幕，都印在道痴的脑子中，王老爹与老和尚的模样，也是那样清晰。

王三郎听后，便是安静地听道痴诵经；等到道痴诵经完了，便再次问询。或许他是对弟弟的山居岁月好奇，或许他只是陪着弟弟一起怀念两个已故老者。

在平淡如水的讲述中，道痴心中的伤痛慢慢抚平。

老和尚即便地下有知，也在等着他大展宏图，而不是哀哀切切。

想通这些，道痴就停了诵经。王老爹在地下，听到他诵经百遍会觉得高兴；老和尚在地下，若是听他诵经百遍，怕是要骂他糟蹋功夫。

想到这些，道痴便笑了，身子往后一仰，呈大字躺在禅室的地板上。

王三郎在旁，吓了一跳，忙起身过来，道：“二郎你怎么了？”

道痴眨眨眼，道：“坐得累了，三哥也躺一躺。”

王三郎仔细看着弟弟，看到他确实不像有事的样子，才犹豫了一下，在他身边躺下，侧过头来看着他。

道痴看着他道：“西山寺不适合三哥，三哥莫要打它的主意了！”

王三郎闻言，身体一僵，移开眼，幽幽道：“二郎住得，我哪里就住不得？”

“李御使曾为二品京官不假，可二品京官并不单单只有一个李御使。就算他现下出些风头，过两年终会沉寂下来。三哥才十二岁，等到三哥及冠出仕，还有几个人会记得李御使？”道痴说道。

王三郎低声道：“不单单是我的前程，我也连累了父亲。父亲虽渐好，可前些日子常酗酒度日……即便父亲得以起复，我曾是李御使门下之事，这会是父亲的污点。”

不仅仅是酗酒，父亲那些日子还纳了两个美婢，后来又厌了。

道痴皱眉道：“污点就污点，难道还能掩耳盗铃不成？就算你避居山寺，难道这件事就能抹去，可笑至极。再说三哥真要那样做，落到旁人眼中，说不定就是‘做贼心虚’。”

三郎没有立时接话，沉默了好一会儿，方哑声道：“我舍不得母亲与祖母、舍不得姐姐与二郎、五郎……”

道痴坐起身来，瞪着他道：“人真是不能太闲，整日里胡思乱想什么。若是你真有好歹，那些想要攻讦令尊的人，说不定又找到好话柄，那就是令尊为了自己个儿前程‘虎毒食子’！”

三郎听得一激灵，跟着坐起身，摇头道：“父亲不是那样的人！”

道痴冷哼一声道：“我当然晓得令尊不是那样人，历史上做到‘虎毒食子’的，无一不是当世枭雄；令尊学的是孔孟之学，行的是君子之道。”

听着道痴一口一个“令尊”，连“伯父”都不叫了，三郎不由有些忐忑，小声问道：“二郎心里，怨恨父亲？”

瞧见王三郎脸上各种愧疚不安，道痴不由抚额。

王青洪的确是他这个身体的生身之父，可就在他在这个世界睁眼，那个可怜的婴孩咽气时，所谓的“父子缘分”就断了。

不过是因上辈子就没什么家人缘分，使得他在心底对王青洪曾有那么一丝丝的期盼。当时他想着，即便这个男人实际上比他这苍老的灵魂大不了几岁，即便这男人言行有些迂腐，可要是给予他一份所谓父爱，那他是不是也可以尝试着去融入自己的新身份，努力去经营“好儿子”这个角色，然后混吃混合做个纨绔二代，轻轻松松的过日子。

不过王崔氏的当头一棒，打碎了道痴的幻想。

现实再次告诉他，谁也靠不住，还是要靠自己。除非他真想要装孙子，愿意去看各种脸色，否则他想要过什么样的生活，还要看他自己的努力。

至于怨恨愤懑之类的情绪，一丁点儿都没有。

他又不是真的十二房庶子，还没有那么强的代入感。在微微失望之后，早就调整好自己的情绪。不过是借个身份，十二房也好，外九房也好，得以立世安身就好。只是从富贵纨绔变成寒门学子，生活条件上降低不少；不过世人重嫡庶，若不出继出来，他也没资格入王府为伴读。

他不想在三郎面前作伪，也不好直白自己本同王家人没关系，便道：“没有怨恨。下山之前，我都不晓得自己还有个父亲。我一直以为，自己是无父无母的孤儿，被丢在山寺外，被老和尚收养。后来晓得母丧父存，多少有些好奇，也仅限于好奇。”说到这里，他顿了顿：“所谓生身之父，到底有生恩，另外我能在西山寺长大，也是沾了王家子孙这个身份的光，我只应感激，怎么会怨恨？”

王三郎看着他，轻声道：“我能察觉出，二郎不喜父亲。”

道痴叹了一口气：“我只是有些不平……若是十二房贫寒还罢，一个襁褓中病弱痴傻的孩子，弃了就弃了，也能为家里减轻负担；可十二房的境况显然并非那样，不过是安排两个下人照看，花几两银子抓几副药，怎么就会那么难？”

若是没有被遗弃的话，这身体的本主也不会小小年纪就夭折。

虽说他晓得，要是本主的夭折，就不会有他的重活，可这并不妨碍他就此事发表看法。

王崔氏与王青洪都是嘴上说着重情义的话，可行事过于自私刻薄，道痴不希望王三郎“近墨者黑”，才想着多说两句。

王三郎脸色愧疚更盛，下巴都顶到前襟上。

道痴移开眼，没有开口劝慰什么。

对于那个夭折的王四郎，王三郎这个境遇截然相反的哥哥确实当内疚。

不过道痴也反应过来，两人方才跑题了，还跑了八百里远。

王三郎小小年纪，被骇惧至此，连轻生与出家的年头都有了，不开解还真不行。即便十二房的长辈们不讨喜，可这几个孩子还算不错，看在老和尚的面子上，道痴愿意费费心。

道痴想了想，道：“李御使的事，三哥也莫要太过担心。令尊本就再三上了折子，以‘养亲’致仕，若是回乡一年多功夫，就谋求起复，岂不是落人口舌？好生歇两年，厚积薄发，未必是坏事……至于三郎，则过于草木皆兵。要是只因为担心李御使学生的身份遭受灾祸，就做一辈子缩头乌龟，那即便太平一辈子也太无趣些。就像我说的，三哥只要泯灭众人，谁会专门去为难三哥？等到三哥中了进士，谋个外放，在地方上用心经营，朝廷又有族人姻亲为援，只需好好做事就是。等到三哥熬成一方大吏，显达人前，少说也要三四十年的功夫，即便有人挖出李御使的事情攻讦三哥，又能将三哥怎么样？说不定皇上都换了几茬，谁还会晓得李御使是哪个？”

王三郎脸上慢慢添了鲜活，眼睛闪亮道：“二郎真的怎么想？”

道痴点头道：“三哥是当局者迷，太将李御使从逆当回事。按照三哥所说，李御使即便从逆，也是宁王胁迫所致。三哥都知晓的事情，朝廷哪里会不晓得。殃及李御使的家人还罢，再往外波及，不安的不是三哥，而是那些朝臣。李御使做了几十年京官，官至都御使，亲朋故旧门生等人数以十计、百计。就算朝廷真要借故发作一批人，也轮不到三郎头上。不让三郎木秀于林，防的也不是朝廷，而是防着借题发挥的小人。”

王三郎本就是极聪明之人，这些日子有些想不开，也是因关心则乱的缘故。听了道痴这番开解，他也明白自己太“杞人忧天”。

不只是他，就是他父亲，所担心的估计也不是朝廷的追究，而是怕政敌借此攻讦。

王三郎只以为自己连累父亲，使得父亲担心那些日子借酒消愁、沉迷美色；现下想想，父亲之所心情不好，是因为他也晓得，自己失了起复良机，即便修堤有功，有资格起复，也只能选择继续隐退。

对于正值壮年、成手握权柄的人来说，这一点才是最难以忍受的，才会一时酗酒纵欲。

想来父亲多半也看开了，这些日子才会不再酗酒纵欲。

王三郎想到这里，目光越发清明。

他看着道痴，道：“谢谢二郎。”说到这里，顿了顿，道：“二郎是个心软的人。”

这满眼的怜惜与心疼算什么事？

道痴被看得直发毛，讪笑两声道：“考场上，想要考好难考坏容易，可最难的还是考的不好不坏那个度。三哥在时文上也要多练练手，才气也收敛收敛。”

提及这个，王三郎果然露出几分认真，想了想，道：“中庸之道，确实不容易，我也不知那个度在那里。要不，以后我开始参考二郎的功课？二郎在府试的成绩就是中等偏下。”

道痴忙摇头道：“我现在还没底，三哥要是参照我，两个都落榜了可怎么好？”

王三郎脸上，已经不见阴霾，神采飞扬地笑道：“落榜又如何，院试三年两考，明年不行还有后年，十四岁的秀才也不丢人……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137619"  chaptername="第八十七章  解心结二郎定策">加入书签</a>
</div>
