
　　徐华阳理所当然道：“我把你当成朋友，自然也把赵东当成朋友。”

　　	“只不过他因为过去的事，对我多少有些芥蒂，但只要你不误会我就行！”

　　	说着，他重提话头，“对了，正阳集团那边如果你需要的话，跟我打声招呼。”

　　	“以前的一次商业洽谈会，我跟他们老总接触过，还算有点面子，或许能出面帮大哥说和一下！”

　　	苏菲神色一喜，“真的？”

　　	徐华阳笑了笑，“这有什么真的假的，朋友之间还用得着这么客套？”

　　	见苏菲表情，他忽然起身道：“行了，有需要你随时给我打电话，我就是过来看看你，既然你没事，那我就先走了。”

　　	……

　　	下午的时间很快过去。

　　	因为担心母亲和大嫂，赵东提前下班，先回了一趟家。

　　	饭菜已经做好了，不过家里的气氛不对，也没人有动筷的意思。

　　	大嫂情绪不高，眼圈都是红肿的。

　　	小满在一旁安慰。

　　	赵妈妈端坐，“小东回来了，快去洗手，然后吃饭。”

　　	“等吃完了，你再给媛媛带一点过去。”

　　	说着，她看了大嫂一眼，“行了，老大媳妇你也别哭了，我的儿子我了解。”

　　	“赵庆虽然有时候糊涂，但绝对不是那种是非不分的人！”

　　	“外面的人说什么你不要信，只要他赵庆没做过亏心事，这个屎盆子，怎么都扣不到我儿子的头上！”

　　	赵东坐下道：“大嫂，怎么了？是不是谁跟你说什么了？”

　　	大嫂就像是看见了主心骨，拉住赵东道：“小东，你说说，有她们这么欺负人的么？”

　　	赵东听完，也凭生怒气。

　　	原来大哥出事的消息，已经传的人尽皆知。

　　	有的说大哥出卖工人利益。

　　	还有的说大哥勾结会计和厂长，将厂子给卖了。

　　	总之传言纷纷，说什么的都有。

　　	因为大哥被警方抓走是不争的事实，任由大嫂怎么辩解也没人相信！

　　	反正因为这事，赵家在老街已经成了人人喊打的对象。

　　	下午的时候，有几个工人拖家带口的过来闹。

　　	好在有警察过来将人劝走。

　　	再加上冯媛媛受伤的事，这些工人虽然嘴里骂的难听，不过也没做出什么出格的事。

　　	大嫂晚上出去买菜的时候，更人被人戳脊梁骨，追着骂了一路。

　　	这些还没什么，主要就是晚上，大嫂打电话去单位想请几天假，结果被通知停职了！

　　	大嫂越说越委屈，“小东，你说说，你大哥的事，连警方都没有一个说法，他们凭什么停我的职？”

　　	“再说了，你大哥是你大哥，我是我，这些年我在单位里兢兢业业，怎么就要停我的职？”

　　	赵东也不知道该怎么劝，大嫂这些年在一家小公司做出纳。

　　	虽然没有太大的能力，但是勤勤恳恳，也算得上元老了。

　　	结果没想到，事情传的这么快，竟然连大嫂都受了牵连！

　　	赵东安慰道：“大嫂，那正好啊，你可以休息一下。”

　　	“以前你不是经常抱怨么工作累，没时间休息么？当休假了！”

　　	“等大哥的事情解决，他们肯定求着你回去工作！”

　　	大嫂另有想法，“你大哥丢了工作，我再停了职，小满又在养伤，咱家这日子可怎么过啊？”

　　	赵东急忙道：“大嫂，我上次不是给了你一笔生活费嘛？”

　　	大嫂擦了擦眼泪，“大嫂不是这个意思，家里这么多张嘴，总不能全都让你一个人养着吧？”

　　	“让一个没成家的小叔子来养活全家，满天下也说不出这个道理！”

　　	赵东也不好说什么，“大嫂，你放心吧，大哥是被人冤枉的，这事肯定会过去！”

　　	大嫂心烦，“哎，我就怕因为你大哥惹出来的这堆破事，影响你跟小菲的婚事！”

　　	似乎觉着这个话题不合适，她急忙道：“小东，警方那边是不是有什么线索了？”

　　	赵东犹豫了一下，原本想把冯媛媛的分析说出来，不过联想到大嫂的个性，就暂且忍住。

　　	胡乱应付几句，晚饭在诡异氛围中结束。

　　	大嫂去收拾厨房，赵妈妈起身，“小东，你跟我出来。”

　　	一路来到天台，赵妈妈这才开口，“刚才有些话，你当着大嫂说不出口，现在妈也不多问。”

　　	“就一句话，你大哥是被人冤枉的，还是真的做了亏心事？”

　　	赵东坚定道：“大哥就是被人冤枉的，我敢跟您保证，大哥没有拿一分钱的好处！”

　　	赵妈妈缓了缓语气，“你有办法解决么？”

　　	赵东点头，“妈，您放心，我肯定不会让大哥出事！”

　　	赵妈妈转身，目光中透着一股子少见的气势，“小东你记住，咱们赵家的儿郎不做亏心事，但也不是逆来顺受的待宰羔羊！”

　　	“你大哥的事，尽管放手去办，遇见不好处理的麻烦，你跟我说。”

　　	“妈就算豁出去这张老脸，也一定会护住咱们赵家的脸面！”

　　	……

　　	安慰好母亲，赵东拎着饭盒下了楼。

　　	接上冯叔叔，然后两人一起去了医院。

　　	晚饭是双人份，冯媛媛一份，李丹一份。

　　	李丹接过饭盒，难得雀跃道：“赵东哥，连我也有啊？”

　　	赵东莞尔，“你今天照顾了媛媛一下午，难道东哥还能亏待你不成？”

　　	“放心吧，等媛媛出院了，我放大志几天假，让他陪你去周边散散心，消费算在我的头上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	李丹笑了笑没说话，手里捧着饭盒，心里充斥着异样的幸福。

　　	因为病人需要休息，冯叔叔年纪大了，两人也没再久留。

　　	赵东把于志喊过来，先送李丹回去，又顺便把冯叔叔给带了回去。

　　	等病房走空，冯媛媛并不觉着空落落，反而觉着像极了二人世界。

　　	她笑着道：“赵东哥，我想吃苹果！”

　　	赵东愣住，“你以前不是不喜欢吃苹果么？”

　　	冯媛媛扬了扬下巴，“我看小菲姐喜欢吃，我也想尝尝！”

　　	赵东拉过椅子，一边削苹果，一边问，“今天我看你嫂子状态不好，就不让她过来了，我留下给你看床吧，你不介意吧？”

　　	冯媛媛笑着说，“赵东哥，你可真心疼媳妇啊！”

　　	赵东把苹果递了过去，“我不光疼媳妇，还疼你这个妹妹！”

　　	冯媛媛咬了一口，眼睛都眯到了一处。

　　	赵东急忙道：“怎么了？”

　　	冯媛媛点头，“真甜啊！”

　　	说着，她话锋一转，“对了，赵东哥，我跟你说一件事，不过你得做好心理准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第668章 待宰羔羊免费阅读。https://xs.23sk.com 