    1123、白泽归来

    不过一个多时辰时间，来自玄武大尊世界的怪兽群已经趟过了先锋期，开始进入潮水时间，密密麻麻的怪兽从海底通道那头蜂拥而至，和一开始相比起来，整体数量近乎三倍的增长；

    这个数量，已经开始超过人类防御人数，也就是小龙儿集合了周围海域海洋妖族参与之下，这才能在数量上压过他们一头；

    可就算这样，其整体实力也依然超越了地球一方；

    这样的场景，更让刘浩明白自己布置在通道口的阵法多半失去了作用，哪怕没有完全崩溃，但也差不了多少了；

    想一想也是，刘浩当初布置这个阵法之时，修为才多少？哪怕后来修修补补也不可能防御得了准圣级别，既然已经有了准圣怪兽跨界到来，也根本不需要去纠结这些。

    眼前，刘浩倒不至于担忧，更何况他还坐镇此间，真要出手，下方怪兽再多也无济于事；

    他更多的还是担心接下来的状况，没有了通道口阵法的缓冲，是不是意味着未来来自玄武大尊世界的怪兽将会源源不断？这是不是等于接下来很长一段时间里地球防御一方都没有了休息可能？

    这也就罢了，最关键的一点还是无法明确来犯怪兽的数量问题，不清楚这些，就意味着无法做出精准的防御体系，人少了，很可能在某一个时间点瞬息被怪兽冲垮，人多了，鬼知道会不会造成巨大的浪费？

    或者你可以说再布置一个阵法不就得了？

    事情不是这么看的，既然那一头准圣级别的怪兽已经察觉，自然不可能到此为止，同样意味着将会有更高修为的怪兽知晓，继续布置阵法的结果只会让他们明白地球怕了，壮大它们入侵的胆子；

    刘浩再清楚不过，相对于玄武大尊背负的世界，自家地球和婴孩没有丝毫区别，之所以至今为止还能安全，更多的还是因为玄武大尊之故，是人家刻意控制的结果；

    自己可一不可再，既然阵法已经出现问题，那就是天意，也意味着玄武大尊对地球的考验将会更进一步，人家需要自家地球有更大的紧迫感，自己也只能遵守。

    话语权，从来都是掌握在最强者的手中，刘浩一点也不认为自己拥有和对方谈判的实力，唯一能做的，只有看向龙国，更大规模的军团外派已经不可避免。

    好在龙国西南十万大山的妖族在白泽的约束下老实了，龙国境内许多山川之中的妖族妖兽们也彻底收敛，否则这事真十分难说；

    猛然间，刘浩想都到了另一个办法，那就是利益分享，西南十万大山的妖族们，似乎也不是不能利用一番。

    原本海底通道的北方区域，乃是海贼王四皇大妈的地盘，只不过如今早就被对方抛弃，无他，实在是无法单独承担这份压力，只得收拾家当换个地盘；

    现在的四皇大妈海贼团，已经和红土大陆乔玛利亚世界政府达成了协议，和海贼王地区众多海贼团一起跟着世界政府分担西面的防御问题；

    这就使得海底通道北部方向出现空缺，在小龙儿没有返回之前，只能交由海洋妖族自行承担，状况并不好，一度使得不少怪兽进入阿拉斯加地域；

    也就是近段时间小龙儿四处出击，将其中绝大部分怪兽扼杀在萌芽状态，否则如今的阿拉斯加早就成为了怪兽乐园。

    这同样意味着阿拉斯加原本的妖族妖兽们损失重大，四皇大妈离去之后，被迫留下的原阿美莉卡阿拉斯加百万居民，至今能找出三五个幸存者就十分了不起了。

    既然这样，还不如直接将这块区域交给白泽耕耘，哪怕他不从西南十万大山调遣妖族，纠结亚东北区域的妖族妖兽大军也是好的；

    要知道，只要白泽接手，不仅仅可以解放出更多龙国东北区域的人手，同样也能在未来深渊西扩之时，促使龙国多了一个缓冲地带，何乐而不为？

    这么一举两得之事，刘浩越想越觉得可行，他相信白泽也会十分乐意才是。

    来自玄武大尊世界的怪兽肉食，以人类的消化能力都可以吸收不少，妖族对它们的利用率就更大了；

    站在妖族的立场来说，这是为它们培养后代，至于可能的损失，刘浩相信白泽根本不会放在眼里，对他来说，数量早就不是白泽关注的，脱颖而出者才能真正入的白泽法眼；

    事实上，刘浩对白泽的想法依旧十分模棱两可，洪荒妖族什么状况，刘浩很清楚，更明白自家地球上的妖族与之相比，根本算不得什么；

    换言之，肯定不可能让洪荒妖族有多重视，对他们来说，几百亿小妖和一个大罗金仙大妖相比，绝对更看重后者；

    可白泽依旧来了，还十分看重的样子，西南通道更是两端设立营地，摆出一副志在必得的模样，这又是为什么？

    是看重潜力？或许有，但刘浩更多还是认为妖族将之视作一个孵化场或者牧场之流；

    妖族是一个十分看重血统的族群，和洪荒相比，刘浩很清楚自己地球的妖族血统并不突出，平均线比洪荒不知要低了多少个等级；

    唯一有一点好的，就是可进化程度更高，或者说，可纯化程度要比洪荒强大不少；

    这其实还是依托了灵气潮汐的缘故，促使那些原本的妖兽一点一滴的提纯自身血脉，提高自己血脉等级；

    可就算如此，至今为止，依旧只能算一般般罢了，哪怕最顶尖的一个批次，换到洪荒之中，也不过中下水准。

    这也是为何刘浩认为妖族将自家地球的妖族群体视作孵化场的原因，是看重未来而非现在；

    然妖族也未必等得起，未来终究是未来，于现在无补，白泽等得起，帝俊和太一等得起吗？

    要知道，他们两个可没有太多时间浪费，甚至能够多少时间关注都是问题，对他们来说，最重要的任务就是重归巅峰，也只有这样，他们在洪荒之中才能拥有更多的话语权。

    圣人没有临凡，不代表一直如此，帝俊太一心中的紧迫感可想而知，能抽出一时三刻关注地球就已经十分了不起了。

    相反，白泽的述求却并非如此，他更看重未来，妖族的未来，哪怕到时候依旧无法和人族争夺天地主角，能改善一些也是好的，想要这样，就比如促使妖族出现更多的新生代，而地球就是这么一个好地方。

    同样的，白泽也不想地球的妖族这么悠闲下去，温室里养不出璀璨的花朵，白泽同样希望地球的妖族在大规模的优胜劣汰之中浴血奋战，从中锁定那些真正值得培养的新生代妖族。

    刘浩对白泽这点想法可谓心知肚明，但有一点，他不想主动开口，别搞得自己到时候求着人家一样；

    他还不知，就在他思虑白泽之时，终南山通往综武世界的通道之中，一袭白衣的白泽已经悄然返回，抬眼朝着此间看来。

    如此大规模的厮杀，冲天而起的煞气又怎能瞒得过白泽？

    这可是对劫气有着天然亲近感的先天魔神，稍有不同便能察觉，更何况如今场景了。

    他略微思考，就跨步朝着这里行来，跨过红土大陆，就看到了白云之上刘浩一行人马，稍微思虑也没有多想，直接闪身到来；

    白泽的出现，让刘浩心中欢喜不已，正等着你到来，当真是天助我也！

    “这是？”

    “唔……来自玄武大尊世界之中的怪兽，只不过……”

    刘浩这些话仿佛又想隐瞒又不得不出口一般，而后更是停顿了下来，大有一种你自己观看，能看出多少我也无法阻止的意思；

    白泽在听闻‘玄武大尊世界’之时，面上有一个微微的惊喜，刘浩的停顿更让他微微一愣，随即将视线锁定下方，不一会，他就发现眼前这些当真只能称之为‘怪兽’；

    “似乎灵智有些缺憾？”

    刘浩脸上露出微微苦笑，心里头却是快笑出声来，亲，无法成为妖族一员，你必然十分不甘吧？

    其中缘由，刘浩再清楚不过，玄武大尊背负的世界太过浩瀚，更是红果果的没有丝毫遮掩，什么世界屏障之流，玄武大尊根本不屑，可以说是刘浩唯一看到直接果露在混沌之中的世界；

    也是因此，玄武大尊世界之中的生灵天生就背负着无比庞大的压力，这份压力，原本刘浩以为是玄武大尊世界浩瀚重力导致，如今才知晓，根本就是混沌大道覆盖其上的结果；

    在这样的世界之中，生灵想要出现完整的灵智可想而知；

    以刘浩看来，哪怕是准圣修为的怪兽也不过是相对完整而已，在智商上，甚至比不了刚刚踏入妖族的小妖们；

    做一个类比的话，就好似西游记之中的‘小钻风’；

    而且，人家小钻风过个十年八年的多半已经成熟，而准圣的怪兽呢？没个千儿八百年的想也别想。

    也难怪白泽郁闷了，倘若下方这些玄武大尊的怪兽们可以归咎于妖族的话，妖族绝对要一步登天，瞬间崛起，可现在呢？根本就是洪荒太初之时凶兽罢了，同样是妖族的敌人，一进一出的，任谁心头也痛苦不起来。

    说话间，海底通道又一头大罗金仙怪兽出现，刘浩心中一乐，来得正是时候，也不等白泽做出其他反应，刘浩朝着下方挥了挥手，就看到朽木露琪亚手中袖白雪脱手而出，直接出现在刘浩手上；

    依旧是一抹金光闪过，金光咒瞬息铺满了整个斩魄刀，而后整个斩魄刀划过空间，直接扎入那头大罗金仙怪兽头颅之上，挥手之间，连带着怪兽和斩魄刀重新出现在刘浩面前。

    “正好有些饿了！”

    刘浩可不管其他人反对，三下五除二就分割起来，如庖丁解牛一般，不浪费一丝一毫，看的白泽都有些呆滞了；

    选取了最好吃的一块，翻手间就烧烤完毕，而后拿出随身携带的调料快速搞定，碟子刀叉具有，两块孩童巴掌大小已经切下，直接端给了小韵儿和妹儿两人；

    行云流水一般熟悉，到了这时，白泽才反应过来，感情是为了给这两个小家伙准备的啊。

    烧烤的数量，定然不可能只有这点，刘浩可是为了算计白泽的；

    “还有不少，分了吧，也尝尝来自玄武大尊世界的肉食！可惜三藏法师戒荤，尝不到好处啰！”

    刘浩打趣唐三藏，更是为了让白泽不会产生其他想法，也跟着呵呵一笑，更没有拒绝刘浩的好意，他抓起一大块肉食，一口咬下，猛然间双眼之中闪过道道精光，这才是刘浩想要的。

    “凶兽凶猛不知收敛，我妖族也必须出一份力量才行！”

    白泽可有些迫不及待了，这些肉食虽对他而言根本没有什么益处，可他却明白对中低层的妖族来说，绝对是大补之物，甚至于可以在一定程度上激发它们血脉的进化，虽不过一丝丝可能，但白泽却绝对不敢放过。

    他这话一出，刘浩手中的动作微微一顿，面色倒是没有丝毫变化，戏精附体，可若是多了表情反而有些假了；

    他抬眼看向下方，而后将眼神锁定北方，良久不语，白泽哪能不知这是刘浩要好处了；

    想一想也是，北方区域，本就划给了小龙儿，而小龙儿可是刘浩亲儿子，真要豁达想让，白泽反而要觉得可疑了。

    白泽倒也没有立马给出好处，他也同样需要衡量，神识朝着北方扫去，很快锁定了阿拉斯加土地，面上更有了一个惊喜，如此天送之地，妖族不取绝对要遭天谴的；

    “帝君，吾观北方那块土地之上，势必常年冰雪覆盖，人族生存艰难，正好可以让我妖族常驻；”

    白泽说话间，也在观察刘浩脸色，看到刘浩没有反应，赶紧继续说道：

    “况且有妖族坐镇这方土地，对龙国而言，也是日后针对深渊西扩的天然防护，本就合则两利也！”

    好家伙，一眼就看出了本质问题，不得不说论聪明程度，白泽还真不输给任何人，这份观察和反应能力绝对是一顶一的。

