    第24章 独孤博的认可

    此言一出，大长老的身躯浑身一震，双眼圆睁，心中的恐惧达到了极致。

    他怎么也不会想到，独孤博竟然会如此凶狠，用这种方式惩罚自己。

    万蛇山谷是什么地方？成千上万条毒蛇魂兽的聚集地，别说人类了，普通的毒蛇都存活不下去。

    独孤博将大长老的实力废去，扔在万蛇山谷，这不异于将他直接杀掉。

    “族长，我的确是罪该万死，只求您能给我个堂堂正正的死法！”大长老犹豫片刻，低声道。

    “别说了，大长老，以你的恶行，我不杀你，就是最大的仁慈，更何况，我也是给你个机会，如果你能活下来，我就帮你恢复一定的实力，依旧能呆在家族中！”

    话音刚落，独孤博便是不再迟疑，飞步来到大长老面前，手指接连点在他的额头、双肩、小腹位置。

    念及大长老多年的功劳，独孤博并没有完全废掉他的魂力，而是遗留了魂尊级别的魂力，封印起来。

    只要大长老能活着走出来，他随时可以将大长老从普通人变成魂尊。

    面对封号斗罗的实力，大长老即便是魂圣，也毫无抵挡之力，只能乖乖承受。

    “嘶...我的魂力，全都没了！”大长老双膝跪地，头发散乱，一口逆血，堵在胸腔之中。

    大长老的魂力，完全消失，就是个普通人。

    “好了，立刻从我面前离开，从今往后，你就呆在万蛇山谷中，要不死，或者活着从里面走出来！”

    独孤博最后看了大长老一眼，便是带着独孤雁、尘阳、三长老，离开此地。

    而后，先前举报大长老罪行的独孤家族族人，也是面带鄙视之意，上前压着大长老，走向万蛇山谷。

    短短瞬间，从魂圣跌为普通人，大长老的心境可想而知，但相比落寞，如何存活下去，才是他最大的挑战。

    ...

    独孤家族，族长大厅。

    “老三，这次你做的很好，没有随波逐流，干出背叛家族的勾当，我还真是对你刮目相看啊。”独孤博坐在首位，望着三长老，十分欣慰。

    以往，他总是着重关注大长老和二长老，对于三长老，不怎么关心。

    没想到，这次家族风波，反而是三长老立场最为坚定，没有生出异心。

    “族长，您谬赞了，我不过是做些力所能及的事情罢了，算不得什么。”三长老心中虽然高兴，但面子上还是挂得住，不卑不亢地回道。

    “哈哈，三长老不必谦虚，从今往后，你就是家族中的大长老，我不在的时候，由你全权处理家族事务。”

    “还有，这是大长老的所有财物，我看了看，足有几万枚金魂币、两件魂导器，以及许多丹药杂物，也全部交给你处置，就算是对你的奖励吧！”

    独孤博拿出一枚灰色储物戒指，放在桌上，淡淡道。

    三长老顿时傻眼了，本以为独孤博奖励几千枚金魂币，就挺够意思了，没想到，独孤博竟然直接将大长老的财物都转交给自己了。

    “多谢族长！”三长老激动地躬了躬身，谢道。

    “老三，你先下去吧，帮我传达信息给族人们，就说我没什么事，顺利出关，族内的奸细：大长老、二长老也全部伏法，以后家族运转照旧。”

    独孤博叹了口气，面无表情，肃声道。

    “族长，在下明白了！”三长老抱了抱拳，转身离开此地。

    三长老走后，尘阳看向独孤博，说道：“独孤前辈，实在抱歉，因为之前来的太急，所以不小心将议事大厅毁掉了，还请原谅！”

    “呵呵，你小子就别在这给我装了，你分明是故意毁掉的，为的就是唬住大长老和二长老。”

    “罢了，反正你也是为了帮雁儿报仇，我不会怪你的。”

    独孤博露出了少见的笑容。

    “话说回来，接下来，你有什么打算？”

    “回独孤前辈的话，之前我从二长老口中得到消息，武魂殿、黑煞寨这两方势力，与他有勾结，因此，我打算立刻带着雁儿，前往剿灭黑煞寨，追查埋伏雁儿的凶手！”

    尘阳将心中的计划，如实告知独孤博。

    闻言，独孤博思索片刻，从怀中掏出一块翡翠玉牌，交到尘阳手中。

    “那好，将雁儿交给你，我也放心，很快，我也要前去落日森林，潜心修炼，需要一些时间。”

    “倘若武魂殿有高手现身，你无力阻挡，就将魂力注入翡翠玉牌，我能得到感应，立刻前来营救你们。”

    尘阳微微颔首，道：“独孤前辈放心，雁儿是我的第一个徒弟，我肯定尽力保护她的安全。”

    “还有一点，独孤博前辈体内的碧磷蛇皇毒素，我也会寻找医治方法，帮您彻底解决！”尘阳缓缓说道。

    闻言，独孤博哑然失笑，拍了拍尘阳的肩头：“你小子，很好，雁儿能有你这样的师父，也是她的福分！”

    独孤家族的事情了结后，尘阳和独孤雁稍作休息，也是离开这里，深入万蛇山谷。

    独孤雁体内隐藏的美杜莎女王圣体，需要三眼黑蛇精血，以及极品紫芝来激活。

    如今，尘阳拥有比极品紫芝还要珍贵的青纹玉灵芝，只需要猎杀一条三眼黑蛇，就可以着手激活圣体了。

    万蛇山谷，面积广大，其中的毒蛇种类，远比万种要多的多，在这斗罗大陆上，除了此地，尘阳实在想象不到，哪个地方还能更容易找到三眼黑蛇。

    “雁儿，你从小生活在独孤家族，对于万蛇山谷的熟悉程度，应该比我要强多了，可是知道一种蛇类魂兽，名叫三眼黑蛇？”

    尘阳站在玄冰翼狮的后背上，询问独孤雁。

    岂料，独孤雁露出尴尬的笑容：“抱歉，师父，独孤家族虽然地处万蛇山谷，但爷爷怕我出意外，一直严格禁止我深入其中。”

    “更何况，我年龄稍大些，他就送我去天斗皇家学院了，对于万蛇山谷内部的情况，的确不怎么了解！”

    闻言，尘阳略有失望之意，这样的话，就只能在万蛇山谷中，随便乱逛，碰碰运气了！

    “嗯？那下面是什么动静，如此古怪？”突然，尘阳望着下方的树丛中，竟然无风自动，似乎有什么活物，藏匿在里面。

    (本章完)

