
　　这些人都是非凡者，而且他们很有可能是将军卫队成员……奥利安娜心里逐渐有了判断。

　　她视线微微低垂，注意到了房间里的厚实毛毯上正昏睡着一名年轻男子，他身穿侍者衣服，看样子应该是男爵夫人的男仆。

　　她没有看到男爵夫人的尸体，现场已经被清理干净，只留下了男爵夫人当天所穿的衣物静静躺在床上。

　　比尔特指了指地上的男仆,严肃的说道：“他不会出现意外吧。”

　　其中一位身穿大衣的男子露出一丝笑意，说道：“他在短时间内无法做出违背我意志的行为。”

　　比尔特满意的点了点头，指着门外道：“先生们，我们应该给这位小姐一点隐私。”

　　几位男子对视一眼，视线在奥利安娜玲珑有致的身躯上一扫而过，起身准备离开房间。

　　“等等！”比尔特喊住众人，他指了指昏睡在地板上的那位男仆,说道：

　　“劳烦把他也带出去,就放在对面的房间。”

　　几名将军卫队成员转过身来，把那名男仆抬出了房间，然后关上了房门。

　　比尔特仔细检查了一下窗帘，回头说道：“好了，我就不打扰你了。”

　　奥利安娜微微颔首，目送着比尔特走了出去，顺带关上了房门。

　　她环顾一圈，将床上那两件颇为大胆的内衣换上，然后套上裙子，外套，缓步来到了休息室的穿衣镜前。

　　阿娜丝塔是一个性格开放的女性，她不会抵触和男性的一些亲密接触，所以扮演起来可能有一定的难度…奥利安娜回忆了一下，然后对着镜子按照预想的模样，变化成了成熟美艳的男爵夫人。

　　鼻子高一点…下巴的弧度不对…

　　奥利安娜对着脑海里的清晰印象，调整完一些轮廓,肤色的细节，接下来,就只剩下男爵夫人的声音还未被她掌握。

　　考虑到对方供奉过‘欲望母树’,奥利安娜不敢对她进行通灵或者占卜。

　　如果需要知道男爵夫人声音条件，这需要借助那名男仆……奥利安娜认真思考道。

　　她走出门外，见到了守在门口的比尔特，对方的眼神明显呆滞了一秒，然后立刻变得炙热起来。

　　“我想那位男爵也不完全是个蠢货，最起码我是无法抗拒一位这样的美人，哪怕她已经结婚，不，就算她有了孩子，我也会忍不住和她分享我的一切。”

　　奥利安娜能察觉到对方欲望的起伏，她并不是很在意的笑了笑，说道：“还差最后一步。”

　　比尔特稍微想了一下，便知道了奥利安娜指什么，他主动敲开了对面的房门。

　　进入原先的休息室内，奥利安娜发现那位身穿马场工作制服的男子已经消失不见，只剩下两位身穿黑色大衣的将军卫队成员。

　　奥利安娜指着靠坐在椅子上的男仆，问道：“我想对他使用梦境占卜，这会影响到你们吗？”

　　“不会,就算影响到了也没什么，我们会寻找合适的机会清理他的记忆。”一位将军卫队成员好奇的看了她一眼,说道。

　　奥利安娜顿了顿，过了一会，她才微微颔首道：“希望你们能够清理的彻底一点。”

　　对于普通人来说，无论是受到邪教徒的影响还是被一位将军的卫队重点关注，都不是一件幸运的事情。

　　“他叫卢卡斯，是男爵夫人的贴身男仆，男爵夫人很信任他，即使在一些特殊的场合同样如此……”

　　比尔特和她交代了一下细节，然后便带着将军卫队离开了房间。

　　临走时，他告知奥利安娜记得参加周四总督府的晚宴，当然，是以男爵夫人的身份到场。

　　奥利安娜微微颔首，等到将军卫队和比尔特离开之后，她利用“梦魇”侵入了男仆的梦境之中。

　　她见到了男仆梦境里的男爵夫人，掌握了她的一部分语气习惯，在一些难以启齿的场景中，她甚至了解到了男爵夫人承受欢愉时的婉转腔调…

　　还真是一位深受女主人喜爱的贴身男仆啊……奥利安娜的目光有些古怪。

　　阿娜丝塔喜欢红色，讨厌暗沉的颜色…

　　她喜欢吃的水果是苹果，喜欢吃的蔬菜是胡萝卜，讨厌辣椒…

　　她喜欢穿裙子，但只能接受到小腿部位，这倒是和她的传闻中开放的一面不符…

　　她喜欢看的书是罗塞尔诗集，喜欢的诗人是罗塞尔.古斯塔夫…呵呵…

　　她对待下人温和，对待下属和合作伙伴却很严厉，生活和生意是两种截然不同的态度…

　　她喜欢成熟稳重的男性，但并不抗拒年轻英俊的小伙子……

　　奥利安娜最后复习了一遍脑海里关于男爵夫人的信息，确定在一些细节方面不会出现问题后，她主动唤醒了男仆卢卡斯的神志。

　　几分钟后，卢卡斯便从睡梦中醒来，他揉了揉惺忪的睡眼，只感觉脑袋昏昏沉沉，嗓子有些发疼，很像是感冒造成的症状。

　　谷翳

　　等他看清眼前的人影后，连忙垂下了脑袋，嘶哑说道：“夫人。”

　　奥利安娜回忆起对方梦境里的场景，模仿着男爵夫人的神态，皱眉温声道：

　　“卢卡斯，你的声音…我要不要先送你去诊所？”

　　男仆缓缓松了一口气，男爵夫人一如往常的温柔语气让他感到放松，他庆幸自己有这么一位貌美且温柔的女主人。

　　“夫人，我确实能感受到身体上的不适。”

　　奥利安娜微微颔首，拎着挎包走出休息室，步伐优美动人。

　　卢卡斯紧随其后出了房门，他动作迅速的抢先下楼，在门口找到车夫劳勃，告诉他先送夫人回去。

　　为了避免将病状传染给女主人，卢卡斯强调自己独自一人去诊所就可以了。

　　奥利安娜叹了口气，似是被男仆的忠心所感动，给了他10苏勒用做诊费。

　　卢克斯接过纸币，目送女主人动作优美的上了马车，视线不受控制的在她的腰臀曲线上徘徊。

　　在他的印象里，女主人好像一直保持着完美的身材，很难想象她已经快30岁了，肌肤还像少女一样白嫩……

　　卢克斯很快意识到自己在幻想些什么，他像是做贼一般垂下了视线。

　　这时，一辆出租马车驶了过来，车夫问道：“先生，乘车吗？”

　　卢卡斯正要摇头拒绝，视线突然扫过车夫身上的黑色大衣，他身体一僵，眼神飞快变得呆滞。

　　……

　　亚希伯恩男爵府邸，成熟而富有女性魅力的阿娜丝塔男爵夫人回到了自己家中。

　　她仔细检查了一遍男爵府邸，并没有发现任何带有邪神气息的物品，推测可能被艾弥留斯派人清理掉了。

　　不仅如此，府邸里的管家和仆人似乎也被排查了一边，奥利安娜跟资料里对比一番，发现府邸里少了好几张面孔。

　　这是好事，根据她的猜测，剩下的仆人大概率都是一些被甄别过后的普通人。

　　奥利安娜能放心支配他们的同时，不必再担心会被“天体教派”的残余势力干扰。

　　夜里，奥利安娜在满是花瓣和香料的浴缸里洗完澡后，久违的享受年轻女仆的温柔服侍。

　　浴后，她换上了一身宽松的睡衣，躺在了男爵夫人宽大且柔软的床上。

　　尺码比以前要大不少，穿起来有些不适应…奥利安娜似乎嗅到了今后的生活会是怎样精彩，毕竟阿娜丝塔名声在外，是奥拉维有名的交际花。

　　第二天，奥利安娜接到诊所通知，卢卡斯昨晚一直在发烧，今晚体温才恢复正常。

　　她猜测卢卡斯的病情可能是人为导致的，所以适当的表达了一下担心的情绪，顺带额外支付了诊所住院的费用。

　　时间来到了周四，奥利安娜换上了阿娜丝塔钟爱的红色衣裙，准时参与了总督府的晚宴。

　　宴会期间，不少与阿娜丝塔有合作关系的商人们主动过来打了招呼，邀请她参与晚宴，言语间满是暗示的意味。

　　奥利安娜一一回绝了他们的同时，也猜到了阿娜丝塔这个男爵夫人恐怕是艾弥留斯特地挑选的人选。

　　这么一位已故男爵的遗孀，不仅手里掌握着让人心动的资产，还有着大部分女性梦寐以求容貌和身材，她那具备成熟风韵的身材，一身优雅动人的气质，完全可以用来当做武器敲开那些商人们的心扉。

　　等我赚到10万，不，赚到20万镑我就立马收手…奥利安娜挤出一个个笑容，回应着众人。

　　她似乎已经忘了，曾经资产不足一万镑时期的自己，是如何幻想能够过着安稳的生活。

　　宴会的中半段，比尔特安排奥利安娜接见了艾弥留斯上将，两人在舞池里跳起了交际舞。

　　“你的伪装几乎看不出破绽。”艾弥留斯的神态很平静，似乎抱着的不是一位千娇百媚的美人，而是一块木头。

　　奥利安娜抬眸迎上艾弥留斯的目光，笑吟吟道：“那是因为比尔特的准备足够充分。”

　　艾弥留斯听到奥利安娜赞美他下属的能力出色，就像对方在赞美自己本人一样。

　　他嘴角微微翘起，心情不错的说道：“我还从未见过你真正的模样，如果时机恰当，我希望能够有这么一个机会。”

　　奥利安娜目光微微闪烁，距离逃离贝克兰德已经过了好几个月，她本身的容貌与军情九处的照片上已经出现了不小的偏差。

　　一方面来自于身体随着时间增长的自然变化，另一方面来自于“魔女”途径两次晋升后对身体的改造。

　　虽然这个世界没有人脸识别系统，但却有着为数众多的超凡能力，万一军情九处掌握着某种独特的辨认手法呢？

　　恐怕等我更近一步成为半神，我才敢在贝克兰德展露真正的模样……

　　奥利安娜斟酌几秒，还是委婉拒绝道：“上将阁下，每个人都有自己的秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十八章 逐渐被金钱迷湿免费阅读。https://xs.23sk.com 