    弗龙萨克是法国葡萄酒的主产区，这里的葡萄酒以高品质闻名世界！

    但是真正促使王钟弗龙萨克之行的原因，却是一行很小的介绍！

    弗龙萨克（Fronsac）位于多尔多涅河和伊斯乐河的交汇处，因此水无处不在。

    按照风水堪舆知识：水聚处民多稠，水散处民多稀！

    弗龙萨克是水聚之处，气候湿润，地气充沛！

    葡萄等植物长势喜人！

    怪不得会成为法国葡萄酒的主产区！

    大河酒庄位于大河的右岸，按照风水理念，右岸要明显优于左岸！

    这是地球自西向东自转的原因造成的！

    一路无话，经过了几个小时的颠簸，王钟总算在贝利的带领下到达了那个传说中的贵族酒堡—大河酒庄！

    陪同的除了玛丽之外，还有大律师王思苦！

    毕竟若是达成购买协议的话，少不得请王思苦起草合同！

    而且弗龙萨克风景优美，是一个难得的度假胜地！

    “王生，那就是大河庄园！”

    王钟顺着贝利的手指向上远去望去，就见一个圆顶，白色的城堡隐藏在群山之中，山里的雾气还没散尽，看上去仿佛童话中的城堡！

    王钟暗暗点头，但是并没有将满意流露出来！

    贝利是职业经纪人，最擅长的就是敲竹杠！

    王钟虽然有钱，但是也不喜欢被人当做冤大头！

    “好多葡萄！好大的葡萄园！”

    看着一眼望不到头的葡萄园，玛丽有些赞叹的说道。

    “当然，我们大河庄园是弗龙萨克最大的葡萄酒庄园，就算在整个法国，那也是数得着的！”

    一个身穿休闲服的白人老者，听到玛丽的赞叹，一脸骄傲的说道。

    “王生，我给你介绍一下，这位是老乔恩，大河庄园现在的主人！”

    贝利有些吃惊的看了一眼老者，还是主动上前为王钟介绍道。

    “乔恩，这位是王生，他有意愿购买一个葡萄酒庄园，我为他推荐了大河庄园！”

    贝利笑着说道。

    “你好，王生！”

    老乔恩笑着伸出手，友好的和王钟握了一下。

    “你好！”

    王钟也点头微笑。

    “葡萄种植面积达50公顷，主要种植美乐，大约占2/3的面积，余下的种植有赤霞珠、品丽珠及小味而多。大河的葡萄园土壤融合有粘土、沙地及石灰石，面朝南，呈梯形。”

    老乔恩带领众人顺着葡萄园间的小路向古堡走去，在路上并时不时的为众人介绍葡萄园的面积，以及葡萄的种类。

    “50公顷！”

    玛丽和王思苦有些惊讶的看着一眼望不到头的葡萄园！

    她们虽然知道庄园面积会很大，但是没有想到，整个葡萄园竟然有五十公顷，若是在算上古堡的面积，实在是太壮观了！

    走了大约十多分钟的样子，王钟等人登上了小山，也看到了那座隐藏在山峦间的城堡！

    大河城堡环境非常优美，酒庄城堡建立在一个小山丘上，城堡背后是一大片森林，城堡前一条河流蜿蜒而过，水曲有情，堂前明堂平坦、广阔，周围绿树成群护围，能让开阔之地藏风聚气。

    多尔多涅河仿佛是一条美丽的绸带，在大河酒庄前方滑过，形成了一道半圆，不论是酒庄的葡萄园还是酒庄背后的小山，都被多尔多涅河温柔的怀抱！

    玉带环腰！

    竟然是一个难得的玉带环腰！

    王钟虽然极力掩饰，但是眼睛中还是流露出兴奋的神色！

    玉带环腰会将地气锁住，形成一块天然的宝地！

    怪不得此地葡萄质量要明显优于其他产地，并且会成为贵族专供！

    这一切都是因为玉带环腰的缘故！

    不过王钟认为这个风水格局还可以继续完善。

    风水有云：天门开地戸闭。来水长大，去水要短小！

    来水为来财，去水为去财！

    来的多，去的少，才会有盈余，家族才能兴旺！

    若是来的少去的多，那定然是败家破财的格局！

    大河酒庄前面的玉带环腰虽然不是来少去多的格局，但也没有禽星关锁，这是一个弊端！

    在去水口阻拦把守的石山，巨石叫做禽星，若是天然形成牛，龟，蛇等动物形象，更为上佳！

    比如香江有名的，龟蛇把水口！

    古人也喜欢在去水口建设庙宇，高塔，石桥等作为关锁，形成人工禽星，起到镇水锁气的效果！

    若是在此地建造人工禽星“镇水锁气”，想来玉带环腰的风水格局又会提高一个层次！

    王钟和玛丽等人第一次登上了小山，大河酒堡耸立在这里已经有几百年的历史，若是没有意外，他还会继续耸立下去！

    整个酒堡都是欧式风格，城堡古色古香，古堡建筑呈L型，主楼是主人家人起居的地方，侧翼被用做旅游度假旅馆。

    紧挨着城堡建筑有个游泳池，碧蓝的池水波光粼粼。

    王钟的眼睛慢慢的眯了起来，整个酒堡成L型，但是探出部分却在酒堡主体的白虎位！

    高耸的副楼，仿佛是一个巨大的老虎，张开了他的血盆大嘴！

    想要吞噬一切！

    “白虎衔尸！”

    王钟心中暗暗的说道。

    风水有云：宁叫青龙高万丈，不叫白虎高一尺！

    白虎衔尸是风水学术语。

    《占事略决》记载：坐在北面，向南方，如果右侧有山丘就叫做白虎衔尸，山丘越高凶煞越大越不吉利。会引来官、司车祸、重病多为生死家道破亡。

    此地高耸的副楼，形成了一个人造的“白虎衔尸”格局！

    白虎高耸！

    玉带环腰！

    旺财不旺丁！

    王钟心中顿时有了答案！

    “王生，有什么问题么？”

    王钟眉头微皱，这个动作虽然细微，但却没有逃过贝利的眼睛。因为他看似和老乔恩叙旧，但是眼睛却从来没有离开过王钟！

    “贝利，你知道我是一个风水师！”

    王钟斟酌了一下语言。但还是没有想好怎么表述自己的担忧，毕竟不同的文化背景，不同的成长环境！

    这些吃着面包，喝着牛奶长大的外国人，很难理解中国独特的风水文化！

    “你的意思是，这里有问题？”

    贝利有些诧异的说道。

    “是的！这里的风水很糟糕，严重的话，会有车祸等意外凶事发生！”

    王钟肯定的点了点头。

    贝利眼中流露出惊讶的神色，看了一会王钟，见王钟眼中充满了肯定的神色。这才转头用法语和老乔恩交流了几句。

    王钟明显能够发现乔恩的表情陡然僵硬了起来。

    眼睛中也流露出了深深的悲伤，

    乔恩的种种表现也验证了王钟的推测，此地必定发生过意外凶事！

    “王生，你说的对，这个庄园是老乔恩儿子的，就在半年前，飞机失事，永远的离开了这个世界！”

    “前一任庄主也是因为飞机失事，失去了宝贝的生命！”

    贝利有些恐惧的看着身后的庄园。

    邪门，实在是太邪门了！

    贝利突然想到圈内的一个传闻，弗龙萨克有一个古老的庄园，那庄园被邪魔所诅咒，这个庄园的主人都会死于非命！

    这个庄园。。。就是传说中的那个！

    贝利身后的汗毛一根一根的竖起，他现在只有一个想法，那就是远远的离开这里，有多远走多远，永远也不踏足这片土地！

    老乔恩前面试图隐瞒，但是他没想到王钟竟然是一位神奇的东方风水师！

    而且一下子就点出了他的死穴!

    “王生，我们离开吧，我给你介绍更好的庄园！”

    贝利被老乔恩欺骗，有些不悦的说道。

    “我想再看一下！”

    王钟并没有急于离去，而是笑着说道。

    “这里是被邪魔诅咒的庄园，每一个庄园主都会死于非命。。。”

    贝利有些担忧的说道。

    “你忘了，我是一位风水师，这里的问题对别人来说也许会很难解决，但是对我来说却非常的容易！”

    王钟一脸自信的笑了笑。

    “是的！”

    贝利拍了拍自己的额头，一脸的恍然。

    “不过价格上，我会让老乔恩让步的！”

    “我想看一下大河酒庄的酒窖！”

    王钟笑着说道。

    “酒窖是葡萄酒庄的灵魂，只有好的酒窖才能酿造出好的葡萄酒！酒窖的湿度，温度都很关键！”

    贝利是行家，介绍起来自然头头是道。

    老乔恩仿佛还沉浸在回忆当中，变得有些沉默。

    大河庄园的酒窖建在一个有上百年历史的木头仓库里。

    可以看出当年建造仓库的木头都是上好的原木，虽然经历了百年风霜，但是依旧坚挺如新。

    整个酒窖中除了有浓烈的葡萄酒香气之外，还有淡淡的原木的清香！

    这两种香气混合，形成了大河酒庄葡萄酒独特的风味！

    “好多的红酒！”

    一个个橡木桶被整齐的摆放在半地下的仓库内！

    从大到小整齐排列，仿佛等待检阅的士兵一般，看上去说不出的壮观！

    “这个酒窖里共有藏酒1000桶，每年可以生产普通酒56000瓶，若是拥有足够的工人，产量还可以提高三成！”

    乔恩用法语说道。

    贝尔担任了翻译工作。

    王钟点头表示了然！

    王钟没有和玛丽他们一起品尝红酒，而是站在那里，手心向着地面，静静的感受着地气的流动。

    琳琅满目，各种各样的红酒，让玛丽等人大呼过瘾！

    “这里以前肯定不是酒窖！”

    王钟感受了一会，一脸认真的说道。并且示意贝利进行翻译！

    “那你认为这里曾经做过什么？”

    乔恩有些诧异的问道。

    “这里以前应该是一个谷仓！因为我感受到了强烈的燥气，这些燥气影响了葡萄酒的品质，若是能够解决，大河葡萄酒的品质会有一个质的提升！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    乔恩眼睛睁得老大，一脸见鬼的表情！

    “太神奇了！”

    “这里以前的确是一个谷仓！”

    “因为以前的酒窖出现了问题，一百年前，才被改造成为新的酒窖！”

    乔恩一脸赞叹的说道。

    “王生，你是我见过最神奇的人！”

    “我对这里很满意，我们可以谈一下购买的事情了！”

    王钟在贝利的带领下，在整个庄园里转了大半个小时，就在众人以为王钟会放弃的时候，王钟却出乎意料的表达了自己的购买欲望。

    经过一天的讨价还价，王钟和老乔恩在贝利的见证下，签署了由王思苦起草的协议！

    王钟以300万美元的价格购得了大河酒堡名下的所有产业，一个几百年的古堡,50多公顷的葡萄园，还有很多农业设备！

    当然乔恩也留下了很多员工，他们是古堡的工作人员，负责葡萄园的种植和管理！

    这个价格可以说相当的廉价！

    但是这也和古堡的诅咒有关系，毕竟谁也不想成为下一个意外身亡的庄主！

    乔恩在王钟的目送下离开了城堡！

    他和王钟有着本质的不同，他是一个地地道道的葡萄园主！

    而王钟只是一个投机，爱好的商人！

    王钟看着老人的背影慢慢的消失，对这个老人，王钟没有什么很深感情，但是他离去前的最后一句话深深的触动了王钟！

    这里的葡萄由我爷爷种下，我长大后酿造葡萄酒！

    这就是葡萄庄园主的人生，世代相传，世代酿造，世代以酿造出甘甜的葡萄酒为己任！

    王钟处理完所有的法律文件之后，带着自己的罗盘，在酒堡工人的带领下走遍了葡萄园的每一寸土地！

    用了整整一个星期的时间，王钟对整个葡萄园进行了仔细的堪舆。

    王钟带着自己的规划图，这张图纸是他一晚上的成果！

    “所有的橡木桶全部都换成水泥桶，水泥桶涂成金色，地板也全部换掉，换成白色的波浪纹！”

    看着眼前的酿造工人，王钟下达第一个命令就是将酒窖进行重建！

    “这！”

    不论是玛丽还是王思苦，还是酒堡的其他人员全都愣住了！

    用水泥桶代替橡木桶，在所有人看来这都是一个疯狂的决定！

    毕竟只要有点常识的人都会知道，橡木桶的发酵效果肯定要优于冷冰冰的水泥！

    发酵程度的好坏，会直接影响葡萄酒的品质！

    但是没有人能够阻止王钟的决定！

    因为王钟给出了一个令所有人都感到惊讶并且无法反驳的理由！

    这一切都是风水的需要！

