    年会的时间被李锋定在阴历腊月20，阳历年2005年1月31日，开完年会，李锋就准备直接回家过年了，还能过小年呢。

    不过年会之前的前两天，李锋也没闲着，各地子公司和分公司的负责人都来了，光跟李锋汇报工作的就络绎不绝，都快在李锋办公室门口排起长队了。

    这不，李锋刚把浩方的CEO李立军送走后，起点的CEO吴文辉就进来了，吴文辉也是老熟人，李锋也不客气直接“骂”道：“我说老吴啊，你也是老人了，我今天主要见见以前没有见过其他公司的负责人，你怎么也来了，光耽误我时间，尽给我填麻烦吗！”

    吴问辉是麻子脸，满脸的小疙瘩，非常比较憨厚，但笑起来比较吓人，不过他还是笑着对李锋说道：“老板，那不行啊，一年一个时候吗，该按规定来的还得按规定来，再说老人更要积极给老板汇报工作吗，不是说会哭孩子有奶吃吗！”

    李锋指了指吴问辉，无奈笑了笑，再让吴问辉坐下后，转身对宋佳问道：“今天后来还有几个人啊？”

    傍边的宋佳接着回道：“现在后面只有唐人影视的蔡艺侬，今天倒没其他人了。”

    李锋一看时间还早，就对宋佳吩咐道：“那这样吧，你也出去吧，直接让蔡艺侬半小时之后进来就行了。”

    等宋佳回去后，李锋揉揉太阳穴，有些疲倦对吴问辉说道：“看你表情，看来今年起点不错，那你就说说吧。”

    虽然李锋一般事不怎么出面，但毕竟子公司和分公司的负责人来了，一年都到头了，自己这个老板，总要出面见见吗，而且今年锋锐还收购了不少公司，所以一天下来，李锋也的确累了。

    吴问辉见李锋真的累了，就说道：“老板，你要是累了，要不我以后再给你汇报，反正我这边也没什么事。”

    李锋直接说道：“滚蛋，你怎么不早说，再说你都来了，那就说说吧，忙了一年了，也该总结总结了。”

    吴问辉知道李锋累了，也不准备长篇大论了，直接理了理思路，简要说道：“在母公司和老板您的大力支持下，我们起点也取得了可喜的成绩……”

    李锋一听直接摆摆手，直接“骂”道：“行了，你少扣帽子了，也少说废话了，直接捡重要的说，怎么一上来都是这句话啊！”

    但吴问辉却认真说道：“老板，我可没有拍马屁习惯，我说是真的，别的公司我不清楚，

    但我们起点的现在成绩绝对跟你大力支持有关，要不是你大力的支持，起点真不可能取得如此成绩，尤其是你对《诛仙》的推广，现在所有数据都是暴涨啊，

    截止到目前为止，我们起点的注册用户已超过300万，付费用户也超过10万，网络作者也超过了1万，收录小说也超3万本，光整个2004年我们就累计发放稿费超千万，而且从12月开始，发放稿费就超百万了，

    现在的起点绝对是全国最大、访问量最高、VIP会员最多的网络原创文学网站，可以说我们起点是网络文学中商业化最为成功的网站了。”

    不过最后吴问辉还是不好意思说了一句，“虽然成绩斐然，不过最后起点总体营业收入，还是赔了三千万，一方面是稿费这块全额返回作者，另一方面主要是人工等运营成本支出，但是如果现在我们采取分成的话，说不定成绩会好些。”

    不过李锋听完吴问辉的汇报后，倒是高兴不少，现在的起点也算是走向正规了，未来中国网文更是在起点带动下，可以同美国好莱坞大片、日本动漫、韩国偶像剧并称为“世界四大文化奇观”啊，

    而李锋也是拍拍吴问辉的肩膀，进一步鼓励道：“行啊，老吴，继续好好干，赔钱的事不用放在心上，而且你要是真盈利了，我还得找你的事呢，现在不是赚钱的时候，还是培养读者的阶段，至少五年之内，也就是在2010年之前，你不用考虑盈利的事，

    而且我希望到那时候，你再给我汇报的时候，不管是注册用户，还是稿费发放什么的，都能把后面的单位‘万’换成‘亿’，我相信你能成功的。”

    前世吴问辉做的就不错，直接把整个阅文集团做到市值超400亿，现在在自己大力支持下，李锋也相信他能做的更好。

    见李锋这么支持，吴问辉也信心满满的说道：“放心吧，老板，既然你这么支持我，我也一定做好，我还准备以后加大对作者扶持力度呢，老板你说，对于那些成绩好的又更新多的，搞个什么勤奋奖什么的，怎么样啊？”

    我去，这不是起点以后的全勤写作奖吗？！每日至少更新4000字，每月至少12万，就给予一定金额的奖励，从最初的400到600，从而吸引了不少新手写作，也算是起点的一大举措啊。

    李锋直接肯定的说道：“嗯，这个必须搞，而且要大大放放的搞，只要签约上架的上架的作品，也别管成绩好坏，都搞这个全勤写作奖，至少是400，还是600，你们看着定吧。”

    吴问辉本来是想针对一些成绩比较不错的网文作家俩，没想到李锋直接一下子扩大到全部上架作品，所以李锋说完后，吴问辉反而犹豫的说道：“现在签约上架的作品，也差不多接近一千，如果全覆盖的话，那怕每月400，一个月也是40万啊，一年近500万，都快有稿费的一半了，这么做是不是支持太多了，也太大方了吧，老板？”

    李锋笑着说道：“放心吧，你别看现在钱很多，占比很大，以后会慢慢降下来的，而且除了明星作家，也早注重对新作家的培养，很多作者第一次没经验，可能不行，但说不准下一本就可能好了，

    只要作者多了，作品就好了，读者也就多了，这样就形成了一个良性循环，以后早晚都会赚回来的，如果你那边没钱了，我再支援你一个亿。”

    既然李锋都这么说了，吴问辉也点点头，“谢谢你，老板，这倒不用，现在起点账上还有近一个亿呢”，

    倒是吴问辉见李锋对网文研究这么透彻，又问道：“老板，我看你对网文也很有研究啊，你觉得什么时候，我们采取稿费分成呢？还是二八分吗？”

    李锋诧异的说道：“我都是啥研究，什么时候开始分成？怎么分成？这都是你们具体的业务，我也不清楚啊，具体业务的事你们自己定，我不瞎指挥的，不过真要开始稿费分成的话，怎么也得等付费读者上百万吧！”

    吴问辉之所以问这个问题，主要是李锋的“二八法则”深入人心，好像这已经成了锋锐的基本法则，而吴问辉不想在起点如此这么简单粗暴的分成。