    第683章683同门

    这六位筑基期的修士知道受骗了，但是他们还是觉得这谭绍庭只是练气期的修士，就算有什么阵法，他们也会轻易的抓到他。

    “爸爸，你一定要小心。”

    “嗯，无论发生了什么事情，你们都不要出去，知道了吗？”

    三个孩子都点头。

    “我说过了，无论发生什么事情。”谭绍庭再次郑重严肃的说。说完就出去了。

    这个五阶阵盘是集困阵，杀阵，幻阵为一体的，所以六个筑基期的修士在里面也是非常的难受。

    刚才他们已经互殴了一场了，谭绍庭见到以后，才决定出阵法。

    他先放出来一个筑基修士，这位是受伤最重的。

    这样就可以省着灵力，速战速决，这样对自己最有利。

    筑基修士刚才在环境里。出来后还是蒙着的，还没有等他反应过来。谭绍庭已经一剑穿透他的丹田。

    紧接着第二剑结束了战斗。谭绍庭也没有想到会这么顺利。

    没敢耽误，收起了储物袋，把他陷入了地下。

    第二个被放出来的受伤也不清。这样的筑基期的修士应该是有些背景的，毕竟他们在筑基期修士里的能力是最差的。

    还是和第一个一样的操作，一直到了现在谭绍庭还没有消耗灵力。解决了两个以后，第三个，第四个也是比较容易的。

    剩下的两个可是不是那么好对付的了。谭绍庭想着办法，这神识攻击只能用一次，所以写要留给最后一个。

    因为那个筑基期的修士真的非常的强。第五个出来的修士谭绍庭没有偷袭成功，两人交手了。

    而且这次谭绍庭还受伤了。阵法里的三个孩子非常的紧张。他们的手握在一起，紧张的看着外面。看到爸爸受伤，三个孩子都是眼睛里含着泪。

    “我们干什么要这样？咱们也没有伤害哪个？”齐雯非常的气愤。

    齐彦拉了一下妹妹的手，也不知道要怎么安慰妹妹。

    两人交战了将近一个时辰，最后还是谭绍庭险胜。

    他现在也没有什么顾及了。直接喝了两杯灵泉水，他也没有回阵法里。要马上恢复灵力。

    现在在外面，而且现在他们父子四个是在被人追的。没有灵力非常的危险。

    等到灵力恢复一半的时候，谭绍庭进了阵法。

    他也怕孩子们担心。还是先安抚他们一下，而且刚才神识已经感觉到了又有人过来了。

    那么阵法里的这个筑基修士势必就要用神识攻击了。

    “爸爸。”三个孩子都冲过来了。

    “没事的。没事的。放心。还有一个我解决了。外面又来人了。”

    这下三个孩子都不说话了。他们怕影响爸爸。

    谭绍庭看着阵法里的那个小心谨慎的修士，直接的放出神识攻击。

    看到他倒下。快速的出了阵法，然后又给他补了一剑，彻底解决了。然后拿出一个储物袋，收起了阵法里的几个人。

    在阵法里。真的不能把这几个人陷进地里。

    都整理好了谭绍庭再次的进了阵法，他现在要赶快的恢复。外面的几个人马上就到了。

    他收起了外面的五阶阵盘，这阵法他们是破不开的，这样也给了自己时间。

    过来的是三个筑基，五个练气期的修士。

    八个人也是在有一段距离的时候停下来了。

    “谭师弟，我是蜀山派剑三峰的郑和，我没有恶意的，你在里面休整，外面交给我们了。”

    谭绍庭都没有睁眼，这样的事情他也不好说。虽然都是蜀山派的，但是也不能完全相信。

    三个孩子程保护的姿势围在爸爸的身边。

    郑和他们几个就是坐在阵法外面。也是一种保护的姿势。

    一直到一个时辰以后，谭绍庭灵力恢复了。“你们三个在里面等我，我去外面看看。”

    “爸爸，能相信他们吗？”

    “出去看看就知道了。我还是那句话，无论发生什么事，都不要出去。”

    他得到三个孩子的肯定这才出了阵法。

    郑和看到出来的谭绍庭，结束打坐站了起来。

    “谭师弟。”

    “师叔。”

    “不用这么客气的。现在恢复过来了吗？”

    “嗯，已经好了，谢谢师叔护法了。”

    “嗯，不用客气的，咱们都是蜀山派的，应该守望互助。

    谭师弟也是去拍卖会吗？”

    “是啊，带着三个孩子去见识一下。”

    “那咱们就一起吧。这样还能有照应。”

    “谢谢师叔了，还要麻烦大家伙等一会儿，三个孩子有点被吓到，现在正在修炼，应该快要好了。”

    郑和点头，这是正常的，他也听说了三胞胎，虽然年龄小，但是一个已经被剑一峰的峰主看上，要收为关门弟子的。

    谭绍庭告罪了一声，然后进了阵法，没一会儿收起阵法，带着三个孩子出来了。

    三个小的在门派已经生活半年多了，对于一些门派的习惯还是知道的。

    所以三个孩子规规矩矩的和三个筑基期的修士问号，还有五个练气期的问好。

    “好了，出发吧，现在咱们这个队伍，一般人也不敢动手的。”

    筑基期的修士可以御剑飞行，其余的五个练气期的分在了三个筑基期的身边。

    谭绍庭不想这样，所放出了飞舟。

    问过五个练气期的修士，他们没有上飞舟。

    “爸爸，是不是就没有人来找咱们得麻烦了？”

    “不一定，不过这也是有门派的好处了。他们一定会忌惮蜀山派的。”

    他们到了晚上也下来休息，白天三个孩子就再飞舟里整理得来的十一个储物袋。

    还是筑基期的修士富有，这次光是灵石就有了十万块，还有很多的药材，妖兽，还有几个阵盘，虽然只是三阶的，但是也是需要不少灵石去买的。

    “爸爸，这次拍卖会咱们应该不用花自己的钱了。”

    “好东西非常的贵的。”

    “爸爸，我们也不需要什么好东西。”

    “嗯，不用省着，喜欢就告诉我。”

    三个孩子越是懂事，谭绍庭心里越是难受，这是被媳妇捧在手心养大的宝贝，现在和自己在一起，真是委屈他们了。

    (本章完)

