    “楚爷，属下先走一步！”

    张楚和李正领着人，通过城墙转角的角楼，冲进北城墙的时候，恰好听到了这一声大喊。

    张楚提刀的手，抖了抖。

    这是大熊的声音。

    李正也听出来了，他有点懵的失声道：“熊儿这怎么了？”

    张楚没说话。

    他提着惊云跳上箭垛，跳跃着奔向声音传来的方向。

    弯刀砍在他身上。

    他没管。

    羽箭射在他身上。

    他没管。

    城墙上惨烈无比的厮杀，在他的眼中，不过是倒退的光影。

    他在寻找。

    寻找那一道魁梧的身影。

    寻找那颗光头。

    不是。

    不是。

    不是……

    跃至城楼边缘，他看到了一大群身披玄色鱼鳞甲的玄武堂弟兄，正在发疯一般的向前厮杀。

    在往前，他看到被一根三棱铁矛钉在城楼上的大熊。

    他光溜溜的脑袋无力的向前耷拉着。

    殷红的鲜血顺着三棱铁矛，像小溪一样流到地上……

    他的身躯顿住了，整个人剧烈的震颤。

    他不敢相信，那个跟着他闯过了这么多刀山火海的生死兄弟，就这么没了。

    他不敢相信，那个总是像是影子一样跟在他身后的魁梧汉子，就这么没了。

    他不敢相信，那个总是一口一个“是，楚爷”的朴实汉子，就这么没了。

    “笃。”

    一支不知从哪里飞来的是流矢，落在了大熊的胳膊上，轻而易举的就射进了他的血肉当中。

    这彻底打破了张楚心头的最后一点希望……

    金衣功的防御力，以血气为根源，血气不绝，便可刀枪不入，血气绝，便和普通血肉无异。

    他的双眼和面颊，因为充血一下子就红了。

    一根根粗大的青筋爬满了他面颊，狰狞如恶鬼！

    “我杀……”

    他死死的咬着牙，从牙缝里逼出一句话：“我杀你们妈……啊！”

    他咆哮着纵身砸进前方乌黑的人潮中。

    “嘭！”

    狂猛的绯红血气自身全身轰然喷出，化成一股澎湃的绯色气浪，将他周围的诸多北蛮士卒统统震死！

    他挥刀，凝实如匹练的绯色气劲喷薄而出，包裹着惊云，远远看上去，就像是他挥舞着一把丈余长的绯色门板大刀。

    绯色门板大刀顺畅的扫过拥挤在他身前过道内数十北蛮士卒，前一刻怪叫不止的数十北蛮士卒一下子就凝固了。

    就像是中了定身咒一样！

    一刀毕，张楚像一头豹子一般冲了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    被他撞上的所有北蛮士卒，瞬间原地爆炸！

    粘稠的血浆、内脏、残肢碎尸，漫天飞舞！

    这一幕别说那些北蛮人，连大离一方的守军们，都被吓住了！

    张楚沐浴在血雨之中，红着眼一路向前拼杀！

    在他的刀下。

    无论是凶悍的北蛮士卒，还是强横的九品、八品骑将，都像泥人一般不堪一击！

    惊云之上，绯色的气劲澎湃！

    每一刀，都能带走数条人命！

    他一人，便像是一股大潮，冲击得刚刚在城头站稳脚跟的北蛮大军，摇摇欲坠。

    “铛！”

    一声尖锐的金铁交击声响起，打断了张楚向前突进的步伐。

    一把黑金斩马刀稳稳当当的架住了惊云！

    张楚想也不想的抬起右腿扫向对方下盘。

    不想对方同样抬腿横扫过来。

    两条强壮的大腿狠狠碰撞在了一起。

    “嘭。”

    闷沉的气爆声响起，一股巨力震得张楚下盘不稳，飞身向后跃出丈余。

    他稳住脚步，感觉右腿的大腿骨有些隐隐作痛。

    这使他知道，对手至少也是七品！

    霎时间，张楚胸中的悲愤和杀意，就像是火山爆发一样，轰隆隆的直往天灵盖儿涌。

    大熊是金衣功大成的八品！

    即便是多次练髓的八品强者，想杀大熊也得数招！

    而大熊却被是一招毙命！

    这绝不是八品能做到的！

    而他屠杀了小半面城墙，这是他遇见的唯一一个七品！

    简而言之，这个七品，很可能就是杀大熊的凶手！

    张楚连这个北蛮七品长什么样子都没看清楚，就催动血气再次一跃而起，扑了上去。

    血气如潮，五成血气分为两重暗劲，一举爆发！

    “嗡。”

    人还未至，一道斧形的赤红气劲已经喷薄而出。

    一重铁骨劲，催动九莽刀第一招：斩马！

    “乌拉！”

    对面的北蛮七品愤怒的咆哮了一声，不知是在愤怒张楚的不知死活，还是在愤怒张楚屠杀了这么多北蛮人。

    他挥动黑金斩马刀，一刀上撩，霎时间，一道狼形的血色气劲一跃而出。

    “轰！”

    两股气劲相接，轰然爆炸，

    城墙震颤，狂猛的气浪将城头都震塌了一角。

    席卷而回的反震力道推动着张楚向后退去。

    他倒退了两步，就硬生生的吃下反震力，强行稳住了阵脚。

    而对方的北蛮七品，却是直接喷出了一口鲜血，身形离地倒飞了出去，一连砸翻了数排北蛮士卒，才勉强卸去了反震力。

    这是张楚第一次将铁骨劲的叠劲运用到实战中！

    叠劲配合上他血气中那一股火气，力道比他想象中的还要强劲！

    至少，比七品的化劲要强劲得多！

    不过此时此刻，张楚没心思去思考这些。

    他抹了一把嘴角溢出的鲜血，面无表情的提着惊云大步向那名北蛮七品行去。

    嘴唇上留着几缕长须的北蛮七品，见他朝自己走过来，满脸惊恐的爬起来。

    “乌拉！”

    他狂嚎着挥刀扑向张楚。

    张楚挥动惊云一绞，轻而易举的便将他手中强弩之末的斩马刀压下。

    然后弃刀，一把扣住他的手腕，猛地往自己身前一扯。

    “嘭！”

    张楚一脚重重的踹在了北蛮七品的下阴。

    “嗷……”

    北蛮七品当场“噗通”的一声，跪在了地上，口中发出了杀猪一般的惨叫声。

    “呵呵……”

    张楚笑着闻言细语道：“很疼吧？”

    “更疼的……还在后边呢！”

    他探出左手，一把攥住北蛮七品的散乱的长发，将他按到在地，一拳一拳的往他脸上砸。

    北蛮七品拼命的哀嚎着，两只钵儿大的拳头和一双弹簧似的双腿，拼命的往张楚身上砸，企图将他震开。

    张楚听到了自己身上响起了骨折声。

    但他全然不顾。

    他只是笑呵呵的一拳、一拳的砸在那张大饼脸上。

    一拳。

    一拳。

    一拳。

    血肉模糊。

    白骨渗出。

    头破脑浆出……

    