    洛麟撇了一眼奥创被击飞的方向，在那边似乎有些奇怪的波动。但他并不是很在意，有着十足的自信，现在更重要是大家的状态和情况。

    洛麟转过身看了看只比自己矮一些的枪呆，温柔地开口关心道：“托莉雅，你这个状态……让我治疗一下吧！”

    “嗯！”

    阿尔托莉雅轻点头，她也不会辜负洛麟的好意，但她也不想让洛麟乱来，所以率先主动地伸出了一只白皙的玉手。

    “嘿嘿嘿……”

    洛麟露出了似笑非笑的表情，随即也伸出一只手贴上了她的柔若无骨的手掌，故意十指相扣紧紧握住。然后将治愈的能量输入她的体内。

    很快，阿尔托莉雅便觉得自己的身体轻松了许多，仿佛疲惫都被驱散了。她的脸色微红，却故意扭头看着黑贞德眼神中露出了得意的神情，好似在炫耀，好似在得瑟。

    “凸(艹皿艹)？？？”

    黑贞德先是一脸迷惑，随即反应过来，露出了吃醋般的不忿表情，立即开口：“master，行了，这呆毛王治疗完了，该轮到我了…咳…我也需要治疗！”

    “好！”

    洛麟缓缓松开了阿尔托莉雅的手，他感知了一下黑贞德状态，其实黑贞德的情况还很好，压根不需要治疗。

    只是大概是出于想要得到同样待遇和关注的心态问题吧，洛麟也只好给她也治愈了一下。

    然后，洛麟看向了后边还能勉强支撑着的托尔跟旺达。嗯，复仇们除了他俩剩下的都已经昏迷，躺倒在地面上了。

    “终于可以放松一次了……”

    托尔见到洛麟来了之后，他露出了憨笑，松了一口气，然后大大咧咧地一屁股瘫坐到了地面上。

    虽然托尔被奥创重创，受了不轻的伤，但阿斯加德人强悍的体质已经令他的伤势恢复了不少，只是心灵风暴所带来的精神伤害就不是那么容易恢复的了。

    “洛，你这家伙来得也太慢了！”

    托尔擦了擦嘴角的血，他到现在还是晕乎乎的，但这不妨碍他对洛麟的不满的吐槽。

    说来托尔要不是对奥创怀有愤怒和痛恨，意志顽强地支撑着，说不定他也已经昏迷倒下了。

    因此他的精神状态也很虚弱，显然硬抗了心灵风暴并不好受。

    “好了，你先别说话了！我也是有原因的。”

    洛麟有些歉意地笑了笑，他将手搭在了托尔的肩头，将绿莹莹的治愈之力输入他的体内，让托尔恢复了不少，感觉好了许多。

    治疗完托尔，洛麟看向了旺达，向她走去。

    “洛……我、我没什么事，你先给他们治疗吧！”

    旺达脸上是有些勉强的笑容，连忙开口婉拒。她似乎并不在意自己，反而先让洛麟救治其他人。

    其实她看到洛麟赶到的时候是很高兴的，只是当她看到洛麟和他的两个女性伙伴（部下）的亲密举动，她就觉得心里似乎莫名地就有种不舒服的感觉。

    但旺达也知道自己没资格指责什么，有些吃味心态的她面对洛麟的时候一时之间竟也不知该说些什么。

    再加上她关心自己的哥哥皮特罗和其他人，就开口让洛麟先救治他们了。

    洛麟感知了一下旺达的状态，看着她还是坚持道：“你别勉强自己了。虽然你的能力对奥创的攻击抵抗性很大，但你自己也受不轻的伤！还是让我治疗一下吧。”

    “我……”

    旺达也说不清自己的情绪，可能是出于醋意的怄气心态，她虽然期许着什么，但表面上却还是拒绝道：“真的不用了！”

    托尔这时笑着开口对旺达建议道：“你没必要拒绝的，洛的治疗会让你的身体舒服很多，那些负面的状态都会消减不少。”

    盯——！

    洛麟则是用莫名的眼神打量着她，旺达只觉得那目光好像要把自己的小心思给看穿了似的，让她有种莫名的小紧张和小惊慌。

    “这样嘛……”

    洛麟看着她好一会儿，还是主动抬起了手。他想着既然她拒绝接受（接触式）治疗，那就隔空给她丢一个强力的治愈法术也是可以的。

    但就在洛麟抬起手的时候，旺达见状不知怎的忽然就大胆了起来。

    可能只是一瞬间的勇气，一念之间的冲动，她竟然做出了之前洛麟与黑贞德等人相同的举动。

    旺达伸出白皙的手掌一下子就握住了洛麟的手，但她下一秒看到洛麟有些惊讶的反应，她的心里就有些慌乱，惊讶于自己为什么如此主动和大胆。

    洛麟讶然了一下：“你……”

    只是旺达表面上保持着镇定，掩盖着内心的紧张，她五指相扣握住了洛麟的手，她故作大方地问道：“不是说治疗吗？你给她们（指托莉雅等人）治疗的时候也是这么做的吧？这不是该走的步骤吗？”

    “啊哈哈……是的，没错！”

    洛麟尴尬一笑，然后他也握住了旺达细腻白皙的玉手，将治愈的能量输入她的体内，那股温暖的生机差点让她舒服得发出猫咪般的娇声，好在她忍住了。

    幸好皮特罗还躺在地上昏迷着，要是被他看到自己的妹妹跟洛麟这样亲密的举动，指不定又要跳脚了。

    一旁的黑贞德见状顿时就心生不满了，只觉得又一头母狐狸来勾引自己的御主了。她正要上前说话，却被阿尔托莉雅给拉住了。

    黑贞德用魔力传音道：“喂，你干嘛拉着我？”

    阿尔托莉雅瞥了她一眼，笑着回道：“你是要做出什么丢人的举动吗？要维护眷族在外的形象知道吗？而且你难道不觉得这挺有趣的吗？那个女孩明显对御主有些意思！”

    黑贞德疑惑：“哈？呆毛王，你什么意思？难道我们就这么看着？”

    阿尔托莉雅坏笑着回音道：“不然呢？人家只是跟master有点接触而已，你想干嘛？要是你做点什么，惹恼了master，他使劲欺负你的时候别指望我会救你。再说了，你也可以当着她的面，多跟master做点亲密的举动来反击啊！”

    黑贞德觉得阿尔托莉雅笑得有些古怪，但是又觉得好像不失为是个好主意。她可是知道的，男人都是要面子的生物，她可不想让洛麟觉得自己是个无理取闹的家伙。

    何况她跟洛麟的关系到现在也没确立什么，她似乎也没有那个立场。

    洛麟给旺达治愈之后，他就松开了有些羞涩的旺达的手。

    “好了，你休息一下吧，我去给他们看看！”

    洛麟对旺达道完话，然后他又使用了符咒的‘复原’治愈之力陆续给托尼、史蒂夫、皮特罗、娜塔莎等人进行了治疗。

    他们的魂体受到的创伤可不轻，普通的治愈魔法根本没什么用处。甚至洛麟做好了最坏的打算是去找古一用时间宝石给他们进行时间回溯。

    不过好在洛麟的复原之力也足够强悍，在他耗了不小的力气后，才将托尼等人所受到的精神伤害给缓缓恢复了过来。虽然不会留下什么后遗症，但之后他们都得好好休养一段时间了。

    托尼缓缓醒来：“我还没死吗？”

    史蒂夫睁开眼的第一句是：“现在怎么样了？奥创呢？”

    娜塔莎醒来见到洛麟，她感赶到一阵安心，虽然虚弱却眨着眼俏皮道：“看来我又被你救了一次！”

    “我竟然昏过去了吗？”

    皮特罗醒来，看到洛麟，就晃着晕乎乎的脑袋抱怨道：“你这家伙怎么来得那么迟？差点我们都得交代在这儿了！我妹…咳，我们可等你太久了。”

    皮特罗其实倒是不怎么在意自己的安危，只是他觉得自己的妹妹对洛麟抱有着过分的在意和期待，旺达在战斗中就一直期望洛麟的到来。

    皮特罗知道自己的妹妹对洛麟这个帅得过分的小白脸有些意思，两人似乎有种莫名的暧昧。虽然皮特罗不爽，但他也承认洛麟的实力。

    但跟奥创作战的危险时候，洛麟这个最强战力居然没到场，这就让皮特罗有些不满了，只觉得洛麟辜负了旺达的憧憬和期望。

    好吧，简单粗暴点来说就是皮特罗觉得：‘你连我妹妹都保护不了，还想泡我妹？’

    当然这里面多少夹带了皮特罗自己的怨气和不满。

    再说复仇者们虽然相信着洛麟，但这个大战关头你却缺了席，这确实多少也会让人觉得不满。所以复仇者们其实心里多少也对洛麟有些微词。

    毕竟洛麟算是最强的战力了，大家也是同一个团队的同伴，无故缺席，辜负了大家的信任，多少会让人心生怨念。

    洛麟其实也能理解他们的情绪，所以他也直接告诉了他们自己之前做了些什么。

    这时复仇者们才知道洛麟在他们战斗的时候，阻止了将近百枚核武器的发射和打击，阻止了有可能引发第三次世界大战的恐怖袭击，挫败了奥创隐秘布置的可怕计划和阴谋。

    “原来是这样……”×N

    复仇者们知道了洛麟迟到缺席的缘由之后，他们的怨气自然就消解了。他们纷纷庆幸于洛麟能够发现察觉并阻止奥创的阴谋，并为错怪洛麟而感到有些惭愧。

    旺达和托尔也适时地补充说明了一下洛麟赶到和奥创交手的情况。当他们听说洛麟一拳洞穿了奥创的身体时，尽管知道洛麟的深不可测，却依然止不住的震惊。

    这岂不是说明洛麟的身体比振金还要坚硬……？

    正说话间，远处一道身影疾行而来，那是重新变身成为空我的伊森，他此时的状态其实很差，但或许是顽强的意志让他得以重新变身。

    而另一边，红美铃正拎着昏迷的班纳回来，对，浑身邋遢只剩一条破裤子的班纳。

    在红美铃将极怒的浩克引走之后，他们便在十多公里之外的楼房区展开了激斗。当时战斗所带来的的震动感就连这边的复仇者们都能有所感觉。

    而在激烈的战斗中，浩克也发挥着自己的‘拆迁办’特长，将那片区域的楼房几乎都推翻，砸了个稀巴烂，变成了一地的残破废墟。

    极怒的浩克虽然很强，但是晋升到第五星级的红美铃也分毫不差，甚至红美铃凭借着自己的肉身力量+武艺就压制住了浩克。

    接着红使用元力法术打入浩克的脑门，试图安抚驱逐浩克的愤怒，让他冷静下来。但可惜的是，尽管浩克的怒火似乎真的消减了一些，但是浩克依然将她视为敌人。

    红美铃仔细探查下发现浩克的灵魂已经被动过了手脚，应该是奥创扭曲了他的灵魂。

    没办法，红美铃自觉无法恢复浩克的意志，所以她便使用了术法，直接将浩克的灵魂打出了体外，然后浩克的灵魂愤怒着……茫然着……却在缓缓地缩小，变回了班纳的正常魂体，然后才被红给重新塞回了体内。

    但即便是变回了班纳，他却依然视红美铃为敌人，甚至想要扑上来咬她。红美铃只能直接干脆利落地一个手刀将其敲晕过去，随后化出一条魔力绳索，将班纳捆成一条毛毛虫带了回来。

    “让我试试……”

    洛麟瞧着昏迷的班纳，他也无法保证自己的‘复原之力’能恢复班纳的灵魂。先姑且一试吧。实在不行就只能去找古一老光头用时间宝石了。

    洛麟伸出手对着班纳施法，或许是洛麟的实力足够强悍，位格够高，耗费了不小的力气，终于缓缓地将班纳的灵魂复原了回来。

    只是班纳的精神受过了扭曲和刺激，还是有些混乱。再加上之前的遭遇和大战使他身心俱疲，所以没有醒来。

    “好了，这样班纳大概就没问题了。”

    洛麟治疗完班纳，对复仇者们道：“你们都或多或少带着伤，就在这儿休息一下吧。我现在去解决掉奥创……”

    话到这儿，忽然洛麟察觉到了什么，抬起头往南边望了一下，又接着道：“好了，神盾局的空天航母救援终于到了，你们也可以做点收尾工作了，派些人去做救援的接收吧！”

    洛麟说完直接干脆利落地转身，他对黑贞德和阿尔托莉雅使了个眼色，道：“我们走吧！”

    黑贞德等人也点了点头，红美铃也紧随其后，四人一同朝着奥创所在的位置追去。

    “我也去！”×2

    旺达和托尔也想要亲眼看到奥创这个混蛋被干掉，所以他们也迅速跟了上去。

    而剩下的复仇者们则很快做出了分工，史蒂夫背上了昏迷的班纳，朝着救援点赶了回去。娜塔莎也选择回去做救援的交接工作。

    而皮特罗本想跟着自己的妹妹旺达，但在史蒂夫的劝说下，还是加入了维护人们逃生秩序的救援工作。

    而托尼在得到了洛麟会把奥创打爆的承诺之后，他就带上了伊森，两人要去控制住那个黑科技的悬空装置，让这整座浮空之岛停止继续升空，让其悬停在空中，以更好地让神盾局完成救援，使人们安全离开。

    ……

    另一边，洛麟等人拉出了一连串的残影，飞速掠过十多公里的距离，朝着奥创被击飞的位置寻去。

    在那方向有着一座类似城市体育馆的建筑。恰在此时，洛麟看着那方向忽然有了一丝不妙的预感。

    嘭、嘭、嘭！

    忽然，地面开始了轻微地颤动起来，不一会儿，伴随着空气的流通，一股浓郁的血腥气味便扩散而来，紧接着是一股庞大的黑暗能量与阴暗的魔力在波动。

    显然又有什么麻烦的事情要发生了！

    洛麟几乎能够肯定一定是奥创做的，或许正是奥创所准备的后手或者底牌！？但不管如何，一并解决了就是了。

    众人加快了速度闯进了那能够囊括数万人的大型体育馆，眼前本应是一个铺满绿茵的足球场才对的，但现在映入眼帘的却是令人惊骇的可怖场面……

