    要是三姨太和颜坤能及时反驳，做出回应，那颜飞龙还不至于一下子就相信颜素的话。

    可这两人此刻心态都要崩了，哪里还能记得反驳，在颜飞龙看来，这就是心虚。

    颜飞龙满脸怒火，抬手一巴掌狠狠地抽在了三姨太脸上，厉声呵斥，“贱人！”

    这可不是一百年后那个家暴入刑的世界。

    颜飞龙是一家之主，是夫是天，又是大帅，别说打一个耳光，就是当场枪毙了三姨太，也没人会说什么。

    这就是人命如草芥的时代。

    这就是社会现实。

    可惜三姨太不明白，她只看得到成为军阀姨太太的风光无限，锦衣玉食，却忘了她连活着的权利都没有，人家想打就打，想卖就卖。

    他常年握木仓，手上满是茧子，力道又大，一巴掌下去，三姨太头脑发懵，嘴唇流血，只顾得上跪下求饶了。

    这大概是她进入颜家后第一次遭遇这样的的事，被吓住了，方寸大乱，又蠢得不知道周旋。

    她不求饶还好，她一求饶，更像是承认了颜素所说，她与颜坤确实不清不楚一般。

    颜飞龙怒不可遏，又抬起一脚踢到了她的心口。

    颜素踢颜飞龙时虽然用了十成力，可现在她的十成力连上一世的十分之一都不到，她又没穿鞋子，力道又要削减几分。

    即便如此，颜坤左边脸上的皮几乎都烂了，那个耳朵有没有出问题还不一定呢。

    颜飞龙常年带兵，训练，又大鱼大肉吃那么好，力量再不济也不会比不上颜素，更不要说他还穿着真皮制作质量最好的军靴。

    这一脚下去，三姨太不会死，但内脏肯定会受重伤。

    三姨太捂着心口躺在地上，看着已经出气多进气少了的样子，这可把颜坤吓坏了。

    他的智商终于回来了一点，立即磕头求饶，“父亲恕罪，父亲明察，都是颜素胡说八道，儿子就算再混账也不敢对母亲不敬，更不会做对不起您的事，请父亲明察啊！”

    颜飞龙正在气头上，自然不会听了他的话就打消念头。

    他看向颜素，“你怎么说。“

    颜素故意犹豫了下，像是有难言之隐一样。

    颜飞龙：“想说什么就说。”

    颜素故作为难，说，“不是我不愿意说，只是这件事说出来，恐怕颜坤就要没命了。”

    颜坤：“……”

    颜飞龙：“……这如何说”

    颜素还没开口，颜坤突然急了，“父亲，大小姐，今日是我喝醉了酒得罪了大小姐，我对她不敬她心生不快，所以才编造这些莫须有的罪名给我和母亲……”

    “你急什么？我还什么都没说呢，你急什么？”颜素嘲讽。

    颜坤：“你伶牙俐齿，我……”

    “让颜素说。”颜飞龙开口，颜坤只能闭嘴，只是眼神却满是惊恐。

    颜素叹了一口气，说，“本来我不想再提的，可你们非要逼我，那我只能把颜坤方才色咪咪盯着我看还用下流话骚扰我对我动手动脚的事情说出来了，要不是我仁慈心善没打死他，只怕这畜生不如的东西已经去投胎了。”

