    “加。”

    “还要加火腿肠。”

    “哪有排骨汤里加火腿肠的？”

    “我要加。”

    “加，加。”

    说着说着，叶佳期真得饿了，肚子咕咕叫，想念热乎乎的排骨汤。

    冷冷的风雨天，要是有一碗鲜甜味美的排骨汤，多满足。

    大概是天气不好的缘故，信号也不太好，有时候她跟乔斯年说话断断续续，但乔斯年依然很有耐心，陪着她说话。

    两人都没有开灯，靠在枕头上仿佛能感知到对方的温度。

    “困了就睡，我会挂电话。”乔斯年道。

    “不困。”叶佳期摇摇头，没有想挂电话的意思。

    乔斯年就给她讲这段时间出差的一些事，有什么好玩的地方，有什么好看的风景。

    他的声音醇厚而低沉，自有一种独特的磁性。

    叶佳期有些沉迷，听着听着，睡意自然而然就袭来了。原本耳边还放着手机，慢慢儿手机滑到了枕头边……

    乔斯年知道她睡着了，这才松了一口气，悄无声息地挂上电话。

    小丫头，小傻瓜。

    不管再过多少年，她都是他心中的小丫头。

    他放下手机，没有关机。

    其实心里头多多少少是有些不安的，青山村地形不好，接连几天几夜都是大雨，再这样下去，势必会引起洪水。

    这样想着，乔斯年愈发睡不着，打了电话给公安和消防的朋友，让他们去查看一下青山村的情况。

    半夜扰人清梦，确实不厚道，但跟老婆的安危比起来……他还是继续扰吧！

    这种时候他想到了宋邵言，宋邵言在这方面的人脉比他多也比他熟，以往要是遇上这种事，一个电话打给宋邵言就好，只可惜，宋邵言已经走了几年。

    半夜打完电话又想起故人，乔斯年再也无法入睡，干脆起床。

    他去书房抽了几支烟，看看时间，差不多也要快五点了。

    白色的烟雾笼罩着他的脸庞，昏暗的灯光下，他半眯着眼睛吞云吐雾，眼底是凝重的暗泽。

    ……

    第二天周六。

    雨势还是一样大，早晨的天空迟迟不亮，阴沉昏黑，乌云密布。

    密密匝匝的雨水从天空降落，打在屋檐上，发出“噼里啪啦”的声响，狂风卷着纸片、树叶乱飞。

    叶佳期七八点钟的时候醒来，看了一眼窗外。

    不看还好，一看吓了一跳。

    院子里都是积水，根本来不及排出去，快有门槛高了。

    她慌忙地将贵重物品和衣物往高处堆，但桌子、椅子没办法，要是雨水真淹进来，只能希望尽快退去。

    夏天都过去了还下暴雨，今年的天气可真不好。

    家里还有米，她随便煮了点吃的。

    王校长给她发了短信，这几天都不上课了，等不下雨了再说。

    叶佳期看着米缸里的米发愁，这几天，只能煮粥吃。

    院子里中的花花草草和蔬菜都没了，她有些心疼。

    吃了热粥，身体暖和一些，她就裹着衣服坐在桌子边备课。

    从窗口一眼看出去，山脉连绵不绝，云雾缭绕，恍如仙境。

