    　　柳俊拿起牛眼泪，往自己的眼皮那滴了两滴，很多人看周导的电影，认为牛眼泪是蓝色的。其实不对，柳俊刚刚看了看，牛眼泪跟人眼泪是一样的，都是透明的。

    　　滴完了也没啥特殊的感觉，他还以为能眼前一亮，跟猴哥的火眼晶晶似的眼冒金光来着。

    　　叮铃铃铃铃铃门口的风铃响了起来，这风铃样式古朴，上面是铜色的小圆盘，下面是三条，每条七个铜圆环串的，不说好看，反正看着像个古董件。而且这风铃很特别，不管白天多大风，柳俊从来没听它响过，还以为这风铃是个哑铃呢。

    　　柳俊原先问过老头子，这个风铃叫什么名字，老头神秘的让他猜猜。柳俊当时瞅了风铃一会，就说这风铃叫“不管”当时老头子就迷了。

    　　“不管？为什么这么说”

    　　“你看哈，三条，每条七个铜环，三七二十一。有句话咋说来着，不管三七二十一。所以，这风铃叫不管”柳俊自信道。

    　　“你，朽木不可雕也！”老头怒气冲冲的说道，掉头走了，也没告诉他这玩意到底叫啥。

    　　门口的风铃，还在叮铃铃的响着，不得不说，这玩意声音还挺好听，响了这半天也没觉得吵。

    　　“墨漓姑娘，咱门口这风铃叫啥啊，这玩意干啥用的？我虚心请教过老头子，他不告诉我。”柳俊问道。

    　　“李道长不是不想告诉你，是你把他气走了吧”墨漓笑道。

    　　“哈哈，哈哈，没有的事，那老头就是气性太大了。”柳俊尴尬的笑道，看样他说这风铃三七二十一的事墨漓知道啊。

    　　“这个风铃，叫火山铃，你看它是三条七铜圈，在易学来讲。三代表离七代表艮，三七就是火山旅卦。还有门口那俩金色字副，叫泽地副。二副，每副八字，二代表兑八代表坤，二八是泽地萃卦。火山铃的作用，一是提醒顾客，咱们开门了，二是甄别鬼气，提醒咱们有顾客上门了。至于泽地副，就是保一方平安，改善福地的作用”

    　　墨漓没继续跟柳俊纠结他把老头气走那事，很耐心的跟他介绍了一下风铃，还买一赠一的给他介绍了门口那两条幅。

    　　说实话，墨漓要是不跟柳俊说这俩副干啥的，他还一直以为那是老头子的恶趣味，特意挂了俩金色字副显得有钱呢。

    　　“李道长的意思，是先让我教你一段时间，他再教你，有什么不懂的，你可以问我。当然，你主要得先练练胆子还有丰富一下知识。”墨漓一边说着，一边把一个香炉放在柜台上，拿了根香点燃插了上去。

    　　“好嘞，好嘞，我觉得我胆子挺大的，不用练，至于知识，咱不敢说熟读三书五经，但起码九年义务教育顺利毕业了。”柳俊觉得他还是很不错的，比如胆子挺大，虽然对鬼神还有些发怵，但这是人之常情，有几个不怕的，至于知识，至今他也没发现他自己文化水平上有啥缺陷。

    　　“这几本书，你先拿着看看，不懂的问我。晚上店里基本没什么顾客，你就看会书。”墨漓没有反驳他，只是递给柳俊几本书说道。

    　　柳俊接过书挨个打量，好家伙，《道德经》《南华经》《易经》《抱朴子》《论三十六种鬼》《论忽悠鬼》《论打不过鬼逃命时的方法》？？？什么玩意？柳俊脑袋浮现了三个问号。前四本他大体有印象，是道家的。后面几本是个什么玩意？跑错片场了？

    　　“前面几本是道家的基础书籍，后面的都是李道长写的，你也看看吧，应该可能也实用吧。”墨漓低头看着柜台不确定的说道。仿佛柜台上有啥稀世珍宝似的，反正就是没敢看柳俊。

    　　呵呵，这糟老头子，鬼种类他也就忍了，打不过逃命他也忍了，忽悠鬼是个什么操作？一本正经的老头一点都不靠谱。柳俊心里吐槽着，又拿起鬼种类，还是先看看鬼种类吧，万一真有这玩意，他起码还能知道自己跪在哪种鬼手里。

    　　翻开书，上面写到：

    　　本书内容纯伟大的清风子道长凭经验手绘，仅供参考，如果你完全按照本书来折腾，概不负责，仿冒必究

    　　呵呵，这个糟老头子，还伟大，呸，比他都不要脸。柳俊吐槽着老头子，手麻溜翻到第二页。

    　　第二页写到：人有人味，鬼有鬼气，六种鬼气对应着六大类鬼。

    　　白色鬼气：一般为新生鬼，出生时比较迷茫，怨气指数低，伤害值都超低，你不伤害它就谢天谢地了。

    　　灰色鬼气：普通鬼一般都这色鬼气，怨气指数低，伤害值低，基本属于你招惹它，它不招惹你，不排除有一两个调皮捣蛋的。这种鬼，一般都是排队等着去阴间的。这玩意就跟人似的，正常的谁出国以前还得惹点事再走

    　　黄色鬼气：这种鬼一般死于财，或者跟财有关死亡的。怨气指数不一定，伤害值不一定。如果碰到了，谨慎对待，别以为金光闪闪就是佛系了，它可能送你去见佛。

    　　黑色鬼气：这种鬼，一般都是病死鬼，或，郁郁寡欢死亡的。怨气指数普遍低，伤害值也低。当然，很多地府任职的官员，鬼差也是黑色鬼气。所以遇到这种鬼气的鬼，仔细观察，不要冒然上去抓。万一你碰到的是鬼差，你俩谁抓谁就不一定了。

    　　红色鬼气：多数为厉鬼，怨气极大，伤害值高。没两把刷子，建议你绕着走。普通鬼染红色吓唬人的可能性不大，不建议你去赌一下。

    　　青色鬼气：这种鬼，严格来讲，已经不算鬼了，严格来讲算是鬼仙。法力高强，能化人身，可日间短暂现身。怨气值可能一点没有，也可能怨气冲天。至于厉害程度，基本上就是新手必死，老手勉强逃命，高手可能撑一会，牛13的顶尖高手，这个不清楚。

    　　这时，风铃叮铃铃响了起来。

    　　“来顾客了”墨漓道。

    　　柳俊抬头望去，一阵阴风吹过，一股灰色气体飘了进来，慢慢的在柜台面前定住，缓缓的形成了一个人形。

    　　这时，柳俊大脑基本已经一片空白了，虽然他胆大，也能接受有鬼的事实，但这想的，跟他真正的看见，那都不是一个感觉啊，太特喵的吓人了。

    　　柳俊赶忙深呼吸，要镇定下来，不能在美女面前丢人。这是灰色鬼，应该不会害人。有鬼不怕，鬼要害他，糟老头子肯定能来救他。

    　　他也不知道自己哪来这么大信心，会认为真出事了老头子能来救他。完全忘了他平常都是咋气老头子的了。

    　　柳俊勉强平静了一下心情，控制了一下颤抖的身体，向柜台前面的灰色鬼望去。

