 乔玉灵瞪圆了眼睛，天呐，什么情况，死后再醒来，突然就有了一个貌美如仙的美男老公？

“记住，我叫萧锦泽，我们两个的家在一个很远的地方，我们从小被送出来锻炼，从小一起长大，我们的感情很好，可是……架不住你被人窥视，他们为了你已经开战了，你是被北王朝的王上，顾泉风绑来的，我今天能偷偷进来，是因为假扮了医者的身份。”

“不过你放心，我会守在你身边，在两国交战混乱的时候，我一定会带你离开，到时候我们便直接回家，远离这里的事事非非。”

萧锦泽说的深情并茂。

乔玉灵感觉自己一时间有些反应不过来这些事情，为了她两国交战？

她是祸国殃民的美人？

天呐，这就是个被人唾弃的美人呀。

见乔玉灵的眼神翻转，萧锦泽一时间也不知道她在想什么，只能是不断的解释，“你放心，一定会没事儿的。”

“两国交战？”

乔玉灵没忍住沙哑着声音问了一句。

萧锦泽直直盯着乔玉灵的眼神开口道：“南顺的南宫辰维就是个疯子，被他盯上的人，他会不惜一切代价去得到，得到之后也不会去珍惜，因为你之前与意外相识，你在路上随后救过他，所以……他便爱上了你。”

“为了你不顾世人的反对，直接对北王朝开战，现在已经吞下了北王朝很多城池，偌大的北王朝现在只剩下一座都城。”

乔玉灵没什么反应，心里不断的吐槽，为了一已私欲，竟然让战火四起，这样的人……很莽撞，但也很让人钦佩，不过……百姓遭殃还是很让人不喜。

萧锦泽一直看着乔玉灵的神眼，发现她听到南宫辰维的名字，没有特别反应，一直提着的心这才放下，看来他对消除记忆是有用的。

“我们与顾泉风本是好友，我从来不知道他喜欢你，之前我们也一直在北王朝的地盘，可是……”说到这里萧锦泽一脸的痛惜，“可是就是你怀孕即将临盆的时候他来了，他说要带你走，我……”怀孕？

临盆？

乔玉灵的眼神呆住了，这也……太刺激了吧，穿越还带这样的？

她没说话，继续听。

“我拼死抵抗，顾泉风便退缩，我想着带你和孩子回我们老家，可是……你当时大着肚子实在不好出远门，只能等着生完了以后再走，我当真是没有想到，最后他用调虎离山的计谋，在你生完孩子之后将你与孩子一起带走了。”

萧锦泽的的神情是悲痛的，整个人房间都处在一股子悲伤的气氛中，乔玉灵眨了眨眼不知道说什么。

“我一路找到了这里，然后让甜甜与他搭上了线，这才以甜甜师父的名义接近了你，我……我没脸再见你了。”

他说的很自责。

乔玉灵张了张嘴，本想说这些都不怪你，可是……她说不出来，这些事情都是从他一个人嘴里说出来的，她什么都不知道，所以没有资格说。

萧锦泽见乔玉灵不说话，知道自己今天已经说的差不多了，便收起了自己神色说：“你先好好养着，我便先回去了，这两日城内人很多，我想带你走有些难度，不过我会一直在你身边，你可以放心。”

乔玉灵本不想回应，可是看到他眼底的期盼，最终还是轻轻点头，没有说话。

萧锦泽将手里硕大的夜明珠放在乔玉灵的手里之后，当着乔玉灵的面带上了自己的面具，然后直接转身离开了。

乔玉灵愣愣的躺在床上，一时间有些消化不了这样的消息，好在她还有些判断力在，总感觉哪里怪怪的，但又说不上来，看来还要多观察。

萧锦泽怎么也不会想到，乔玉灵是个穿越者，她前世的记忆是随着灵魂留下来的，他能动手脚的只有今生的记忆。

也就是乔玉灵在成亲之后到生孩子这段时间的记忆又没了。

萧锦泽之所以大半夜的去看乔玉灵，是抱着乔玉灵失忆之后再醒来，会有一种雏鸟心里，人在极度不安全的情况下，第一个见到的人，便是这个世界上最信任的人。

但……乔玉灵不会。

因为身子还有些虚，在很快消化了事实之后，她便默默将夜明珠收了起来，自己再一次沉沉睡去。

当她再次醒来时，床边坐着另外一位男子，长相还算是英俊，只不过他眼底有乌青，面色憔悴，精气不足。

结合昨天晚上那个男人告诉自己的，很好判断，这位就是顾泉风？

“玉灵，你醒啦。”

顾泉风惊喜的看着床上的人，丝毫不掩饰自己想霸占乔玉灵的心思，可是想到霸占，再想想自己现在的情况，他眼底闪过一丝恨意。

如果不是南宫辰维自己怎么可能变成这个样子，全都是南宫辰维害的。

乔玉灵直愣愣的看着眼前的男人，从他的眼里，她看到了惊喜，贪婪，稍纵即逝的恨意，他的面容甚至有些扭曲。

还没开口说话，她便已相信，自己就是被这个男人绑来的，或者除非原主是个傻子，才能看上这样的人。

顾泉风见乔玉灵愣呆呆的看着自己，也不着急，他贪婪的想伸手去摸她的脸，乔玉灵犀利的眼神扫过，顾泉风下意识的收回了手。

以前他便在乔玉灵的手上吃过亏，现在再一次看到乔玉灵的眼神，那是一种来自本能的恐惧。

还真没想到，她都已经失忆了，还能有这样犀利的眼神。

“你身体还没有好，既然你不喜欢我碰你，那我便不碰了，好好养着身体，南顺的人再有几天就到了，到时候又是一场恶战。”

顾泉风说这话的时候，紧紧的盯着乔玉灵的眼神，发现她没有一丝丝反应时，他松了一口气，齐甜甜的师父是真的厉害，她竟真的失忆了。

乔玉灵轻轻点头，依旧没有说话。

顾泉风本还想说话，外面有人请他，他只能招来宫女，让她们好生伺候着乔玉灵，然后又对乔玉灵道：“我忙完之后再来看你。”

 