    蓝星的某处，

    人类从未踏足过的地域。

    一尊看不清相貌的邪神，缓缓地睁开了自己的双眼。

    而祂，正是【明日之都】中，那尊邪神虚影的主人。

    “耻辱啊，这是杀掉他一万遍，也永远无法洗刷掉的耻辱！”

    对于999级的邪神而言，损失一尊虚影，是小事。

    而被一名人类斩杀了虚影，是大事。

    我邪神难道不要面子的吗？

    刹那间，

    暗杀者联盟的首领屠修面前，瞬间浮现了一缕黑雾。

    “抓住他，我要抽出他的灵魂，折磨一千年，一万年！”

    黑雾之中，缓缓凝结出叶辰的脸庞。

    “主人……”

    屠修的面庞，一脸错愕，瞬间低下了自己的头颅。

    他自然感知到了，眼前黑雾的主人，自然是那《永恒》中的某位邪神。

    也是他们暗杀者联盟的主人。

    但是他怎么也没想到，一切发生的是这么突然。

    这黑雾，自然是相当于邪神的神谕。

    要知道，自从暗杀者联盟建立的八十余年以来，邪神的神谕，一共只发布过三次。

    这三次神谕，无一不是打破了《永恒》魔物与联邦之间的平衡。

    而这第四次，仅仅是杀一个学生模样的年轻人？！

    而当屠修终于感知到邪神的气息消散，才缓缓抬起了头，有些凝重的回忆起了黑雾凝结成的那学生面庞。

    他自然知道，那面庞的主人，正是最近联邦之中崛起的新秀，叶辰。

    身为暗杀者联盟的首领之一，屠修自然知道最近新闻之上传的沸沸扬扬的叶辰。

    但是，与此同时，他却也知道，

    邪神让他去抓住的叶辰，仅仅有着B级天赋！

    “为什么一个B级天赋的学生，就能让邪神发出神谕呢？”

    哪怕是前几次的神谕，邪神对暗杀者联盟，也算是说明了理由。

    但是这次突兀的神谕，悄然降临的邪神，甚至没有给出任何的理由。

    当然，邪神的吩咐，他们自然要照办。

    而屠修，也开始沉思着权衡利弊，如何才能以最小的代价，完成邪神的神谕。

    要知道，邪神的神谕，是活捉叶辰。

    而在联邦之中，活捉一名大学学生的难度，对他们来说，要远远高出暗杀一名大学学生的难度。

    良久之后，

    屠修缓缓拨打了手机上几乎从未拨打过的一个号码。

    “喂，是九爷吗？有件事想要麻烦您。”

    冰冷的声音淡淡传来。

    “说。”

    屠修则是开门见山。

    “九爷，邪神下达了一道神谕，要在联邦之内活捉一位大学的学生。”

    九爷的声音一贯的冰冷。

    “谁？”

    “叶辰。”

    “叶辰？”

    “就是百川一中那个叶辰，最近联邦新闻里频繁出现的。”

    “好。”

    “滴滴滴……”

    “好”这个字刚刚说完，九爷就直接挂断了电话。

    而屠修，则是长舒了一口气。

    虽然他也算暗杀者联盟的首领，但是暗杀者联盟之内，并不是所有人，他都能指挥的动的。

    ……

    电话另一边，一个有些矮小的青年，叹了一口气。

    “叶辰吗？”

    而这个人，正是所谓的“九爷。”

    ……

