    一个时辰后，

    脸上重新绽放出笑容的刘伯温，施施然离开了刺史府。

    很显然，

    经过一番‘短暂’的交流之后，他们最终达成了共识。

    招生！

    使劲招生！

    只要能把幽州大学招满，那些钱花的就……

    还是很亏啊！

    （╯﹏╰）

    想到那平白无故多支出的黄金，刘伯温心中一阵绞痛。

    那可都是白花花、不对，黄橙橙的金子啊！

    不过，

    事已至此，

    他除了感到心疼，也没别的什么好办法了。

    钱人家都花完了，你还能怎么办？

    除非……

    刘伯温的脑海中灵光一闪，嘴角莫名浮现出一丝神秘的笑容。

    ……

    刺史府，

    大厅，

    刘伯温前脚刚走，曹正淳就被秦峰给紧急召唤了过来。

    ＿|￣|○

    “主公~！”

    身上还散发着一股血腥味的曹正淳，有些忐忑的跪倒在秦峰面前。

    他还以为是这两天杀戮过重，有人告到了秦峰面前呢。

    然而，

    等秦峰一开口，曹正淳就有些傻眼了。

    “什、什么？！”

    “主公，您、您的意思是，让吾等去绑了郑康成？”

    “o（?Д?）っ！”

    刚回到位置上坐下的秦峰，‘蹭’的一声又站了起来。

    什么鬼？

    本侯只是让你去把郑大佬请回来，什么时候让你绑他了？

    “（⊙…⊙）”

    “主、主公，那、那郑康成要是不来呢？”

    被骂了个狗血淋头的曹正淳，委屈的差点没哭出来。

    不绑？

    不绑怎么把人请来？

    其他办法？

    闹呢！

    他们锦衣卫请人，什么时候用过别的办法？

    再说了！

    除了直接绑人之外，他们也不会别的办法啊！

    见状，

    秦峰无奈的翻了个白眼，有些恨铁不成钢的提醒道：

    “不来你就想办法啊！”

    “大儒他也是要吃饭的，实在不行你就砸钱！”

    “一万、两万、十万……本侯就不信他不动心！”

    “总而言之……”

    “只要不是用强硬的手段，你把人给我弄到幽州来就行了！”

    “哦~！”

    曹正淳似懂非懂的点了点头，心中顿时松了口气。

    只要不是绑的就行？

    那简单啊！

    威、逼、利、诱……这些可都是他们锦衣卫的拿手好戏！

    不管你是儒学大家、还是杏林好手，都能给你收拾的妥妥当当！

    于是，

    脑海中浮现出十几种方法的曹正淳，脸上露出一丝自信的笑容。

    “主公，您就放心吧，属下保证把人给你带回来！”

    “（?_?）?”

    看着曹正淳脸色的笑容，秦峰怎么也无法放心。

    可是，

    除了锦衣卫之外，他实在想不到什么好的人选了。

    毕竟，

    他这次要‘请’回来的人有点多，一两个人显然不够用。

    武将？

    拉倒吧！

    但凡能成为武将的人，哪个又没点暴脾气？

    而那些读书人的特点是什么？

    叽叽歪歪！

    万一把那些暴脾气惹急了，扭头给他一耳刮子……

    （′-ι_-｀）

    想到那种‘美好’的画面，秦峰深深的叹了口气。

    当老大难啊！

    尤其是想当一个好老大，更是难上加难！

    不但要考虑方方面面，还要照顾手下的情绪！

    实在是太难了！

    加餐！

    必须加餐！

    ……

    洛阳，

    承德殿，

    当曹正淳亲自带队离开蓟县的时候，这里也正激烈的讨论着。

    讨论的对象？

    自然就是身处漩涡中心的幽州大学，以及……善财童子秦峰！

    经过几天的发酵，

    幽州大学招生事件，已经传遍了整个大汉。

    当然！

    真正传扬开来的，并不是秦大财主豪撒十万两黄金事件！

    相反！

    在幽州没掀起什么波澜的免费入学、免费食宿，却被一众大臣疯狂讨伐着！

    “陛下~！”

    已经官复原职的太傅袁隗，站在大殿中央，满脸愤慨的道：

    “燕侯秦峰此举，实乃大逆不道，理应严惩！”

    “哦？”

    龙椅上，面色有些疲惫的刘宏，漫不经心的打着哈欠。

    “袁太傅，你且说说，燕侯这么做有什么不对吗？”

    “当然不对！”

    想到秦峰提出来的那些举措，袁隗老脸涨红的怒喝道：

    “自古以来的祖训，都在警醒吾等要尊师重道！”

    “可他秦峰呢？”

    “强行裹挟管宁、管幼安不说，还要把那些为人师者往死里逼啊！”

    “额~！”

    刘宏抬了抬眼，有些好笑的看着台下的袁隗。

    “太傅，这么说有点过了吧？燕侯什么时候逼人去死了？”

    “怎么没有？”

    袁隗梗着脖子，一脸信誓旦旦的道：

    “陛下，那秦峰都要弄免费入学了，还不是在逼人去死吗？”

    “┐（?～?）┌”

    看着袁隗一脸认真的样子，刘宏有些茫然了。

    免费入学就是逼人去死？

    这什么概念？

    讲真！

    要不是那秦峰实在不听话，刘宏都要给他这次的举动喝彩了！

    这可是利国利民的大好事啊！

    遥想当初，

    他在洛阳开办鸿都门学的时候，就想这么办了！

    可惜，

    当时他兜里也不宽裕，也只能想想而已。

    毕竟，

    数千人的吃喝拉撒都要他一力承担，还特么不能走国库。

    实在有点吃不消啊！

    等等……

