
听了大哥的话，把拧干水分的湿衣裳甩甩重新穿上的渔老三很不赞同，“管是谁想要他的命！这小娘们儿既然抬着银子上了运河，就不能让他轻易从咱们兄弟的地盘上划过去，否则咱以后还怎么在这条道上混？”

渔老四也赞同，“大哥，祝家船上除了姜枫，还有几个往来南北的客商，都是抬着沉甸甸的大箱子上船的！二哥，你说呢？”

心眼最多的渔老二这才开腔，“沉甸甸的箱子里边装的不一定是银子，祝家船上有镖师，沿途的衙门也都收了祝家的银子，就咱们四个成不了事儿，咱把消息放出去，水浑了才好摸鱼。”

渔老三急了，“撒网的多了，鱼就不一定是咱们的了！”

“那就要看谁下的网准，谁的水性好，谁的命大。”渔老二阴沉沉地道，“这条道儿，拼的就是命。”

第二天一大早，姜二爷就被流水声和沿岸商贩的叫卖声唤醒了。他伸了个懒腰，见儿子已经不在房中，便穿衣起身，推开窗户向外瞧，立刻被满天的早霞震撼了，萌生出一股要作诗的冲动。

于是乎，姜二爷倒背双手站在窗边，听着窗外的商贩叫卖声，静静望着早霞，直到太阳蹿出来，他终于憋出两个字：

“美啊——”

姜凌推门进来，“父亲可觉得头晕、胸闷、恶心？”

姜二爷摇头，“哪个晕船了？”

“是呼延师傅，不过情况不算严重，已吃了丸药。父亲若不难受，请移步船头。”姜凌从床下抽出两杆枪，请父亲跟他走。

姜二爷有些不想去。这么多人，他和儿子在船头是练枪，还是耍把式卖艺？待到船头看到两边围起的一人多高的靛蓝布，姜二爷才算松了一口气。

姜裘笑道，“老奴让鸦隐买了渔网和粗布，这样围住既安全又能防人围观，二爷觉得如何？”

在船上能有这么一块地方，已是难得了，就是鸦隐的眼光实在是差，这布的颜色十分碍眼。姜二爷懒得吐槽，接过长枪，开始跟着儿子和姜财学枪法。爹爹在中间学，姜留在旁边压腿拉筋儿围观，练够半个多辰时，一家人进客房用饭，上午习经书，午觉睡醒后依旧去练枪。

如此，一晃便过了三日。

三日后，大船沿着通济渠到达舟车半天下的应天府。因靠岸补给，需在此停留一晚。姜二爷闻讯，立刻兴致勃勃地带着儿女上岸游玩。

应天府乃是殷商古都，殷墟、商丘处处皆为古迹。不过因天色已晚，众人也没心思看古迹赏名胜，便寻了最热闹的街巷中最大气的酒楼，吃本地最有名的菜。

吃着风味卤肘子，喝着本地的佳酿，姜二爷靠在椅子上感叹，“爷在船上晃了三天，现在觉得这桌椅都是晃悠的。”

“女-儿-也-是。”姜留吃着酸酸麻麻的本地名汤，心里想的若是在千年后，三日够她围着地球飞一圈了，现在才从康安走到应天府。她听船管事说，再过三日，大船沿着运河进入淮河主河道后，速度会比现在快一倍。快一倍啊，姜留吸溜了一口酸麻汤，爹爹到时候还能练枪吗？

裘叔笑道，“坐船虽稍有摇晃，却比坐马车舒服多了。若是骑马赶三日路，现在咱们吃饭就不是坐着，而是趴着了。”

鸦隐不服，“莫说三日，就是三十日，某也能坐着吃饭！”

在船上浑浑噩噩的呼延图，上岸后终于舒坦了，抱着肘子狂啃时，也有了力气说笑，“待会儿让二爷给咱买匹马，咱俩骑马过去。”

“成啊！”鸦隐立刻转头往着自家少爷，坐船实在憋屈，不如骑马来得痛快。

卢定云笑着给鸦斟了一杯酒，“若要骑行三十日，一匹马是不够的。”

“对，中途得换马。”鸦隐立刻来了兴致，跟骁卫出身的卢定云交流起来，“卢大哥，你们用的是什么马，脚力如何？”

窗边的姜财低声道，“二爷快看，外边可是孟三？”

姜二爷闻言，立刻起身将临街的窗户推开一条缝往外看。姜留挪过来垫着脚想往外瞧，被爹爹拎起来抱在怀里。姜留往外瞧，见五匹马停在对面客栈门外，被围在中间的那匹马上半坐半趴着一人，看背影的确像是孟三。

他怎么到这儿来了？

待看到孟三被人从马上架下来拖入客栈中，姜二爷幸灾乐祸道，“看吧，这就是骑马的下场，孟三这蠢货！”

说得好像起初打算骑马去泉州的狂言不是您说的一样……姜凌抿抿唇，低声道，“孟三不是去了博县么，怎会出现在应天府，还如此急着赶路？”

裘叔道，“孟三南下，目的怕是与咱们相同，二爷，可需派人去打探一番？”

姜二爷点头，还未点人时，在船上什么忙也没帮上的呼延图立刻站了起来，“二爷，某去！”

姜二爷点头，待呼延图出去后，他的眼睛转悠个不停，“裘叔，要不要给他们的马下点巴豆？”

姜宝和鸦隐的眼睛同时亮了，裘叔却抬手道，“不可！孟家的马若是病倒，他们必定要另寻办法南下，祝家大船会成为他们的首选！若他们上船，二爷可还能安心读书练枪？”

不能。姜二爷摇头，“那也不能这么便宜了他！不能收拾马，就偷他的盘缠！宝儿你去，这事儿你拿手！”

什么叫偷盘缠他拿手？姜宝黑着一张小白脸应了。正无聊的鸦隐也道，“某也去。”

“吃饱了就去。”姜二爷乐呵呵地应了，“孟三有一块拳头大的羊脂玉玦，那是他的护身符，睡觉时必压在枕下，拿出来给他扔在茅厕里！”

将姜宝和鸦隐兴冲冲地走了，裘叔摇摇头，终是没有阻止。若能用这种办法拦住孟三，也不错。

爹爹咋就这么损呢，不过姜留喜欢。

对面的福祥客栈天字一号雅间内，孟三退了衣裳坐在床上，龇牙咧嘴地让仆从给他磨破皮的大腿上好伤药，立刻叫人上饭菜。

随行的仆从孟平进来，在孟三耳边道，“三爷，小人打听到姜二乘坐的大船今夜停靠在应天府南码头！”

提到姜二，孟三就气得咬牙切齿，“找本地的地痞，多花些银子，让他们泼油烧船，爷要让姜二疯子活不过今晚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521073"  chaptername="第136章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
