    第30章 强势的吞噬之力（pk中，求一切）

    （动动小手，打卡呀！）

    赵奕与云甜潇都是点了点头。

    “那我们队总该有名字吧？”

    由于方才是苏晨独自一人去排的队，所以赵奕与云甜潇皆是不知道苏晨起了个什么名字。

    “额。”

    说起这个，苏晨有些尴尬的挠了挠头，旋即他摆了摆手，颇为随意的道：“一个名字而已，瞎取的。”

    赵奕与云甜潇二人的目光对视在了一起，旋即二人几乎是异口同声的问道：“名字是什么？”

    苏晨嘴唇微微动了动，不过就在他准备要说出名字时，主持人的声音忽然响了起来。

    “三对三今日的第五十场，苏家兄弟队战李家兄弟。”

    “请双方在三十三斗魂台上准备。”

    “苏家兄弟？？”

    赵奕与云甜潇微微一愣，云甜潇更是忍不住喃喃道：“这名字怎么感觉有些怪怪的。”

    “咳咳。”

    苏晨重重的咳嗽了一声，旋即他摆了摆手，“上台比赛吧。”

    于是，苏晨率先来到斗魂台上，赵奕与云甜潇也只好跟上。

    在他们对面是三胞胎兄弟，此时的他们正双臂抱胸的望着苏晨三人。

    他们由于是三胞胎，彼此之间的配合也是非常强悍，而导致他们在三对三上无敌手，如今已经九连胜了，只要今日再赢一场，他们就能成功将斗魂徽章进行升级！

    而当他们瞧见今日的对手竟然是今天刚刚注册的新人们时，忍不住心中的得意，大笑了出来，甚至他们已经在心中想好，待会赢了比赛，该吃什么了。

    “小子们，第一次参加比赛吧？”

    三人最中间那名男子笑眯眯的道：“我是他们中的老大，你们可以叫我们李大，李二，李三。”

    名字简单好记。

    苏晨在三人身上依次扫过，旋即收回视线，对着身旁的赵奕与云甜潇轻声道：“按照我方才所说的队形站位。”

    赵奕二人闻言连忙点了点头。

    云甜潇站在右手方向，而赵奕则是站在了云甜潇身后，这个阵型倒是让得李大眉头紧皱。

    “改变阵型！”

    李大猛然喝道。

    于是，李大三人阵型转变。

    李大与李二站在最前面，而李三则是站在二人身后，倒是与苏晨几人的阵型不同。

    裁判瞧见他们都准备完毕，大手一挥，宣布着比赛的开始。

    就在“比赛开始”落下后，那李家三兄弟连忙将各自的武魂给释放了出来，他们的武魂都是一把暗金之色的巨斧，甚至连身上的魂环都是一样。

    二黄！

    三名二环大魂师！

    除了苏晨以外，赵奕与云甜潇二人的脸颊都是布满着凝重。

    “你们也将武魂释放出来吧。“”

    李大冲着苏晨三人微笑道。

    最先释放武魂的则是赵奕，只见他手掌轻微握拢，最后一个漆黑之色的铁棍便是浮现在了其手掌之中。

    与此同时，在其脚下，一圈黄色魂环缓缓升起。

    再之后，便是云甜潇，只听云甜潇嘴唇微启，轻声道：“武魂附体！”

    此时的云甜潇浑身被厚重的黄毛所笼罩，远远去看，就犹如披着虎皮的人形魂兽，另外，在云甜潇脑门处，一个大大的“王”缓缓浮现。

    甚至就连她臀部处都是有着一条黄色尾巴出现。

    同样的，一圈黄色魂环在其脚下升起。

    当二人将武魂释放而出后，那李大三人脸颊上的自信愈发浓郁。

    只是三名一环魂师而已，不足为惧。

    他们可并不认为，那个看似是三人之中最年轻的少年会是二环大魂师。

    然而，当他们的目光扫到苏晨身上那缓缓旋转的两圈紫色魂环时，脸颊上的笑容顿时凝固，取而代之的则是一脸的不可置信。

    这个家伙不但是二环大魂师，而且魂环配置还是如此的变态！

    这边斗魂台上的变化也是吸引了一些人的注意，当他们看到苏晨身上缓缓旋转的魂环颜色后，皆是震惊出声。

    “这怎么可能？”

    “这个家伙不是方才参加一对一对的苏晨吗？”

    “是他啊，老子就说为什么看着这么眼熟，咱们赌一枚金魂币如何？”

    “怎么赌？”

    “呵呵，我赌苏晨他们能赢此次的比赛。”

    “这个可不一定，三对三靠的可是团队配合，苏晨虽说有着千年魂环，但最后的战斗结果可是未知数，而且苏晨这边就只有他一人是二环，所以，我赌李家三兄弟能赢得此次比赛。”

    “好，我也赌李家三兄弟。”

    “我赌苏晨……

    ……

    如此的声音在不同的区域响起，在这一瞬，苏晨这边的斗魂比赛成为了今日三对三最受瞩目的比赛。

    李大等人这才反应了过来，然后他们那凝重的视线不断在苏晨身上扫视而过，只要将这个家伙给击败，战斗就能结束！

    于是，三人各自举起手中的暗金之色的巨斧，脚尖轻点斗魂台，三人同时对着苏晨暴掠而来。

    苏晨见状，退后了一步，随后他将手中的死神之镰插在身前的地面之下，与此同时，他的喝声猛然响起。

    “吞噬！”

    话落，只见苏晨周身，一圈黑洞诡异浮现。

    随着这圈黑洞出现，那李大三人暴掠而来的身体猛然凝固，与此同时，他们的脸色都是变得精彩了起来。

    他们面面相觑。

    什么情况？

    “老大怎么回事？？”

    “我们体内的魂力为何不受控制，不断流逝！”

    李三脸颊苍白的道。

    想必这是他们第一次遇见这种诡异的事情。

    “嘿嘿，可不能分心哦。”

    一道甜甜的笑声响起，接着，云甜潇手爪拍出，那目标正是在最中间的李大。

    李大见状，手中的暗金之色的斧子横移劈出。

    叮！

    云甜潇脚步暴退。

    毕竟她怎么说也才是一环魂师啊，面对着一名二环大魂师，硬碰硬要是能占据上风那还真是不可能的事情，她又不是苏晨这个变态。

    “解决苏晨！”

    李大喝道。

    若是再不将苏晨击败的话，用不了多久时间，他们体内的魂力就会流逝殆尽！

    “小心！”

    然而，李大猛然回头，手中的暗金之色的斧子再次挥出，然而这一次，他却是轰了一个空。

    ……

    (本章完)

