    “我们来这里，到底要做什么？”野乃宇开口问道。

    她实在无法亲眼去看，这种残酷的战争，一个又一个的生命，在她的眼中被无情收割，而且，这还不能算真正意义上的战争, 只能算是叛乱。

    “我们……”上杉彻正想告诉她，带她来，只是因为办完事就要离开，没力再回那个落脚的村庄把她带走。

    关键是，上杉彻也不怕她跑，她体内有死气, 随时受到上杉彻的掌控, 只要她还活着一天，体内有死气一天, 她就逃不走。

    无论到哪，上杉彻都能感知到她的位置。

    此时，还没等上杉彻开口，不远处却传来一道沙哑怪异的声音：“桀桀桀……没想到，还有人比我提前到了。”

    上杉彻浑身一震，这是大蛇丸的声音！

    没想到误打误撞，真的到了大蛇丸本该所处的位置，他之所以选这个地方，只是因为看戏比较方便一点。

    转眼间，上杉彻周身的死气，便随着查克拉涌动而出，一股奇异的气息，瞬间将他和夕颜，还有野乃宇，层层笼罩。

    他还不想在大蛇丸面前, 暴露自己的身份，虽然大蛇丸已经不再是木叶的人，也不再是晓的人。

    三人听得声音，缓缓转过身来，果然便见，一身素袍，扎了个紫色麻绳腰带的大蛇丸，从林中显出身影。

    他的笑容，还是一如既往地诡异。

    但是上杉彻知道，这可能是蛇叔体内蛇的基因在作怪，其实蛇叔……是个心热的人呐。

    野乃宇看见大蛇丸，心中不禁有些激动，她很想上前去，询问兜的情况，但是却忍住了。

    她很清楚，这个时候乱了阵脚，会给大家都带来麻烦。

    “阁下，就是木叶三忍之一的大蛇丸先生吧？”这时候，上杉彻明知故问道。

    身边的夕颜和野乃宇，都有些诧异地转头看向他。

    不知道这家伙又打什么主意。

    夕颜和野乃宇自然是认得大蛇丸的，包括上杉彻在内，可都是大蛇丸的熟人, 但是如今，上杉彻、夕颜和野乃宇三人，被死气层层笼罩，屏蔽任何感知，大蛇丸费劲了力气，都看不出这三人的面目。

    一时间心中惊疑不定。

    “三忍？呵呵……我早就不是木叶的人了。”大蛇丸微笑说道，声音一如既往地有些沙哑。

    “我听说了。”上杉彻煞有介事地点了点头。

    大蛇丸：“……”

    上杉彻如此干脆，大蛇丸一时间也不知道该如何回答了。

    特喵地不按套路出牌啊。

    沉默半晌，大蛇丸又问道：“不知几位，来此有何贵干？”

    上杉彻淡淡说道：“我说我是来看风景的，你信吗？”

    不知怎地，上杉彻心血来潮，就是想逗一逗蛇叔，觉得十分有趣。

    大蛇丸：“……”

    他隐隐觉得，这家伙可能是故意的。

    “几位……是云隐的人？”大蛇丸试探地问了一句，既然对方一直在放烟雾弹，那么他就自己问。

    强行把话题拉回来。

    上杉彻听了此话，心说还真挺强行的。

    “大蛇丸先生因何觉得我们是云隐的人？”上杉彻有些诧异，是哪里看起来像是云隐的特征吗？

    大蛇丸却道：“哦，我就是猜一下。”

    上杉彻：“……”

    谷贞

    夕颜：“……”

    野乃宇：“……”

    喂！

    说好的，强行拉话题呢？

    “咳咳……言归正传，如果我没猜错的话，几位，应该就是那个，之前好几次和晓组织做对的神秘组织吧？”大蛇丸突然咧嘴一笑。

    “神秘组织？”野乃宇听到此话，下意识地看了上杉彻一眼。

    就在前不久，上杉彻还说让她加入复仇者联盟呢。

    上杉彻听了此话，倒是没太多惊讶，他之前和佩恩交过手，让佩恩和小南误以为，像他这样的人，不止一个，而是一群。

    当时大蛇丸还在晓组织内，他们估计私底下开过会了。

    “兜还好吧？”上杉彻突然问了这一句，学着大蛇丸的套路，转移了话题。

    大蛇丸一听，脸上的笑容一滞。

    他一时间没心思考虑上杉彻转移话题的小动作，而是在思索，这人是怎么知道，自己和兜的事情的？

    难道真如佩恩所说，这个组织不仅神秘，而且似乎情报还很强大？

    可兜是自己带回来的，除了自己之外，此时还没有见过其他人，眼前这三个人，又是怎么知道的？

    见大蛇丸没有说话，上杉彻又道：“别误会，大蛇丸先生，您已经脱离了晓组织，我们和您没有恩怨，或许，我们还有合作的机会。”

    “是吗？”大蛇丸恢复了笑容，“贵组织想怎么合作呢？”

    上杉彻笑道：“关于这个，我们组织内负责此事的同伴，会亲自去与您详谈的。”

    “哦？我的地方可不好找。”大蛇丸冷笑一声。

    这些人也太狂妄了吧？

    晓的人，木叶的人，都找不到我，凭什么你们就能找到？

    虽然这样想，但是大蛇丸又有些不自信，难道这些人，和佩恩说的一样，情报遍布忍界？

    “这就不劳大蛇丸先生费心了，如果连你的大本营都找不到，我们也不配和您合作了，不是吗？”上杉彻笑了笑。

    “说的也是，我现在对你们开始感兴趣了。”大蛇丸伸出他那长长的舌头，舔了舔嘴唇。

    这让上杉彻一阵恶寒。

    “将来，还会有更让您感兴趣的事情呢……”上杉彻故意不去看大蛇丸的舌头，继续说道，“对了，大蛇丸先生，有一件坏消息要通知您。”

    “什么消息？”

    “君麻吕是我们的了，为了让您不浪费时间，我觉得还是要提前和您说一声比较好。”

    看起来，上杉彻的话语十分礼貌，但是谁都听得出来，这话里的意思，完全就像是命令一样。

    好像在告诉大蛇丸，君麻吕你别想了，我们要定了，白蛇仙人都带不走他，我说的。

    “是吗？”大蛇丸的表情不变，好像听见了一个十分平常的事情，目光没有波澜，不知道在想些什么。

    他这次的目的，是君麻吕。

    而这件事情，只有他一个人知道，这些人……

    “嘛，再见了，大蛇丸先生。”

    话刚落音，死气涌动，上杉彻三人的身影，瞬间消失在了原地。

    “有意思。”

    大蛇丸看着他们离开的方向，又舔了舔嘴唇，目露精芒。

