    “王先生怎么了？”苏青橙故意装傻，“他是杀人了还是纵火了？”

    陈怡又是一噎，他婚内出轨，这她都不好意思说出来。

    “你都没看新闻？”王诗蓝又忍不住了。

    “不好意思，我很忙，没时候上网。”苏青橙轻笑一声。

    王诗蓝气得七窍生烟，是啊，她天天在忙着谈恋爱，怎么会关心别人的事？

    “怎么？不好说？不说就算了，反正也不关我的事！”苏青橙说完就要挂电话。

    “等一下！”陈怡忙叫了一句，“你爸被抓了，调查组的人说他、他……”

    陈怡有点说不出口，还是硬着头皮，“说他婚内出轨，还有受贿。”

    “哈？”苏青橙故作惊讶，“那是您没满足他呀？”

    “苏青橙！”王诗蓝大吼一声，怎么能这样侮辱自己的母亲？

    “我说错了吗？”苏青橙故作惊愕，“那他好好的干嘛出轨？还有受贿？你们的日子过得还不好吗？还受贿？人心不足蛇吞像啊！”

    “啪！”

    王诗蓝实在忍不住挂了电话，打这个电话就是听她怎么羞辱自己父母的吗？

    “诗诗！”陈怡欲哭无泪，“你就不能忍忍？现在我们没有人可以靠了。”

    “她就靠得住？妈，您没听出来吗，她就是故意的，我不相信她不知道，她根本不肯帮忙，还故意羞辱我们！”王诗蓝气急败坏。

    陈怡无语，“说找她的是你，现在挂她电话的也是你，你还想怎么样？”

    “妈，我们再想想其他办法！”王诗蓝冷静下来。

    “还能有什么办法？现在连你外公都没办法了，他那些下属个个明哲保身，不敢多管闲事，万一连累了你外公，我们连个依靠都没了。”陈怡有点心灰意冷。

    “我去找靳琛！”王诗蓝咬咬牙。

    陈怡苦笑，“找他有什么用？他早就不是王家的女婿，他还那么讨厌你姐姐，连你都拉黑了，他会帮忙？”

    王诗蓝冷笑，“现在不一样了，他可以不管我们，可是他要管他弟弟，他弟弟现在在和苏青橙谈恋爱，如果他不想让别人知道他们兄弟俩和一个女人……”

    陈怡捂上嘴，“你说的是真的，那不是乱伦了？”

    王诗蓝脸上露出阴恻恻的笑，“只要他们还要脸，他们就不敢，这个消息足可以让他帮这个忙，如果他不肯帮我就把消息放出去。”

    正好让苏青橙也身败名裂！

    “那、你试试？”陈怡好像也看到了希望。

    “我亲自去跑一趟！”王诗蓝拿起包。

    “可万一他又不肯见你。”陈怡又担心。

    “我会让他见我的！”王诗蓝脸上露出诡异的笑。

    王诗蓝打了辆的到盛世集团大楼，到一楼前台跟前台小姐说要见总裁靳琛。

    “小姐，您有预约吗？”前台礼貌地问。

    “没有，你们跟他说我是王诗蓝，我有重要的事。”王诗蓝冷冷说道。

    “对不起，小姐，没有预约我们不能帮您通报！”前台耐心说道。

    “我说了有重要的事，如果你们耽误了，你负责得起吗？”王诗蓝突然发怒大声叫嚷起来，把前台吓一跳。

    “你们打给孟特助，就这样说！”王诗蓝冷静下来。

    前台看看面前发疯的女人，有点害怕，忙打了个电话给孟白。

    “孟特助，这里有一位叫王诗蓝的小姐说要见总裁，她说有重要的事。”

    孟白皱起眉头，她又来干什么？

    王诗蓝抢过电话，“孟特助，告诉靳琛，如果他不见我，我就把他和苏青橙的事说出去！”

    孟白心里咯噔一下，王诗蓝是知道什么了吗？

    “你稍等一下，我看一下总裁有没有空。”

    孟白敲了敲靳琛办公室的门，里面传来声音，他推开门，“总裁，王诗蓝来了，说有重要的事，如果你不见她，她就把你和苏青橙的事说出去。”

    靳琛眼睛眯了一下，还有人敢威胁自己？

    想了一下，“让她上来，带去接待室。”

    “是！”孟白点头，打前台电话，“让她上来吧！”

    前台挂了电话，客气地对王诗蓝说道：“孟特助请您上去！”

    “哼！”王诗蓝得意一笑，神气地朝电梯走去。

    到了靳琛办公的那一层，孟白已经在电梯门口等，“王小姐，请跟我来！”

    王诗蓝跟孟白到接待室，见又是上次那间，有点火了，“靳总不会又让我等半天吧？”

    孟白微微一笑，“王小姐放心，我们总裁马上就到！”

    王诗蓝这才坐了下来。

    孟白走出接待室，笑意渐渐敛了，脸沉了下去。

    过了一会儿靳琛走到接待室，王诗蓝看见他马上站了起来，心里对他还是有点发忖。

    “王小姐找我有什么事？”靳琛在王诗蓝对面坐下，眸色疏淡地看向她。

    王诗蓝重新坐下，“不知道靳总知道我父亲的事吗？”

    “略有耳闻！”靳琛淡淡说道。

    “我这次来是想请靳总帮个忙……”王诗蓝小心翼翼地看向他。

    “王小姐这么有把握我会帮忙？”靳琛似笑非笑看着王诗蓝，眼里闪过一丝冷意。

    王诗蓝嘴角扯了一下，“我这不是来求靳总吗，毕竟您曾是我姐夫，和我父亲翁婿一场，您不会见死不救吧？”

    靳琛的脸马上沉了下来，长眸微敛，冷冷看向王诗蓝，“你敢威胁我？”

    “我不敢！”王诗蓝笑笑，“不过我姐姐的事，我想靳家还是要脸的……”

    “你知道什么？”靳琛眯了眯眼。

    “我知道我姐曾是您的前妻，现在是您弟弟的女朋友，岳律师和自己的嫂子，我想很多人感兴趣吧？”王诗蓝得意一笑。

    “就算他们觉得无所谓，靳总您呢？您能忍受曾经同床共枕的人成为自己的弟媳妇？您父亲能忍受一个女人嫁给自己的大儿子后又嫁给自己的小儿子？”

    “这天下的女人都死绝了，你们兄弟俩要娶同一个？”

    靳琛霍地站了起来，一伸手掐住王诗蓝的脖子，“当初是谁设计陷害我的，你以为我不知道？”

    “你？”王诗蓝吓一大跳，他知道了，他什么时候知道的？

