    陈六合足下一蹬，攀上了一杆大树，他身形矫健到令人感觉不可思议，就像是猿猴，十分轻盈。

    他怀里抱着一把重达十几公斤的狙击枪，但这丝毫不能影响他的速度与机动性，他开始在大树与大树之间晃荡与奔跑，那种灵敏，委实令人叹为观止。

    这哪里像是一个身负未愈重伤的人？这简直就不像是一个人类该有的身体素质。

    如果不是对他知根知底，众人恐怕会以为，这个家伙是不是如电影里演的那样，从小在丛林中被野兽抚养长大，就是所谓的人猿泰山……

    突然，会场内，所有的人呼吸都是不约而同的一屏，他们的眼睛都瞪大了几分，他们下意识的双掌都揪在了一起，他们似乎看到了什么令人非常紧张的一幕！

    似乎，将有什么荡人心弦的事情即将发生！

    丛林中，陈六合狂奔了十几分钟，连他自己都不知道奔出了多长的距离，总之，他火力全开，速度很快。

    突然，狂奔中的陈六合似乎发现了什么，他停下了身形，蹲在一条巨大的树枝上，身躯掩藏在茂密的枝叶当中，目光无比有神，正在细心的扫量着周围的一切。

    他用力的吸了口气，抽动了几下鼻子，他的眉头下意识的凝起了几分。

    不对，这空气不对，有人味儿，有一丝残存下来的人味儿，虽然非常非常的轻微，轻微到正常人根本就不可能闻到，但是，他陈六合却具备这样的敏锐能力。

    这个地方有人留下来的气味，有人出现过，难道不是一件非常值得让人注意的事情吗？

    因为这片丛林，除了军事演习之外，根本就不可能有人出现！

    陈六合没有着急做些什么，而是更加沉静的待在茂密的枝叶当中，更加细致的观察着周围的情况。

    十几秒钟后，陈六合确定，周围不可能有人潜伏之后，他才轻轻一跃，跳下了五六米的高空，双足稳稳的落在了泥地之上，诡异的是，并没有发出什么声响。

    仅仅从这样一个无比细微的细节，就能够看的出来，陈六合这个家伙，到底具备着多么恐怖的能力。

    站在地面上，陈六合目光如炬，再次在四周扫量了起来。

    忽然，他看到了一丝异样，快步向前走去。

    在一块空地上蹲了下来，这里，有脚掌踩过的脚印，这个脚印非常的轻微，微不可见，但陈六合却人细心的观察到这一点。

    他捻起些许泥土，用指头摩擦了一下，旋即放到鼻尖嗅了嗅，他已经能够确定了，这里一定有人走过，并且时间绝不会很长，绝对不超过五分钟。

    这一刻，陈六合的心神瞬间紧绷了起来！

    不用问，一定是两大用兵队的人，看来，他们也在想着和自己同样的事情。

    他们艺高人胆大，也派出了先驱人员，想像一把利剑一般，直扎自己这一方的心脏！想打乱己方的阵型，给己方带来心理压力与恐慌！

    想到了这里，陈六合眼睛狠狠一眯，嘴角勾起了一抹狰狞的笑容。

    他没有通过低频通讯器把这个消息告诉给徐定天等人，因为，他相信，对方既然已经被自己发现了，那对方，就一定不可能穿过自己这道防线，就一定不能接近到徐定天等人所在的方位。

    陈六合站起身，在四周观察了一下，旋即，他选定了一个方向，快速的奔袭而去。

    陈六合速度极快，宛若一头猎豹一般，但是很惊奇的是，他狂奔中，竟然没有发出太大的声响，他就像是一个幽灵一样。

    在密林内急速蹿行，陈六合穿过荆棘，越过沟壑，他再次爬上了一株大树。

    站在大树上，陈六合目光远眺，查探着四周的方位，他再次发现了一些端倪，一处草丛，有被人践踏过的痕迹，他确信，他自己的判断是正确的，他没有找错方位。

    足下一点，陈六合身轻如燕，从一颗大树上，腾跃到了另一颗大树上，他在树干连枝之间腾跃，那茂密的枝叶，随着他的身动，会产生摇曳，会发出轻微的声响。

    这听起来，就像是风吹一般，压根不会有人想到，在大树之上，还有一个人的存在。

    终于，在两三分钟之后，陈六合看到了在下方的丛林之间，有两道身影快速的闪过。

    他已经追上了对方！

    不是一人，是两人！

    看到这一幕，陈六合脸上的狞笑更加浓郁了几分！

    他不得不承认，两大用兵队的想法是好的，计划也是非常精妙的。

    但是很可惜，他们找错了对手！

    如果，这两人的行踪在隐蔽一点，没有留下任何气味残余在空气中，不被他陈六合发现，或许，这两人真的能够为天地两大字号带去一定程度的影响甚至是灾难。

    可是，他们在半途已经暴露了，被他陈六合给盯上了。

    那么，从这一刻开始，这两人的失败已经注定！

    乃至，这对陈六合来说，还是个意外的惊喜！

    因为，这让他有足够的时间和机会，先把两大用兵队的两名成员给解决了！

    还未开战就先死两人，这对两大用兵队来说，无疑也会是个及其沉重的打击，对他们的整体实力，会有着巨大的削弱与影响！

    看到两人在视线中闪过，陈六合并没有着急去做什么，他继续在大树上腾跃着，身形真的非常灵巧，就像是灵活的猿猴一般，根本就不像是一个正常的人类。

    他的身体技能和身体素质，以及灵活的机动性，无一不令人叹为观止！

    国宾酒店内的会场当中，这一幕没有意外的呈现在所有人的视线当中，让得他们心提的更紧了，一个个都屏住了呼吸，他们的眼中，难免流露出了几分亢奋之色，他们知道，精彩的好戏很快就要上演了！

    此刻的陈六合，他就像是一个如幽灵般的猎人一般，他正在追击着属于他的猎物！

    而那两大神话级用兵队的成员，竟然到现在似乎都还没发现他们已经被陈六合给盯上了。

