    但是很可惜，我们家族的辉煌再也回不来了，这是唯一让我们感到非常痛心的事情，如果我当了族长的话，我一定把我们家族当中的从前那些辉煌再现！”

    秦牧之觉得没有什么事情，比这个更紧迫的，他来这里参加考核，为的就是给自己的家族，日后能够继续到一定的力量，现在他想要在南海门当中参加考核之后，在门派当中拉拢一些人。

    因为她觉得只有在这些强大的门派当中，才能拉拢到一些非常有实力的年轻人，而这些也是他现在心中所想的，包括林云，但是他觉得林云自己肯定拉拢不过来。

    因为他觉得林云并不像表面上看起来这么简单，林云虽然看起来没心没肺的，但是他脚底下的金色莲花图案在向人们诉说着一切，来这里参加考核的。

    那都是华夏修炼界有头有脸的人物，能够知道这场考核的人，那也是不简单的，如果不是他们家族当中有典故的画，还有前人留下来的一些话语。

    他也不会知道，在华夏的南海，还有一个叫做南海门的门派，在这里进行一个非常高层次的考核，别看这一千多个人，这一千多个人，每一个人身后都站着一个非常庞大的势力。

    而一千多个庞大势力当中的弟子或者是传人，才仅仅有五个修炼极品天赋的妖孽，但是这五个当中就有林云。

    秦牧之知道这并不是什么巧合，所有拥有极品修炼天赋的妖孽，那必定是经受过非常艰苦的训练之后才得到的，并不是说天生才有，如果天生的天赋就是如此妖孽。

    那么他根本就不用来参加这场考核，直接进入到那些强悍的门派当中，一路青云直上，最后顺风顺水的当上那个门派当中的长老，比什么都好。

    这也是为什么秦牧之觉得林云他拉拢不过来的原因之一，那就是这个人，简直是有些像缥缈虚无的一些浮云一样，抓不住也拢不来，给人一种无法掌控的感觉，拥有着强大的气场，这样的人就算是一时的压到自己的手下，日后也会单飞。

    所以这也是为什么秦牧之从来都不说这句话的原因之一，如果他们家族当中的那些青铜碎片，林云急切的需要那么林云，只需要做到自己之前的承诺，他便可以完成自己的承诺。

    这些他之前都已经说过了，这是利益互换，如果林云愿意用他的方式来互换这些东西，秦牧之是很愿意的。

    在这片独立的考核空间当中，如今淘汰的只剩下了五百人，五百个人当中还要在淘汰掉四百个人，才会形成最终的一百人在最后的两天之中，这一百名学员将会被圈到一个非常小的山脉里，进行厮杀和抢夺玉片。

    最后谁的玉片数量最多，那么谁就会成为天空排行榜上的名次，而且在参加考核的时候也说过了，谁手上的玉片最多，那么谁就能够得到最好的修炼资源。

    在当时林云看到考核规则的时候，他还在怀疑系统之前跟他说过的话，不要让他拿第一名，要让他拿第三名，说是有着不能说的道理。

    当时他就非常怀疑，来到这片独立空间，参加考核的时候，他也仍然在怀疑，为什么一定要拿到第三名呢，难道第三名就会有什么特殊的奖励吗？

    这些系统都没有告诉过他，而且自从来到这片独立的空间当中，他也从来都没有联系过系统，也不知道现在系统看着没有看着自己现在所发生的这一切。

    但是有一点他知道，那就是系统，绝对不会害自己的，如果系统想要害自己的话，在之前有很多次机会，比这更容易下手。

    林云和秦牧之的方案制定了之后，便一直有条不紊的进行着，在第二十四天的时候，林云成功的进入了前二十名，手上的玉片，拥有恐怖的三百枚。

    这还是林云和秦牧之共同努力的成果，因为这几天那些强大的联盟，他们也不敢去招惹林云。

    虽然林云觉得自己的实力特别的强悍，但是他也不认为自己能够跟那些二三十人的大型联盟在一起作战，他们现在就只能挑选那些落单的人，或者是那种三五个人的联盟。

    两个人一起联起手来，或许还能够把他们给打败，当然了，在这几天当中，林云也并不是说没有任何的收获，他的收获也不小，那就是他终于看到了其他脚底下生有金色莲花图案的强者。

    但是他也并没有迎面而上，因为他知道现在还不是时候，如果过早的硬碰硬，那么只有两败俱伤，鹬蚌相争，渔翁得利，他们还不想让其他人捡这个大便宜。

    在最后的两天之中，他才会向那些人发起挑战，而那个时候也是他向秦牧之实现自己承诺的时候。

    “这几天落单的或者是小型联盟都已经被摧毁了，他们好像知道有一个金色莲花图案的强者在找这些人下手，所以不管是那些落单的人，还是那些小型联盟，他们都在向着那些大型联盟靠拢，但是我感觉那些大型联盟，很快就会土崩瓦解。”

    而且这种可能性是非常大的，因为在考核结束之前，所有的人都要被淘汰，然后进入到前一百名当中，进行最后的名次争夺，现在的这些联盟在之后全部都要取消掉。

    肯定不会再以这种合作的方式进行下去，如果他们利用这种合作的方式在进行的话，对于那些人来说，他们的利益就受到了伤害。

    很多强者都不会让这种情况出现，所以这些大型联盟，尤其是那些拥有着几十个人的联盟，肯定会土崩瓦解，而到了那个时候才是林云跟秦牧之即将要动手的时候。

    他们觉得现在还不是时机，只要等到时机成熟的时候，肯定就会下手，现在他们手上的玉片已经有不少了，不能再大肆的去扩张，他们也明白。

    适当的收手也会给对方一点空间，这样才能让那些玉片集中，反正现在他们两个在这里收集玉片的时候，还是感觉有点心累。

    按照林云之前的方法，他们绝对不会像现在这么困难，按照林云所想，那些玉片到了最后就会越集中，甚至他们干一天要比之前抢许多人得到的多！

    但是秦牧之也说过，如果就这么待下去，肯定会有一点难受，整天在这片独立的空间当中，无所事事的游山玩水，就算是那些考核暗中观察的老者，他们也不愿意看到这样的弟子出现。

    所以有的时候不是为了迎合他们，所以才会出此下策，反正也是没有办法的事情，如果他们两个一直都是用这种玩世不恭的态度，来面对这场考核的话，可不行。

    就算以后进入到这个门派当中，也不会受到多少的重用，他们可不想这样给他们留下这么坏的印象。

    如果按照他们之前所想的那些方法，现在根本都用不上，那些方法有一点太过老套，现在这片独立空间当中的这些参加考核的人也不一定吃他们那一套，现在他们就只想先听一听，等等看，看看那些参加考核的人，在最后的时间之中都会干一些什么，他们到时候再动手也不迟。

    总之，就像秦牧之说的那样，这些大型的联盟迟早都要土崩瓦解，到了最后那只是个人名次的角逐，并不是以生存为目的的，他们那些大型的联盟人越多，可能会受到迫害。

    一旦一个人受到迫害之后，肯定就会全都闪开，到那个时候，林云跟秦牧之在雷霆突击，必然就能够收获更多的东西，这也是他们提前就已经想好的。

    有一些聪明的人做很少的事情，就能得到一些很大的成果，然而那些从进入到这片空间当中就兢兢业业，不断的去获取玉片的人，他们才算是最悲哀的。

    因为他们努力了这么长时间，最后得到的那些成果全部要被别人给霸占，而且自身还要被淘汰掉。

    可以说这样的人相当的倒霉，但是也没有办法在绝对的实力面前，即便是在勤奋的人，也得俯首称臣，在这场考核当中，没有弱者的优势，只有强者的强势。

    这些但凡是来参加考核的人，相比他们心中就应该会想明白这一点，然后再去做其他的考虑，这样才能够把他们心中理想做好。

    “你是不是之前参加过其他门派当中的考核，我看你身上的经验特别的足，而且我感觉你是不是就已经能够看得清楚了？”

    林云感觉秦牧之绝对是一个老油条，因为从他参加考核的时候的表现来看，他以前绝对参加过类似的考核，所以他才能够这么轻松。

    才会那么不用费劲的就能够想到考核到了后面会发生什么事情，已经要做出什么样的对策，从这里来看他从前是有经验的，并不是第一次来外面历练。

    这就很能说明一些问题，那就说明他们的家族为了培养他们，也是不断的把他们给送到那些强大的门派当中，把他们给磨练好了之后才回给家族。

    想必他们家族这么多年的没落。现在已经发展的差不多了，只要等待一个机会，他们家族就会重新回到华夏修炼界当中。

