    第70章去佛恩寺

    “这段时间我在院里看佛经，关于《心经》那一段总有一些不理解的地方，正好这次运气好，喻禅大师五日之后就是讲的《心经》，所以想去听听。”

    白景渊微勾了下唇，“可以，我派人送你去。”

    白羡鱼补充了一句，“可能，要在寺里住一段时间，喻禅大师会在那里停留一个月为众人解答疑惑。”

    白景渊皱了皱眉，“要去一个月？”

    佛恩寺离京都并不近，就算骑马去都得两天一夜，要是要住上一个月，加上马车行李，怕是明天就得启程。

    最重要的是安全问题。

    白羡鱼点头，眼睛亮晶晶的，“可以吗？”

    白景渊沉默了一会儿，看着她笑得灿烂的小脸，最终还是妥协，“……多带点侍卫去吧。”

    白羡鱼笑了笑，她就知道三哥会答应她的，“不用带很多，一两个就好了，佛门禁地还是安静些好。”

    白景渊当即把白离叫了过来，“你明天和小鱼儿一起去。”

    白羡鱼道：“白离还是待在三哥身边吧，我带两个暗卫去就行了，应该也不会有人有那样的胆子敢对我做什么。”

    毕竟伤了她的代价，不是一般人能承担的起的。即便是皇子公主，也得忌惮她身后的将军府。

    “他跟你一起去哥哥放心些。”白景渊向来说一不二，“要是遇到了什么麻烦，一定要叫人给哥哥传消息。”

    女孩犹豫了一下，嗯了声，白离也站到了她面前，弯腰道：“小姐，明日就由白离护您去寺里。”

    白羡鱼朝他点了点头，白离是家中暗卫的统领，自小便跟在了三哥身边，是个可以信任的人。

    两人说完，老夫人终于忍不住了，“羡鱼，你是不是还忘记了一件事？”

    白羡鱼直接道：“我不会帮伯父一家谋官职的，三哥也不会。”

    白景渊剑眉皱起，“祖母今日来是想为伯父讨个官职？”

    老夫人对上自己三孙子的眼神，总有些怵得慌，“是啊，渊儿……你本事这么大，你伯父也是个人才，提携别人还不如提携自家人，你说是吧？”

    白景渊嘴角勾起一个冷漠的弧度，重复道：“人才？”

    老夫人梗着脖子，“是啊，你伯父从小就聪明上道，村里的人都说他以后有大出息，就是时运不济，不然现在也是个大官哩。”

    她说完，见白景渊还没有反应，有些急了，“你做的到的吧，我前天还听元泰说你提拔了一个农户之子，他也就是比我们家元泰多了个举人的身份。”

    白景渊先是看了白羡鱼一眼，“明天就要动身的话，今天就让人把东西给你准备好了，现在便去吧。”

    白羡鱼点头，接着，温暖的大掌揉了揉她的发顶。

    然而，就在白羡鱼走出去的那一瞬间，就听见了自家三哥冷漠无比的声音，“叫人给祖母看看，怎么白日就开始说胡话了。”

    不用想，老夫人的脸色一定十分难看，白羡鱼心中暗道，祖母自诩聪明，算盘打到了三哥面前，可是三哥是最不喜欢受人算计胁迫的。

    ?  ?别囤文鸭宝贝们。

    ?      求票票，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

