
　　三个小时过后，洪峰的身体恢复了正常，他慢慢睁开眼睛，长吁了一口气。

　　“完全没有头绪，我和大自然根本无法连接上，我也仅仅只能感觉到它们的存在罢了。”

　　洪峰有点郁闷，这比他想象的还要困难多了，别说能支配大地跟山川了，他连一棵小草都支配不了。

　　“向左，向左啊！”

　　洪峰看着面前的一棵小草，想用自己的意念驱动它，可结果就是…他跟个二百五一样在哪自言自语，小草还是一动不动。

　　他再次集中精神，盯着面前的小草：“向右，向右，向右啊…”

　　小草还是一动不动，一阵微风吹过，小草在他面前摇摆了两下，仿佛是在嘲笑他一样。

　　“你在干嘛呢？”

　　突然一个声音响起，洪峰转头一看，就见欧亚菲站在自己面前，正用一种复杂的神情看着他呢。

　　“啊！没啥，哈哈…”

　　洪峰尴尬的笑笑，欧亚菲拧着眉头问道：“你刚才…是在跟小草说话？”

　　她可在旁边观察有一小段时间了，发现洪峰居然对着小草下命令，真是奇怪了。

　　“哪有，你看错了。”

　　洪峰应付一句，随口问道：“你…找我有事啊？”

　　“怎么？没事就不能来找你了？”

　　欧亚菲背着手问道，洪峰摇摇头：“没有没有，你…要不要修剪花草啊？其实这也是一种修行，你可以试试哈。”

　　“真的吗？好啊！”

　　欧亚菲来这的目地，还真就是想帮他分担分担工作，没想到洪峰主动开口了，那就赶紧行动吧。

　　她拿起剪刀就开始干活了，昔日的滨海商界女神，何时干过这种粗糙的工作啊，这还真是拜洪峰所赐。

　　洪峰就在旁边看着她，有意问道：“你感受到什么了吗？”

　　“没有啊，这就是工作，能感受到啥啊。”

　　欧亚菲根本没想过修剪花草也算是修行，这种话也就是安慰安慰自己吧。

　　半个小时后，欧亚菲还在认真的修剪花草，而洪峰则是在旁边干看着，二人没有任何交流，谁也没主动开口说话。

　　“菲菲，你比上眼睛，用心去感觉周围的一切，试着把你自己和大自然融为一体…”

　　欧亚菲还真听话，闭上眼睛后就开始全神贯注了，很快她的身体就闪烁出淡淡的白光了，还被一圈气流给包裹着。

　　“很好！”

　　洪峰惊喜道：“你试着让自己成为大自然中的一员，想象着你就是花草，你就是树木，你就是泥土和高山…”

　　欧亚菲身上的白光越来越亮了，真元正在她体内快速的流动，周围都刮起了一阵阵小旋风。

　　洪峰也不知道这个方法管不管用，只不过他刚才试验失败了，正好借此机会看看别人能不能行，每个人对修行的领悟不同，所以走的路也不一样。

　　一个小时后，欧亚菲慢慢睁开了眼睛，她深吸一口气笑道：“好舒服啊，你这又是在哪学的修行术啊？”

　　“呵呵…这不是修行术。”

　　洪峰笑道：“我是在想…修行者可不可以和大自然融为一体，最好是能支配自然界的无穷力量。”

　　“应该可以吧。”

　　欧亚菲思考道：“我记得…修魔者可以支配树木，鬼修者可以支配亡魂，修妖者似乎也有这种本领，没什么了不起的啊。”

　　“不不不，你理解错了，那是术法的一种。”

　　洪峰道：“我的意思是…只用意念就可以支配整个大自然，山川、河流、大地、甚至雷电风暴…”

　　“这…这怎么可能，你没发烧吧？就算是渡劫仙尊也做不到啊，你脑子想太多了。”

　　“万一可以呢？你试试看！”

　　洪峰是迫不及待让她尝试，欧亚菲本来不想尝试，她感觉这么做有点犯二，实在是太脑残了。

　　可又受不了洪峰的软磨硬泡，最后只好盘腿打坐试试了。

　　只见她盯着面前的小草，集中精神道：“向左、向左、轻轻的向左…”

　　小草还是纹丝不动，她立刻泄气道：“你看，我就说不…”

　　可她话还没等说完呢，就见面前的小草轻轻的向左摆动了一下，虽然幅度不大，可还是能看得一清二楚。

　　要知道现在根本没有一点风，草坪上的小草都是直立的，周围其他的小草根本没一点动静，唯独这棵小草向左摆头了。

　　“我去！”

　　二人同时对视一眼，洪峰更是惊喜万分：“果然可以啊，你在试试看。”

　　欧亚菲也很激动，她再次集中精力盯着面前的小草，这次她让小草往前，连续尝试了三次后，小草终于是往前摆头了。23sk.Com

　　“哈哈…太好了，太好了！”

　　洪峰兴奋的大笑道：“原来意念真的可以做到，虽然现在是微乎其微，但只要用心钻研，假日时日应该可以和大自然融为一体。到那时候…就可以支配整个自然界的力量了。”

　　如果他能支配方圆百里的一切东西，那当真是所向披靡啊，一个人就可以轻易灭掉一个宗门了。

　　“好累啊！”

　　欧亚菲脸色有点难看，那是因为她刚才精神力太集中了，她疲倦道：“你想多了吧？支配一棵小草和支配整个大自然相差百万倍，根本是不可能做到的。”

　　“你有研究这个的时间，还不如专心修行呢，别忘了我们之间的约定。你答应过我，要帮我找回记忆的，还有…高级班毕业后…你说过不会让我嫁入云腾世家的。”

　　看着欧亚菲那炙热的眼神，洪峰用力点点头：“你放心，答应你的事情我一定办到。”

　　“嗯！我相信你！”

　　欧亚菲慢慢握紧他的手，二人目光神情的望着对方，就算记忆被封印了，但依然阻止不了他们相爱。

　　“呵呵哈哈…你们还真是郎情妾意啊。”

　　突然一声狂笑传来，紧接着三道人影飞身而落，站在中间的是一个驼背小老头，正是云腾世家的三长老，邵铁坤。

　　“又是你！”

　　洪峰一见到他就心生恨意，上次他差点就死在对方手里，现在他真想报仇雪恨啊。

　　“哼！小瘪三！”

　　邵铁坤骂了一句，目光一转哼道：“少主夫人，你背着我家少主在这跟其他男人幽会，未免有点太不把我云腾世家放在眼里了吧？”

　　“我没有，我只是…在跟他探讨一下如何修剪花草。”

　　欧亚菲尴尬笑笑，这云腾世家的人是无处不在啊，都跑学院里面来了，二人看来要是在偷偷约会的话，恐怕真就要激怒对方了。

　　“你当老夫是瞎子吗？你们手拉着手，还敢说不是幽会？”

　　邵铁坤眼睛一瞪，欧亚菲赶紧甩开了洪峰的手：“三长老你误会了，我和他真没什么的，只不过刚才…”

　　“无需多说！”

　　邵铁坤一伸手：“少主夫人，这是老夫最后一次善意提醒你，老夫不敢对你怎样，但是…我敢杀了他！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1611章 左右免费阅读。https://xs.23sk.com 