    还离奇的设定啊，也就是说，龙尾山这边收容那些自我了结生命的妙龄女子，而这些女子因为身体与器官被虚无之雾侵蚀，三魂七魄很难留存在身，靠着这梅鼎印记锁住，这样她们是一辈子都无法离开龙尾山，生生世世信奉这里。

    “换做是我，莫名其妙的被锁在此地，也会找寻离开的办法。”祝明朗说道。

    “可惜她们如今已经不这么想了，她们也借着龙尾山的仙泽在修行，只要她们到了神明级境，便等于脱胎换骨，哪怕侍神之印还在，依旧可以自如出入龙尾山。”宣妩说道。

    “所以这里已经演变成了一个仙家门派了？”祝明朗问道。

    宣妩点了点头，道：“他们称之为雾隐门……眼下的伏辰信仰者，反而成了少数派，如同附庸势力。”

    “雾隐门？”祝明朗听这称呼，反而觉得有那么点耳熟。

    这不是曾经出现在离川大地西边海岛中的一个巫术族吗，他们似乎可以操控猛禽，是一群岛族巫术师。

    也不知道这隐雾门与当初与那北绝岭勾结在一起的隐雾一族是否有着关联。

    “隐雾门是颢天天宿的一个海上游牧氏族，他们拥有一些越海与驭鸟的神通，在漫无的虚海中找寻着一些遗失的星陆。假如他们行事风格要是如仙家正派那般，以我们现在的处境，依托他们也不是什么坏事，但据我所知，他们隐雾门很多时候就像是蝗虫，所过之处，满目疮痍，他们总是将一个地方的灵泽给榨取的一丝不剩，然后再换另外一个地方，继续如此。他们恐怕是一群无比野蛮的游牧者。”宣妩说道。

    “还以为我是王者归位，没有想到回到自己的神府，依旧有烂摊子，最近发生的事情有点多……”祝明朗揉了揉自己的脑袋。

    “是妾身的过错，没有再您到来前……”宣妩说道。

    宣妩显然很聪明，她从祝明朗的话语里听出了祝明朗已经有心上人了，而且那位显然在他心里占据比较重要的位置。

    “别别，你这称呼改一改，我们清清白白的，你在外人面前这样说，我祝明朗以后就更洗不清了。”祝明朗急忙阻止道。

    宣妩欠了欠身，表示自己会改的。

    “你现在是什么修为？”祝明朗观察着宣妩。

    宣妩身上有一股极其强大的气息，而她的黑凤凰裳也明显非常特殊，不仅仅是为了这样看上去有着镂空黑裳妩媚性感，更重要的是这衣裳将她体内这股气息给掩盖住。

    大概是侍奉之印，让祝明朗与她有着一丝丝的熟悉感、亲切感，同时也能够通过这种契约羁绊，感受到她的修为与实力。

    “神君。”宣妩回答道。

    “？？？”祝明朗以为自己听错了，道，“神君吗？”

    “宣妩让您失望了。”宣妩眼帘低垂，语气中带着几分自责，过了一会才道，“若可以收回龙尾山，获得真正的神后资格，应当可以令我的修为再增进一大步。”

    祝明朗没有怎么听到宣妩说的后大半段话，心里只有一个念头：吕梧，给我死！！！

    原来自己的首席侍奉，竟是神君级别的大仙子，这再一次证实了伏辰神是绝对不逊色于北斗七星神位格的存在！

    难怪一开始不让自己进入龙尾山，逼迫自己要经历漫长的历练才可以回归神位。

    原来伏辰的首席侍奉，实力就已经这么夸张了！

    “那……秦香什么修为？”祝明朗问道。

    “神主吧。”

    “……”祝明朗一边欣喜无比，一边又感到几分惭愧。

    看来自己真的来早了，自己的手下一个个武艺都比自己高强，自己还怎么掌管她们，让她们信奉自己啊？

    龙尾山貌似是一个位格相当高的存在，而且她们一直提到的天宿，貌似是北斗神州完全不了解的领域……

    “不过，您不用为这里忧心，清扫这里是我作为神后的职责，您历练阶段还未结束，也请暂时不要暴露身份，上一代伏辰神便是因为不够谨慎，被奸人所害，当务之急，还是尽快找出谋害上一代伏辰神的凶手，不然您一样会有性命之忧，而且……”宣妩将话说到了一半，目光不由自主的望向其他地方。

    “而且什么？”祝明朗说道。

    “您的旧信奉中，恐怕也有叛徒，我需要将其揪出来，伏辰神上一代的夭折显然也与这位叛徒有关。所以一直以来我都未曾给您明确的指引，便是担心您的到来，可能为您遭来杀身之祸。”宣妩神情凝重道。

    祝明朗虽然也听秦香说了一些，但怎么感觉从这位神后口中吐出来的，更加令人毛骨悚然呢？？

    “秦香呢？”祝明朗问道。

    “秦香是值得信任的，她只是希望通过与信奉的神明双修，来获得更多的利益，不会有加害您的心思。”宣妩说道。

    说完这句话，宣妩又补充了一句：“但这龙尾山，您可以完全信赖的，恐怕也只有我们两人。”

    “……”祝明朗哑口无言。

    太凶险了。

    这份差事！

    上一代伏辰神想必也是人中龙凤，如今却尸骨都寒了，让龙尾山这么多信女们在这龙尾山中守活寡，虽然最后都落到了自己身上，但这背后显然是有一个可怕的势力，在盯着龙尾山，在盯着历练的伏辰神。

    好在自己从始至终都没有暴露自己神名。

    “您静心休养一阵子。”宣妩接着道。

    祝明朗眼睛里都有泪光了。黑凤凰仙子，你和我说的这些，还让我怎么静心啊，不提心吊胆都不错了！

    而且，宣妩乃神君修为，如果连她都不能直接清扫龙尾山的障碍，就表明这龙尾山鸠占鹊巢的这般人和那些旧奉都不是省油的灯。

    “待您康养了之后，还是回到北斗神州，没有找出凶手前，您都不能回归神位。”宣妩说道。

    祝明朗头更加疼了。

    龙尾山中有隐雾门，有旧奉叛徒，极不安全，不能暴露自己身份。

    在外头有吕梧和华仇两大恶瘤，自己这伏辰神气派的时候确实气派，可该夹着尾巴的时候，也得夹着尾巴啊。

    太难了！

    神权越高，丧命越早！

    尤其是自己现在才刚刚摆脱见习神明阶段。

    按照她们的说法，自己现在是历练神，离荣归正神还有一段艰辛黑暗的道路要走。

