    第10章 夺舍

    脑海中，器灵微微一笑，下一刻，一股莫名的力量在墨三的感应中飞速涌现。

    眨眼间，他就来到了一片散发着柔和光芒的空间。

    墨三抬起头，望向前方，一个身影站立在那里。

    身影穿着一身灰色长袍，脸上却似乎有着一层浓雾遮掩，身躯却是时隐时现，有些虚幻，看上去好像就要消失一般。

    站在原地，墨三的脑中开始疯狂思索。

    对方将他带到这个未知的地方，身躯也不似常人，看上去像是有些虚弱？

    尽管接触时间不长，可从对方一开始的观察，再到需要墨三接触到他所谓的‘本体’才进入到墨三脑海与之对话，显然对方的力量没有那么强大，不然，他当时直接将墨三带走，岂不是更加方便？

    这时的墨三也感觉到了这片空间的不对劲，他在此处，竟有种如鱼得水，游子归乡的感觉，这到底是....

    “放心，这里是我以灵力构筑的一片精神空间...拉你前来，是有一件事情想要拜托你。”

    对面，伴随着器灵的开口，空间中也掀起了阵阵涟漪。

    “拜托我？”

    墨三感到意外，这时候也是笑了笑：“我可不觉得有什么事能帮到你的？”

    “你的身体锻炼的不错，可也仅仅只是不错，但，你的精神，却格外强大。”

    对面，伴随着器灵的再度开口，他的身影却是更加模糊了：“我在这个洞府里已经度过了数千年，灵性也几乎消散...寻常人根本无法感觉到我的存在。”

    “但是，你却可以感应到我，而且...”

    “什么？”听到这里，墨三更加疑惑了。

    虽然对面的器灵脸上有着一层浓雾遮掩，看不见他的表情，但墨三的精神还是很快捕捉到了他情绪上波动的那一丝笑意。

    “而且你的资质很是不凡，灵根圆满，真是天生修行的苗子，若是在一方修行圣地，未必不可以成为一名圣子。”

    听到这话，墨三的心里已经升起了警惕，按照这个路子，再加上前世文学的熏陶还有朱月这个王女的变化。

    难不成，这个器灵想要夺舍？可除了前世那些小说的路子，在这一世，也没听朱月和他说过器灵也可以变成人呀。

    “是吗？可我怎么没感觉自己的天赋有那么好，就连筑基入门也迟迟找不到。”

    墨三装作一副懵懂无知的样子。

    听到他这话，对面的器灵开口说道：“修行这条路路，要是缺乏灵物补给，没有术法传承，灵器伴身的话，仅凭自身，在现如今的大世中，将会举步坚难，但...”

    “只要你答应放开精神，与我缔结契约，供我灵气，保我灵性不散，我愿意做你的本命法宝，相信你也看见了这遮天印的威力，有这般的法宝在手，就算是真人也未必是你的对手！”

    说完，这器灵好像看见了墨三的犹豫，急忙补充道：“而且，我还可以将万兵真人的修炼心得一并交给你，这样，起码在真人境之前你都不用愁了，你考虑得怎么样，这可是千年前万兵真人的心得，而且看你体魄强大，武道修为不弱，相信修炼后，定会一飞冲天，称霸这片天地也未尝不可。”

    听到这些话，墨三愈发感觉这就是前世那些小说中被大奖砸昏了头脑，看重眼前的利益，忘了这其中的危险，他想了想：

    “器灵前辈，晚辈感谢前辈的厚爱，不过晚辈志不在此，晚辈相信靠着自己的一双手，也能在这片天地中打出一片未来来。”

    “前辈若是愿意，晚辈愿意供您灵气，护着您的灵性，直到找到让前辈更加心仪的人选，您看如何。”

    听到墨三的这番话，器灵顿时感到不悦，墨三也感觉到了对面变化，一阵阵阴寒之气开始散发出来。

    “哼，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，小子，本座本想让你死得舒服点，可既然你不愿，那就不要怪本座下手无情了！”

    说罢，墨三还来不及反应，只见对面的身影中窜出几条铁链，这些铁链上散发着淡淡的光芒，一下子就困住了墨三，让他动弹不得。

    “前辈，前辈你这是要做什么呀....”

    墨三大惊，连忙对着器灵喊道。

    只见对面的器灵这时散去了面上的浓雾，目光冷冷的望向他，这是一个青年相貌，其脸一片苍白，就连眉毛和嘴唇的颜色都如苍冷白色一般，可那一对眼睛却散发着丝丝黑气，看上去邪异十足。

    “干什么，本座想要借你的身体一用，本想让你缔结契约，再潜移默化的消融掉你的神魂，这样，你还能死的舒服些。”

    “可你竟然不愿意，那就不要怪我无情了。”

    说罢，一个闪身，就已经来到了墨三的跟前。

    接着，双手掐动法决，铁链上开始渐渐放强烈的黑光，这些黑光照耀了整片空间，渐渐侵蚀到了墨三的神魂之中，他的神魂本是散发着淡淡金光，可随着这些红光的侵入，神魂也出现黑色与金色开始交融，两道光芒不断变幻，你中有我，我中有你。

    墨三也是动弹不得，只能看着眼前的器灵施法后摇身一晃撞向他，而在接触到他的一瞬间，又化作一道灰光融入了体内。

    黑灰金三色不断变幻，这时墨三感觉自己的脑海好像被人撬开，拿棍子在里面搅拌一样，剧烈的疼痛感袭来，让他痛的大叫起来。

    “啊...疼..痛死我啦..你个混蛋王...”

    没等嘴里骂完，他就感觉到这股感觉开始向下蔓延，像是要搅散他的整个神魂之躯，他感觉到禁锢之力已经消散，顿时抱头倒在了地上，翻来覆去，可是无法减轻那股疼痛....

    就在墨三眼前发黑，快要昏过去的时候，体内的疼痛感却瞬间消失，传来了器灵惊恐的声音。

    “这是什么，它在拉扯我的神魂进入，不要...不要...啊..啊.......”

    随着器灵的惨叫声渐渐变小，直到消失，墨三感觉到全身被一股温润的能量包裹，这些能量开始修复并增强他的神魂...这时随着一大波记忆碎片涌入脑海，他眼前一黑....

    (本章完)

