    国子监。

    安紫雨在值房内来回转圈，宁雅韵依旧安坐如故，轻轻抚琴。

    安紫雨摸摸袖口里的火折子，心想哪日一把火将古琴烧了，耳根清静。

    “该怎么办？”安紫雨咆哮着，戒尺在指间飞快旋转，室内竟然平地起风。

    宁雅韵说道：“老夫会去寻人斡旋……”

    安紫雨大怒，恨不能一戒尺飞去，“寻谁？户部堂堂正正出手，左相也无法干涉，王氏倒是有法子，直接给钱，可这钱国子监有脸要？如今唯有证明国子监有用。”她突然坐下，单手托腮，问道：“祭酒，国子监这数十年可有用？”

    宁雅韵干咳一声，“早些时候还是有用的。”

    叩叩叩！

    外面有人敲门。

    “进来。”

    门开，杨玄冲着里面笑了笑，“祭酒，司业，好事……”

    “何事？”安紫雨怒火未消，手一动，戒尺飞起来，在空中飞舞，颇为慑人。

    杨玄笑的很是诚恳，“祭酒，司业，万年县抓到了人犯，那人犯和南周密谍可能有勾结，拷打无果……”

    这不就是现成的功劳吗？宁雅韵的眼前一亮，“让钟会去，速去！”

    钟会正在和黄景瑜清谈，被叫了来有些不满。

    “好生做，出了岔子……”安紫雨目露凶光。

    随即钟会和杨玄去了万年县。

    国子监的教授来了，唐小年等人赶紧出迎。

    钟会仙风道骨的甩甩麈尾，“那人何在？”

    “就在里面。”

    众人进了刑房，王二郎抬头，惨笑道：“我冤枉！”

    钟会掩鼻，“太臭。”

    唐小年看向杨玄，杨玄对国子监多了一分绝望，“教授，秘技问口供应当很快的吧？”

    众人点头，心想不就是随手动动的事儿吗？

    “哎！”

    钟会皱眉，“罢了，弄壶茶水来。”

    这人架子也太大了吧？

    茶水送上。

    钟会拿起麈尾，清清嗓子。

    杨玄使个眼色，暗示这等秘技要私下施展，免得被偷学。

    可钟会却置若罔闻。

    温新书弄来了纸笔，对杨玄歉然一笑。

    为了秘技，救命恩人也先搁在一边。

    连赵国林都是如此。

    众人都眼巴巴的等着看洒脱的教授如何洒脱的拷问人犯。

    钟会单手负在身后，麈尾指着王二郎，开口。

    “天之高，高不可攀……”

    众人低头记录，随即相对一视，心中暗喜。

    这定然是玄学中极为奥妙的手段。

    学了终身受益。

    钟会神色平静，“天与地之间便是人间，人活着便要感恩……每日吃两顿最好，三顿就有些过了……”

    正在埋头记录的温新书抬头，觉得不大对。

    钟会继续说道：“你看你浑身狼狈，看似可怜，可万事皆有因果，何为因果？便是种瓜得瓜，种豆得豆，种瓜最是省事，只需把瓜秧小心看护一阵子……”

    众人齐齐抬头，不敢置信的看着钟会。

    这一说便是半个时辰，钟会不时喝茶，再看看一壶茶水没了，就干咳一声，“茶来！”

    众人心想你还有心思喝茶？

    本是箕坐在地上的彭军却猛地举起双手，镣铐扯动声中，痛苦的喊道：“求求你别说了！我说！”

    门外随行的国子监小吏钦佩的道：“这便是我玄学中的秘技，君子一言，口舌顿开。”

    钟会洒脱而去。

    杨玄送他出来，钟会欣慰的拍拍他的肩膀，“这等时候你还记得帮国子监寻功劳，好！好！好！”

    唐小年追出去，“教授，可会反复？”

    钟会没回头，洒脱的甩甩麈尾，“只管问。”

    看着他远去，唐小年拍拍杨玄的肩膀：“幸亏你请动了国子监的高人，否则我等便是渎职，罪责难逃。好！好！好！”

    他进去问话，杨玄站在原地，有些呆。

    “这是……左右逢源，一箭双雕。”许多事儿在杨玄的脑海里闪过，他突然发现，自己就像是开了窍般的，领悟了一些好东西。

    他低声和朱雀说了。

    朱雀说道：“人类一思考，神灵就发笑。”

    “什么意思？”杨玄觉得这是好话。

    朱雀说道：“神灵就指着旁观人类犯蠢逗乐过日子呢！”

    杨玄，“那不是狗吗？”

    随即的一番问话，王二郎堪称是知无不言，甚至还把自己前年偷窥妇人洗澡的事儿都说了。

    “他们给了我两千钱，让我晚上留门，不许干涉他们挖坑之事……”

    唐小年追问，“可认识其中的人？”

    王二郎摇头，“他们给钱，让我先把妻儿哄回娘家去，到了晚饭后便不许我出来，等天明我去看了，竟然找不到新土，那一晚上挖坑挖了什么，直至你们挖出了财物我才知晓。”

    赵国林沉声道：“南周密谍自然有这等手段。”

    唐小年眯眼，“是条硬汉，为何做出这等事来？”

    王二郎惨笑着，“我的日子过的平凡，本不甘心，可后来娶妻生子后，也就渐渐平息了折腾一番的念头。可孩子渐渐大了……我只是不想让孩子这一生和我一般，为此死又有何妨！”

    众人默然，随即出去。

    “那些人是谁？”温新书觉得自己是灵魂发问，看到唐小年挠头发后，又有些后悔。

    赵国林见杨玄也在冥思苦想，就说道：“这等事要的是感觉敏锐，我等没有这等天赋，唯有阅历积累，从旧事中去寻蛛丝马迹。”

    杨玄笑了笑。

    “那些人大唐话说的顺溜。”赵国林指出一个问题。

    温新书摇头，“南周密谍几乎都会大唐话，和大唐人分不出来，那年……”

    这货的话真多……杨玄说道：“会大唐话不打紧，可他们却能知晓王二郎悍不畏死，并且为了让孩子的日子好过些，愿意赴死……这得对王二郎多熟悉的人？”

    唐小年呯的一巴掌抽开温新书，两眼发光，“有道理！”

    赵国林起身，“走！”

    众人鱼贯而出。

    走了一截，杨玄问，“唐帅呢？”

    呯！

    呯！

    后面反复推拉门的声音传来，众人无语望天。

    嘭！

    木板倒地的声音传来。

    有人在值房那边叫嚷，“唐帅的门又坏了。”

    唐小年灰头土脸的过来，“走！”

    温新书小心翼翼的问道：“唐帅，如今门都没有，你却不怕被偷东西了。”

    是啊！门都没有了。

    啪！

    挨了一巴掌的温新书缩缩脖颈，念叨道：“门都没有，为何反而不怕了呢？”

    四人随即走访了王二郎家的邻居。

    大婶热情的接待了他们，喊道：“夫君，快去舀些冷水来。”

    她看到四人咽喉齐齐涌动，就诧异的道：“可是渴坏了？那便多舀几勺。”

    “水，就不喝了。”唐小年笑了笑，“王二郎此人如何？”

    从大婶的口中，大家得知王二郎原先也混过恶少，父母见势不对，就果断给他说了亲事，果然成婚后就老实了。

    没有价值。

    唐小年问道：“那些恶少可有和他继续往来的？”

    大婶想了想，“恍惚偶尔有吧……”

    赵国林摇头，示意没有价值。

    谁没事儿了去盯着邻居家谁来谁走？

    “不喝水？”

    男人端着盘子过来，盘子上几杯水，外面还挂着类似于露珠般的水滴。

    吸溜！

    “不了。”

    四人随即去询问了坊正和坊卒。

    一无所获。

    “很麻烦。”

    回到万年县后，唐小年被叫了去，回来时面色严峻。

    “唐帅，什么意思？”

    唐小年坐下，看似平静的说道：“邱县尉说了，上官对万年县迟迟不能查清此事很是不满，他今日被呵斥了，明日明府也得去解释。”

    杨玄想到了一个词：压力传导。

    温新书恨恨的道：“金吾卫为何不来抢了？”

    赵国林抱着马槊，眼神有些空洞，“趋利避害罢了，这时候谁愿意接手此事？查不出来就会倒霉。”

    “都想想法子！”唐小年伸手挠头，杨玄微微抬眸，发现他的头顶中间位置，发量有些令人感动。

    回去的路上，杨玄问了朱雀，“中间空，两边多的发型叫做什么？”

    朱雀回答：“地中海。”

    回到家，饭菜已经做好了，曹颖在院子里踱步，神色沉凝。

    “见过郎君。”

    杨玄颔首，“辛苦了。”

    这只是客套话，可曹颖却认真的说道：“不辛苦。郎君，老夫白日与怡娘去各处收集消息，如今看来，一股大风正吹向左相，站在他两边的王氏与国子监也会倒霉。”

    “知道了，不关我们的事。”

    杨玄觉得自己只是个小虾米，没法管这些神仙打架的事儿。

    曹颖一怔，“郎君，左相原先做过孝敬皇帝的左庶子，他的女儿更是孝敬皇帝为太子时的太子妃，后来太子妃与孝敬皇帝一起饮了毒酒……”

    杨玄不解，“那和我有何关系？”

    “皇帝与一家四姓心怀鬼胎，左相艰难。”曹颖苦笑，“郎君，左相和阿郎当年也曾相得，等以后郎君做了官，只需表露身份，这便是一大助力啊！”

    这个算盘打的不错。

    晏城的身影在脑海里闪过，本想拒绝的杨玄默然进去。

    “郎君什么意思？”怡娘菜也不端了，小跑过来问道。

    曹颖抚须微笑，“郎君成长的速度……让老夫倍感期待啊！”

    “说人话！”怡娘摸摸腰间缠着的软剑。

    曹颖低声道：“若是以前，郎君定然不会答应这等合纵连横之事，可今日却只是默然，这是什么？”

    “长进了！老娘果然比杨略那条老狗更适合随侍郎君。”怡娘的眉眼弯弯，“今夜加餐，还有美酒！”

    屋里，杨玄皱着的眉头缓缓舒展。

    “我想到了！”

