    金字塔之中，伊莫顿和威廉同时走进了通道中，前方伫立着一个一米高的高台，上面有着巨大蝎子图案的锣鼓，在古老的埃及神话中蝎子也是非常神圣的动物。

    巨大的房间，金碧辉煌，四周都有着各种雕像以及壁画，可是地上却有无数裂缝，威廉看向前方的裂缝，裂缝之中炙热的岩浆正在缓缓地流淌，而在裂缝和与岩浆之间则是无数双手和手臂，隐约间甚至能听见亡灵的哀嚎。

    这里是历史上魔蝎大帝和死神阿努比斯定下契约的地方，也是魔蝎大帝最终沉睡之地，作为死神阿努比斯的仆人，魔蝎大帝所居住的阿姆谢绿洲金字塔无疑是非常靠近地狱。

    “当我敲响锣鼓时，魔蝎大帝就会醒来，你现在后悔还算来得及。”伊莫顿拿起一旁的锤子看着面前的英俊少年说道，在这位大祭司的眼中通过了通道而被死神阿努比斯的威廉，现在无疑是孱弱的，拥有的只是一个普通人的身体。

    是人类就必然会死，至于像冥王奥西里斯那样的复活这就得看死神阿努比斯是否允许了。

    “如果我胜利的话，死神阿努比斯真的会将祂的大军，阿努比斯军团交付给我吗？”威廉心中平静，眼神中没有迟疑，他并不畏惧挑战，真正担心的是他自己是否能够得到阿努比斯的奖品。

    “这是死神阿努比斯大人制定的规则，太阳神拉创造拉整个世界，可是要让世界处于稳定之中，太阳神拉就用过真理女神玛特的力量制定了世界的规则，冥府的审判通常是代表世界规则的真理女神和象征公正的死神阿努比斯共同制定，这两位神灵都是秩序一方的神明。”

    伊莫顿简单解释道，玛特女神，太阳神拉的女儿，代表着真理、正义以及平衡和道德，这位女神在人间受到广泛的崇拜，而以她命名的世界秩序规则即便是众神也会认可，也会遵守，正如同荷鲁斯和叔叔塞特争夺王位时，双方竟然诉诸于法庭就可见一般。

    因此如果威廉真的堂堂正正地杀死了复苏的魔蝎大帝，那么根据游戏规则，即便是死神阿努比斯再不喜欢威廉，也必须将自己的军团借给威廉使用。

    “既然如此，那就开始吧！”

    伊莫顿敲响了锣鼓，巨大的声响响彻整座金字塔。

    “嘎吱”一声，黄金的大门被缓缓推开，一个庞大的身影缓缓从金字塔的大门中走了出来，一个男人缓缓地从大门呢中走了出来。

    伊莫顿稍稍退后了一步，此时的他已经被欧西里斯的天空龙召雷弹审判，失去了全部的力量，尽管随着时间的推移，他的力量正在一点点恢复，可是在奥西里斯之棺获得的力量也重新消失，现在的他还不是魔蝎大帝的对手，巨大的压迫感让他撑不住这份压力，不自由自主退后了一步。

    威廉打量着魔蝎大帝，眉头微微一皱此时的魔蝎大帝似乎比原著中的魔蝎大帝更强，尽管外观上看上去是人与蝎子的结合体，身体看上去七八米，上半身是人类的脑袋和身体，双手可是却变成了蝎子的小钳子，还有钳子在身侧晃荡，而下半身则是蝎子的身体。

    看上去真是让人感觉到毛骨悚然，打从心底里感到骇人，尽管传说中埃及的神灵就是以这样半首半人的形象出现在各种宗教壁画和图像上，只有这样的形象才是埃及诸神的真身。

    “陌生人，你是谁？”魔蝎大帝从沉睡中苏醒过来，他看着出现在自己面前的少年威廉沉声说着，跨越五千年的时光苏醒过来，此时的他不论是智慧和力量都大打折扣，处于整体上最虚弱的状态。

    只是这份虚弱也只是相对的状态，蝎子的身体给他带来了远远超越于人类状态的力量，人类的身体和动物的身体彼此之间相结合在埃及的神话体系中正是神灵的象征。

    历史上第一个统一上下埃及的第一位国王，也是第一法老王朝的首位法老，魔蝎大帝在埃及的历史和神话中拥有着神灵的地位，是在历史和神话中的人物。

    蝎子之足踩在地上形成了划痕，地上的地砖不堪承受他的重量发出受挤压的声音，每走一步路都会在地上踩出重重的脚印。

    魔蝎大帝发信面前的陌生人，仅仅从容貌上看是如此出类拔萃，美丽得简直不像是人类，仅仅从美丽的程度上，就已经是魅惑的魔法程度了，只是魔蝎大帝不是女人，不喜欢男人，因此威廉的魅力对于魔蝎大帝并无多少用处，只是本能提升了一点好感。

    面前的少年细皮嫩肉，因为为了参与决斗这个游戏，所以威廉已经被死神阿努比斯取走了全部的神力，因此面前的少年似乎看上去毫无威胁可言，只是另一位身体里流淌着强大力量的祭司站在少年的身后，这无疑说明了不凡。

    威廉眼神微眯，正如同魔蝎大帝正在打量着他，他也在打量着魔蝎大帝，仅仅从外观上看上去，除了吓人之外还是吓人，可是来自他的灵感却告诉着他，此时的魔蝎大帝究竟有多么恐怖。

    “我是来自不列颠的阿瓦隆伯爵，一位勇士，一位王子。”威廉开口回答道着。

    威廉确实是阿瓦隆伯爵，同时也是一位勇者，一位跨越了二阶勇士抵达三阶英雄领域的王子，既然亚瑟王将他的家族姓氏词语给了威廉，那么威廉改叫亚瑟王一声“爸爸”似乎也是理所当然的。

    亚瑟王曾经是国王，作为“国王之子”的威廉怎么就不是王子了。

    “大不列颠的王子，伯爵，勇者，完全没有听说过。”魔蝎大帝语气不耐烦，大不列颠的名字他完全没有听说过，在他所在的时代，不列颠根本就是一片蛮荒之地，想来也不是什么了不起的国家，说不定就是什么部落首领的儿子。

    “我是两地的主宰，世界的统治者，死神阿努比斯的使者，阿努比斯军团的统帅。”魔蝎大帝说道。

    “不，现在阿努比斯军团的统帅现在是我了。”威廉掏出阿努比斯的手环将其戴在手中，昔日这是魔蝎大帝的手环，因为魔蝎大帝和死神阿努比斯签订了契约，所以魔蝎大帝的手环也成为阿努比斯的象征，成为魔蝎大帝号令阿努比斯军团的武器。

    “你找死！”

    魔蝎大帝大怒，看着自己昔日佩戴的手环被这个少年戴在手中，毫无疑问这是这个少年对他的挑衅，更是对他这位蔑视，此时的他是死神阿努比斯的仆人，自问自己也成为了传说中的神灵，因此根本无法容忍这件事的发生。

    魔蝎大帝手中的钳子一张一合，就如同真正的蝎子挥舞着钳子，因为过于愤怒的缘故，所以还能隐约看见钳子在一张一合之间发出了红光，他纵深条约就向着威廉跳了过去，他誓要杀死面前这个向自己挑战的不列颠王子。

    无论是速度还是力量，都无可挑剔，一对钳子狠狠从空中降落直扑威廉的身体，如果是能够化身欧西里斯的天空龙，那么胜利自然站在威廉这一边，哪怕是以恶威廉的状态化身红龙也能够和魔蝎大帝战斗地五五开，可是现在的他不仅无法通过恶念掌控自己身体里红龙的力量，现在的他更是被阿努比斯收走了全部的神力，因此局势对于威廉相当不利。

    威廉微微偏转自己的身子，险之又险地躲过了魔蝎大帝的钳子，钳子如同泰山压顶般袭来，直接将旁边的石像给轻易剪断成两半，散发着弘扬的钳子所过指之处，更是带出了好长一路的钳痕。

    建造金字塔的石头都是从山里采出的上好石头经历五千年的时光，尚且能够保持原来的模样，可见石头的优秀，因此在不使用魔法的情况下，足以清楚了解魔蝎大帝所拥有的力量。

    “龙符咒。”

    威廉冷哼一声，龙符咒的巨大冲击波就向着魔蝎大帝的身体上直接冲击过去，原本正准备再接再厉，毫不留情杀死威廉的魔蝎大帝被龙符咒的巨大冲击波能量给冲撞出十几米，砸到路边的火炉。

    龙符咒的魔力并不是威廉自身的魔力，而是来自于圣主的力量，并且一直以符咒的形式所有人使用，因此不仅“奥西里斯之矛”可以杀死魔蝎大帝，龙符咒的魔力同样能够伤害魔蝎大帝。

    “可恶，这是什么？”

    魔蝎大帝愤怒地咆哮一声，他从地上爬了起来，原本应该将魔蝎大帝重伤的魔力，居然只是在片刻之间就已经恢复得干干净净。

    “我是死神阿努比斯的仆人，当伟大的死神阿努比斯拒绝接受我的灵魂，那么我就是不死之身，你只有通过堂堂正正的方式战胜我，杀死我，才能解除死神阿努比斯对于我的保护，我们可是正在进行决斗啊！”

    魔蝎大帝说出规则，笑容中却带着得意的狞笑，在不使用魔法的情况，只是仅凭着肉身的力量，是很少有人能够杀死他的，而一旦有人想要使用魔法，阿努比斯就会站在他这一边保护他，他丝毫不忌讳说出自己的弱点，可是这个弱点毫无意义，因为他不认为有人能够单纯在力量上战胜他。

    “叮。”

    一声清脆的响声传来，魔蝎大帝巨大的钳子向着威廉的身体袭来，威廉掏出圣剑径直格挡魔蝎大帝的钳子，魔蝎大帝还不等威廉有别的动作，他的另一个钳子再度向着威廉的脑袋而来。

    人类的身体以及蝎子的身体两者完美地协调在一起，即便是在这个五千年后的世界，魔蝎大帝相信就像在五千年前他用阿努比斯军团统一了整个上下埃及之后，能够再度用大军淹没所有敌人，统治整个世界。

    威廉身体难以动弹，魔蝎大帝的巨大力量压了过来，另一个钳子此时就向着威廉的脑袋上而来，只要一旦得手，威廉的脑袋就会彻底搬家。

    龙符咒的魔力无法使用。

    《亡灵黑经》和《太阳金经》则被封印。

    大祭司伊莫顿无法出手相助。

    幸运金币的力量被彻底压制住了。五行之力被阿努比斯夺走了。

    圣剑并不是奥西里斯之矛，并不具备直接杀死魔蝎大帝的实力，如果是真正的圣剑或许还能够有点办法，可是威廉所使用的圣剑只是副器罢了。

    来自身体里的红龙之血因为恶威廉的休眠，所以威廉失去了再度唤醒他的媒介。

    现在自己应该怎么办，自己的一切可以依赖的力量似乎都已经消失不再了，难道自己现在真的只有死路一条。

    想想，不，我还有一件东西是没有使用的。

    “深蓝给我加点，神灯精灵你快点给我出来。”

    威廉呼唤着早已经被遗忘很久，那个似乎被开发出发却没有多少用处的系统，毫不犹豫在这个危机时刻再度呼唤他，因为威廉发现，他唯一没有被剥夺，一切都完好无损的力量，只有那个系统了。

    “加点的媒介，给我从幸运金币中扣，让我变强。”

    威廉向着自己的系统发布着命令，幸运金币的本质其实就是魔力，正是因为幸运金币里的魔力，所以幸运金币才能够给人带来幸运的魔法。

    威廉在爱琳王国的最后宝藏中发现了大量的幸运金币，因此既然幸运金币能够为系统的晋升提供帮助，那么威廉自然可以当一回万恶的人民币玩家。

    氪金就能够变强。

    五行之力，火之力提升中

    五行之力，金之力提升中

    五行之力，木之力提升中

    五行之力，水之力提升中

    五行之力，土之力提升中

    系统正在为威廉升级，威廉的身体开始闪现出金色的光芒，五行之力开始灌注在他的全身上下之中，这是足以和魔蝎大帝抗衡的力量。

    “去死吧，魔蝎大帝，我变强了，我这就感谢你的大军了。”

    威廉笑嘻嘻地说道，口中微微张开，强大的火焰直接喷向了魔蝎大帝。

    转瞬间，魔蝎大帝就被火焰给直接烧烤，威廉掏出了圣剑直接对准了魔蝎大帝的胸口。

    这下子不论是阿努比斯军团以及龙帝兵马俑现在都归我了。

