    这一刻，乔斯年只想抱她。

    不过叶佳期动了动身子，还是让他抱了，虽然他的风衣外套真得很冷。

    “你去买早饭了吗？怎么不多穿点，我看到外面在下雾。”叶佳期嗓音温柔，带着点虚弱。

    叶佳期的长头发披散在肩膀上，她靠在乔斯年的怀里，脸颊贴着他的胸膛。

    “给你买早饭了，不过掉地上了，我等会再出去给你重新买，好不好？”乔斯年格外有耐心。

    “嗯。”叶佳期其实还是头一次见到这样不镇定的乔斯年，真得和平日不一样，“我……是不是吓坏你了？”

    “是。”乔斯年毫不含糊地回应，也无所谓在她面前的示弱，“以后不要再这么吓我，我是人不是神，禁不住你这么吓唬。”

    他揉了揉叶佳期的头发，将她按在自己的胸口。

    这才他想要的感觉，充实而真切。

    他把她紧紧拥入怀中。

    “医生说我睡了很久，我也不知道竟然睡了这么久……对不起啊，我不是故意的。”叶佳期还知道自己发烧了，也知道乔斯年日夜守在她的身边，寸步没离。

    “以后不要吓我就好。”乔斯年叹息，“我这段时间一直很害怕，我不知道你什么时候能醒过来，我真怕是一年、五年之久。”

    “不会的，医生说我只是太劳累了，他还跟我说其实没什么事，不过我家先生小题大做，天天把小护士骂得狗血淋头，整个医院都知道他脾气坏。”

    “我不就是出去买个早饭，就开始说我坏话，他们是对我恨得有多咬牙切齿。”

    “你那坏脾气我又不是不知道，还怪人家说你坏话。”叶佳期嗔道，都能想象得出来他训人、发火的样子，难怪今天早上她见到人家小护士的时候，小护士一脸的害怕。

    “我有时候是控制不住的自己的脾气，不过我已经很努力地在改了，尽力不发火。但跟你有关的事，我实在控制不住。”

    乔斯年把她搂在怀中，不想松手。

    “我没什么事了，就是有点没力气……”

    “冷吗？我去给你买早饭，想吃什么？”

    “你买了什么？”

    “莲子蒸糕、荷花酥，豆浆和双皮奶。”

    “都是我喜欢吃的，你每天都给我买？”叶佳期的眼里有一些感动。

    “嗯，每天。”乔斯年摸着她的小脑袋，“希望你醒过来的时候可以吃到热的早餐。”

    “也就豆浆洒了吧？其他的还能吃，你拿给我吃，我饿了。”叶佳期从他的怀里抬起头，双目灼灼，闪烁着光泽。

    她的容颜虽然还很苍白，整个人也提不起劲，但她在看着乔斯年时，永远都是一副爱意满满的模样。

    “我看看。”

    乔斯年拿起掉落在地上的手提袋，还好豆浆是单独放的，其他的都好好的。

    “我再出去给你买点，你等我。”乔斯年非要给她买。

    没等叶佳期挽留他，他就跑了出去，围巾都忘了拿。

    叶佳期说她饿了，他怎么能让她饿着。

