    没错，遇到了熟人！

    “安娜？”

    陆天龙瞪大眼睛看向其中一个女孩儿。

    可不正是安娜！

    杀手界排行前五的暗夜女王安娜！

    这妞儿现在正站在那里，一脸媚笑看着陆天龙。

    从几个月前开始，这妞儿就一直跟在陆天龙身边。

    可是自从众人从非洲回来之后，这妞儿说有些事儿需要处理，然后便消失了。

    她向来都是神出鬼没，陆天龙也没怎么放在心上。

    可是没想到，现在她竟然出现在了这里。

    这让陆天龙很是惊讶！

    “嘻嘻，我的龙哥哥，人家还不是想你了，千里迢迢跑来找你？”

    安娜这妞儿在陆天龙面前一向是小妖精。

    现在也不管还有其他人在场，扭着小蛮腰就朝着陆天龙走过来。

    到他近前之后身子一撅，直接伸手揽住了陆天龙的脖子。

    浑身香喷喷的，让人情不自禁有冲动。

    “哈哈！想来想去，还是喜欢你这种豪爽的性格！”

    安娜都这么放的开，陆天龙觉得自己更没有必要拿捏了。

    伸手一捞，直接捏住她，身子随即往前一贴。

    两人一下就以这样暧昧无比的姿势贴在了一起。

    “呃……”

    后面凯瑟小王子直接无语。

    谈正事呢好不好，你们两人要亲热，好歹也得挑个场合呀！

    “哼！这就是你跟我说的那个人？”

    身后传来一声冷哼，正是刚才和安娜并排而立的那个女孩儿。

    “凯琳达，你听我说……”

    凯瑟太了解自己这姐姐的脾气，见她竟然转身要走，赶紧吆喝一声，赶紧从后面追了上去。

    “既然要走，那就让她走吧！”

    “瞧不上咱们，就让她自己跟血皇那个老家伙去斗。”

    “我倒是很想看看，皇室公主大战血族血皇呢。”

    陆天龙一只手勾着安娜的柳腰。

    另一只手捏着她的下巴。

    根本就没往凯琳达和凯瑟那边去看，只是慢条斯理道。

    “你……”

    听到陆天龙言语之中的明显嘲讽味道，凯琳达怒然转身！

    “行了龙哥哥，你就不要再逗凯琳达了，她最近都烦的要上吊了！”

    安娜娇笑一声，从陆天龙的怀中挣脱。

    “正式给你们介绍一下！这位是凯琳达，皇室公主，也是我的好朋友！”

    安娜站在了两人的面前，先介绍了一些凯琳达。

    “公主殿下，你好！”

    陆天龙微微笑着上下打量着凯琳达。

    眉眼之中和凯瑟有几分相似。

    绝对的美人坯子。

    一头金发披散在脑后，身材高挑火辣，和安娜相比也毫不逊色。

    更让人惊奇的是这个妞儿的眼睛！

    一只瞳孔是蓝色，而另一只瞳孔，竟然是诡异的粉色！

    双色瞳！

    陆天龙暗暗惊奇。

    这种双色瞳，极为罕见，只在传说中出现，他还真是第一次见到！

    不知怎么的，这个凯琳达看上去除了神色冷冰冰的，好像和普通的欧洲女孩儿没什么两眼。

    除了双色瞳之外。

    可陆天龙隐约觉得，这个女人身上，有一种让人感觉很是危险的感觉！

    “亲爱的凯琳达，这位便是陆天龙，前战龙队长！嘿，也是我的男人！”

    “首先说明，你要分享可以，可不能偷偷摸摸的勾搭他！”

    安娜笑着又介绍了一下陆天龙。

    “哼！以前倒是听说过战龙，只是今天一见，真让人失望！”

    凯琳达冷哼一声。

    很显然，刚才陆天龙轻佻的动作，已经让凯琳达在他的身上印上色胚的标签。

    “这样呀，那安娜，咱们还是找个地方解锁姿势去吧，不自作多情在这陪他们浪费时间了。”

    陆天龙也不在乎她的表情，笑呵呵开口道。

    “天龙……”

    “姐姐……”

    安娜和凯瑟几乎同时露出无语表情。

    这陆天龙和凯琳达还真是一对冤家，这才刚见面，两人就掐上了。

    “哼！”

    看凯瑟一脸求乞模样看着自己，凯琳达死死咬着嘴唇，最终将脑袋扭向一边。

    “行了龙哥哥，这可是我最好的朋友呢，走走走，咱们去旁边房间仔细聊聊！”

    安娜也赶紧上来抱住陆天龙的胳膊，把他往走廊里面拖。

    “哈，我就喜欢你这样抱着我，感觉真好！”

    感觉安娜身子完全挤压在自己胳膊上，陆天龙毫无顾忌笑道。

    “……”

    那边凯琳达又是恶狠狠瞪他一眼，然后不等众人扭头前行。

    很快，四个人来到走廊尽头的一间房子。

    里面是个小休息室的模样，内部装修比较简单。

    但是陆天龙一眼看出，这个房间绝对是经过特别改装的。

    无论是安全性还是隐秘性，都绝对强悍。

    “这是敦伦大礼堂之内，专门为皇室预留的房间，可以保证的我们的谈话不会被任何人窃听。”

    见陆天龙对房间好奇，凯瑟解释道。

    敦伦大礼堂经常承办一些国际性质的表演，皇家偶尔会派人参加，自然会有他们休息的地方。

    “恩！那就开门见山，我预计今晚，血族应该就会行动，凯琳达，说说你的想法。”

    谈到正事，陆天龙扭头看向凯琳达。

    “天龙，你可能还不知道，凯琳达，便是夜罗刹！”

    在这个房间里，外面不能说的一些事儿，也可以说了。

    安娜终于直接说出了凯琳达的真实身份！

    “夜罗刹？”

    凯瑟一脸茫然，只是觉得名字听上去挺厉害。

    旁边陆天龙确实不由自主微微扬眉。

    夜罗刹，杀手界排行前三！

    甚至还要在暗夜女王安娜之上。

    夜罗刹，可是杀手界一个传奇式的人物。

    几年之前横空出世，以百分之百的任务完成率，排名急速飙升。

    陆天龙自然也听说过这个名字。

    可是，夜罗刹就是凯琳达？

    这尼玛有些太搞了吧？

    “是的，十八岁，凯琳达知道自己要和血族联姻的消息之后，便离开皇室。”

    “后来机缘巧合获得双色瞳，拥有特殊能力，进入杀手界，很快就爬到我头顶上去了。”

    安娜笑着简单解释两句，却没说的太仔细。

    估计也是凯琳达不想让别人知道太多的秘密。

    陆天龙也就没有多问。

    “凯琳达就是夜罗刹，夜罗刹就是凯琳达，恩恩，这倒是有些出乎意料！”

    “早知道的话，以前我也不在战龙混，也去做杀手，到时候坐拥杀手界双骄，那才是真正的人生呐！”

    “混蛋！”

    凯琳达显然没有安娜那么放得开。

    早就看陆天龙不顺眼的她，在陆天龙明目张胆调戏她之后，终于爆发！

    就见她的双色瞳突然变幻，就像是水龙头突然被打开一般，一股磅礴无比的杀意，猛然从她娇俏的身躯之中爆发出来。

    然后如出膛炮弹一般，猛然轰向陆天龙！

    “来得好！”

    陆天龙嘴上泛起冷笑。

    双脚猛然踏地，整个人竟然直接从沙发上一跃而起，身形一晃，猛然到凯琳达的身侧。

    不等她反应过来，猛然出手。

    拳头后发先至，直接抓向她的胸前。

    “找死！”

    见他竟然朝着自己身前抓来，凯琳达更是怒不可赦，低吼一声，身体上散发的磅礴能量，竟然再次暴涨。

    双瞳色彩再次变幻，身形一晃，竟然出现两个一模一样的凯琳达。

    一个蓝瞳，一个粉瞳，给人一种异常惊悚感觉。

    “双瞳分身术？哼，给我破！”

    陆天龙振臂一挥！

    五条不败天龙闪现，连连长啸，毫不犹豫直接朝着两个凯琳达扑去！

    “轰！”

    猛烈的爆炸声在这房间内直接响起。

    也幸亏是这特殊改造过的房间，要是普通屋子，恐怕在就直接被震破几个窟窿了！

    “不好！”

    看到几条不败天龙扑过来瞬间，凯琳达暗中暗叫一声。

    她想躲避，却已经来不及，就听轰然几声想，分身直接裂开。

    本人也是蹬蹬倒退两步，感觉胸口一闷。

    她心中震撼，根本没想到陆天龙竟然拥有如此强悍的实力。

    可不等她反应过来，陆天龙却已出现在她的面前！

    右手如电，猛然掐住她的脖子，往前一顶，直接按在了后面的墙壁上！

    “陆先生……”

    见两人突然动手，陆天龙竟然还掐住了凯琳达的脖子，凯瑟惊叫一声，赶忙想要冲上来。

    安娜却直接闪身挡在了他的前面，微微摇头示意他不要管。

    “陆天龙，你，你这个混蛋！”

    被控制住的凯琳达眼里几乎要喷火，毫不犹豫抬腿直接朝着陆天龙踹去。

    陆天龙也不手下留情，左手飞快伸出，在她腿上狠狠一指。

    凯琳达就觉得半边身子直接麻痹，彻底失去了反抗能力！

    “我混蛋？”

    “我混蛋，会答应凯瑟，帮你一起对付血族？”

    “夜罗刹，不要在我面前装清高！”

    “当然，如果你觉得，你自己能够对抗的了血族，能够杀的了血皇，不需要我。”

    “没问题，我可以成全你！”

    “但是，如果你不想跟那该死的血族联姻，不想成为他们的虐待的玩物，那就他妈的给我老老实实听话！”

    “听明白没有？”

    陆天龙凑上前，距离凯琳达的脸只有不到十公分。

    从这个距离，更能看到她绝美容颜和让人着迷的双色瞳。

    可陆天龙的脸色和声音却无比阴狠。

    是的！

    他要彻底征服凯琳达。

    否则的话，这个骄傲冷酷的女人，如果在行动过程之中自作主张，或者擅自行动。

    那么将会给其他参战的人带来巨大的危机。

    而征服这种骄傲的女人，只有用如此简单而暴力的办法！

