    慕凌天弯腰将她的小刀子捡起来，挑了挑唇瓣，“你这个小东西长的不出奇，却没有想到力量倒是不小……”

    想起穆司寒那个被她捅了几次的肚子，慕凌天就觉得舒坦，转身将小刀子收了起来，“这可是千千给我的定情之物，一并留着！”

    沈千伊瞬间哭笑不得，上次拿走了她的梳子，这一次就拿走了她的刀子，下次还会是什么？

    “我有没有说，你今天真好看……”

    蓦然，慕凌天又说了一句。

    沈千伊点头，“说了。”

    “喜欢吗？”

    沈千伊笑了起来点头应允，“喜欢！”

    “我也喜欢！”

    ……

    隔了一会，慕凌天又来了一句，“千千，你今天真好看……”

    沈千伊开始有翻白眼的冲动，他能不能不要再说这么没智商的话了呢？

    “千千，你今天真好看……”

    ……

    “千千，你今天真好看……”

    “千千……”

    “王爷，王府到了……”突然，轿子停了下来，跟在轿外的绝尘揪紧了嗓子说了一句。

    这一路，两位主子的话，但凡不是特意压低的，几乎一句不落的听在了他的耳朵里。

    绝尘默默的泪了一把，这还是他那英明神武又极具睿智的王爷吗？

    他真的很想学石拓，早知王爷也有这么弱智的时候，他甘愿去集训……

    慕凌天眨了眨眼，这么快就到了吗？是不是他们偷懒少转了一圈？

    正了正身子，挑开轿帘坐到了轮椅之上，才看到，太阳已快到正中了！

    抿着唇，被绝尘推到了一旁。

    “射轿帘……”

    慕凌天接过一旁小厮递来的一张弓，捏着那弓眼里渐渐地冷了起来，手在弓上轻轻的走了一圈，却是一把将弓掰断，往旁一扔，冷声道，“绝尘，取本王的破日……”

    这一幕让四周围观之人均觉不明，但坐在轿内的沈千伊却知道，一准是那弓被人做了手脚。

    眉头微锁，她还没嫁进来呢，就这么不被待见吗？

    看来那位老侯妃也不是个省油的灯啊，瞬间觉得这“老”字辈的，还真心难伺候！

    不过，有胆子拔慕凌天的毛，就有要胆子承受他的怒火！

    没多久，就见绝尘双手托着一张通身幽黑足有一人之高的大弓走了出来。

    所有人均倒吸一口冷气，据说，此弓重达千斤，力量张大到可以射下天空中的太阳，故而得名“破日”，不想今儿竟有兴得见它的真容，更不要说，当年争战沙场固王用它多次击杀敌国将领！

    见固王只是一手接过那重达千斤的破日，更是将之拉满了弦，对着空中倏地放出空箭，只听“嗡——”

    那似乎是一声悲鸣，又似乎是一声嘶吼，总之这震耳之音让人幽然起敬！

    紧接着慕凌天捏着它对着地面，对着轿帘，皆放出了空箭，那弓弦的呜鸣，已经让围观的人失了先前嬉闹的心情，无不正了脸色，看着一对新人！

    也让大家的心底浮现了当年固王还只是安庆侯世子时的英姿。

    慕凌天长弓披身，看着沈千伊从轿子中走了下来。

    沈千伊在慕凌天叫出破日的那一刻，便已热血沸腾。

    对于她这种人来说，一把好的兵器，那可不失是一个好的战友。

    慕凌天沉默了十年，竟在这个时候将破日展现人前，看来刚刚的那张弓让他极为不快了！！

    翠竹与官媒婆子各扶了她一侧，跨出轿子，送到慕凌天的身边，接过他手中的喜带，透过喜帕，沈千伊便见他身披破日坐在轮椅之上，这一幕，竟让她的心生了一股子疼，莫名的就生了想医好他的冲动！

    慕凌天牵着她向府内走去，然，没走两步，却见他突然停了下来，而沈千伊瞬觉一阵冷意袭来，却又听一声“跨火盆……”

    沈千伊抬头，眼前那又宽火苗又高的火盆，终于让她知道这冷从何而来了。

    “千千，我们……”慕凌天本想说绕过去，却见沈千伊摆了摆手，指指他身上的弓，做了一个手势出来。

    慕凌天一口气憋在嗓子，眼里一片心疼，却只是深深的看了她一眼，将破日从身上取下，拉满了弓，悠然而放，“嗡嗡嗡……”破日似乎为即将来到的命运表示不满，只可惜，今儿在他主子的眼里，一切媳妇最大！

    破日的弓弦带出的内力，瞬间将火苗掐灭，就见慕凌天默默的将破日放到了大火盆上，随后沈千伊抬脚，踏着破日跨了过去！

    所有的人都咽了口水，啊——固王竟然将他最为心爱的破日当了玩物任由固王妃踩过，老天，看来这位王妃甚得王爷的喜爱了……

    过了火盆，沈千伊心下已定，还要踩瓦，她倒要看看那瓦片又会做何手脚！

    “踩瓦片……”

    沈千伊轻轻的踩了上去，青脆的声音敲在众人的心头，沈千伊顿了一下，喜帕下的脸冷冷的笑了下，便大步走了过去只是走了过去。

    新郎牵着新娘子向大厅走去，离着大厅越来越近，大厅中的热闹之声便越来越大，但，伴随着那热闹之声的更多的却是众人想看好戏的不怀好意。

    “废柴对上废物，话说他们的下一代是什么？”

    “哈哈……那世子觉得是什么？”

    “本世子觉得是废货，哈哈……你们说，都废了这么多年了，就继续废下去呗，娶什么媳妇啊……”

    “隋世子，您喝大了吧，这话可别说，让人听了去可不好……”

    “有什么，他固王不就是一个挂名的王爷吗，怕他做甚？不过，到是不知道那废物小姐今天会是何种模样？”

    而这时，大厅顿时静了下来，就见大红喜服的慕凌天，牵着身披凤凰于飞图案的沈千伊轻轻的走了进来。

    大厅里的喧闹一瞬间停止，看着那玲珑有致的身段，一屋子的男人瞬间目露银光。

    就连隋勇也眯起了眼睛，手里捏着杯酒，猛的灌了一下。

    那胸口的丰满，那纤细的腰身，那修长的身姿，隋澈只觉得眼前的女子让他有了一种对女人的冲动，他伸手扯了扯衣领，手中的酒杯扔到了桌上，看着沈千伊竟向前走了两步，“这么美的新嫁娘，不知王爷能否消受得起？”

    “哈哈……是啊，王爷您可真是艳福不浅啊，只是，您那腰能用吗？”

    围在隋澈身边的几个公子顿时哄然而笑。

