    边关城池里在这些时日越渐热闹了起来。

    因为人多了。

    各地来三教九流修士都有。

    有来满怀雄心壮志来边关杀妖的，也有趁着边关战事加紧来捞油水的。

    边关城池也是一处大杂烩，来者不拒，主要你有本事，杀的妖够多，那么在城池的犯的小事，只要不涉及到人命或是什么伤天害理之事，那么都可一笔勾销。

    这也是为啥傅海逼着陈九学拳，陈九就算再怎么不愿，城里也没人出来管的原因。

    因为傅海杀的妖够多。

    傅海自甲子年前来边关城池起，一共天人需要六位，元婴数十，金丹及往下不计数。

    如此他才有资格逼着陈九学拳。

    与他有同等功绩的修士，在边关城池之中不超过五人。

    刚好也是站在城中顶点的五人。

    而城中也因为这条规矩，修士之间也显得更加随意，例如杀妖够多的金丹，只要不怕时候回了天光州着受报复，那么就可以指着元婴的鼻子破口大骂。

    元婴回嘴可以，但是动手不行。

    一旦动手，城中那些平日坐镇闲着没事做的天人可乐得出手。

    不过若是元婴功绩大，那么稍微出手教训教训金丹，一点小伤，不受处罚。

    所以在城中，只要你肯杀妖，杀得多，那你就是大爷。

    修为在功绩面前，算是狗屁。

    就连傅海都曾当着众修士的面说过，“不管你们境界咋样，只要你们杀得妖比老子多，那你就是指着我鼻子骂，我也不还嘴，更不动手，乖乖挨骂就是！”

    可惜还真没几个能杀妖比他多的。

    那几个杀妖比他多的，无非就是道观的天尊与学宫的圣人。

    还有一位炼化了此方天地的山水郎，算是与这片边关山水合道了。

    这也是傅海最佩服此人的地方。

    毕竟这边关城池可不算什么好山水呀。

    且一旦合道，便是如同此方山水正神一般，不打算走了。

    如果城池失守，山水不在。

    那么人也不在。

    山水郎。

    要有山水。

    另外两人，则是两位剑修，杀妖都比傅海多，其中一位便是黄纸老头。

    这五人算是城中的天花板，占据了城池前五，平日里不见踪迹，也没谁拿傅海开玩笑。

    唯独一个黄纸老头，没事就喜欢奚落傅海，经常瞧见了傅海，便屁颠屁颠跑来，满脸促狭笑道。

    “呦呦呦，这不是体修傅海吗，几天没见，怎么这么拉呢？”

    傅海能说什么呢？

    他终究是杀妖比不过黄纸老头，自然是低了一头，被奚落也说不出啥反驳的话来，只能是气愤的大吼一声。

    “滚！”

    然后傅海再自己溜远，不然留在原地，他指不定要被黄纸老头咋个调笑。

    不过黄纸老头也没啥恶意，两人在边关城池的关系倒也交好，平日无事时，还会一起相约来喝酒，谈到高兴时，终有说不完的话语，城中高处，或许也只有他两最谈得来，也最平易近人，不端架子。

    城中呆久了的老辣修士也最喜欢同他们开玩笑，有意思，又没啥拘束，不用这么多顾忌，就和平日里朋友开玩笑一样，多自在。

    如今城里人多，自然眼杂，纠纷不断。

    傅海这几日减少了对陈九拳法的指导，只叫他自己去悟。

    傅海也确实没什么好教的了。

    陈九的拳法已经迈进了一个坎，达到了寻常武道宗师的瓶颈境界。

    而要打破这个瓶颈，将一套属于自己的拳法打出来，则需要极长的时间积累，甚至是需要破境加持下的那一瞬间明悟。

    而就算以陈九的天赋，可能也会卡上许久。

    这是正常的事情，不然就太离谱儿了。

    且不凝练拳意，感悟拳道，那么就算能破境，却也根基不稳，这样下来元婴当别人金丹境界，天人当别人元婴境界，修得反倒矮了一境。

    成了整个天下最不屑的假元婴，假天人。

    这又有什么意思？

    所以陈九如今最需要的便是积累。

    这得慢慢来。

    傅海不急，让陈九先每日打拳就好了。

    先等着。

    等福如心至的那一刻。

    陈九已半月未曾出去，对如今城池之中人数骤然变多的事情还不知晓，只是觉得外面热闹了许多，但忙于练拳，也没出去看过。

    另外林桃好像也有半月没回来了，上次回来之时，带走了她的医药箱子，说要去小镇里住一段时日，到时候再回来。

    毛驴则天天在城头上溜达，如今已经与那些城头上的低境修士称兄道弟了，没事就在城头喊着三缺一，开一桌麻将。

    陈九最开始给它的五枚子鼠钱，也被毛驴输输赢赢，打成了六枚。

    虽是一成子鼠钱一把，但几日下来能赢一枚子鼠钱，也让毛驴差点把嘴笑烂。

    那些个低境修士也是无聊，打个开心，更不在乎输赢，甚至牌局结束以后，经常请毛驴吃的酒水都远远不止这一枚子鼠钱。

    毛驴吃酒水时，也会念着这几个修士的好，信誓旦旦道:“等我成了大将军，到时候让你们做我的阵前将军。”

    几位低境修士面面相觑，疑惑不解道。

    “这也才一杯呀？”

    咋个这么快就醉了？

    毛驴算是和这些城头混日子的低境修士熟络了。

    也挺好的。

    毕竟这些修士也不是什么鸡鸣狗盗之辈。

    大多都是平平常常的普通人，厌倦了外边天下的打打杀杀，人心叵测，来这边关城池杀妖，求个清净。

    都是无牵无挂的人。

    如果哪日不小心死在战场上，被那些妖族畜生给杀了。

    那么送葬者就把他们家中床底下的棺材本拿去，随随便便安葬个衣冠冢就行了。

    剩下的钱，都是送葬兄弟的。

    床下还有一壶好酒。

    绝对是死去修士能买到最好的酒。

    毕竟人家帮自己安置好了坟冢，那总得请人家喝一壶好酒不是？

    城中大多有这种习惯。

    有些屋子的床下甚至藏着几壶好酒。

    起了封口，但大多只喝了一小口。

    都是一人接一人，留下的。

    不舍得喝。

    不愿喝得。

    ————

    PS:前几天搬家，太忙，没写没更。

