    机不可失，趁敌病，要敌命的道理，曹操最是清楚。

    当即，就在驿馆门前，他向亲卫吩咐道：“传令下去，即刻起，整个兖州境内所有州郡官兵一分为三，全天候的‘游击’骚扰蛾贼，昼夜不停的进行会战！”

    “每一次‘游击’只求小胜，不求大捷，军中纪律有功赏，有过罚，这一战平定黄巾，功名富贵就摆在诸将眼前！”

    言及此处，曹操给亲卫递去一个眼神。

    亲卫会意，当即取来他的甲胄，曹操也不顾一夜未合眼，亲批甲胄就打算巡视军营。

    既然“游击战”的战略卓有成效，那么…接下来，他要做的就是身披甲胄、巡视军营、明定赏罚、抚慰士兵！

    然后，身先士卒，成为游击战的一员，鼓舞士气，率军出击。

    在曹操看来…

    兖州官兵与蛾贼攻守之势即将翻转，猎物这一刻终于要变成猎人了。

    “曹公，侄儿熟悉路途，让侄儿引路…”

    曹操浑身散发而出的锐气也让曹休的精神为之一振，数百里驾马而来，本是疲惫不堪的他猛然间眼眸睁大，浑身激荡起无穷的力量。

    其实，曹休是意识到，此番曹操全力反击，这是要动真格的了。

    游击战行之有效，那平定蛾贼…这中间可有着大量的功劳，曹休已然迫不及待了。

    哪曾想，曹操一摆手。“文烈，你星夜兼程本就疲惫不堪，此次，就莫要再出征了。”

    “曹公，我…”曹休本想说，“我还能战…”

    可话还没开口，就被曹操打断。“我交给你一个更重要的任务，去军营点五十名最精锐的甲士，护卫卫府！”

    卫府？此言一出…曹休有点丈二和尚摸不着头脑。

    如今，游击方略可行，明明前线有更多立功晋升的机会，可…为何要他坐镇后方，还是护卫卫府呢？

    这不是将满地的功劳拱手让人嘛？

    诚然，卫弘是曹公的金主，更是兖州的名士，但也犯不上如此这般吧？

    曹休敲敲脑门，他哪里知道，曹操这是醉翁之意不在酒，而在于长公子“羽儿”呢！

    让曹休护卫卫府，一来，可以保护羽儿的安全；

    二来，可以让曹休…这个曹氏一族小一辈的杰出干将与羽儿更多的亲近一些，这在日后都是羽儿的助力啊；

    三来，曹操觉得，曹休与羽儿多接触，保不齐对他曹休也是一个巨大的提升呢！

    “文烈。”见曹休面露不悦，曹操拍了拍他的肩膀。“现在你还不懂，但，以后你就知道叔父的良苦用心了！”

    “还有，若然卫府内传出什么信笺，你务必第一时间星夜兼程送来前线，文烈，叔父对你是委以重任，你可记住了？”

    “曹公放心！”曹休拱手。“末将全都记住了！”

    曹休如此回答，曹操颔首点头，对这个侄儿…他还是颇为放心的…

    临行前，他不忘转身向荀彧、荀攸两位先生辞行。

    “文若、公达，容曹某告辞！”

    “剿灭蛾贼事关重大，我必亲自赶往，就不与两位先生闲谈了，待我归来之日必与两位先生再度秉烛夜谈、纵论时局、把酒言欢！”

    闻言，荀彧、荀攸拱手拜别。“遥祝曹公凯旋得胜！”

    其实，稍微大胆点儿，荀彧都想把“遥祝”两个字去掉，直接“曹公凯旋得胜。”

    毕竟，在成效斐然的“游击战”战略下，在曹公亲批甲胄、赏罚分明的纪律下。

    这一战…哪怕敌众我寡，哪怕战力悬殊，但，兖州黄巾之乱，必将一战而定！

    …

    “哒哒哒…”

    随着曹操与一干亲卫的马蹄声渐行渐远，曹休颇有些垂头丧气，此战…这么许多功勋，似乎…也与他渐行渐远了。

    这一刻，他觉得自己被针对了，被叔父曹操给针对了，被卫府给针对了。

    但，谯沛军营军纪严明，曹操吩咐他守卫卫府，纵是不情愿…曹休也要完成任务。

    “两位先生，容‘休’告辞！”曹休也向荀彧、荀攸行礼后，就往军营赶去。

    望着曹操与曹休驾马离去的背影。

    荀彧与荀攸彼此互视一眼…

    “叔父觉得蛾贼必败是么？”荀攸好奇的询问。

    荀彧一缕胡须。“公达，有‘隐麟’提出的这‘游击战’方略，蛾贼大败几乎是板上钉钉的，我现在倒不是担心蛾贼败，而是担心曹公胜…”

    唔…这…

    荀攸微微一顿。“叔父何出此言？”

    论两军之中排兵布阵，荀攸远胜过他这叔父荀彧，可论大局判断，他自溃不如。

    “公达你且想，曹公胜了之后呢？”荀彧适时反问…“公达怕是还没有看懂此‘游击战’吧，无论是曹公，还是隐麟，他们目的从来就不是剿灭蛾贼，而是拉拢蛾贼！”

    讲到这儿，荀彧眼眸微眯，语气也变得严肃了一分。“三十万蛾贼，若然曹公能收为己用，那天下间强弱之势，怕是登时就要逆转了！”

    收为己用？

    这四个字一出，荀攸眼珠子一定，果然，他只看到了战略层面，却忽视了心里层面。

    这“游击战”名为“剿”贼，实为“收”贼，叔父说的不错，三十万黄巾军，若然收为己用，那可是平定乱世的一大助力，甚至能直接影响到天下格局！

    只是…

    “叔父，这三十万黄巾来自青州，若然要降，他们一早在青州就降了，何必赶赴兖州呢？”

    “纵然他们会被曹公的‘游击’战术打至崩溃，可除了‘降’之外，他们也可以再流窜入其它州郡。”

    “要他们降，怕是比剿灭他们更难！”

    荀攸的话算是一盆冷水，虽然冷，但却是客观事实。

    古人嘛，都是有骨气的，何况是这群敢于造反的黄巾贼！“打不过就加入”，这种理论…很难出现在他们的身上。

    荀攸这儿还在思索，反倒是荀彧“哈哈…”大笑起来…

    “…文若，咱们就莫要操心了。”

    “曹公不是说了么，隐麟通晓时局变化，陆羽善于人心博弈，这‘隐麟’‘陆羽’双剑合璧，岂会想不出让这黄巾贼‘知难而降’的计略。”

    讲到这儿，荀彧拍拍荀攸的肩膀，“公达，咱们就拭目以待吧，子曰‘三人行必有我师’，你、我与隐麟平日里也该多多接触下，他身上可有不少值得学习、请教的地方！”

    “谨遵叔父教诲。”荀攸作揖行礼，儒家格外重礼节，特别是看重辈分儿。

    言蔽…

    两人的目光齐齐的望向城门外，遥遥的远方，也不知道…三十万蛾贼在面对兖州官兵全力以赴的“游击”战术时，会是何等的绝望？

    对了…

    几乎同是，荀彧、荀攸眼珠子一顿。

    现在…隐麟又在干嘛呢？

    一时间，两人不由得好奇了起来。

    …

    …

