    刘江涛和李向阳更加坚定了一定要把何雨涵邀请进拖拉机厂的决心。

    而且刘江涛决定回去后向厂里所有知情者下达指示，对于何雨涵的一切情况要严格保密，不能向外透露，不然何雨涵被别的厂给挖走怎么办？

    刘江涛拿着图纸迫不及待地带着李向阳和江博文回去了，江博文都没有跟小涵姐姐说上几句话，只得依依不舍的离开了。

    刘江涛他们走了，何承霖坐在沙发上定定地看着自己的女儿。他又被女儿刚才的一手给惊着了。

    何雨涵看父亲的样子问道：“爸，您怎么这么看着我？”

    何承霖长出了一口气平复一下自己的心情说道：“雨涵，你说你还有多少事瞒着我？爸真是被你给惊着了。这可是高科技的东西，你怎么知道的这么多？”

    何雨涵笑道：“您认为这就是高科技的东西？那我要告诉您，高科技的东西远比这些工程机械的设计图高端复杂的多。”

    然后她指着自己的脑袋说道：“您女儿的脑子里有许多高科技的东西，您说我是应该让它们见天日还是埋没了它们？”

    何承霖说道：“当然要让它们面世，能对国家有用，也能造福人类，这是好事。

    我听你妈说了，你每天都学习到很晚，看了很多书。你付出这么多的努力，也难怪你能设计出这么先进的东西。有你这样的女儿爸爸很自豪。你放心，咱们家人肯定支持你。”

    何雨涵坐在父亲身边抱住父亲的一只胳膊，头靠在父亲的肩膀上说道：“爸，其实我最开始的愿望就是和家人一起过平静快乐的生活，不想去管任何的纷争。

    可是上天突然给我打开了一扇门，让我获得了不一般能力，再加上经历了这饥荒年代，看到了许多受苦的人，也看到了许多无私奉献的人，让我的心始终无法平静。

    就像你们都在为自己的责任默默付出着，我无法心安理得的去独自享受安逸的生活。所以我决定要做点儿什么，至少对得起上天给我的这份能力。”

    何承霖摸着女儿头发说道：“雨涵，爸爸不知道你经历了什么，但是爸爸要告诉你，不管怎么样我们作为你的家人会一直站在你身后支持你。

    爸爸知道你有很多秘密，但你不用担心害怕，爸爸不会问，也不会阻止你，爸爸只会保护你。

    你能站出来为国家做出你自己的贡献这份勇气就只得敬佩。你勇敢的去做吧，爸爸支持你。”

    父女俩这次的谈话让他们的心更贴近了。

    何雨涵虽然不会把空间的秘密告诉父亲，但是也可以向外多透露一些东西了。

    拖拉机厂厂长刘江涛去拜访何雨涵的事第二天韩义先就知道了。他亲自给刘江涛打了一个电话，让他对何雨涵的情况保密，这也是为了C市着想。

    韩义先可不希望更多的人来打扰雨涵，破坏雨涵平静的生活。虽然他知道雨涵以后的生活注定不能平静，但他会尽力给她创造平静的生活环境。

    韩义先的意思正合刘江涛的心意。他也是这么打算的。

    刘江涛接到韩义先的电话后也很好奇，这韩**是怎么知道何雨涵的？难道他们有关系？不然他是怎么这么快就知道他去拜访何雨涵的？

    不过他可不敢直接问韩义先，只能在心里猜测。

    他突然想到了江博文和何雨涵认识就把江博文叫到了办公室。

    江博文对厂长叫他到办公室很是忐忑。

    刘江涛也没有拐弯抹角直接问道：“小江，你认识韩义先同志吗？”

    江博文回道：“你说韩义先韩大哥？我认识。”

    刘江涛又问道：“那你知道他跟何雨涵是什么关系吗？”

    江博文摇摇头说道：“这个我不太清楚，不过他们的关系应该很好。”

    刘江涛虽然没有问出什么，但也知道他对何雨涵的态度还是要更重视、谨慎一些。

    何雨涵家院子里葡萄架上的葡萄终于红了，一串串葡萄又大又红，像玛瑙一样的葡萄非常甜，几乎没有一点儿酸味儿，孩子们都爱吃。

    满架的葡萄何雨涵把熟了的用剪刀一串串剪下来送给了亲戚朋友一些，吃不了的她就自己酿了一些葡萄酒，准备等着过年的时候喝。

    梨树上的梨子也熟了，清甜的梨子特别受欢迎。秋季水果的成熟又让孩子们解了一回馋。

    时间过的很快，在大家的期盼中秋收的季节终于到了。

    今年老河湾村的庄稼虽然还没有收回家，但也可以看出收成不错。

    这主要得益于今年有水车，田地得到了灌溉，还有何雨涵给提供的高产的种子。

    村民们一个个的都盼着秋收，只有把粮食收回家了才放心。

    在一个阳光明媚的早晨，大家都在地头围在梁守正身边就等着他发话开始秋收。

    梁守正今天心情也很激动，忙活了半年，终于要收成了。即使粮食还没有收回家，他也知道今年的收成错不了。

    梁守正站在地头看着大家殷切期盼的眼神笑了，大声说道：“今年大家都付出了很大的辛苦。有付出就有收获，今年咱们的粮食收的多，那大家分的粮食就多。希望咱们今年能有个好收成，日子好过一些，今年也能过个好年，多吃几顿饱饭。

    好了，多的我也不说了。咱们开始秋收。”

    梁守正说完大家一片欢呼就开始了忙碌的秋收。

    今年秋收有了拖拉机加入往回拉庄稼，速度快了许多。

    梁守正先让大家割豆子，先把大豆运回打谷场上晾晒，等干了再用牛拉着石头的轧碾轧豆子，干了的豆角就会炸开了，大豆颗粒就都脱落了下来。

    前边收大豆，后边就掰玉米棒子。一车一车的玉米棒子也被拉到了村里的打谷场上。

    村民们看着比往年大了好多的玉米棒子都喜上眉梢。这玉米棒子不但比往年大，这玉米颗粒也比往年大，这种子可真是不错。

    今年何雨涵私下里跟梁守正承诺给老河湾村换一些白面，所以梁守正今年就没有让村里种小麦。种的都是抗旱高产的农作物。