    第二天，一大早。

    秦昊和江小北都穿了一身黑色的西服，打着黑色的领带。秦暮雪和徐梅则是一身黑色的礼服。

    今天是秦家老爷子秦战的葬礼。

    葬礼的地点在秦家祖坟。

    这一天，天气雾蒙蒙的，天空还有着细蒙蒙的雨丝洒落下来。

    秦昊等人一脸肃穆。

    他们出了小区，打了一辆车，就是前往秦家祖坟。

    秦家祖坟，秦家众人早都已经到了，一个个都是神情肃穆。

    秦昊一家人到了秦家祖坟，下了车，迈步走了进来。

    墓园里，一个崭新的墓碑，赫然矗立。

    看到秦昊走了进来，秦勇转过身来，盯住秦昊，冷声道：“你来干什么？”

    “今天是爸的葬礼，我为什么不能参加？”

    秦昊目光灼灼的盯着秦勇。

    秦勇心下一紧，从小到大，在他的印象里，秦昊一直都是一副唯唯诺诺的样子，自己说什么都不敢反驳。

    但现在，他竟然敢用这种眼神看自己。

    秦勇的目光森寒了起来。

    “你们一家已经被我逐出秦家，你们不再是秦家人，没有资格参加爸的葬礼。”

    “再说了，就是你气死的爸，你还有脸来？”

    “现在我是秦家家主，谁能参加葬礼，谁不能，我说了算。请你立马给我滚出这里。”

    秦勇冷哼道。

    “还有那个废物，要不是他搞什么世纪婚礼，秦家至于落到现在这个地步吗？”

    秦勇指着江小北，冲着秦昊叫道。

    “你根本就不配做爸的儿子。你们一家都是秦家败类。赶紧给我滚蛋。”

    “你又有什么资格让做爸的儿子？”

    秦昊霍地抬起头来，盯住秦勇。

    “你说什么？”秦勇的声音无比森寒了起来。

    这个畜生，竟然敢跟自己顶嘴了。

    “你自己做的什么，你自己心里清楚。”

    “要不是你和你那个宝贝女儿在背后怂恿，爸会上张浩博的当？”

    “要不是你勾结张浩博，意欲夺取秦家家主之位，爸会死？”

    “秦家祖坟被人要铲平的时候，你在哪里？是我拼死保下的秦家祖坟，你有什么资格站在这里？”

    “秦勇，你摸着良心，好好问问自己，爸是怎么死的？”

    “爸尸骨未寒，你就急着上位，你哪一点能尽到了一个为人子的本分。”

    “大哥，二哥当年是怎么死的？你心里不清楚？”

    “现在是在秦家祖坟，你敢当着秦家祖先的面，大哥二哥、爸的面，大声说一句你问心无愧吗？”

    “我处处忍让，是因为你我是兄弟，但这绝不是你一而再再而三，无法无天的理由。”

    “就算当初大哥、二哥的死是意外。但是爸的死，你难辞其咎。”

    “是你，让秦力透露出秦家祖坟被人刨的消息，才导致爸被气死。”

    “你当真以为，你做的这些事，没人知道吗？”

    秦勇一脸冰寒，死死的盯着秦昊，咬牙切齿的说道：“你说什么？”

    “我说，今天该滚的是你。”

    “还有，这件事我已经报警了，相关的证据我已经提交了。你就等着被逮捕吧。”

    秦昊冷冷的道。

    “什么？”

    秦勇脸色猛地一变。

    秦昊没有理会秦勇，而是大步走了过去。来到秦战的墓碑跟前，看着墓碑上秦战满脸笑容的照片，深深的鞠了一躬。

    就在这时，警笛声，由远及近的传了过来。

    秦勇脸色变了又变，盯着秦昊，一脸阴晴不定的道：“你这个畜生，你真的报了警？我是你亲哥，你难道要把你亲哥亲手送进监狱？你就不怕遭人唾骂？”

    秦昊冷笑一声，道：“之前，就是我太过于瞻前顾后了。所以才造成你无法无天的性格。”

    “三哥，希望到了监狱，你能好好反省。”

    终于一辆警车停在秦家祖坟门口，两个穿着制服的警察走了过来。

    一双手铐拷在了秦勇和秦曼春的手上。

    父女两一脸怨愤的踏上了警车。

    秦家众人一个个都是一脸惊讶的看着秦昊。

    “爸，您放心，从今以后，我一定会让秦家重现往日荣光的。”

    “希望您泉下有知，能够保佑我。”

    秦昊鞠了一躬，转身就是离开了。

    雨越下越大，江小北看着秦昊的背影，有些陌生。

    一夜之间，秦昊好像是完全变了一个人。

    徐梅怔怔的看着自己的丈夫，心疼的流下了眼泪，她看着秦暮雪和江小北喃喃道：“你爸，他变了。”

    秦暮雪也是眼中含泪。

    也许只有打击，才能让人成长吧。

    秦昊浑浑噩噩过了半辈子，终于是参悟了。

    秦家众人挨个来到秦战的目前，送上鲜花，深鞠躬，一场葬礼于细雨蒙蒙中开始，又于大雨滂沱中结束。

    葬礼结束，秦昊和徐梅回了秦氏。

    江小北和秦暮雪则是牵手走出了墓园，沿着墓园外的一条林荫小道走了一会儿。

    江小北打着伞，听着滴滴答答的雨声，两人心里都是思绪万千。

    “老婆，我们回去吧。”

    江小北开口道。

    “嗯。”

    秦暮雪点了点头。

    两人招了一辆出租车。

    车子发动，在雨中前行。

    雨越下越大，雨刷器开到最快的速度，刚刷过，接着挡风玻璃，就又是被雨水漫过。

    雨水漫过，视线不是很好，出租车司机自言自语的道：“江北可是好久没遇到过这么大的雨了。这样的雨要是下上一整天，估计都要发洪水了。”

    前面到了一个红绿灯路口，是绿灯，显示的时间还剩三秒。

    出租车司机一脚油门，车速提高不少，想要趁这最后三秒冲过去。

    就在这同一时刻，一辆白色无照的五菱宏光轿车，突然从路口冲了过来。

    “小心。”

    江小北见状，大吼一声，猛地扑向坐在自己旁边的秦暮雪，刚伸手拦住秦暮雪的腰。

    砰的一声巨响，在耳边炸开。

    接着江小北就是感觉一股子巨大的力道将自己掀了起来。

    重重的撞在车顶。

    “暮雪。”江小北大叫一声，将秦暮雪紧紧的拥入怀里。

    接着车子翻滚了起来，江小北紧紧的抱着秦暮雪，感觉自己就像是一个皮球一样的滚来滚去。

    终于车子停下，江小北感觉脑门一热，伸出手一抹，就是抹了一把血。

    再低头一看自己怀里的秦暮雪，美目紧闭，已经晕了过去。

