    接电话的，是沪海商会的会长吴大强。

    这段时间他一直在惴惴不安地观察着战况！

    等待看到一个结果。

    虽然他知道首席战神的实力是最强悍的，但他也担心这种地头蛇会不会太难对付了。

    毕竟强龙难压地头蛇！这句老话谁都知道。

    尤其是这个对手非常恐怖，沪海地下王的传说，吴大强可是非常熟悉的。

    那可是连米家都解决不了的对手！更别说他了。

    “大人，什么礼物？”

    吴大强紧张地问道。

    “一口钟！”

    韦恩明中气十足地道！

    “什么……”

    吴大强吓到了。

    送钟！

    这挑衅意味太强了啊。

    而且丧辉的弟弟刚死，又正在集结大军势力压境。

    这时候再挑衅，不是相当于点燃了汽油桶吗！

    那就彻底没办法挽回局面了……

    “怎么，有问题吗？”

    韦恩明反问道。

    “不敢不敢……我这就去办！”

    吴大强吓得不轻，连忙说道。

    就算是丧辉再可怕，也比不过首席战神的威严啊！

    一个是地头蛇，另一个可是通天的大人物！

    他只好哆嗦着赶紧去把事情照办了。

    而另一边，北境的暗之队要来到沪海的事情，很快，当地军区也收到消息了！

    这下顿时就把沪海军区给点燃了。

    所有人都意识到要出大事了！

    沪海军区的统领，刘彦在办公室里，面容严峻至极。

    “这是怎么回事？难道我们沪海出什么大事了不成？可我为什么完全不知情啊！”

    统领刘彦非常发愁地说道！

    “统领，这暗之队据说只有首席的亲自命令才可以调动，是直接归属于首席的队伍啊！看来，这次事情绝对不小！”

    副将也恐惧地说道。

    “这个我当然清楚！所以我才这么发愁！”

    统领刘彦叹了口气道。

    他感觉自己太失职了！

    居然让自己的地盘出了这么大的事情！

    “您说，会不会是最近地下圈子的事情，闹得太大了？所以惊动了那位？”

    副将小心地道。

    “不可能啊！除非那位也在沪海？”

    刘彦瞪大了眼睛！

    “他本来在东海重建东海军区的事情，我们军界都已经知道了，沪海离得这么近，他来也不奇怪啊！”

    副将说道。

    刘彦立即意识到，这非常可能啊！

    “难不成，是因为地下圈子那不知死活的东西，冒犯到了首席大人，所以才派人来的？！”

    他立即分析出了原因！

    “嗯！多半就是这回事了！”

    副将也认可地点头道。

    “好，既然这样，咱们也不能眼睁睁旁观啊！作为沪海军区的一把手，出这种事本来就是我的失职！这样，我们亲自出兵！给大人报仇！”

    刘彦一擂桌子，愤愤吼道！

    “不不，统领，我看万万不可啊！”

    副将连忙劝阻。

    “怎么，为何不可？！”

    刘彦冷眼看着他。

    “因为……这毕竟是首席大人要亲自解决的麻烦，如果咱们擅自插手，恐怕会引来他的不快！到时候怪罪过来就不好了。”

    副将说出了自己的担忧。

    刘彦一听，冷静了几分。

    觉得副将说的不无道理啊！

    想了想，他直接道：“好，既然如此，那就调动部队做好支援准备吧！现在军区有多少部队？”

    “差不多，有五个师吧！”

    “好！那就调动两个师！全部调去西城，等候命令！”

