    涡之国岛屿的另一端，宇智波带土静静的站在一棵大树的顶端。

    　　“带土，角都和飞段被宇智波离的那两个同伴拦住了！”阿飞从树干中探出上半身，“怎么办？你要取消行动吗？”

    　　“那两个人又出现了？”带土有些意外。

    　　“你不是说那个男人自称是宇智波泉奈吗？也许是宇智波离用类似秽土转生的术召唤出来的。”阿飞彻底的从树干中钻出，站在了带土身旁。

    　　“不，那是他们说谎！”带土沉声道，“后来我察觉到了，那个人身上的气息不像是死人。”

    　　“好吧，那现在怎么办呢？”

    　　带土反问道：“宇智波离那边的情况怎么样？”

    　　“还在和那个怪物对峙，不过宇智波离好像占了上风。”绝并没有将极乐之匣有关的情报告诉带土，所以阿飞也不会多嘴。

    　　“再等等，若是宇智波离和那个怪物的战斗陷入了僵持，我们就出手。”带土坐下了决定。

    　　“好的，斑大人。”阿飞怪模怪样的行了一个礼，转身又融入了树木之中。

    　　……

    　　而另一边，宇智波离调动着密集的龙脉之锁不断压缩着死神的活动空间。

    　　极乐之匣内翻涌而出的紫色浓雾也自动锁定了死神的身形，对它穷追不舍。

    　　死神已经化作细长的白色长条形状，不断的钻入锁链的空隙，躲避从铺天盖地的封锁。

    　　那边也开始了吗？

    　　宇智波离透过和泉奈治里的联系感知了一下另一边的情况。

    　　那是？

    　　邪神的气息！

    　　察觉到飞段身上的异样，他不禁有些庆幸。

    　　眼前的死神已经算比较难缠了，若是邪神也被召唤出来，他可就要放弃这次行动了。

    　　不过此时双方的距离并不算太远，所以这边必须速战速决了。

    　　想到这里，宇智波离大喝一声，身上的龙脉力量越发浓郁起来，阵法中的龙脉之锁数量再次增加。

    　　而随着他的突然发力，死神已经避无可避了。

    　　随着一根金色锁链触碰到它的身上，它的身形立刻被迫恢复到了原本的大小，越来越多的锁链蜂拥而至，将他彻底的捆绑起来。

    　　“桀桀桀桀……”

    　　怪笑声响起，死神的大嘴张开，对着宇智波离喷出几团幽暗的火焰。

    　　“龙脉守护！”

    　　宇智波离飞速结印，金色的护罩成功挡住了幽火，与之碰撞之后竟然凭空生出了白霜。

    　　感受到了幽火彻骨的寒意，宇智波离连忙再次调动龙脉之锁，一圈一圈的缠住了死神的嘴部。

    　　失去了死神的操纵，幽火渐渐的熄灭，而随着那火焰的扩散熄灭，整个场地瞬间变成了冰天雪地。

    　　“看来你逃不掉了。”宇智波离纵身跳上了极乐之匣顶部，“这就让你回归来处！”

    　　说完，他指挥混杂着雾气的锁链将死神往极乐之匣内部拖去。

    　　“吾才不会如此轻易的被封印！”死神传来的声音变得无比尖锐刺耳。

    　　他身后的空气突然裂开一道漆黑的缝隙，无数长着黑色指甲紫色皮肤的鬼手从缝隙中探了出来，抓住了他的身体。

    　　宇智波离感觉到拖动死神的锁链被另一股力量阻止。

    　　一时间，场面竟然如同势均力敌的拔河一般，彻底僵持了下来。

    　　“桀桀桀桀……阴阳师，你奈何不了吾的！吾知道，沟通龙脉有着时间限制！桀桀桀……”死神尖利的声音再次在宇智波离耳畔响起，他身后的鬼手又加大了力道。

    　　“可恶！”

    　　宇智波离双手结印，开始全力调动着龙脉之锁，随着时间的推移，他的额头冒出了一颗颗的汗珠。

    　　与此同时，带土与阿飞已经来到了阵法外围。

    　　“行动！”带土的身影消失。

    　　“木遁，树界降诞！”

    　　随着阿飞双手结印，数根巨大的树木从土地中疯狂生长，金色鸟居被树木从土地中顶出，脱离了龙脉的力量，再次退化成了朽木，宇智波离布下阵法被彻底破坏。

    　　同时，宇智波离身后的空间泛起涟漪，一只握着长刀手臂凭空伸了出来，将手中的长刀捅进了他的心脏。

    　　“噗……”

    　　宇智波离惊骇的睁大了眼睛，张嘴吐出一口鲜血。

    　　“谁……”他缓缓的转过头看向自己的身后，一张熟悉的面具映入眼帘。

    　　“……带土……是你……”宇智波离开口，鲜血不自主的流了出来。

    　　“哈哈哈哈哈哈……”带土发出畅快的大笑，“我观察过了，因为要对抗那个怪物，此刻的你绝对是本体，而且也没有使用伊邪那岐，也就是说，你死定了！”

    　　带土已经从空间中走了出来，一只独眼闪烁着阴狠的杀气。

    　　“宇智波离，怪你自己一定要阻拦在我的理想道路上！怪你自己知道得太多了！”

    　　“你的……理想？……那不过是……是自欺欺人罢了……”宇智波离的声音虚弱下来。

    　　“你胡说！！”带土手上用力，猛地将长刀捅到了刀柄的位置，“这个虚假的世界有什么好！我憧憬的世界，有琳的世界，才是真实的！！”

    　　此刻，两人已经离得很近，带土的身体已经贴近了宇智波离的后背。

    　　“我也是，居然和你这种脑子坏掉的人说这些。”

    　　宇智波离的声音突然恢复了正常，身上原本已经无比暗淡的金色薄雾又翻涌起来，数道金色锁链从他体内探出，将带土从头到脚捆绑了起来。

    　　“什么！”带土连忙使用瞳术想要再次虚化，却发现自己体内已经提炼不出一丝查克拉。

    　　同时，宇智波离的身体慢慢融化，最后化作了一团金色的液体，脱离了带土手中的长刀。

    　　而后那团金色液体再次变成人形，完好无损的宇智波离出现在了带土的面前。

    　　他的脸上似笑非笑，讥讽的看着带土，嘴里说道：“刚才你运用了万花筒写轮眼的瞳术，此刻的你一定是本体，而且也没有查克拉使用伊邪那岐，也就是说，你死定了。”

    　　然后，他又转过头对还在和龙脉之锁拔河的死神开口说道：“死神大人应该不知道，在下已经与龙脉达成了真正的深层沟通，所以在下使用龙脉力量并没有时间限制。”

    　　“初次见面，这位上古时代留下的残渣。”他又看向站在另一边的阿飞，“虽然擅长逃跑隐匿，但是，我想你应该不会抛下可怜的带土独自逃走吧？”

