    好一个阴险的四皇子！

    每日抄一回女诫，还要抄上一年半载！这哪里是稍作惩戒，根本是故意坑谢明曦！

    盛鸿心头火气直冒，只是，还未等他张口，建文帝已点点头：“这个提议倒是合适。谢氏，你就抄一年的女诫吧！”

    建文帝龙口一开，便是俞皇后，也不宜再说情。

    反正人都过门了，正经的七皇子妃名分也到了手。每日花两个时辰抄女诫，算不得什么大事。

    果然，谢明曦已恭敬领命：“儿媳谨遵父皇之令。日后定会用心抄女诫。”

    建文帝神色稍缓。

    盛鸿满心怒火，面上并未流露。

    谢明曦说得没错。在这宫中，人人都戴着面具，不会轻易显露真实情绪。他和四皇子已成死敌，当着建文帝的面，也得演一回兄友弟恭。

    不过，他自有法子“回敬”。

    “父皇，昨日行刺儿臣的刺客，已尽数服毒自尽。”盛鸿皱眉张口：“这个幕后主谋，既敢在光天白日众目睽睽之下动手，显然早有准备。只怕刑部查不出刺客的来历身份。”

    然后，似有意似无意地瞥了四皇子一眼，继续说道：“三年前西山春猎时，那十余个刺客，竟胆大包天地行刺父皇。父皇严令彻查，也未能查出幕后主谋。”

    “昨日行刺的手法，和三年前如出一辙。”

    “儿臣以为，这两次刺杀，皆是出自一人手笔。”

    ……

    此言一出，众人皆惊。

    建文帝也曾暗中生过猜疑，此时听盛鸿之言，更觉诛心。龙目中闪过毋庸置疑的怒火，重重地哼了一声：“朕定要将这个幕后黑手找出来，碎尸万段，方解心头恶气！”

    那一声冷哼，听得众皇子心头一凛。

    尤其是四皇子，心情陡然阴霾。

    刺杀盛鸿之事，是他暗中出手没错。可三年前西山春猎之事，和他半分关系都没有。盛鸿这一张口，将两件事连为一桩。便如平白地往他身上泼一大盆污水。

    偏偏他连“自辨清白”的机会都没有！

    可恶可恨可恼！

    昨日那十余箭，怎么就没能将盛鸿当场射杀？

    更令人憋闷吐血的事还在后面。

    谢明曦上前一步，裣衽行了一礼：“父皇，这些刺客面容俱毁，又都已服毒身亡。怕是难以查清身份来历。不如从他们所用的弓弩下手！这些弓弩，俱是军中专用，民间不得私造。若能查清弓弩的来历，或许能查明刺客身份。”

    盛鸿接过话茬：“四皇兄统领兵部，此事少不得要麻烦四皇兄出力了。”

    四皇子：“……”

    好恶毒的一计！

    这是逼着他找一个替死鬼！否则，他便要落一个“办事不力”“对兄弟不义”之恶名！

    一直未曾出言的俞皇后，也点头赞成：“这个主意甚佳。”

    建文帝果然点头应允：“也好。此事就便由四皇子负责！务必查出弓弩的来处！”

    四皇子根本没有拒绝的余地，只得应下：“儿臣谨遵父皇之命！定当尽力而为！”

    三皇子从不肯放过任何落井下石的机会，闻言道：“不如就给四皇弟一月之期。到时候七皇弟伤愈归朝，四皇弟查出弓弩来历。也能令幕后真凶大白天下。”

    二皇子五皇子也不介意在此时坑一坑四皇子，一起点头称是张口附和。

    建文帝听了儿子们的谏言，愈发觉得让四皇子彻查兵部弓弩库是个好主意，温和问四皇子：“一个月的时间够了吧！”

    四皇子咽下喉头那口血，正色应道：“一月之期足矣！”

    盛鸿和谢明曦飞快地对视一眼，心中同时冷笑一声。

    想凭借此事彻底压垮四皇子，显然不太可能。不过，四皇子想安然脱身，少不得来个“断尾求生”。

    端看四皇子要推谁出来做替死鬼了！

    ……

    正午时，椒房殿里设了宫宴。

    既是宫宴，也是家宴。

    宫中一众嫔妃，唯有李贤妃俞淑妃岳丽妃有份出席。育有九皇子的端妃彻底失了宠，未能露面。

    而梅妃，自三年前被幽禁在寒香宫后，再未出过寒香宫半步。今日也未能例外。

    想起梅妃，盛鸿心里颇不是滋味。

    这三年来，他每隔数日，便会写一封信送去寒香宫。在俞皇后的默许下，无人拦他的信。梅妃却无只字片语传出来。

    事实上，这已是俞皇后格外开恩了。犯下大错的嫔妃，没送去慈云庵，只幽禁在寝宫，已算是幸运。

    以梅妃的纤弱，去了慈云庵，怕是熬不了三年，就会香消玉殒。

    身侧的谢明曦，似是窥出了盛鸿平静外表下的那丝失落黯然，悄然伸出手，握了握他的手。

    盛鸿回过神来，反手握住谢明曦的手，冲她笑了一笑。

    不用担心。我能撑得住。

    总有一日，我要带母妃离开这座冰冷无情的皇宫。

    坐在一旁的尹潇潇，忍不住低声打趣：“喂，我说你们两个，就是再恩爱，当着大家伙的面也收敛一二。”

    尹潇潇也怀了身孕，此时已满三个月，腹部微微隆起。俏丽爽朗中，多了一份温柔。

    李湘如满心酸水，不肯接下话头。

    赵长卿轻笑一声，接过了话茬：“七皇弟和七弟妹情意深厚，让我等艳羡不已。”

    谢明曦身为弟媳，少不得要回敬一二：“二皇嫂和二皇兄才是鹣鲽情深，令人神往。”

    当年，二皇子对赵长卿一见钟情，坚持娶她为妻。这几年里，赵长卿生了一子一女，二皇子对赵长卿也极好。李贤妃倒是曾赏赐过两个宫女，二皇子不咸不淡地安置在内宅里，并无恩宠。

    事实上，几位皇子都未纳侧妃。内宅里有几个通房侍妾，根本不值一提。在此时，都算得上专情了。

    只是，人和人之间最怕一个“比”字。

    和谢明曦一比，她们身为皇子妃的幸福，不免就要逊色几分。

    说笑间，宫宴也显得颇为热闹。

    就在此时，玉乔匆忙进来禀报：“启禀皇上，启禀皇后娘娘，三皇子府里的内侍进宫送信。三皇子妃已经肚痛发作，进了产房。”