
　　在木乃伊将墙上的壁画撬下来之后，安其罗又指挥着这些木乃伊将宫殿的大门卸了下来，然后装进了自己的空间背包中。

　　安其罗满意的看着“刮地三尺”搜刮了一遍的宫殿，然后扭头对斯塔克问道，“诶？伙计，海滩上缺不缺沙子？我看这里的沙子也不错……”

　　斯塔克：？？？你为什么不把整座大殿都搬回去。

　　斯塔克连忙阻止了安其罗的想法，“不，不，不，伙计，海滩上的沙子跟这些沙漠里的沙子不同，还有，沙滩上也不缺沙子。”

　　安其罗对此只能遗憾的点了点头，然后重新取消了对于这些木乃伊的控制，将这些木乃伊还给了他们的后人——守护者一族。

　　阿德斯贝像是吃了屎一样的表情，带着族人重新接手他们祖先的尸体，而且他发现了一个奇怪的事，刚刚被安其罗控制的这些尸体，每个都能一蹦好几米高，徒手能破坏岩石墙壁，但是现在重新回到他们手里之后，他们搬运的动作稍微大一点，这些木乃伊就开始掉渣。

　　这让他很费解。

　　不过，安其罗对此可没有任何想要解释的意思，他无视了阿德斯贝的疑惑的眼神。

　　“走吧，伊莫顿，你来带路，咱们现在可以走了。”安其罗对哟莫顿吩咐道。

　　“是的，大人。”伊莫顿恭敬应道。

　　……

　　众人再次在伊莫顿这个死亡之城的“土著”的带领下，走出了这片地下空间，只留下了这处仿佛被土匪过境一样的大殿。

　　再一次回到地面上，已经第二天早上了。

　　看着从远处沙丘上升起的朝阳，所有人都不由自主的深吸了一口气。

　　小伽丽和尼克两个孩子本来在地下空间中已经有些困了，这时候再次恢复了精神头，小伽丽提着手上那把黄金大刀，舞的虎虎生风，追着尼克满地跑，非要尼克跟她一起扮演海盗的游戏。

　　当然，她扮演海盗，尼克扮演被抢劫的商人。

　　安其罗听着黄金大刀划破空气的声音一脸的无奈。

　　这孩子是不是没救了？

　　不过当安其罗看到小伽丽来上的发自内心的笑容的时候，也就懒得纠正她了，孩子的童年嘛，快乐不就行了么？反正这把黄金大刀就是看着吓人一点，也伤不到尼克。

　　“叮铃~”*2。

　　就在这时候，安其罗的手机和娜塔莎的手机提示音同时适时响起。

　　安其罗拿起手机一看，发现是银行发来的短信，是一笔转账，来自神盾局的神盾局的赎金终于到位了。

　　安其罗这时候才想起来自己手上还有黑寡妇娜塔莎这么一位“人质”。

　　“安其罗，我的赎金弗瑞局长给你打过来了，我可以走了吧？”娜塔莎从守护者一族的人群中走了出来，对着安其罗晃了晃手机。

　　安其罗点了点头，懒得跟这位经验丰富的女特工废话了，挥了挥手，“好，你自己走吧。”

　　从这些特工嘴里说出来的鬼话一句都不能信，他们之间只是单纯的金钱交易就足够了，这就是安其罗跟这些神盾局的特工相处得出的经验，虽然娜塔莎的上半身的身材确实很好。

　　没看到乔治局长被科尔森当初骗的多惨，科尔森还是这些特工中为数不多的“老实人”。

　　娜塔莎娇笑了一声，对着安其罗跑了一个媚眼，然后笑眯眯的走到斯凯面前，对着斯凯笑道，“斯凯妹妹，安其罗是个好男人呦~”

　　安其罗：嘶~你这话说的怎么好像我跟你有什么故事一样？？？

　　斯凯被她说的脸色一红，忍不住悄悄看了一眼安其罗，发现安其罗一脸懵逼的表情之后，忍不住气呼呼的哼了一声。

　　娜塔莎说完之后，饶有兴趣的撇了一眼安其罗，然后没再多说什么，直接骑上来时候的那匹骆驼，就要转身离开，她这次拍下的资料很珍贵，能在很大的程度上帮助神盾局分析安其罗，弗瑞局长这钱花的不亏。

　　从复活伊莫顿，到召唤骷髅（木乃伊），再到后面的复活安苏娜和凭空收取宝藏……太多之前没有出现在神盾局情报上的详细能力了。

　　“诶！娜塔莎，你等等。”安其罗开口叫道，让娜塔莎心头一紧，心中嘀咕该不是安其罗发现了自己偷拍吧、

　　“我想你需要把你手上的那个黄金手镯留下来！”安其罗指了指娜塔莎手臂上套着的黄金手镯，“那是我的东西，刚才在下面我说的随意挑选的人并不包括你。”

　　娜塔莎心中松了一口气，毕竟她也是女人，刚才在下面她也从宝藏中挑选了一只心仪的手镯。

　　虽然她很喜欢这只手镯的样式，但是手镯是小事，情报才是最重要的。

　　娜塔莎的脸上装出了一副泫然欲泣的表情，无奈将手镯从自己的手腕上摘下来，气鼓鼓的扔给了安其罗，“给你！安其罗，你真是个小气的男人！你都对人家那样了！连一个手镯都舍不得给人家！”

　　说完，便双腿用力一夹胯下的骆驼，一溜烟的跑远了。

　　安其罗：？？？我对你怎么样了？

　　安其罗觉得这娜塔莎的脑子一定有什么大病，今天为什么总装出这么一副自己好像对她怎么样的表情？

　　但是他却没有注意到斯凯看向自己的眼神已经开始有些不善起来。

　　娜塔莎在跑出去一段距离之后，扭头看了看死亡之城的方向，然后脸上露出了恶作剧的笑容。

　　她就是气不过，为什么以往每次都能奏效的美人计，放到安其罗的身上毫无作用而故意这么做的。

　　作为近乎人精的特工的她，自然发现了斯凯对安其罗似乎有些爱慕之情，所以她就想着用这种办法给安其罗添堵。

　　但是她并不知道，安其罗这个直男根本就没有感受到斯凯的感情，暂时还只是把斯凯当成一个普通的朋友而已。

　　……

　　唯一扎眼的外人走了，五百万的赎金也到账了。

　　安其罗和众人回到了营地，整理这次的收获。

　　首先就是地下空间中的那些黄金宝藏，其次是两本根本看不懂的“鬼画符”魔法书，还有那两扇从宫殿上卸下来的大门。

　　幸好他这次还召唤出了伊莫顿这个古埃及的祭祀，能看的懂这两本魔法书。安其罗心中对于接下来伊莫顿的安排已经有了大概的计划。

　　之前他曾经忽悠过斯凯，答应教她魔法，最后连带着弗兰克他们也跟着练了起来。

　　但是他哪里会啊，也联系不上古一法师请教，这帮人每天早上晨练，就是单纯的锻炼身体，跟魔法一点都挨不上边。

　　伊莫顿虽然修炼的是古埃及的魔法体系，但是也算的上是一名正统的法师了。

　　嗯，地狱厨房的伊莫顿魔法小课堂就要开课了！

　　当然，在此之前，还有另外一件事需要要做……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十章 赎金终于到位了！免费阅读。https://xs.23sk.com 