    出了人皇印空间，拿着两件至宝的刘玉，心里可别提多美了。虽然手头拮据，根本无法发挥御兽阁的真正作用。但这都不是问题，活人总不会让尿给憋死。元石什么的，只要用心，怎么都能坑到。

    先把这两样至宝，展示出来再说，让它们发挥作用才是上上之道。尤其是七宝玲珑塔，刘玉还指望这东西，把京都的灵气再翻上一番。至于御兽阁，刘玉手上连高级点的兽类都没有，暂时也就是摆设。

    高级点的灵兽，要是自己去抓的话，可是要废一些功夫，浪费时间不说，还容易造成国内空虚。可要是买的话，那钱还不如把刘玉拆了卖算了。

    不过，要想把两大至宝示于人前，也不能就这么明目张胆的将两件至宝直接放大，堆在皇宫之中。总得造一个好的由头，不然凭空出现这样的东西，是个人都知道一定是刘玉不知道从哪弄的好宝贝。搞不好，一帮子人就能闻着味追过来，到时候就不美了。

    随后，在大典刚完成就在大臣面前消失，连个招呼都不打的明国皇帝刘玉，又突然出现在还没散去的众臣面前。一出现就以明国升级为王朝，先前的皇宫规格不适合明国的理由，宣布了要将对皇宫进行了扩建和改造。听那口气，是要有大动作了。

    按说明国升级为王朝，是大明国内普天同庆的事情。而且作为王朝的皇宫，明国此时的皇宫，也确实有些寒酸了，多少有些拿不出手。到时候，别国来朝贺，意见明国这皇宫，还不笑掉大牙。

    因而对于刘玉的这一命令，大臣们没有一个反对，全部都非常支持这一决议。皇宫要扩建，而且一定要大建，甚至连京都也要扩建和改造。不然，不足以体现明国现在的身份，不足以体现明国的赫赫声威。

    可是让大臣们有些奇怪的是，皇帝对于扩建皇宫好像只是脑子一热的决定。施工队只是随便拉来些民夫，然后又从工部随便找了个懂建筑的，就开始第皇宫的建造。

    而且所谓的对明国皇宫的大建设，也是让众臣惊呆了嘴巴。皇宫基本没什么改动，就是随便有多建了几座宫殿还有一座看似宏伟的高塔。不过，这么短时间内建成的高塔。怎么想都觉得是豆腐渣工程才对。

    等这几座宫殿已完成，刘玉就宣布皇宫修完了。难不成，多建了几座宫殿，连皇宫面积都没有扩大，这就是对明国皇宫的扩建和改造，这也太省了点吧。不少大臣都摇头叹息，唉，皇帝能省则省，真是各国之楷模，可真不容易啊。

    仅仅用了两个月，所谓的皇宫改造就完成了。这场为庆祝明国升级而而进行的皇宫扩建和改造，怎么看都那么儿戏。让大多数对此很是期盼的一些人，他们想象中，要更豪华，更让明国人有面子的皇宫并没有出现，不由是大为失望。

    不过让工匠们有些挠头的是，他们施工了两个多月，好像没建什么高塔才对。怎么皇宫之中，就无缘无故出现了一座这么高的塔。难不成除了他们，还有别的工匠在，可他们怎么没见到。

    而且建筑也不对，他们一共就紧赶慢赶的的建成了两座宫殿，还是半成品，漆都还没上呢。怎么就突然多出一座阁楼来，还是一座这么富丽堂皇的阁楼。

    当然，着一些这些工匠也只是有些挠头而已，他们对此可不会深究。只要工钱没有拖欠，皇宫之中是不是有另一只施工队，管他们什么事请，爱咋地咋地。

    等到皇宫内的扩建完成，不少人则会发现，明国的灵气浓度似乎迅速在增变化中，而且每天都在增加，速度还不慢。先前明国升为王朝之后，明国的灵气就经过一次大的变化。这一次，又是突突的增加，也难怪有些人就忍不住怀疑什么。

    而且，也没听说过，国家升级后，一国之灵气还发生变化的呀。不少人也想到了，他们那个神秘莫测让人敬畏的的皇帝，也许真的是因为他的缘故吧。

    但不管怎么说，明国京都之内，灵气蹭蹭蹭的往上涨，对大家来说都是好事情。管他什么原因呢，安正这些灵气又不要钱，灵气越浓郁越好。

    这一切，自然是高级仙器七宝玲珑塔的作用。这七宝玲珑塔刘玉将其安置在皇宫之中，宝塔一出现，就一下子与京城之中的八卦四灵阵结合在了一起。七宝玲珑塔更是成为八卦四灵阵的阵眼所在，使得整座大阵发生了质的提高。

    原本只能防备超凡期以下高手的八卦四灵阵，在两两相和之下，威力何止是倍增。一般的入圣期高手，要是没什么防备的话，也会忍不住被吸入那七宝玲珑塔中。

    至于聚集灵气的速度，更是有了极大提高，这还是明国京都附近灵气稀薄，聚集上有些困难的原因。这要是放在灵山福地，那灵气可不止这一点。

    明国在享受着升级为王朝的硕果，举国欢腾之时。明国京城之中，也迎来了一个特殊的客人，就是来自于大凌王朝的秘密使臣。

    按说明国原本是大凌王朝的属国，不仅鲸吞了大凌王朝的大量属国，升级为王朝了也没通知一声。大凌王朝这时候，不冷嘲热讽，还派了使臣过来，还是秘密使臣，这就让人有些抓不住头脑了。

    作为准女婿，刘玉不仅把人家的女儿拐跑了，更是在逃跑的时候，杀了大量大凌王朝的士兵。不过刘玉对此倒是没什么不好意思的，当时刘玉也只是自卫反击而已。可人家大凌王朝未必会这样想，他们的皇帝说不定这时候恨不得把刘玉剥皮抽筋。

    不过，如今大凌王朝被刘玉祸害的可不轻。真没想到大凌王朝内部混乱不堪，附近的国家都在蠢蠢欲动，如今应该是自顾不暇才对，怎么还有余力派使臣到这来。

    对于大凌王朝的使臣，明国上下都怀着一份警惕和防备的心理。毕竟按照常理来说，大凌王朝应该是跟明国势不两立才对。这一下子，大凌王朝的使臣可费了老大的劲，上下打通关节，就为见刘玉一面。

    结果等刘玉知道之后，大凌王朝的使臣，在明国已经待了一段时间了。等见到刘玉之后，大凌王朝的使臣可是激动了一段时间。

    “大凌王朝来我明国，有何见教！”

    大凌王朝的使臣轻巧的走到刘玉的身旁，一脸献媚的说道“明皇陛下，如今明国升为王朝，实力大涨。我大凌王朝陛下特派在下前来，想陛下您贺喜！”

    刘玉微微一笑，一脸淡然的问道“大凌王朝派你来，仅仅是贺喜而已？”

    “当然不是！”大凌王朝的使臣冲刘玉微微一拱手，随后说道“我皇派在下前来，特来问陛下何日与我朝公主完婚！”

    “完婚！这个......”刘玉面露为难之色，这事情也确实让他很为难，按说人都拐了过来，一直养在深宫之中，也多少不是个事情。“这个事情朕也清楚，可如今明国刚刚升为王朝，各种事物都有些.......”

    “陛下当日比武招亲取得最终的胜利，天下尽知陛下成为我大凌王朝的驸马。更何况”看了刘玉一眼“我朝公主在明国皇宫之中，连个名分都没有，多少有些不妥吧！”

    人家女孩子跟他过来，这么长时间了连个名分都没给，确实有些不对。刘玉缓缓叹了口气，“也确实有些不妥，使臣放心，过段时日朕就纳公主为妃”

    大凌王朝的使臣吗，这时候突然一脸愤然的高声说道“我大凌王朝的公主，只能为后。”

    “为后？”刘玉微微摇了摇头，让别国公主为后，刘玉大营，那国内的世家大臣也不会答应。更何况，刘玉心中，一直忘不了天荒山脉遇到的倩影“使臣，这个恐怕......”

    “陛下!”大凌王朝的使臣，突然向前一步，激动的高声说道“我朝陛下有言，若明皇纳公主为后，那我大凌王从此纳入明国版图。”

    “什么!”

    最近生病，更新有些慢，见谅！