    另一边，助理将沈宛白办公室所发生的事告诉了贺泽枫。

    “是谁送的？”贺泽枫脸色阴沉。

    总裁办公室中泛着冷意。

    现在分明不是冬季，但助理却不由自主的感到，一股寒意从脚底窜上头顶。

    助理支支吾吾的回答不上来，心里直发怵。

    贺泽枫面色冷漠的站起，大步流星的走了出去。

    见此，助理急忙跟上，心里有了不好的预感。

    沈宛白正在忙着手头的工作，忽然看到面前笼罩下一个黑影，不由抬眸，却猝不及防的对上了贺泽枫的暗沉的眸光。

    “贺总？”

    沈宛白连忙站起，满脸的疑惑，他没事来这里做什么？

    只见贺泽枫醇厚的嗓音中带着凉意。

    “拿出来。”

    “什么？”

    “不要再让我说第二次！”

    沈宛白始终还是不明白贺泽枫的意思，她看到站在贺泽枫背后的助理一个劲的给她使眼神。

    于是她更加疑惑不解。

    “贺总，我工作上是哪里做错了吗？”

    闻言，贺泽枫的脸色更加阴沉，他狭长的眸子微微眯起。

    “我听说有人给你送了东西，是谁送的，礼物现在在哪里？”

    沈宛白恍然大悟，心中不喜，下意识的看向了助理。

    助理讪讪的垂下了脑袋，沈宛白不由在心里冷笑。

    她还以为贺泽枫是在做什么，原来是来兴师问罪来了！

    “贺总，那是我的私人物品，无权干涉！”

    确实，员工的私人物品，贺泽枫是没有办法干涉的。

    这时，贺泽枫脸色比刚才更黑了几分，目光锁定着沈宛白。

    “你是想逼我亲自动手了？”

    沈宛白蹙眉，心里不耐：“我都说了，这是我的东西，您没有资格干涉！这是我的隐私！”

    两人剑拔弩张，在场的人连气也不敢大声的出。

    助理小心翼翼的询问：“贺总，五分钟后还有一个会议要开，您看？”

    贺泽枫面色冷漠：“取消！”

    助理惊愕不已，心想贺总还真是豁出去了。

    沈宛白心里十分不喜贺泽枫的态度，她反正可以与他一直耗下去，看谁耗得过谁！

    贺泽枫的余光看到垃圾桶中放着的一个快递袋子，视线缓缓上移，便看到柜子旁边上的精美盒子。

    沈宛白察觉了他的视线，连忙用身体去挡住。

    在这关键时刻，可不能掉链子。

    不过已经晚了，因为贺泽枫大步上前，一把将沈宛白带到一边，拿起了那个盒子。

    “把东西还我！”沈宛白十分恼怒。

    她没想到贺泽枫如此荒唐，只不过是朋友送的东西而已，这点小事他都要管？

    贺泽枫不语，脸色阴沉，当着沈宛白的面将盒子打开。

    沈宛白要去抢，但被助理拦着，她只能看着干着急。

    盒子打开后，贺泽枫面无表情的将里面躺着的女士腕表拿出，眸光闪过暗芒。

    “这便是送你的礼物？”

    沈宛白语气清冷：“是又如何，谁送给我的与你又有何干系，这是我的东西，麻烦你还给我！”

    贺泽枫忽然自嘲的勾起了一抹笑：“看来你的追求者还不少，是我大意了。”

    贺泽枫的话引人浮想联翩，这下，沈宛白要说她与他没有丝毫关系，恐怕也不会再有人相信了。

    沈宛白气得眼眶发红。

    “贺泽枫，你别太过分！”

    贺泽枫挑眉：“我过分，呵，我还会做出更过分的事……”

    他说完便拿着腕表大步流星的离开。

    助理见此，对着沈宛白深深的鞠躬，说了一声抱歉。

    人走之后，沈宛白瘫痪的坐下。

    安迪连忙上前查看，一脸担忧：“现在怎么办，东西就这样看着被贺泽枫拿走？”

    沈宛白冷冷地讽刺的笑着：“我能怎么办，你告诉我？”

    安迪也犯难：“唉，这都什么事啊！”

    忽然，她想起来一个很严重的问题，连忙看向其他人。

    “今天的事情你们不要说出去……”

    众人闻言，随后点头：“放心，我们不会在外面乱说的。”

    回到办公室后，贺泽枫走到落地窗前，打量着手中的腕表，眸光深沉无比。

    “你去查清楚快递的来源，将对方的身份尽快查到。”

    助理应了一声，连忙退下，他实在是不敢继续多待。

    腕表在阳光的折射下散发着光，贺泽枫冷哼一声。

    “不管你是谁，沈宛白都只能是我的女人……”

    就在沈宛白还在想办法如何才能将腕表拿回时，收到了艾伦发来的信息。

    “礼物收到了吗？”

    沈宛白犹豫了下，而后回复：“收到了，很漂亮，谢谢。”

    两秒不到，对方立刻回复：“你喜欢就好。”

    ……

    沈宛白盯着这几个字，许久没有再做回复，因为她害怕艾伦知道真相。

    另一边，助理很快便查到了快递的来源，甚至还查到了艾伦的基本信息。

    “贺总，对方的身份似乎不简单，我想要去查他的底细时，受到了干扰，只能作罢。”

    贺泽枫好看的眉梢蹙起：“你把文件发给我。”

    助理颔首，没一会，贺泽枫便收到了助理发来的资料。

    上面有艾伦的照片，还有他的一些个人基本信息……

    “华裔……”

    贺泽枫定定的盯着艾伦的照片，眸光眯起，若有所思。

    “去准备一下，明日出发去一趟M国。”

    助理十分意外贺泽枫的做法，他现在明白了，沈宛白在贺总的心里地位不一般。

    由于贺泽枫要出门一段时间，但他对外只说是去出差，却没有说是去哪里出差。

    当沈宛白听到贺泽枫离开，心里在窃喜。

    可以不用见到贺泽枫，对她来说又何尝不是一件喜事？

    出国后，贺泽枫马不停蹄的来到了酒店，而后便开始让人调查有关艾伦的一切。

    两天后，艾伦将出席一个酒会，贺泽枫找人拿到了酒会的邀请函。

    “艾伦……我倒是要看看你是何方神圣！”

    贺泽枫将酒杯中红酒一口气咽下，盯着夜色，眸光闪过暗芒。

    而沈宛白趁着贺泽枫不在，便开始打听那腕表的下落。

    助理一脸为难：“沈小姐，您就别为难我了，我是真的不知道贺总将腕表放哪里了啊！”

