    何小梅纠结好久，还是给郭林开了门。

    “梅姐，这两天恐怕要委屈你一下了。”

    林振东朝着何小梅解释道：“你也说了，警局有内奸，那么我肯定不敢把你送过去了，而且既然你认识李怡，此事若是提前告知大使馆，我怕你的同乡也会被来口或者被转移了。”

    在今天听了何小梅的一些话后，林振东就想好了方案。

    首先何小梅和一些同乡是被骗来的，她们本来在国内待着好好的，结果却是被马军的组织依次找到了她们，说泰国挣钱容易，日薪过千（人民币）都不是事。

    本来她们是不相信的，可架不住对方能忽悠啊，还说是正规的公司，网上都能查到。

    网上当然能查到，毕竟都是闫先生的产业。

    结果她们答应了，办好了护照，来到了泰国，可是一落地，护照就给给抢走撕了，身份证扔掉了，连手机都没有了。

    她们这一批，一共8人全部被安排在举例唐人街不远的一个小寺庙里，平常就是在寺庙不远处的饭店打工，刷盘子洗碗，晚上再统一的安排到寺庙睡觉。

    可渐渐的，何小梅几人发现所谓的寺庙是一个淫窝，不少的人都被迫接客，至于何小梅等人还没有轮到，先干活。

    她们想过逃跑，然后一个同乡被虐个半死，这里的虐是那种虐。

    至于和李怡怎么认识的，何小梅没细说，甚至李怡的证据何小梅也没告诉林振东。

    这一段让何小梅不敢轻易相信任何人，李怡就是因为想带着何小梅和另一个女人走，结果那个女人叛变了。

    是的。

    那个女人说强X她的男人已经答应娶她了，女人要做主人，不想走了。

    没地说理去。

    为此，何小梅也不敢轻易相信任何人，她是感激郭林救了她，但是她依旧不敢全信郭林。’

    对于何小梅的心理变化林振东自然是不知道的。

    他又不是神仙，也不懂读心术。

    他想的是若是此时带着何小梅去警察局，那么一切完蛋。

    若是去大使馆，一切也得完蛋。

    毕竟马军的势力极大。

    因此，林振东要做的就是找到证据，然后找局长搬救兵。

    整个警察局，谁都可能是内奸，但局长不可能。

    在记忆里，郭林的父亲也说过，局长是一个想做事的人。

    别的人，林振东并不在意，但不管怎么说何小梅的另外几个同乡都是中国人，林振东觉得能趁手帮一下就帮下。

    实在帮不了，那也没办法。

    “你这两天先别出去，就在这里待着，我明天就会去找局长。”

    林振东再一次的叮嘱阿香。

    望着何小梅，林振东还是愿意叫她阿香，或者。

    次日，早饭杜双早早的就做了。

    阿香、杜双、林振东一起吃完后，阿香负责收拾一翻，林振东和杜双一起出门。

    “大林，我还是觉得太危险。”

    杜双担忧的说道：“这万一……。”

    “姐，这件事你别管，我心里有数。”

    林振东说道：“还有，我记得你男朋友是在三台新闻部是吧。”

    泰国三台比较有名。

    杜双是电视台综艺频道的记者，至于她那个男朋友是新闻部的，林振东觉得说不定需要她男朋友出一点力。

    对此，杜双虽然不像《我不是药神》里林苗那样扶弟魔，但是她是一个知恩图报的人，目前郭家就剩下郭林一人，杜双肯定会帮。

    “行，这事你先别和你男友说，一定不要告诉任何人何小梅在我们家。”

    林振东认真的说道：“此事关系到咱们的性命。”

    杜双表示明白。

    30分钟后，林振东刚到警察局，赵平就把他拽到了一边：“大林，你怎么回事？给你打电话也打不通，你怎么能接下这个烫手山芋呢?”

    林振东苦笑道：“赵叔，我也没办法，会议上，基本上黄飞跟李平两人都是给我挖坑，要么我辞职，要么我只能顶着头皮硬上。”

    “唉，你啊。”

    赵平叹息一声，然后关心的问道：“怎么样?查出来什么吗?”

    林振东惨兮兮的说道：“赵叔，我异想天开的想去找闫先生，结果直接被扔了出来，去码头问了一下发现死者的人，他们也都不知道什么，这个案子，想查出来，难啊。”

    “别灰心，大不了就去向局长认个错，他不管怎么说看在你爸的面子上应该能再谅解一下。”

    赵平轻轻拍了下林振东的肩膀说道。

    “我懂。”

    林振东轻轻点头。

    “好了，干活去吧。”

    赵平的嘴角露出一丝笑容，让林振东去忙去吧，不过在林振东离去的刹那，赵平嘴角的笑容也是收敛了起来。

    办公室里，李平和黄飞早就知道了消息，尤其是黄飞来到了林振东的面前说道：“大林，不是我说你，你还是太年轻啊，你怎么能直接去找闫先生啊，我要是你就应该先去夏班码头附近的人问一下，再去找一下其它的马仔，因为有时候，马仔知道的事情更多。”

    听着黄飞这翻教导，林振东点头：“谢谢黄SIR，”

    黄飞望着郭林这副傻样突然不好意思嘲讽了，于是哈哈一笑：“好，继续努力。”

    办公室里，其它人也都轰笑了起来。

    林振东继续装傻。

    他突然觉得装傻也挺好的，别人以为你是个傻缺，结果你心中明白其实他们才是大傻子。

    在黄飞与李平带队出去办事之后，林振东这才站了起来朝着局长的办公室走去。

    敲门，局长用泰语说道：“进来。”

    正在看文件的局长望着是郭林也是暗叹息一声。

    郭林的父亲是局长的左右手，那用起来真的是相当的呆劲。

    若是局长懂汉语，他肯定会说一句‘虎父犬子。’

    昨天的事局长自然也得到消息了。

    唐人街是他的地盘。

    任何事情都休想逃过他的耳目。

    除了自己家盗窃案。

    一想到这个，局长就牙疼，自己的老婆已经五天没有让自己上床了。

    局长越想越气，自然脸色也不好看，他抬头望着郭林：“怎么不继续出去查案?你能不能变通一下，给我证明一下，你不是个废物?”

    “局长，我就是向您汇报一些情况的。”

    林振东走上前说道。

    “恩?”

    局长一愣：“你说。”

    “局长，我已经调查清楚，死者叫李怡，是马军的小老婆，但是没有名份，马军此人有暴力狂，经常的对李怡进行蹂躏，这一点法医也鉴定出来了，李怡身上长期有伤””

    林振东语气缓慢的将事情汇报了一翻，然后道：“这是一个走私人口的案子，而且此事关系到中国那边，如果我们迅速一些，说不定还能够促进中泰友谊。”

    望着面前的郭林，局长想要收回刚刚的评价了。

    他为了确保实情，又问了几个问题，郭林，也就是林振东回答的也是头头是道。

    局长语气突然加重了一些：“你的意思是咱们警察局有内奸?”

    “这不是我说的，是何小梅说的。”

    林振东望着局长道：“所以局里的人手我都不敢动，怕的就是有人通风报信，局长，您看我怎么做?”

    “人手你不要担心，只要你把人给我查到就给我打电话。”

    局长说道：“我亲自带队过去。”

    林振东点头：“成，那我去安排了。”

    “等等，你确定这事闫先生不知情?”

    局长突然问道。

    林振东道：“我确定，您要不信的话可以给闫先生打个电话。”

    “不需要，先办事，免得马军提前知情。”

    局长道。

    …………

    同一时间，小寺庙里。

    外边，有人烧香拜佛，毕竟泰国佛教昌盛，而在里边，暗间里则是发生着一幕比较淫秽的画面。

    一名女子被吊在半空中，同时，两只大腿分别被两条绳子绑在两边，呈180度。

    一名女子被绑在床上，呈大子型。

    还有两名女子脖子上戴着链子被栓在柱子上。

    马军则是赤果着身子，手持着鞭子在半空中的女子身上狠抽。

    “妈的，说，还背叛我不?”

    马军边抽边骂。

    “呜呜呜，我没有背叛你啊，是我举报的李怡和何小梅啊。”

    悬空中的女子大声的哭泣着：“你不是答应让小超娶我吗?”

    “哈哈哈，你没有背叛?你没有背叛为什么李怡那个婊子说要带着你一起逃?”

    马军怒极反笑，他拿起手机：“让王超进来。”

    不大一会儿，一个长相略显奶里奶气的男子进来了，他一进来，悬空中的女子大叫道：“小超，快救我，救我。”

    “老大。”

    王超看也不看女子，而是望着马军道。

    “你说要娶她?哈哈，告诉她，你跟多少人说过。”

    马军哈哈笑了起来。

    王超的嘴角也是露出残忍的神色：“不多，刚一百个。”

    ……

    寺庙外。

    袁龙朝着陈浩说道：“耗子，这已经一个小时了，马军还没有出来，我敢说这个寺庙肯定是淫窝了。”

    陈浩摇头：“再等一等，如果没有确凿的证据就告诉大林，万一警察出动一场空，失败倒不怕，怕的是丢了性命啊。”

    马军是谁？

    闫先生手下最残暴的人了。

    这样的人如果一击不能毙命，那么他们四人会死的很惨了。

    这么想着，陈浩觉得自己恐怕要做一点牺牲了。

    ……

    ……

