    紫微修道界由四大教派主掌，它们分局于紫微星东南西北四个方位。而所谓的最强试炼，其地点就在四大教派的最中心，那里是紫微星上保存的最为完好的上古遗址，号称神的古战场。

    对于这个地方，姜小凡自然是要去闯一番的，他曾在皇天门的藏经阁观看过一些古籍，其上有记载，那里是一片真正和神有关的地域，有真实的神战痕迹。

    最为主要的是，公主殿下离开的时候告诉他，她住在诸神的国度，他曾经遍寻诸多古籍，也询问过刘成安老人，但是，对于诸神的国度却依旧还是半点不知。

    “神的古战场，和神有关吗！”

    姜小凡低语，眸子中湛湛，他必须要参与到其中去，不仅是为了提升自己的修为，更是为了在其中找寻有关诸神国度的消息，他隐约间有一种错觉，在那个地方，他或许真的可以查探到什么。

    刘成安手中握着一杯清茶，再一次望向姜小凡，微微皱了皱眉头，开口道：“过些时候，我要外出去做一件事，或许会耽搁很长的时间，你自己要小心。”

    他知道姜小凡在皇天门中结下了很多仇怨，稍微有些担心。

    姜小凡虽然不知道这位老人要去做什么，但是却知道他在想什么，当即开口老放心，现在我有自保的能力，不会出什么事的。”

    刘成安点头，不再说什么了。

    姜小凡在无为峰上走动，虽然刘成安有让他准备一下，不过他却真的没有什么好准备的。他依然如同往昔那般，夜间在无为峰之巅盘膝修行，以蕴神至法一遍又一遍的梳理神识海洋。

    次光从天际垂落，他从无为峰走下，朝着天女峰而去，途中一些皇天门弟子看到他，当即远远的跳开，如同看到了炼狱中的冥皇一般，让姜小凡很是郁闷。不过对此，他也没有说什么，只是摇了摇头。

    他的步子很平缓，显得很悠闲，时不时还会吹首小曲。

    可是当他走到天女峰脚下的时候，这样的闲情雅致顿时就消失的无影无踪，因为一群女弟子直接围了上来，一个个眼冒如同是饥渴的女鬼，吓的姜小凡缩了缩脖子。

    兄，我们的灵兵呢？”

    “你该不会是想赖账不给吧？”

    数十个女弟子如财狼恶虎般，团团的将姜小凡给围住了。

    姜小凡当即就想吐血，什么叫想赖账不给，话说哥从来没答应好不好！再说了，尼玛，当初收了元丹后，不是已经答应不叫sè狼了么，怎么开口闭口还是sè狼兄。

    不过望着众女那气势汹汹的摸样，他还真有些发咻，想到曾经的某一幕后，他忍不住打了个寒颤，如今可是孤身一人啊，敌强我弱，不宜硬撼，他有些弱弱的开口什么很穷，没那么多灵兵，以后给行不？”

    “很穷？以后？”

    众女齐齐开口，将尾音托的很长很长，而后在姜小凡瞪大了的双眼中，这些女弟子们嘿嘿直笑，很是凶暴的捏了捏粉拳，跟流氓似地直接扑了过来。

    命啊！”

    姜小凡忍不住发出大叫，瞬间就被众女淹没。不久后，他出现在宜雅苑中，衣衫褴褛，头发凌乱，看着正悠闲品着茶水的叶缘雪和叶秋雨，他顿时就有一股想哭的冲动，麻痹的，又被打劫了。

    你干嘛？”

    叶缘雪张大了嘴巴，而旁边，冰心则是掩嘴轻笑，不用想也知道姜小凡这个模样是因何而来。

    姜小凡都懒得说了，这不是显而易见的么，他直接走了过去，一屁股坐下，也不去管那乱糟糟的头发了，自己给自己倒了一杯茶，润了润喉咙，这才开口强试炼，你们要去吗？”

    “当然。”

    叶秋雨点头，最强试炼虽然是四大教派的另类较量，但是不得不说的是，其中充满了机遇，真的是一处绝佳的磨砺场，但凡修者，无一不想进入其中。但是那个地方有非常强大的天然结界，唯有四大教派才有手段破开。

    不久后，皇天门公布了最强试炼将要开启的消息，让所有皇天门弟子都是一惊，议论纷纷。只不过，最强试炼和大部分人无缘，因为想要参与到其中，唯有幻神境以上的核心弟子才具备资格。

    “终于来了啊……”

    姜小凡低语，眸子中闪动着湛湛神光，偏头朝着远方望去。

    他重新回到了无为峰之巅，最强试炼还有三天，三天后他们将从皇天门出发，唯有核心弟子有资格加入到其中，而他无疑是处于这个范围内的。

    这些天，他什么也没有做，白天去天女峰找叶缘雪，晚上在无为峰之巅蕴养神识，偶尔会请教刘成安一些修道之上的问题，感觉修为在稳步的提升中。

    “铛……”

    三天很快就过去了，悠扬的钟声再一次响起，召唤所有核心弟子前方养心殿，最强试炼开始，他们将从养心殿出发。

    “老大，加油，你是最强的！”

    “听说那个地方宝贝很多，多挖一点回来！”

    林泉和唐佑对着姜小凡挥手，能够参与到最强试炼中，绝对是一种荣誉，预示着有了问鼎紫微年轻一代最强者的资格。

    “注意安全，凡事不要太勉强。”

    刘成安老人开口，声音很平淡，但是话语中的关心还是很明显的。

    姜小凡重重的点头，最后看了无为峰一眼，毅然决然的迈开步子，朝着养心殿而去。

    等等我们！”

    他刚刚走下无为峰，身后就传来叶缘雪的声音，叶秋雨也在旁边，隔着很远对着姜小凡点头，脸上一直带着优雅的笑意，风姿出尘。

    不久后，秦罗也到了，旁边跟着辰逸风，他们同出一座主峰，同行是必然的。

    三男两女一起迈入养心殿中，这个地方已经站了不少人，其它几座主峰的核心弟子都到了，郑永丰自然处在其中，看到姜小凡前来，眼中寒芒一闪而逝。

    姜小凡扫了养心殿一眼，当即皱了皱眉头，所有核心弟子都到了，唯有朱希道没有出现。

    “他已经提前走了。”

    秦罗道，他在不久前亲眼见到朱希道离开，与天恒峰主同行，已经赶去了最强试炼。

    特殊！妈的，真的自己天下第一了？”

    姜小凡很不爽，不过随即又嘿嘿笑了起来，他知道，冰心肯定也会参与到最强试炼中，到时候向她再借一缕仙光，狠狠的虐那朱希道一顿这么办。

    “出发！”

    片刻后，养心殿主低沉开口，他旁边还站着其它几位人皇级长老，也将一同前往最强试炼地。只不过，他们的地位显然并没有养心殿主高，这一次的四门最强试炼，将由养心殿主全权负责。

    “最强试炼，神的古战场……”

    姜小凡眸子中神辉流转，体外有细小的电弧闪烁。最强试炼开启，不久后，他将会跨入那片神秘的古战场，与紫微年轻一代最前列的强者进行巅峰碰撞，他感觉血液已经在沸腾，有一股强大战意在缓缓升起。

    他有自己的路，有自己的道，为了那个目标，他需要拥有最为强大的修为，而他想要守护身边的人，也一样需要无敌的战力，他要在其中磨砺，战败诸雄，让自己变到最强！