    廉价肥皂的畅销，并没有让王辰感到什么意外，女子对这种物件的喜爱，加上那几百文钱可以接受的范畴，不过只是一件衣裳的钱。

    平溪县的百姓总体还是比较富裕的，平溪县毕竟是边境地带，来往贸易的各路商队繁多，必要的消费自然是难免的，一定程度上也促进了平溪县经济的发展。

    王辰店里的廉价肥皂，质量甚至有比酒店那种一次性肥皂还要差的，但是架不住它便宜划算。

    况且，即便质量相对不如普通的肥皂，但是在这异界也是不错的洗漱用品，这个价格买到绝对不亏。

    就拿面摊师傅刘大壮的妻子来说，在买到白色肥皂后，便在自家旁边的水桶取了一点水，用那白色肥皂轻轻抹了抹，伸进水里一洗，果真干净舒爽，并且放到鼻子前闻了闻，果真带着一股子芳香。

    这可是让刘婶开心不已，做餐饮的手上难免会沾上各种东西，有的是油污，还有的是各种菜沫、肉渣之类的，总是每每收摊回去，手上总是会有一股子味道。

    哪个女子不喜欢干净，不过是生活所迫没有办法罢了，那种能洗干净的好东西，她们这种小老百姓可是用不起。偶尔用些烧柴剩下的草木灰简单洗一洗就算不错了。

    但是，那哪能比得上这种好东西，刘婶捧着白色圆形肥皂，如获至宝般将之好好收了起来，就连丈夫刘大壮想要借来看看都颇为不舍。

    “省着点，一件衣裳的钱呢。”

    王辰看着这一幕，不禁微微一笑，其他路过的行人看着这一幕，不禁也有了点想法。

    “真是我的活广告啊。”

    王辰觉得下次可以给刘师傅夫妇算便宜些，这夫妇无形之中帮了他不少，虽然他们自己都可能没有意识到。

    由于没有折扣的缘故，王辰的店铺不复最初开张时的那般热闹，来店里购买商品的顾客没有之前那么多，不少百姓还是处在一个观望的状态，来店里看了看，脸上挂着心动，但却是舍不得掏钱。

    有好几个还试图跟王辰砍砍价，不过均被他以明码标价给挡了回去。

    虽然买的客人变少了，但是店里的商品依旧不愁卖，买的人自然会出手，毕竟价格确实称不上昂贵。

    这方圆百里也就王辰店里有这些商品售卖，这几乎可以说是垄断，加上物美价廉，买的人绝对少不了。

    “或许日后我可以放开渠道，找几个代理商帮我分担一些压力，毕竟我也不不能一直卖这些。”

    目前的商业模式不过是不得已的办法，王辰现在还处在一个起步阶段，各种事情都比较麻烦。

    这种模式是目前最适合他的方法，但终究不是长久之计，毕竟要想发财，别的不说，只靠他一人是根本不可能的。

    王辰只有一家店铺，不知道后续系统会不会放开限制，允许他开设第二家分店。

    可即便如此，王辰也不可能独吞异界庞大的市场。因此后续的连锁和加盟是必不可少的。

    但是，问题又来了，他上哪找到一个信得过的合作对象？

    清宝商会？

    这的确是个不错的选择，一来可以报答清宝商会的救命之恩，二来清宝商会的信誉确实不错，跟他们合作，王辰还是比较放心的。

    可是，人家清宝商会是什么？

    那可是州城的大商会，跟别人合作的都是什么？以王辰目前的实力，还无法入清宝商会合作对象的行列。

    两者之间差距还是极为悬殊，身份不对等，谈何合作？

    甚至稍有不慎，王辰自身还很有可能会被人家吃的干干净净，与这种超出自己太多的庞然大物合作，机遇与风险那是并存的。

    因此，王辰要做的还是得尽快提升自己的实力，只有达到了某些高度，他才有更多的选择的权力。

    由于新商品上架的缘故，今天进店里的客人还是一样的络绎不绝，加上没有钱装监控的尴尬处境这就要求王辰得上点心。

    但是，由于雇了一只猫当员工，王辰这个老板倒是不用亲力亲为，他只需要负责店铺外的客人即可。

    至于里面的，他就放心交给小橘去做了。

    反正它的业绩，决定了它的口粮。

    若是干得不好，呵呵，今晚的晚饭就别想吃得好了。

    或许是之前小橘大显身手，将一个小偷小摸、手脚不干净的家伙丢出店铺的缘故，店里的客人倒是没敢小瞧这只跟随在王辰身旁的小猫咪。

    王辰虽然经商开了这间店铺，但是店里稀奇古怪的商品还是时不时的提醒着店里的客人，王辰是从异域过来的。

    王辰的来历太过神秘，就连平溪县的县衙都得给他几分薄面，这一点便令不少心怀鬼胎的家伙，不得不权衡许久，不敢在王辰店中胡来。

    等到店里空了一些，方才有几户人家的千金在丫鬟和护卫的簇拥下来到王辰面前。

    “王公子，这是我家小姐。”

    丫鬟适时的开口为其解释。

    “我姓许，名芝兰。”

    许家小姐盈盈弯身，面带笑意。

    王辰可是平溪县最近极度火热的人物，即便在这些待字闺中的千金小姐之中也是格外响亮的存在。

    异域公子，身世来历神秘无比，背后疑是有一个庞大的家族为其撑腰，让县衙的老爷们对其客客气气，以礼相待。相貌也是格外俊朗，那古怪的异域服饰配合那俊朗的面容，妥妥的异域贵公子形象，充斥着诱人的异域风情，吸引不少女子的注意。

    许芝兰的到来让店里的客人，连忙离去，尤其是不远处又来了一户县里有头有脸的大户人家的千金，更是让他们这些小老百姓不敢久坐停留。

    在这个世界，百姓们面对这些达官贵人时，难免会感到来自心底的不安，身份上的高低贵贱，仍旧摆在众人的心上。

    “芝兰生于深林，不以无人而不芳，好名字。”

    王辰迅速在手机浏览器查阅这个名字，像这种大户人家的千金取名一般都是格外讲究的。

    “芝兰生于深林，不易无人而不芳？”

    “我还是第一次听见这个解释，公子大才，妾身敬佩。”

    许芝兰若有所思，饱读诗书，接受过良好家教的她，不难理解王辰刚才那句话的含义。

    她很确定爹娘为自己取这个名字时，没有这层含义，只能是王辰的即兴才华。

    王辰有些不自然的笑了笑，这个他可担当不起，那句话出自《孔子家语》，可不是他的。

    “不知小姐可是前来看看的？”

    店里已是清空，唯一的客人便是眼前这个许家千金，还有刚刚来到此处的别家千金。

    “我听子衿说了，公子店中可是有一物，名唤肥皂。”

    王辰点了点头，面带服务行业特有的微笑，接待这几个千金小姐，引她们前去肥皂区。

    这类客户，可是大头。

