    “这特么也行？”

    沙笛献祭自我打出的这一击，几乎达到了域守的极限，小格子的空间根本无法阻拦，仅仅数秒，便突破了屏障。

    而魏阳，已经趁着这段时间，再次完成了一套新的动作，又进入到了下一个格子内。

    此时，他离‘棉花糖’仅剩下两格距离。

    而其他人，还在震惊于魏阳完成动作的速度中。

    这甚至还比发现魏阳是域守还来得不可思议。

    他们都有尝试，更能明白这些动作的变态之处。

    很多动作靠外力是无法完成的，得身体内部都软化才行，根本不是人类能做得到的。

    而魏阳，仅仅用了三秒！

    他还是人吗？

    难道，他就是传说中的三秒真男人？

    所有人胡思乱想的时候，魏阳又完成了一套动作，这次他却没往源的方向走，反而调整方向，往旁边走了一格，顺便收起了那里的十几颗源能结晶。

    整片沙滩中，越接近‘软化’的格子，源能结晶就越多，特别是离它两三步的一圈，更是占了很大一部分。

    看着魏阳自顾自的捡着源能结晶，众多超凡不禁暗暗咬牙。

    你可是域守，还是高阶域守！

    你高阶域守的尊严哪去了，连这么点源能结晶都和我们抢。

    你们这种高手，不是只为新源，其他都看不上吗？

    大爷，别再捡了大爷，给我们留点。

    集体注视下，魏阳脸不红心不跳的将‘软化’周围一圈的源能结晶全部捡起，放入背包中。

    背着塞得满满的背包，才来到了‘棉花糖’面前。

    “软绵绵，软绵绵。”

    没有犹豫，魏阳伸手就抓住了‘软化’化身的棉花糖。

    ‘刷’

    就在这瞬间，所有的小方格全部消失。

    “自由了。”

    “兄弟们，我出来了。”

    也在这一瞬，沙滩一下子嘈杂了起来。

    ‘嗡’

    道道属于域守的恐怖威压释放。

    超管所的四人立马找上了邪道的四位域守。

    “姬老哥，我们上。”

    不约而同的，沙滩上各大势力的域守们也纷纷爆发实力，帮助超管所围剿邪道超凡。

    邪道超凡，人人得而诛之。

    可很快，又突发变故。

    漫天黑雾不知从何处涌来，不知不觉中，已包围了沙滩地区。

    黑雾中，声声嘶吼声此起彼伏，不绝于耳。

    一道道邪恶不详的气息从中散发，引人恐惧。

    “哈哈哈，没想到吧，这次是我们把你们包围了。”血红教的域守狂笑着，“唯一可惜的就是沙笛那个不中用的，居然被你们干掉了。”

    “新源没拿到，没有按最完美的姿态登场，不过也不要紧，等干掉了你们，新源还是我们的。”黑蝶域守接了一句。

    “等解决掉了你们，整个平川三城，都是我们的血食。”黑水域守也在笑。

    “受死吧。”四位邪道域守齐齐喝道。

    似是在回应他们，六道黑柱冲天而起，五人一兽身上散发着恐怖的气息从黑雾中走出。

    光是站在那里，什么都没做，就能让看到他们的普通人负面情绪缠身，恐惧、难过、失落，恨不得马上去死。

    “袁不败，你是袁不败。”姬安邦像是看到了什么不可思议的事情一般，指着其中一人，突然情绪失控叫了起来，“不，你怎么可能是袁不败。”

    “纵横无敌袁不败在三十年前就已经死了，我亲眼看到他死的。”

    袁不败人称纵横无敌，三十年前便是域守极限超凡，是镇国之下最强的一批人，只可惜三十年前乙级的源出世，在争夺过程中，被黑水教主击杀。

    “原来这具身体主人的名字叫袁不败吗。”五人中的一位留着小辫子的中年桀桀地笑了起来，“不错，名字不错。”

    “不嘛，我也想要这么帅气的名字。”他身边一位长相威严的老者口中却发出清脆的童声，“怎么办，好想要。”

    “要不，我将你杀了，将名字抢过来好了，嘻嘻嘻。”

    “胡乱内讧，你在找死吗，魔刹。”

    六位正中的娇小女子充满杀意的看了威严老者一眼。

    “不了，不了，好不容易才能活着，我可不要再死了。”魔刹连忙摇头，似是极为忌惮娇小女子。

    “你不想死的话，那我只能让他们去死了。”

    娇小女子目光扫视众多域守超凡，嘴角露出残忍的笑容。

    “杀吧，赶紧杀吧，我已经迫不及待要换上一副人类的躯体了。”

    却是唯一的兽类，一头吊睛白额虎忍不住催促道。

    “杀。”

    袁不败当先冲了出去。

    “杀人喽，杀人喽。”

    魔刹也欢快的跟了上去。

    其他几位相视一眼，皆是残忍一笑，全部冲杀了上去。

    ......

    黑雾继续蔓延，将仅剩的沙滩包裹在里面，遍布的强力照明灯节节败退，只能勉强维持微弱的光亮。

    身处黑雾之中，后方是一望无际的江河，游艇在黑雾中全部失灵，他们已经退无可退了。

    “哈哈，活人，我看到了活人。”

    “身体，好多身体。”

    “谁也别想和我抢。”

    “吼，吼吼。”

    黑雾中，人形的，兽形，甚至是没有形状的黑团，密密麻麻的身影向着沙滩扑去，每一个身上，都带着不详的邪恶气息，都有着能量波动。

    “这是什么？”

    “什么东西？”

    怪物临近，人群中顿时响起阵阵惊呼。

    “准备迎战，各大势力与我超管所充当桥头堡，尽量将怪物歼灭。”

    “所有参与战斗的人，都能获得我们超管所的贡献点，可以去兑换我们的内部资源。”

    关键时刻，凌云飞不复往昔的懒散，神情刚毅，大踏步上前，一拳轰出，带走大片怪物。

    区令级实力全力爆发，仅他一人，就拖住了黑雾内的怪物。

    “散人们到第二道防线，排好阵型，高等超凡为骨，中低等为肉，灭杀从第一道防线漏过来的怪物。”

    “学徒呢？”有人弱弱问了一句。

    “学徒乖乖到后面待着，不要捣乱。”凌云飞双手快速挥舞，前方出现一道道无形屏障。

    “超管所带头，起表率作用。”

    “是。”

    沙滩各处，同时响起一道声音。

    没有犹豫，没有抱怨，没有退缩，各位声音的主人飞快聚集，排在了人群的最前面。

    整整十多位高等超凡，几十位中低等超凡，从沙滩各地越众而出，神情坚毅，摆出了固守阵型。

    管理超凡次序，维护凡人稳定，是他们的职责。

    现在，正是需要他们的时刻，所以，他们义无反顾的站了出来。

