    陶大郎！

    牧野由依激动地捏着笔，指节发白，在小本本上写下了这个名字。

    大阪田一郎疑惑地看着台上陌生的面孔，还有旁边这个脸色兴奋得发红的妹子，心里一阵失落。

    搞什么嘛！

    这不是一场纯粹的软件行业会社发布会吗？

    娱乐记者来这里到底是为什么？

    虽然舞台上那个年轻男人，有点面熟……可大阪田一郎也不记得在哪里看过他了。

    发布会现场的闪光灯闪个不停。

    “上午好，因为不同的原因，带着不同的疑问来到这里的朋友们。”陶知命昂首站在上面，让他们拍个够，“今天，你们关心的，全部都会得到解答。”

    “命运！全部都是因为命运！”

    既然已经开始了中二的剧本，陶知命决定把中二进行到底。

    牧野由依对“命运”这样的词特别来劲，小笔记个不停，然后眼巴巴地看着他。

    “今天，本应该是孙君的主场的。但应该没关系吧？孙君，以后，我们也就是伙伴了！你对抗绝症、主宰自己命运的过程，也给了我很大的鼓励！感激不尽！”

    陶知命演着戏，反倒搞得孙正义有点不知所措。

    等他站直之后，就认真地说道：“首先，就让我充分地表达对孙君的支持。个人电脑和SoftBank将有怎样璀璨的未来，让我用行动来向大家表示我的重视！”

    他拍了拍手。

    前原玖美奈先走了进来，身后是入江雄太和奈良尤马一起抬进一张桌子，以及数个黑衣的壮汉。

    每个壮汉的手上，都提着两个不小的箱子。

    会场里的人都懵懵地看着这一幕，只见那些黑衣壮汉把箱子都放在了桌子上后，就在桌子前面站成一排，挡住了视线。

    气氛明显紧张了一些。

    箱子被打开的咔哒声一下下地传出来，人墙背后的三个人一起忙碌着。

    陶知命静静地看着他们的动作，让会场里的气氛进一步酝酿。

    等前原玖美奈紧张地数了一遍对他点头后，陶知命就对孙正义说道：“孙君，我们来握一下手吧。”

    孙正义疑惑地走上台，他个子比较矮，一时没看到后面是在做什么。

    陶知命点了点头，入江雄太对奈良尤马他们摆了摆头，奈良尤马凝重地说道：“散开！”

    前排的人墙从边沿，开始往两翼走去。

    不一会之后，会场里的记者们全部不由自主地轰然爆发出一阵惊呼，闪光灯密集地闪烁起来。

    “不会吧！”

    “可怕……”

    “这是多少？”

    “……”

    牧野由依两眼亮得吓人，赶紧举起相机寻找着角度。

    孙正义目瞪口呆地看着桌子上面，码得整整齐齐的钱。

    一叠一叠，铺在上面。

    奈良尤马带着人在下面，入江雄太站在桌子旁边，表情肃穆。

    前原玖美奈看了看桌子上的现金，又表情复杂地看了看陶知命。

    只见他很灿烂地笑道：“协议已经签好，现在最需要的钱，这样交给你，恰当吧？”

    孙正义哑口无言，喃喃说道：“这可真是……这……”

    你说恰当，那就恰当喽。

    反正见到钱，是真的放心了。

    而且……眼睛余光里，尽是闪光灯……宣传效果会很好吧？

    陶知命微笑着示意他一起面向镜头。

    闪光灯闪烁不断，两个人在堆满现金的桌子旁边笑得意气风发。

    “20亿円！是我对SoftBank未来的认可，也是我对孙君的认可！从昨天开始，我也已经是SoftBank的董事！我相信，SoftBank总有一天，会成为价值数以万亿元的大会社！”

    听他对着记者们朗声解释，孙正义觉得这种感觉棒极了。

    总有一天，他也要成为能用这么多现金向别人砸过去的大人物！

    努力啊！正义！

    “宫内君，请财务部长过来安排接收我的投资款吧，应该在隔壁等候吧？”

    “这……我知道了！”宫内谦也被这一幕有点震慑着，但他还是克制住了内心的情绪。

    得通知银行！得让他们派人来，还有押运车！

    黑衣壮汉们戒备在那，陶知命站在成堆的财富前面，伸出一只手指了指那些钱：“我和孙君有一点是相同的。我们都是凭着自己的努力，一步步走到现在的。”

    “对我们各自的未来，我们都有着绝对的自信。但是命运，有时候总是会对人开玩笑。孙君曾遭遇绝症，遭遇背叛。现在，我也遭遇命运的戏弄，遭遇门第的排斥！”

    牧野由依拿着笔的手都有些兴奋地发抖起来。

    今天太刺激了，亲眼看到20亿円的现金，现在，应该要进入正题了吧？

    命运的戏弄，门第的排斥！标题有了！

    “没错！我是夏国后裔！没错！我没有显赫的家世！但是，谁说像我和孙君这样的人，不能创造属于我们的未来！写有我们名字的未来！”

    “什么攀附！什么小人物、杂碎！森次郎，睁大你的眼睛看着！”陶知命入戏了，对着镜头中二地演着，“我从来都没有想过做什么婿养子！我从来没有准备攀附什么大家族！除了能够凭借家族的庇荫，你有哪一点值得吹嘘？”

    “听清楚了，森次郎：夏纳，讨厌你！听到了吗？我很确信这一点。然后就是上田大人，女儿的幸福，怎么可以作为工具，用来延绵家族的荣光？那什么多年前的婚约，那些陈腐的观念，我会选择用代表了未来的这SoftBank去击碎的！”

    “在孙君最虚弱的时候，将SoftBank的骨干集体挖走。森次郎，在商业上，你就只有这点可怜的手段。没关系，那么我就选择和孙君站在一起，彻底地击碎你们！是你先对我宣战的，森次郎。现在，我来了！”

    “还有上田大人！”陶知命往台下扫了一圈，看见了牧野由依的镜头，直直盯了过去，“您不顾及夏纳的幸福，那么，她的未来，就由我来守护！无论您提出怎样的考验，我都会完成的！绝对，会让您看到我的决心！”

    随后，他灿然一笑，声音也温柔了很多：“夏纳，等着我！我们的命运，由我们自己来决定！”

    孙正义尴尬得脚都抠麻了。

    这是软银的重振战略发布会吗？

    搞到现在，变得跟你斗气一样啊！

    虽然知道你们这旧怨，但为什么感觉有点不对？为什么要点名上田大人开怼？

    我特么是在上田家和你谈好投资意向的啊，你们俩关系很好不是吗？

    牧野由依放下相机，只觉得脸上发热。

    刚才从取景框里，被他盯得心跳加速了。

    那种气势……这是同时向情敌和心上人父亲的战斗吗？

    这是上演在现实中的大戏啊！

    想到此刻全城到处都是的广告牌，想到不久之后新闻发布之后的场景，这场不计代价宣传得人尽皆知的对决，将会同时把两个大家族都推到注意力的中心。

    两个相爱的年轻人，要冲破婚约的束缚，违背长辈的约定，向命运发起挑战吗？

    太刺激了！

    最彪悍的就是他了！

    全城通告，同时宣战。对那个森次郎的藐视，显露无疑。

    “陶君！”

    “陶君，我是……”

    “您和那位夏纳小姐是怎么认识的啊？”

    “……”

    尽管舞台上放着20亿円现金，但会场里亢奋的娱记们，注意力已经完全不在那里了。

    孙正义和宫内谦面面相觑，觉得他们现在在这里是多余的。

    可是……钱还在这里啊。

    不过看今天这个阵势……至少从等会开始之后，软银的名字将会被更多人知道吧。

    孙正义脑壳有点疼，突然被卷入这样的事件，也不知道到底是好是坏。

    等会必须向陶知命问清楚，他跟上田家的关系不是好好的吗？突然把上田大人塑造成枉顾女儿幸福的人是怎么回事？

    ……

    “我明白了！原来是这样吗？但是现在上田家家门紧闭，不肯接受采访啊！”

    “等！一定会出来的！”牧野由依激动地对着听筒说道，“我把刚才在这边现场记录下来的内容告诉你，有几个关键的问题可以尝试着问问！雅美酱，他的名字叫陶大郎！那家伙，刚才在这边摆了20亿円现金！20亿！投资给这家会社。”

    “一定要拍到那个上田大小姐的照片啊！铺天盖地的示爱和宣战，通过最富有未来感的电脑行业进行的关于两个人未来和命运的战斗，太浪漫了！我有预感，这件事会持续很长时间的！我可是追着他的车跑了几百米，终于留到了他的电话啊！一定要等到上田家的人！”

    “……”牧野由依的同事藤原雅美看着紧闭的大门发愁。

    可是……突然以这种方式成为东京的焦点，由依口中的上田大人一定正在暴怒吧？

    上田家中，上田正裕的脸已经是完全黑了。

    他知道陶知命能折腾，垃圾话多，可没想到他能把这件事的开场搞到这种程度。

    上田夏纳整个人已经呆了。

    老实说，这样公开的示爱，确实挺让人觉得甜蜜和浪漫的。

    但是过头了啊那个混蛋！

    她何曾想过，自己家门口有一天会被记者们堵住？

    “父亲大人……这就是您和陶大郎那家伙商量出来的对策吗？这个样子，究竟要怎么改变目前的局面？”

    上田正裕无奈地叹气：“那小子……是做得挺绝的……现在，只能由我去扮演属于我那部分的角色了……”

    “……什么角色？”

    “……一个无情的父亲。”

    看上田正裕站了起来，就连上田晴子都有点不知所措了：“夫君，现在外面都是记者……”

    “……就是要去应付记者啊。”

    只见他转头去了练习室那边，过了一会，手里提着一柄竹刀过来了。

    上田夏纳大惊失色：“父亲大人，不会是要把他们赶走吧？”

    上田晴子也赶紧摇头：“刚才，我看到有照相机的。不能被拍下这种失态的画面啊！”

    “不是像你们想的那样，这是……计划的一部分……”上田正裕无奈地摇了摇头：“真是没想到……有一天我得去扮演这么尴尬的角色……”

    母女俩只能好奇地齐齐扒在窗户边，看上田正裕缓缓地走向了院门。

    只见上田正欲在院门后站了一会，然后将背脊挺得笔直，缓缓拉开了院门。

    簇拥过来的镜头和话筒前，上田正裕的脸色黑得吓人。

    “上田大人，请问您知道今天关于夏纳小姐的事了吗？可以透露一下那个向您女儿表白的人叫什么名字吗？”

    上田正裕板着脸：……这个脸皮厚得没边的家伙叫陶大郎。

    “上田大人，森次郎，是森集团森泰吉郎会长的什么人吗？他和夏纳小姐是什么关系？”

    上田正裕板着脸：……你们这些对国家一无用处的人，查得倒是很快。

    “上田大人！”藤原雅美也挤到了前面，问出牧野由依交待要问的问题，“陶君说，无论您给他什么样的考验，他都会完成的。请问您会放弃夏纳小姐和森君的婚约，给陶君一个机会吗？当然，陶君说无论如何也不会做婿养子的。”

    一言问出，旁边其他的记者都懵逼地看向她。

    信息量好大，你怎么知道的？

    广告牌上的人姓陶？

    那个夏纳小姐和森次郎，是已经有婚约的？

    为什么是问这位上田大人，会不会给姓陶的一个机会？

    上田正裕脸不板了，眼神凌厉地看向她，藤原雅美不禁有些心中打鼓。

    这就是传承很久的大家族家主吗？气势好可怕！

    “这些话，你从哪里听说的？”上田正裕沉声问道。

    藤原雅美大着胆子说道：“上午，陶君在他所投资的一家会社发布会上，亲口对所有在场的媒体说出了这些。上田大人，可以请夏纳小姐接受采访吗？”

    “……做到这种地步了吗？”上田正裕眼前又有点黑。

    场面一时安静下来，上田正裕咬着牙默默地抬手，把竹刀平放在身前。

    现场屏息以待，回应要开了！

    上田正裕没开口：……怎么办，还是感觉有点羞耻，陶大郎那家伙教的台词。

    众目睽睽之下，他强行收摄着心神。

    过了一会，才调整到他觉得对的状态，缓缓开口了：

    “陶大郎，现在你亲自将老夫拉下了战场。上田家，是镜心明智流的传人。为了上田家的名声，你以为这样就会让我放弃原则吗？太天真了！除非你能彻底击败我手中的剑！来吧，我会在这上田家的道场等着你！”

    说完，他就板着脸回到了院子里，强忍着不适，气度娴定地重新关上了门，反锁好。

    门一关好，他表情管理就崩了，长长呼出一口气的同时，脸都扭曲起来。

    脚趾头也有点麻。

    太羞耻了！

    太尴尬了！

    太想……砍那小子了！

