    绑架夏远山逼她就范？

    她像是那种会就范的人？

    温妙雅暂时并不想把事情闹的太僵，她晓之以理，动之以情道，“夏繁星，我儿子是帝京楚家的孩子……”

    夏繁星纠正温妙雅的话，“是私生子。”

    “法律规定，私生子和婚生子，同样享受继承权。”

    温妙雅的话，惹得夏繁星笑意渐浓。

    “那是你的事，与我无关。”

    夏繁星走着温妙雅的方向，走了过去。

    温妙雅想到那天清晨的不快经历，她下意识的往竹内先生的身边一躲。

    竹内眼见温妙雅的这个动作，瞬间抬起闲散的双眸看向夏繁星。

    夏繁星坦然的接受竹内的打量，她坐到真皮沙发上，漂亮的手指在空中划了一个弧形。

    温妙雅和竹内同时看向夏繁星，只见夏繁星薄唇微启，清冽的声音宛如古琴颤动。

    “温妙雅，原本我是想留你一条命的……”

    夏繁星的指尖，微微一响。

    温妙雅的眼眸中是一片迷惘，竹内发现温妙雅的不对劲，他一只手握住温妙雅的手，面色阴沉森沉。

    “夏繁星，你对温女士做了什么?”

    “你猜。”

    夏繁星走到竹内的面前，从竹内的手中，夺走温妙雅。

    她的速度极快。

    快到竹内根本就看不清夏繁星是怎么从自已的手中夺走温妙雅的。

    原先还有些小瞧夏繁星的竹内，顿时敛容道，“夏繁星，我不会因为你年纪小就手下留情。”

    “我不需要！”

    夏繁星拎着温妙雅，大大方方的从竹内面前离开。

    竹内的身影快如鬼魅一般的挡在夏繁星的面前。

    “夏繁星，你今日休想带着温妙雅从我面前离开。”

    “那你就试试！”

    夏繁星与竹内的身影纠缠在一起，一白一黑的身影在别墅里眼花缭乱的打斗着。

    陡然间，夏繁星从打斗的暗影中退了出来。

    竹内身影不稳的后退了几下，勉强稳住自已的身体。

    “噗——”的一口鲜血，喷溅了出来。

    “夏繁星，你到底是谁？”

    竹内只觉得五脏六腑内的真气在体内胡乱冲撞，颇有一种走火入魔之势。

    “我是你祖宗。”

    夏繁星一脸的狂妄与嚣张，她单手拎起温妙雅，冲着竹内浅笑嫣然。

    “竹内，年纪大了，就安心贻养天年。”

    竹内一提真气，瞬间觉得一股刺心的疼痛，在心脏蔓延开来似的。

    竹内忍不住握紧拳头，轻敌了。

    他不应该因为夏繁星年纪小，就如此的轻敌。

    “温妙雅，开车。”

    温妙雅像是一个提线木偶似的，带着夏繁星来到了东城港口。

    海浪扑打着岸边的礁石，海鸥低低的掠过海面。

    远处一间仓库里，散发着微微的灯光。

    “燕小少爷。”

    夏繁星将温妙雅拎进仓库，燕家小少爷和燕可书看见夏繁星和温妙雅时，顿时一脸戒备。

    “夏繁星，你不要过来。”

    夏繁星在燕家所做的一切，让燕家小少爷和燕可书颇有心理阴影。

    “星星。”

    夏远山穿着西装，被绑在一张破旧的椅子上。

    他的脚边，是一只麻袋。

    “爸，我来接你回家。”