    满宝狠狠地点头。

    刘尚书就一脸欣慰的看着她道：“好孩子，你小小年纪能发现这一点儿难能可贵。你要知道，有理不在声高，这朝堂上的事儿又不是菜市场骂街，没必要大小声嘛。”

    他道：“他们火气大，那是他们身体不好，你不就是太医吗，应该知道的，这肝肾不好就容易火气大。在朝堂上，你只要有理有据就行，难道陛下还会拦着你说话不成？”

    刘尚书慢悠悠的道：“而你只要说话，大家总是要听的嘛，这声高声低他们都要听，高声还容易伤肝，何必呢？”

    满宝就思考起来，半响后摇头道：“可是好难啊，我听他们提出那么愚蠢又偏见的问题来就忍不住火气直冒呢，刘尚书，你是怎么忍住的？”

    刘尚书看着周满，张了张嘴后很干脆的道：“心静自然凉，你还太小了，再修炼个二三十年就成了。”

    唐鹤杨和书从后面追上来时正好听到俩人的这两句话，他们沉默了一下，站在一旁等刘尚书背着手晃晃悠悠的走了，这才上前看着满宝。

    唐大人上下打量她好一会儿后道：“你火急火燎的追上来就是为了问刘尚书这个问题？”

    满宝点头，叹息道：“可惜道理我都明白，但我想了想，我觉着我还是不能忍住火气，像刘尚书一样气定神闲。”

    见她满脸崇敬的模样，唐大人便指了杨和书道：“你学他就行了，学什么刘尚书呀，你知道刘尚书年轻的时候，不，不说年轻的时候，就是往前去四五年他脾气有多大吗？你不知道他还在朝堂上和兵部尚书互相扔过鞋子打过架吗？”

    满宝一脸的不相信。

    唐大人便啧啧的摇头道：“我告诉你为什么刘尚书现在这么气定神闲，因为他年纪大了！”

    满宝一脸的怀疑。

    唐大人便道：“你也不想一想，满朝廷都在和户部伸手要钱，连魏大人都对他们核定的税收各种找茬儿，他要是每个都吵，他吵得过来吗？”

    “你要想学他的气定神闲，等你到他这个岁数也就差不多了。”

    而此时，背着手走出皇宫的刘尚书正在心里悠哉悠哉的道：吵架多损寿命呀，他还得多活几年呢。

    你们且气你们的，我就不生气，气死你们！

    而此时满宝的脑电波成功的和刘尚书连上了，她沉思道：“刘尚书不生气，不会是想着气死他们吧？”

    杨和书便笑道：“不是他们，而是你们！你刚才是不是也跟户部吵架了？”

    满宝：……

    满宝转身就要走，被唐大人眼疾手快的揪住，问道：“正想问你呢，你几时上门来拜年？我好空出时间来给你们。”

    满宝苦着脸道：“初二？我明日要值守，三十那天晚上也要值守，初一好累的，还得在宫里给皇帝皇后拜大年，怎么也得初二以后吧？”

    唐鹤算了一下时间，直接道：“初四吧，我这段时间也忙得很，初四那天在我家聚，长博你也来。”

    杨长博笑着点头。

    大家议定好了拜年的日子便各自散去。

    满宝回到崇文馆正好看见白善和白二郎等着她。

    白善道：“你屋子里的东西我和二郎也不好动，得你自己收拾，不过你留在崇文馆的文稿什么的我都给收好了。”

    满宝道：“我屋里也没什么东西，我带上药箱就行。”

    重要的东西她都放在科科那里呢。

    满宝提了东西跟他们出宫，白二郎好奇的问，“折子交上去陛下有没有夸你做得好？”

    满宝摇头，“折子是出殿的时候上交的，陛下还没看到呢，不过我站出来汇报时悄悄看了一下，总觉得他脸色怪怪的。”

    白善安慰她：“一定是因为你折子写得太好被你给惊住了。”

    满宝乐道：“我也是这么想的，哈哈哈……”

    殷或走在一旁默默地听他们说，听到这里都忍不住抿嘴一笑。

    满宝今天很困，就不想骑马，于是把赤骥交给来接他们的护卫，然后爬上大吉的马车。

    “我明天还得进宫值守呢，唉，我又想念萧院正了。”

    白善三人：……

    满宝还没进家门，只是从自家围墙外的道路上走过就闻到了阵阵肉香。

    满宝吸了吸鼻子，一下精神起来，和白善道：“这是我大嫂做的蒸肉的味道，你不知道，我今天在宫里也吃到蒸肉了，那是我吃过的最难吃的蒸肉。也不是，主要是它凉了，我不知道，一口就吃了，好怕吃坏了肚子……”

    白善也闻到了这股香味儿，这是过年时候才有的味道。

    因为老周家只有过年的时候才会做上几碗蒸肉，他和白二郎都跟在满宝身后吃过，的确很好吃。

    马车进了院子，三人立即从车上跳下来，书篮和药箱也不拿了，立即就跑向厨房。

    小钱氏正在看火，看到三人风风火火的跑进来，她就笑问：“是闻到肉香味儿了？”

    三人站在门口齐齐点头，眼巴巴的看着蒸笼。

    小钱氏就笑道：“还没好呢，估摸着得再蒸上两刻钟才能软烂，你们先去收拾洗漱一下，一会儿我单独给你们留出一碗来吃。”

    满宝看着高高的蒸笼咽了咽口水，问道：“大嫂，今年蒸这么多肉啊？”

    小钱氏看了一眼后笑道：“是啊，刘老夫人送来了一头杀好的猪，向公子和白大少爷也各自送来了一扇猪肉，我就和容姨斟酌着多蒸了一些。”

    不仅蒸肉，小钱氏还做了很多大丸子，已经蒸好了放外面冻上，以后满宝他们肚子饿了想吃，可以自己在书房里就放暖炉上热一热吃，极方便。

    白善也咽了咽口水，问道：“大嫂，还缺不缺肉，羊肉、鹿肉或牛肉什么的我们都可以送一些过来。”

    白二郎连连点头，也盯着蒸笼看，“我们买不到的去找殷或和刘焕，他们认识的人多。”

    小钱氏就笑道：“家里的肉够多的了，今年各家都往回送肉，羊肉也有好些，我都给冻上了。”

