    陈淑华见助理的神情不像是开玩笑，门口的保安也是伺机而动，看了看那群姐妹一副事不关己高高挂起的样子，只是无奈甩手骂骂咧咧的走出了珠宝店。

    “什么玩意儿啊，敢叫我出去？我看你们这家珠宝店离倒闭也是不远了！你们明天就倒闭！我呸！垃圾玩意！”

    陈淑华一边走着，一边对着身后的助理还有萧战天吐着口水。

    助理见到陈淑华出门后，转身恭敬的对着萧战天鞠躬道歉说道：“萧先生，不好意思，这是我们的失误，让您这次购物体验十分不好。”

    萧战天不禁觉得有些惊讶，不懂这助理为什么要对自己这么恭敬？

    难道是出办公室的时候，朱老板跟他说了些什么？

    但是自己也没有做啥啊，不过就是卖给了他一块帝王绿而已。

    “你这么做就不怕你朱老板怪罪你么？这可是你们珠宝店的老客户啊。”

    助理笑了笑，对着萧战天躬身解释说道：“不会的，是朱总告诉我，一定要好好招待您，自然是不能让别人破坏了您的购物体验。”

    萧战天笑了笑，也不想问什么原因了。

    “那好吧，替我谢谢你们朱总，那我就先回去了。”

    助理将萧战天送到了门口，对着车尾灯止不住的挥手。

    将萧战天送走后，助理拿着萧战天选好的几个样式送到了朱景荣的面前。

    “朱总，萧先生已经选好了这几款样式了，我都给您记下来了。”

    朱景荣的电话依旧没有打完，看到助理手上的样式图之后，才依依不舍的对着电话里面的夫人说出了“再见”二字。

    “你现在把几块帝王绿送到加工师傅那里去，让他们现在赶制出来，尽量在今天给赶制出来，送到萧先生住的地方去。”

    萧战天选的这几款样式都是比较简单的，只要几个师傅一起赶制一下，还是能在今天傍晚之前给赶制出来的。

    助理点了点头，躬身说道：“好的，朱总，我现在就去办。”

    ……

    另一边，萧战天开车行驶在马路上，忽然手机响起了一阵铃声。

    低头一看，发现是闹钟，这个闹钟是为了接小小放学定的闹钟。

    反正现下没有什么事，方向盘一转，换了一条路，赶往了小小的幼儿园。

    刚到幼儿园的时候，放学的铃声刚好敲响。

    萧战天站在幼儿园门口，手上拿着一根从学校门口买的超大棉花糖等着小小出来。

    一群小朋友陆陆续续的从教室里面走了出来，小小也在其中，礼貌的对着幼师挥了挥手之后，便走向了校门口。

    见到萧战天站在门口，手里还有一个棉花糖，登时高兴的不得了，直接冲了过去，一把抱住了萧战天。

    “爸爸，你好久都没有来接小小了。”

    萧战天宠溺的摸了摸小小的脑袋，将棉花糖递给了她，微笑说道：“所以今天爸爸不是来接你了么。”

    小小接过手中的棉花糖，小心翼翼的撕了一小块放进嘴里，甜的整张脸都露出了一抹甜蜜的笑意。

    “谢谢爸爸。”

    “好了，我们到车上再吃。”说着，萧战天抱着小小坐进了车内。

    路上，小小一脸满足的样子，吃着手中的棉花糖，那模样让人觉得无比的可爱，可爱到想要往她那稚嫩粉嘟嘟的小脸上咬上一口。

    “要是爸爸每天都能来接我就好了。”

    小小将整个棉花糖吃完后，又将自己的十个小指头舔了一遍一副意犹未尽的样子。

    听到这句话的时候，萧战天不禁失笑，瞥了一眼后座的小小，微笑问道：“这是为什么啊？”

    “因为爸爸来了小小就可以吃糖了，爷爷奶奶都不让吃，说吃多了会吃坏了牙齿！”

    说完，小小嘟了嘟嘴，有些委屈的样子，随后又从书包里面拿出了一个小熊出来抱在了怀里。

    “爷爷奶奶说的也没有错啊，小孩子不能吃多了糖果哦。”萧战天忍俊不禁的笑了笑，眼光落在了小小怀里的小熊上：“这个小熊是谁给你的？”

    这个小熊看起来有些新，像是刚买不久的样子。

    这些天林子溪都没有时间来接小小，唯一的可能就是爸妈给小小买的了。

    小小一脸高兴的样子将小熊举到了头顶说道：“这个小熊是奶奶买给我的，奶奶说小小拿了小红花，就奖励给小小了。”

    萧战天伸手摸了摸小小的脑袋，很是宠溺的说道：“是么，那看来小小在学校一直很乖咯。”

    “当然，小小一直很乖的。”

    看着小小手中的小熊，萧战天陷入了沉思。

    平时王芬虽然看起来对自己很尖酸刻薄，但是对小小却是无微不至的，自从投资事情之后，王芬身上就没有多少积蓄了，就算是这样，还会给小小买玩具。

    车内，两父女洽谈的画面，无比的温馨。

    到了小区附近，萧战天又牵着小小到菜市场买了点菜。

    到家的时候，已经是将近傍晚六点多钟了。

    一进家门，林国良就对着萧战天挤了挤眼神，示意远离坐在沙发上的王芬。

    萧战天有些不明所以，看了看现在一脸阴沉的王芬。

    “妈这是怎么了？”

    “不知道啊，接了一个电话就变成这样了，还说等你回来，一定好好找你算账。”林国良在萧战天耳边轻声解释说道。

    王芬听到了玄关的动静，转头看向了萧战天，脸上的表情，简直比茅坑里的石头还要臭。

    “萧战天，你给我过来！林国良，你带小小去院子里面！”

    林国良只能无奈的摇了摇头，牵着小小的手转身走了出去。

    萧战天有些莫名其妙，走到沙发旁边，询问道：“妈，这是谁又惹你了？”

    王芬冷笑一声，瞥了一眼萧战天，阴阳怪气道：“呵呵，你说还能有谁？林国良跟你说的不是很清楚么？这个家除了你，还有谁会让我觉得生气？”

    “那我是做了什么惹妈生气的事了？”萧战天现在如同丈二的和尚一般，摸不着头脑。

    “你今天是不是去朱氏珠宝店了？”王芬气愤不已的怒视着萧战天质问道。

    “是啊，怎么了？”萧战天回道。

    王芬气的直接从沙发上站了起来，叉着腰指着萧战天撒泼喊道：“怎么了？你还好意思问我怎么了？我好不容易说服陈淑华让她帮我去朱氏帮我选一款帝王绿的首饰，你倒好，让人把她给赶出来了，萧战天，你现在长本事了是么？现在连你妈我的朋友你都敢得罪了？”

