    没人知道在这次堪称历史上最大的一次定向爆破之下俄军到底死了多少人。各种数据自爆炸发生后一直到战后几十年层出不穷。少的有几百人的，多的有几千人的，甚至还有说直接搞死上万人的。而这些数据日后也成为不少所谓的“专家”的研究课题。至于说当时的亲历者，无论是聂士成还是库罗帕特金都不知道这次爆炸到底弄死多少人。

    在库罗帕特金的回忆录中曾经提到了这样一组数据，能找到尸体的有800多人，至于失踪的则有2500多人。还有大量因为烧伤或者中毒进医院，而随后导致不治身亡的还有500人左右，总之他认为在这场爆炸中最终的死亡人数有4000人左右。毕竟炸点周围和地上部分有不少住宅区。要说伤者吗？库罗帕特金保守估计有2000多人，就这样，6万俄军这么一搞就下去了十分之一！

    除此之外还有一些征夫等辅助人员的伤亡，这些人员伤亡到地有多少可就真说不准了，当时已经搞得焦头烂额的库罗帕特金可没有时间考虑这些事情。当太阳再一次挂在头顶上后，库罗帕特金才发现昨天“那场地震”到底造成了多大的损失！

    爆炸点的地面整体塌陷下去了。弹药库虽然没有完全炸塌，但是几乎所有的通道都被彻底封堵住了，想要再提出弹药几乎是不可能的。油库爆炸后，那些重油可是一点没浪费。全都烧了！从高处俯瞰下去可以看见地面上都布满了黑褐色的油污还有各种粉尘。将大片的地面都变成了黑色，这应该是凝固的重油蒸汽和燃烧的不充分后的产物。整个爆炸点外面的房屋都被烈焰点燃，靠近一些就可以感觉到蓬勃的上升气流。一片片的房屋如同火炬一般。不时的还会有一阵阵断裂声和倒塌声传来。整个尼布楚要塞区的将近十分之一的面积都成为了过火区域。这场火灾造成的损失明显超过了所有人的预计，也深深震撼了俄国人。

    相对于库洛帕特金来说，参与一线救援的俄军官兵对这场爆炸的惨烈性有了更加直观具体的感觉！“空气中充满了令人作呕的气味，我们分不清到底是**烧焦后的气味还是其它什么东西燃烧后产生的问道。我们在浓烟和烈焰中摸索着，水龙一遍遍的向火源喷洒但是没有丝毫的作用，随后我们开始放弃了，开始修筑隔离带。看着隔离带里面的一切被慢慢烧掉，我们试图抢救那些伤者，我现在还记得找到的第一名伤者。他浑身已经被烧的血肉模糊，身体上起着巨大的水泡，衣物上沾有油污，我试图将这些衣服褪下来。但是没人能想到。伴随着布条一点点的掉落，带下来的还有伤者身上的肉！而且还有一种特殊的问道，有的人没忍住当场就吐了，而这位伤者也没能活下去，送到医院之前就死了。”一名参与救援的俄军军医事后这样回忆道。

    总体来说，俄国人被昨天晚上的一炸和今天的大火搞的焦头烂额！不过让俄国人想不到的是，放火可不是只有晚上可以放，白天照样可以放火！这不。从东北方向遥遥的看见了一些像雪茄烟的东西飞了过来，一般大头兵可能没见过。但是库罗帕特金可是知道这是什么东西！那是飞艇！一个叫齐柏林的德国人搞出来的玩意。这是他头一次看到这么多飞艇出现在空中，往常这东西经常在自己脑袋上晃悠，不过是侦察情报而已，但是今天的情况有些不对劲，侦察情报用的了这么多飞艇？还需要组队围观？开什么玩笑？

    飞艇是没有武备的，这是俄军官兵通过经验总结出来的。往常的时候他们还会架起机枪象征性的打上几下，但是现在，救火的人员都不够哪还有闲工夫干这事？然后呢，下面的人继续忙自己的，而上面的飞艇继续赶路。看着地面上如同蚂蚁一般乱跑的人群，冯如心中突然有了一丝不忍。

    为了执行好这次轰炸任务，冯如他们可是进行了充分的研究和模拟，经过研究他们发现，单独一艘艘飞艇去轰炸的精度简直低的惨不忍睹，现在可没有什么瞄准设备，那个火炮瞄准镜凑合一下完事了，真正是否管用天知道。这种低效率的方式很快就被否决。随后还有一种方法就是大家排好队形，然后对着一个目标一起扔炸弹，单个一个飞艇的命中率低了，但是架不住大家一起集中投掷啊。而且根据冯如的研究，这些扔下啦就会在地上蹦蹦跳跳的汽油炸弹一炸就是一片，这要是一票飞艇大家一起扔的话，那不就如同下雨一般了？

    而今天，冯如他们就要执行这个计划了，他们是科学家是工程师是驾驶员。今天突然要客串一把军人的事情心中还是挺兴奋的。而且现在看来貌似并没有多大风险，如果不出什么天灾或者操作事故的话应该不会有事，冯如亲自驾驶的这条飞艇并不小，足有90多米长。上面的一切设备都尽量精简，就是为了装上500kg的汽油炸弹，50kg一发一共十发，只要自己一拉操作杆，这些炸弹就会砸下去。这样的飞艇这一批一共有十五艘，大概能扔下来7吨多各种燃烧弹。

    俄国人依然忙碌着，看着在3000米高度上飞过来的飞艇编队。他们没有时间想这些飞艇过来到底是为了什么。不过很快他们就知道这些飞艇是什么的干活了，这是继续过来放火的啊！

    就这样，一堆堆黑色的东西开始从3000米的高空落下，这些圆滚滚的东西有点像一个个圆筒，它们会在半空中撒开，就如同下雨一般。当然这个下雨下的不是水，而是火雨！从冯如的位置看起，十几艘飞艇扔下来的炸弹炸裂后形成一片片的火苗向着地面扩散开来。这些炸弹中填充的半凝固状态的汽油在点燃后犹如一个个飞舞的火焰精灵一般飞向大地，附着在任何可以燃烧的物体上，有可能是人，也有可能是木板，甚至可能是石头！

    这些燃烧弹的威力远比普通的燃油造成的伤害大多了。这些东西是真正的魔鬼，以至于在2战结束后联合国就建议禁止使用凝固汽油炸弹，当然了只是建议。一些大国依然我行我素。无数的俄军士兵惊恐的看着这些如雨点般落下的粘稠状物体落在自己身上，随后一种刺骨的烧蚀感刺激着他们的神经，有的人试图用手中的东西将它抹去。结果这种粘稠的东西根本甩不掉，而且燃烧的面积还越来越大，开始只是在胳膊上，很快就遍及全身。有的人试图用衣服盖灭。结果连衣服也烧了起来。

    未知的东西永远是最为恐怖的。而这些从天而降的炸弹则最终摧毁了俄国官兵最后的战意。昨天威力巨大的爆炸已经让俄国人绝望了，而今天明目张胆的轰炸更是让俄国人最终认识到在抵抗下去就是死路一条，各种谣言开始不受控制的流传而来，军心已经浮动，并且没人可以让他们重新安定下来。

    位于云端的冯如自然想不到自己给俄军带来的到底是什么，但是从上空望去，这一切进行的很完美，下面已经被烧成了一片火海。此时他心中虽然有些不忍，但是他十分明白。这就是战争，你死我活的战争。在顺利的扔完炸弹后，除了留下一艘飞艇继续观察下面的情况之外，剩余的飞艇开始返回80公里外的基地，他们需要补充弹药后再来一次！

    从现在开始坚守尼布楚要塞区的俄军开始了自己一生中最苦难的时候，外面的工程重炮还在不断轰鸣，地下爆破造成的火灾还未完全扑灭，天上还是不是的落下来火雨，而远处的攻城重炮也开始轰鸣，俄国人已经失去了绝大部分的燃料和大半的弹药，即使华夏陆军不再发动新的攻击，俄军也绝对熬不过今年，冬天的西伯利亚是什么情况他们十分清楚，在没有燃料的情况下即使没有敌人，依然会被寒冷所吞噬。如果说当左右两翼的俄军崩溃后，尼布楚要塞群的俄军还在为国家的尊严和军人的指责而战的话，那么现在绝大部分俄军心中想的即使如何从这个地狱中生还。甚至连库罗帕特金也是这样认为！

    于是乎，这位俄国陆军统帅开始学习几个月前马卡诺夫将军所作的事情，那就是建议沙皇俄国赶紧停止战争，不为别的，就为了挽救手中的十几万俄军的生命也应该停止这场已经必输的战争。（包括被俘的俄国官兵。）战争进行到现在已经没有丝毫的意义，再打下去只会血本无归，战争结束后，被缴获的装备还可以通过赎买或者其它途径重新回到俄国人手中，但是如果要是真被彻底摧毁的话，这些装备断层可不是短时间内可以弥补的，天知道德奥两国是否会在这个时候对俄国动手。毕竟现在他们已经在巴尔干下手了，而现在的俄国很明显处于最为虚弱的状态。

    所以不论是为了俄国还是为了自己的，库罗帕特金都认为自己有必要再三的提醒自负的沙皇陛下赶紧停止这场该死的战争，将宝贵的兵力和装备调回欧洲去，华夏共和国不过是从俄国抢走一片土地而已，虽然足够肉痛但是却并不致命。而德奥两国则是准备要俄国人的命！现在的局势已经很明显了，英法在西线修筑了兼顾的防线，打算和德国人打阵地战。配以强大的国力，英法两国的火力和防御力强大到即使德国人也颇为忌惮的程度，但是俄国不行。俄国的落后是全方位的，在这生死攸关的时刻，俄国不应该也绝对不能在远东徒耗精力！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友sunhenry的催更票~~。今天晚些时候还有一更~~~。希望大家多多支持一下~~~。(未完待续。。)