
　　此时三个人默契地潜伏起来，在一簇树丛后面默默地观察起来远处的这只长臂白猿。

　　现在的长臂白猿正在一株巨树的枝干上，它斜躺在主干上休息，太阳透过树叶缝隙照在它的身上十分惬意。天籁小说网

　　“这家伙行不？”邱白扭过头看向一旁的宁天。

　　“百年魂兽长臂白猿，根据它的手臂每过一百年就会在原本一米的长度上在增长十公分来判断，这只长臂白猿的手臂长度大概有一米七左右，应该是刚刚七百年出头。

　　长臂白猿是力量型魂兽，吸收它的魂环，我应该能够得到一个力量增幅的魂技。好，就是它了，我的第二魂环。”

　　宁天一边观察着它，一边判断着它的年份，在确定年份和吸收后的魂技效果后，宁天果断决定了。

　　看着一旁宁天对魂兽的分析，邱白不禁感叹，不愧是大宗门的直系弟子，小小年纪就知道这么多的魂兽知识，有背景就是不一样。

　　不过这次你的判断可错了，要是没意外的话，你的第二魂技不是力量增幅，而是异常状态的解除。不过比起寻常的力量增幅，异常状态接触的魂技明显更为稀有。在遇到有造成异常状态的魂技的魂师时，这个魂技能够帮助队友快速解除负面状态，瞬间扭转战斗的局面。

　　“确定了吗？就是这只，不再找找了。”邱白看着她问道。

　　“不用了，这只长臂白猿从年份上来看，十分接近第二魂环的承受极限，而且所给我附加的魂技效果也不错，就算再找下去也不一定能找到比它更合适的了。”

　　猎取魂环虽然确实需要按照自己计划的方向精挑细选，但如果真和菜市场选白菜一样挑来挑去，最后反而可能什么都得不到，所以在看到合适的魂兽之后果断拿下，也是魂师所必须具备的。

　　“好吧！”见宁天一副确定的眼神，邱白也不多说什么了。

　　唉，我可是提醒过你了，仁至义尽了。这可是你自己决定的，到时候和自己想的不一样，可别跑过来怪我。邱白在心里暗暗想到，随后起身就要走出去。

　　“诶？你干嘛？”看到邱白的动作后，宁天急忙伸手抓住了他的肩膀。

　　“当然是去抓那头魂兽啊，你不决定要它了吗？”见宁天抓住他，邱白不禁有点疑惑道。

　　“不做些计划吗？就这么直接上吗？我们……”

　　“不用，不用，那家伙也不过是个七百年魂兽，没那么难对付，上次那头裂纹蜥都比它强。”

　　不等宁天说完，邱白就摆了摆手，表示没什么问题。

　　听到他这么说，宁天才想起来眼前的这个少年确实不是常人，在他们第一次见面时他就以一种十分强势的姿态，解决了让她和巫风都无力反抗的八百年裂纹蜥。

　　再联想他能使用的诡异银色火焰，能够对巫风的武魂完全压制，他的武魂一定是比巫风红龙武魂更强的火属性龙类武魂。

　　或许接下来猎杀魂兽，可以知道他的武魂到底什么。

　　“少主，怎么了？”看到自家的少主默不作声，巫风关切的问道。

　　“没事。需要我们帮忙吗？”宁天回过神来，笑着回答了巫风后，又询问起了邱白。

　　“不用帮忙，在这等着就好。”邱白甩了甩手，径直走出了树林。

　　邱白走出树林的动静和突然出现的陌生气息，惊醒了正在休息的长臂白猿。长臂白色一下子就注意到了这个打扰它休息的外来者。它立马起身，两只长长的壮硕手臂高举，原本就很是凶恶的脸此时更狰狞地向邱白的方向嘶吼。

　　“呦吼，还想吓呼我啊！”

　　看着长臂白猿一副凶神恶煞的模样，邱白表示完全没被吓到，随即运转起了归玄化龙功，原本白嫩的皮肤表面变成了银白之色，一种类似鳞甲类兽皮的纹路遍布了全身。

　　长臂白猿见没有吓到这个外来者，瞬间恼怒地从枝干之上一跃，高高跳起举起强壮的手臂就向邱白砸去。邱白看到之后，并没有躲避的打算，静静地站在原地，看着它的拳头到来。

　　“你愣着干什么，快躲开！”

　　“别发呆呀，混蛋快躲啊！”

　　看到邱白完全没有躲开的打算，一旁的宁天和巫风急忙向他喊到。

　　长臂白猿是力量型的魂兽，即使在力量型魂兽中不算是顶尖的存在，但也绝不普通了，七百年左右的长臂白猿，除了防御系之外一般的二环魂师根本不敢硬接它的一击。不过，邱白可不是普通人。

　　只见邱白举起右臂，在白猿长臂打到他的前一瞬间挡在了手臂的攻击部位之前。“砰～”随着一声巨响，地面激起了阵阵的尘土。

　　在一旁的宁天二人，则是一脸不可思议的看着眼前的场景，本来在她们看来会被长臂白猿一拳捶死的邱白，此时用一只瘦小的手臂挡住了白猿的巨臂，身体就如山岗一般没有丝毫的移动，任凭它怎么用力都无法都无法前进半分。

　　现在邱白的归玄化龙功虽然还处于第一层的化皮境界，但其本身的肉体力量在功法的帮助之下已经不弱于一些一两千年级别的魂兽了。眼前的长臂白猿虽然是力量型魂兽，但终究只是一只百年级别的魂兽，正面对抗自然是比不过邱白。

　　“哟，力气还挺大的。”

　　长臂白猿此时也是一副惊讶之像，它没有想到这个小小的人类力量竟然比它还要强。

　　“看招，仿琦玉老师，连续普通拳。”

　　邱白则察觉到长臂白猿的异常，不等它反应，举起左手以眼睛都无法反应的连打攻击它此刻毫无防备的腹部，每一拳都在白猿的肉身上留下了一个深深的拳印。

　　随着邱白的拳头落在长臂白猿的身上，空气中想起了一道道骨骼崩碎的声音。

　　那是长臂白猿全身骨骼被强硬打碎的声音。经受了这一阵攻击，长臂白猿全身的多处骨骼都被打断，现在的它根本无法活动晕了过去。即使是以它魂兽的体质一时半会儿死不了，但也活不了多久了。

　　“OK，搞定！喂！快点过来。”

　　甩了甩左手，邱白向树丛中的两人喊到。然而并没有声音回应他。

　　目睹了邱白暴力式战斗全过程的两女，此时目瞪口呆的站在树丛中一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十二章 猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 