    宁远在神鹰城的密室复活后，立刻来到了紫禁城了解这段时间神鹰帝国的发展情况。

    　　如今外兴安岭以南的远东地区和朝鲜半岛的安置计划都已经进入了正轨，针对这些占领区的移民工作也都基本上完成了。

    　　现在这些占领区需要的是休养生息，相信等到神鹰帝国的移民在那里彻底扎根之后，用不了多久，那些地方就会重新繁荣起来。

    　　在经济和农业发展方面，有白石海这个得力助手在，宁远并不需要太过于操心，现在真正让他发愁的是神鹰帝国接下来的战略布局。

    　　虽然华夏中原地区的争夺是越来越激烈了，但由于其他势力对宁远的排挤，他就只能在一旁看着，无法直接插手。

    　　而银星帝国他那位便宜的老丈人如今正在努力的制造着下一代，看样子，几年之内他还会活得非常的滋润，所以神鹰帝国西进的道路依然不通。

    　　现如今，宁远在内蒙古大草原上的声望是越来越高了，只要他振臂一呼，就会有上百万的草原汉子聚集在他的麾下。

    　　按理说这是一个一统内蒙古大草原的好机会，只要神鹰帝国出兵，所有草原上的原住民部落都会望风而降。

    　　可是宁远却不愿意现在就去统一那些草原上的原住民部落。

    　　天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    　　虽然敕勒歌中描写的景色十分的美好，但内蒙古大草原对于冷兵器时期的国家来说就是一块鸡肋，食之无肉、弃之有味。

    　　内古大草原上的自然环境其实是十分恶劣的，那里降水量少而不匀，风大，寒暑变化剧烈。

    　　春季气温骤升，多大风天气，夏季短促而炎热，降水集中，秋季气温剧降，霜冻往往早来，冬季漫长严寒，多寒潮天气。

    　　与中原地区比起来，内蒙古除了河套平原地区之外，北部草原地区其实是不太适合人类大规模定居的。

    　　如今富饶的河套平原地区早已经被玩家们给占领了，剩下的不是沙漠就是只适合放牧的草原了。

    　　草原上的游牧民族都是逐水草而居的，他们不会长时间停留在同一个地区，每过一段时间就要更换一片草场。

    　　每一个部落都需要大片的草场才能养活部落里饲养的那些牛羊马，地广人稀就是那里最真实的写照。

    　　在华夏古代，生活在草原上的游牧民族每过一段时间就会入侵一次中原地区。

    　　哪怕是每次都撞得头破血流，他们也依然不会放弃，究其主要原因，就是因为草原上的生存环境实在是太恶劣了。

    　　宁远现在有实力入主内蒙古大草原，但是占领之后呢？

    　　内蒙古大草原横贯华夏东西，拥有漫长的边境线，他打的下来，却很难守住。

    　　因为草原上实在是不适合筑城，而且边境线那么长，他想要完全守住，得在那里布置多少兵力啊。

    　　而现在占领内蒙古大草原能给神鹰帝国带来什么好处呢？

    　　除了大量的牛羊和草原骑兵之外，宁远很难想到其它了。

    　　好处不多，不过坏处却不少。

    　　一旦宁远现在就入主内蒙古大草原，北面的蒙古国玩家肯定会担心宁远会突然从背后攻打他们的。

    　　到时候他们就无法专心与俄罗斯玩家对抗了，宁远就算是间接帮助俄罗斯玩家解围了。

    　　不过因为某些历史原因，宁远是绝对不愿意去做这个好人的。

    　　除了蒙古国玩家之外，那些位于河套地区和陕西、甘肃等地区的玩家势力也会对宁远产生强烈的敌意，因为当宁远占领内蒙古大草原之后，他的骑兵团就随时可以打到他们的腹地了。

    　　到时候他们为了自保，很可能会联合起来一起攻打宁远。

    　　而一旦双方大规模交战，神鹰帝国就会有大量的兵力被他们拖在那里。

    　　从东北到甘肃，这个战线拉得实在是太长了，神鹰帝国的后勤补给压力将会十分的巨大，而且很容易就会陷入战争的泥潭之中。

    　　所以吞下内蒙古大草原对于目前的神鹰帝国来说弊大于利。

    　　但大草原盛产骑兵，完全舍弃也不行，所以宁远只能通过一些手段继续扩大自己在大草原上的影响力，然后和那些紧挨着大草原的势力继续维持着这种微妙的平衡关系。

    　　只要他们不对大草原下手，宁远就不入主大草原。

    　　大草原暂时不宜动手，外兴安岭以西地区同样也不行。

    　　据宁远了解，在贝加尔湖以东地区的那个势力是一个原住民王国——北海国。

    　　蒙古玩家入侵俄罗斯时，直接避开了北海国，因而北海国也没有参与到蒙古和俄罗斯玩家的战争之中。

    　　俄罗斯玩家一直想要说服北海国的国王派兵参战，但在收下了蒙古玩家的重礼之后，北海国王拒绝了俄罗斯玩家的请求。

    　　现在如果宁远要是发兵攻打北海国，他们很可能就会彻底倒向俄罗斯玩家。

    　　既然蒙古玩家能够和北海国建立外交关系，神鹰帝国为什么就不可以呢？

    　　所以宁远打算派人出使北海国，先与其建立外交关系，然后再想办法将其收为藩属国。

    　　一旦北海国成为神鹰帝国的藩属国，那么宁远就有的是办法将其慢慢给吞并进来了。

    　　陆地不通，接下来就是海洋了。

    　　对于日本岛，说实话，宁远还没有做好与日本玩家全面开展的准备。

    　　日本拥有几千万的玩家，如果真要是将他们给逼急眼了，他们说不定就能拉起上千万的军队。

    　　上千万人就是一动不动站在那里让神鹰军杀，也够神鹰军杀上一阵子的了。

    　　所以在拥有碾压对方的实力之前，宁远还不想与其全面开战，他现在只想先暂时将他们困在日本岛上。

    　　以上那些地区都行不通，那么还剩下的就只有东南亚地区了。

    　　东南亚地区物不仅产丰富，还有很多条重要的海上航道，是从海上通往欧洲和大洋洲的必经之路。

    　　东南亚地区的很多国家都是岛国，即便是他们能够组成攻守同盟，在遭到外敌入侵时也很难及时进行支援。

    　　再加上一些原住民势力盘踞在很多重要的岛屿上，他们那里跟一片散沙没有什么区别。

    　　东南亚岛屿上的那些陆军战斗力都不怎么样，他们唯一能够依靠的就是强大的海军了。

    　　只要击败了他们的海军，那么他们就跟待宰的羔羊没有什么两样了。

    　　以前宁远之所以没打他们的主意，主要就是因为距离太远了，他不想劳师远征。

    　　现在有了台湾岛做跳板之后，对方的好日子就算是到头了。

    　　现在唯一让宁远有些犹豫的是，他不知道是应该以神鹰帝国的名义入侵过去好，还是应该以冰火军团的名义入侵过去好。

    　　

    　　

