    第220章 让你不要插手，你非得犯贱！   

    “什么基因药物？

    你要用药物来控制杨牧，混蛋，不是说杨牧也是你们杨家的人吗，你怎么可以这样？”

    

    商青黛一脸怒容，对方的行径实在太野蛮，竟然因为杨牧不愿意听话，便要用药物强行控制他。

    

    这简直像是奴隶主控制奴隶一般！   

    “我们杨家的事情，轮不到外人指指点点。

    他是我们杨家的一份子，自然应该好好听我的话，若是不听话，就怪不得我！”

    

    杨致业理所当然的说道。

    

    高大老者上前一步，盯着杨牧：“这么年轻的先天强者，在南樾省不应该默默无闻，但我从来没听说过你这号人物。

    

    想来，是他们搞错了，顶多也就只是一个后天七品。

    我劝你不如老实听话，免得吃苦头？”

    

    杨牧面无表情，道：“我也给你一个忠告！”

    

    “什么？”

    高大老者一怔。

    

    杨牧道：“这件事情和你无关，你还是不要插手的好，免得自讨苦吃。”

    

    “哈哈哈！我自讨苦吃？”

    

    高大老者仿佛听到天大的笑话，哈哈大笑起来，“别说你大概率不是先天，即便你是先天，顶多也就只是一个六品，我还能敌不过你？

    

    黄口小儿，仗着有几分本事就目中无人，既然如此，我今天就让你长点教训！”

    

    轰——！   

    高大老者脚下一震，如下山猛虎，冲向杨牧。

    

    他右手握拳，朝杨牧胸膛砸去，气势凶猛，他的拳头犹如千斤巨锤，竟是掀起骇人的气浪。

    

    在他出手的一瞬，杨隆和杨誉等人，心中都是发寒，那种感觉，就像是老鼠看到猫，发自内心的感到恐惧。

    

    在杨隆等人的眼中，高大老者简直像是消失，根本看不清楚动作。

    

    “哈哈！这个蠢货，真以为是个古武者，就能和我们杨家为敌？

    

    我们杨家虽然不是古武世家，但身为顶级家族，早就结交了很多古武强者，要收拾他，不过是轻而易举的事情。”

    

    杨隆不屑的笑出声来，只觉得杨牧简直是一等一的白痴，有加入杨家的机会，竟然不懂得抓住。

    

    “杨牧，小心！”

    

    商青黛就站在杨牧身后，对于高大老者这一击的恐怖，有着更直观的感受。

    

    这一刻，她只觉得仿佛被无形的手掌掐住喉咙，竟是连呼吸都变得艰难。

    

    即便她知道杨牧很强大，一颗心却也立马提了起来。

    

    关键时刻，杨牧不退反进，上前一步，身体右拧，背脊如龙，在高大老者到他面前的一瞬，如神龙摆尾，整个身体转动，右腿踢出！   

    轰！   

    杨牧的一脚踢在高大老者的拳头上。

    

    伴随巨响，高大老者连连后退，每后退一步，脚下地面都是震动，犹如有千斤巨石摔在地上。

    

    没等老者站稳，杨牧掠出，右手如刀，朝着对方的眉心劈去！   

    “你真的是先天？”

    

    老者大惊失色，对方不仅是先天，境界大概率还不在自己之下。

    

    他双手交叉，挡在身前。

    

    若是仔细观察，会发现他的肌肤表面，有气流涌动，这是将先天罡气外放，加强防御的手段！   

    杨牧的手刀，斩在对方的双臂。

    

    噗！   

    “啊！”

    

    老者惨叫着倒飞出去，砸在地上，只见他的双臂鲜血淋漓，伤口狰狞，难以想象是被手刀砍出来的。

    

    静！   

    房间内安静得诡异。

    

    杨致业眼睛滚圆地望着老者手上的伤口。

    

    对于老者的本事，他是知晓的，就连枪支都拿这老者无可奈何，简直犹如电影里的超人。

    

    结果，这个他眼中的超人，却是刚和杨牧动手，一双手就给废了！   

    他眼皮狂跳，第一次有种事情逃出掌控的惊慌感。

    

    “让你不要插手，你非得犯贱！”

    

    杨牧居高临下望着倒在地上的高大老者，“若是我要杀你，刚才便直接把你的脑袋给砍下来。”

    

    高大老者又惊又怒，从地上爬起来，满脸忐忑的望着杨牧。

    

    “滚！”

    杨牧冷冷喝道。

    

    高大老者如蒙大赦，转身逃命似的跑了。

    

    杨致业和杨誉等人，转身要跟着离去，杨牧道：“我让你们走了吗？”

    

    杨誉吓得停下脚步，心里抱怨，自己压根就不想过来，偏偏爷爷太自以为是，非要来找对方麻烦。

    

    这下好了，想走都没办法！   

    杨致业看向杨牧，硬着头皮道：“杨牧，我刚才的行为的确有些不妥，但也是为了让你回归杨家。

    若是你爷爷知道——”   

    轰！   

    他话没说完，腹部一痛，整个人倒飞出去。

    

    杨牧把脚收回来，冷冷道：“别提我爷爷，你不配！”

    

    杨致业口中呕出鲜血，从地上爬起来，怒容满面，眼神凶狠地盯着杨牧。

    

    他是如今杨家的执掌者，更是寻常人眼中土皇帝一般的存在，什么时候，曾被这么粗暴的对待？

    

    “我就喜欢你这副恨透我，却又偏偏拿我无可奈何的模样。”

    

    杨牧咧嘴一笑，一步步朝他走去。

    

    杨隆脑子嗡嗡作响，他平日里自视甚高，寻常老百姓在他眼里犹如臭虫，就算商青黛这等，在他眼里不过是小人物。

    

    同样的，杨牧在他眼中，也不过是一个小人物。

    

    唯一让他畏惧和崇拜的，便是杨致业这个爷爷。

    

    眼下，他所畏惧和崇拜的杨致业，却被他眼中的小人物踢飞，还一副敢怒不敢言的模样。

    

    这画面，实在让他无法接受，只觉得世界都被颠覆。

    

    “混蛋！你到底知不知道自己在做什么？

    你知不知道，我们杨家在省城有着多么可怕的影响力！你给我认清自己的地位，在我们杨家面前，你不过就是——”   

    杨隆热血上头，冲到杨牧面前。

    

    他话未说完，杨牧一巴掌抽在他脸上，顿时他犹如一个旋转的陀螺，横飞出去。

    

    “少爷！”

    

    女秘书吓得面无血色，朝杨隆跑去。

    

    就在她从商青黛身旁跑过去时，商青黛突然一脚踹出去。

    

    “啊！”

    

    女秘书痛叫，摔倒在地上，惊惧地看向商青黛。

    

    “看什么看，你刚才说谁被拍了视频后，就会像条狗一样听话？”

    商青黛眼神冷漠的道。

    

    女秘书吓得面色煞白，意识到，商青黛就和她带过来的男人一样，显然不是善茬。

    

    绝不是那种柔柔弱弱，任由别人拿捏的小姑娘！   

    她哪里知道，商青黛就是想拿她做个实验。

    

    “根本没法踹飞。

    到底要多么惊人的力量，才能把一个人踢飞出去呢？

    杨牧这家伙，真是一个变态！一个让人特别有安全感的变态。”

    

    商青黛心里嘀咕道。

    

    杨牧哪里知道，自己又在商青黛心里被吐槽，走到杨致业面前，语气淡漠：“跪下道歉，说不定我就饶了你。”

    

    杨继业硬着头皮，色厉内荏：“混账东西！你到底知不知道自己在做什么？

    不管怎么说，我都是你大爷爷，让我给你下跪，你会被天打雷劈的！”

    

    

    

