    “可以较量！”

    江小白看了沃德一眼道：“但……不是现在！”

    “到时候我会亲自挑战你！”

    “哦，我等不到了！”

    沃德冷笑了下，瞬间风动而行。

    在八号那里他憋了一肚子气。

    他想发泄。

    此刻刚好听到米伦这个江小白有多强，他好似找到了宣泄口。

    能量汇聚。

    在他准备对着江小白出手的那一刻，突然感受到了一股剑气迸发。

    神色泛起波澜中，身影飞速错身后退。

    但下一刻，他感觉到身体沉重，直接下坠，此刻一把长剑架在了他的脖子上。

    江小白双眼微眯地看着沃德道：“我说下次不行？”

    沃德感受着剑上覆盖的凌厉之气，瞳孔收缩着。

    那感觉真的是，下一刻不注意就会削断他的脖子。

    米伦看到这一幕，并未惊讶，暗叹中，直接道：“我为我朋友的唐突感到抱歉！”

    “哦！”

    江小白看了米伦一眼，最终没有说话，空间涟漪般波动中，剑消失了。

    冷冷扫过沃德，最后看向米伦道：“帮个忙如何？”

    “什么？”

    米伦直接道。

    “十七名在哪？”

    江小白直接道。

    这是他首要解决的问题。

    他可不想因为晚了一步，导致自己卓南出事。

    “十七名？”

    米伦怔了怔后道：“跟我来吧！”

    说完朝着里边走去。

    江小白看后跟了上去。

    “等等我！”

    沃德回过神，当下也飞速跟了上去。

    而他的冷汗还滴落着。

    虽然他并没有动用全力，但是江小白能够在短短的时间内，用剑对他胁迫。

    那实力绝对可怕。

    可越是这样，反而越发挑动出了他内心的战意。

    在米伦的带领下，江小白跟着走进内院。

    目光巡视中，发现这里面积也非常的大。

    建筑一座一座的。

    而少不了的是，LED大屏幕，随处可见。

    这让他不免想到了下午的陪练。

    全校所有地LED大屏幕全部开启。

    这得引起多大的轰动。

    米伦或许看出了江小白好奇走的路绕了一些。

    对江小白进行了一番介绍。

    格局和普通班那边差不多，有男生和女生宿舍。

    还有专门的学习班级。

    最后米伦带着江小白来到了演武场外。

    那看上去是一个很大的建筑，可以看到里边有人进进出出的。

    这时江小白好奇道：“凤凰之力所在地在哪？”

    “后边！”

    米伦开口道：“那边有两种方法进入，日常行令或者学分！”

    “但学分的话，非常高昂，十万学分只有一天的时间！”

    “哦！”

    江小白听着眉头不由挑。

    随后在米伦的带领下，来到了一个石梯前。

    石梯延展向了高处。

    而江小白就站在这里，便感受到了自己体内离火的波澜。

    顿时他的双眼变得璀璨。

    果然。

    他曾祖父在他体内的离火内融入过这涅槃之火。

    否则不会出现这般异动。

    “要不要上去看看？”米伦开口道。

    “不用了！”

    江小白摇头道：“走吧，去找十七名在哪！”

    米伦点头间，带着江小白再次走了出去。

    路途中，米伦迟疑了下，看着江小白道：“能冒昧问下，你找他做什么？”

    在米伦说话间，沃德的目光也落在了江小白的身上，看上去有些好奇。

    “我杀了他两个手下！”

    江小白的声音响起：“为了避免他找我麻烦，所以……我先找他麻烦吧！”

    额……

    米伦和沃德同时怔了怔。

    神色挂满了精彩。

    这么嚣张么？

    杀了人家的人，现在还去找人家麻烦？

    米伦想说什么，但最后愣是没说出个一二三来。

    毕竟，这他能说个啥？

    而江小白此刻没有再多言，整个人保持沉默了下来。

    只是目光偶尔好奇地看向四周。

    一路而行中，米伦很快带着他来到了一栋十三层的建筑前。

    “这里是混居区，环境相对比宿舍区更好，只要有足够的学分都可以入住！”

    米伦说着抬头看了一眼道：“你找的十七名在第七层的一个房间住着！”

    说完带头走了进去。

    来到里边，米伦的声音再次响起：“十层以下都有三户，十一层和十二层特殊一些，只有两户！”

    “顶层，只有一户！”

    米伦开口道：“这里和宿舍区一样，越高学分也就越贵！”

    “不过顶层是个意外，不需要学分也可以入住！”

    “不需要学分也可以入住？”

    江小白眉头挑起。

    “嗯，通向顶层有一个专属电梯！”

    米伦开口道：“想要进入电梯里边只有两个方法，第一，将里边上百颗沉珠仰靠精神力抬起来！”

    “第二，用自己的实力将电梯门扒开！”

    米伦说着声音一顿道：“任何一个你可以做到，都可以入住顶层！”

    “呵呵，好奇特的方式！”

    江小白听后顿时笑了笑道：“那是否有人入住上去？”

    “据我了解……还没有！”

    米伦摇了摇头道：“哪怕咱们学院的第一名也无法做到！”

    “哦！”

    江小白听着目光变得灿烂。

    那按照这个意思。

    他如果入住到了顶层，应该会更加高调吧？

    很快在米伦的带领下，他们来到了电梯间。

    在这里，他看到了那个特殊的电梯。

    首先门的材质就看出了不同。

    触及中，他感受到了里边蕴含的精纯能量。

    在旁侧一个透明玻璃内，他看到了上百颗沉珠摆放在里边。

    “要不要尝试下？”

    米伦看了江小白一眼询问道。

    “等下来了吧！”

    别说，江小白此刻真想尝试下。

    但他觉得，现在解决十七名更要紧一些。

    所以跟着米伦上了另外一座电梯。

    沃德看着也紧跟了上去。

    电梯攀升中。

    七层一个住处，客厅中，两名男子恭敬地站在一边。

    而中央位置，一名白发老外手里拿着一个高尔夫球杆对着下边一个球，不停地比划着。

    再看客厅四周的东西已经全部砸烂。

    和此刻的安静的局面形成了非常鲜明的对比。

    哒！

    白发老者球杆都动了。

    那个白色球滚动中，在即将进洞的那一刻，球突然极致收缩，化为小拇指大小，宛若玻璃珠一般的存在，滚了进去。

    白发老者舒缓一口气，脸上带着笑容，随后抬起头道：“去把杀巴穆的人给我带过来吧！”

    “是！”

    后边那两个人恭敬点头，转身朝着外边走去。

    但就在这时敲门的声音响起。

