
　　张谦修现在确实是理解不了师傅说的那种情况，他对武术的理解基本都是上一世看过的电影以及网上流传的相关信息。

　　张谦修不由好奇，真正的传统武术真的有很强的杀伤力吗？

　　“师傅，这些传统武术普通人学了，也会有很强的杀伤力吗？”张谦修好奇的问道。

　　葛青山点头说道：“正常人打架，出手的时候基本都是没有章法的，下意识会往好命中以及比较宽的地方打，比如胸口、头、四肢，在缠斗的时候，其实使用不出五成的力道，大部分的力量都浪费了。传统武术最基本的两个点，一是教你识别的脆弱部位，二是教你发力，我们常知道的脆弱部位大概就是喉咙、眼睛、太阳穴以及裤裆部位，其实人脆弱的部位很多，颚侧、下颚、耳根、心窝、浮肋骨、胃部、大腿内侧、小腿等等，都是脆弱部位，一个普通人就算没有学过正统的武术，只要能识别出这些位置，在打斗的时候冷静面对，找机会给对方狠狠来一下，很容易出事。”

　　张谦修明白了，传统武术这种东西，站在一个很高的角度看，其实对于社会发展，其实没有太大的好处，更多的是作为一种传统传承，是古人智慧的结晶。

　　“我明白了，师傅！”张谦修说道：“以后我有机会，会尽量找几个品德好的人传授给他们。”

　　葛青山满意的说道：“你明白就好，一代人做一代人的事，我们谋不了千年，只能考虑自己能做的。”

　　聊了几句，张谦修问道：“师傅，你认识孔志文吗？”

　　葛青山看了张谦修一眼，问道：“你见过他还是认识他？”

　　“今天见了一次。”张谦修说道。

　　葛青山收回目光，说道：“他受伤都是来我这的，人倒是不错，戾气太重了，我以前动过心思收他做徒弟，但他的戾气很难改，就作罢了。你怎么忽然问起他来了？”

　　张谦修说道：“健康就是被他手下的人砍伤的，不过他和他手下的那些人似乎闹翻了。”

　　葛青山一愣，随即叹了一口气，说道：“他那几个兄弟我也见过，我早就跟他说过，说话做事留一分，看来他也没听！”

　　“师傅，你觉得他这个人怎么样？”张谦修很想听听师傅对孔志文的评价。

　　葛青山说道：“人不错，做事比你更冲，满身的戾气，是战场上带下来的毛病，一时半会改不了，他这戾气要是不改了，以后还要吃亏。”

　　“而且，他这人很容易意气用事，做事没有你周到，但从某些方面来说，他比你意志力坚定，这是用战火和血磨练出来的，一般人学不来。”

　　看来，孔志文是雇佣兵无疑了。

　　次日，黄恩全在张谦修叮嘱下，早上八点就来了市场。

　　今天是和恒昌厂戚有成越好去拉米的日子，带着黄恩全去认认路，以后要是长期从工厂进米的话，张谦修不可能一直自己去，最终还是要让黄恩全去的。

　　张谦修开车直奔市里，门口保安大爷还认识张谦修，拿着登记簿走了上来：“小伙子，做个登记，你还挺有能耐的啊！居然能从这里拿到米。”

　　这其实都是钱的力量，别人没有张谦修舍得给钱而已。

　　张谦修接过登记簿，签了名，又给大爷发了一根烟：“我这都是运气好，大爷，那我进去了啊！”

　　大爷接过烟，笑着说道：“我给你开门。”

　　张谦修停好车，对黄恩全说道：“恩全哥，以后这里有米的话，我们会大量从这里进米，你跟我走几次流程，以后进米的事情就交给你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　价格都是提前谈好的，到时候黄恩全来也只是拉米，维护好关系就行。

　　黄恩全不知道张谦修什么时候找到这一条路子的，心里暗暗佩服：“行，交给我，修哥你尽管放心。”

　　张谦修对黄恩全自然是放心的，相处了这么长的时间，张谦修对他也有了一定的了解，上一世黄恩全是个知恩图报的人，虽然醒悟的晚了一点，但至少说明他本性其实不坏。

　　“对你我放心。”张谦修说道。

　　两个人赶到戚有成的办公室门外，门是开着的，戚有成正在看报纸。

　　张谦修敲了敲门，戚有成抬头一看，立刻笑着站了起来：“是小张老板啊！进来坐，喝杯茶先。”

　　张谦修走进办公室，笑着说道：“戚厂长，我们是来拉米的，他叫黄恩全，是专门管进货的，前面几次我都会跟着来，等我们稳定以后，都是他来。”

　　张谦修说话间，把办公室的门也关上。

　　戚有成看了黄恩全一眼：“行！”

　　“戚厂长，以后还请多多关照，要是我有做的不好的地方，您直接说，我改！”黄恩全很客气的说道。

　　黄恩全这些日子改变还是很多的，要是换了以前，他肯定说不出这样放低姿态的话来。

　　戚有成听到这话，大笑着说道：“小黄，大家都是做生意，我也就是一个管事的而已，不用那么客气，大家随意一点就好。”

　　“听戚厂长的！”黄恩全陪着笑。

　　虽然大家都在笑，看起来一片和气，但三个人都知道，这其实就是一场交易而已，相互之间的关系牢不牢靠，就看利益是不是足够。

　　张谦修这时候拿出一个信封，递给戚有成：“戚厂长，这是商量好的。”

　　戚有成接过信封，也没有看，直接放到了一边：“小张老板办事讲信用，米我已经让他们给准备好了，车我也给你们找好了，你们去交钱，马上就能装车。不过这个车费你们得另外出，我们不包配送的。”

　　“这个能理解，去什么地方都是一样的！”张谦修说道。

　　和戚有成聊了几句，然后拿了一个单据，又去财务室交钱，拿到交钱的单据以后，又拿去仓库，找人给安排装车。

　　流程其实还是比较简单的，只是现在国营厂的效率真心不怎么高，折腾了将近一个小时才搞好，中间张谦修还给人发了不少的烟。

　　终于安排开始装车，黄恩全站在边上忍不住吐槽：“这明明十分钟能办好的事情，他们硬是给拖了一个小时，这效率太低了。”

　　张谦修说道：“很正常，国营厂的人都是不能随便开除的，很多人没有压力，都是混日子。”

　　黄恩全想到外面的个体户和私企，又吐槽说道：“这要是换成一般人开的工厂，就这效率，迟早要倒。”

　　“就算是国营厂，一直这样的话，也撑不了多久。”张谦修说道：“现在改革的风潮来了，会有大量的私企涌出来，到时候很多国企都会倒闭。”

　　黄恩全愣了一下，吃惊的说道：“不会吧！这是国家开的。”

　　张谦修笃定的说道：“谁开的也没有用，竞争不过就会倒闭，国营厂其实有很大的优势，税收减免、补贴一个不少，他们还经营不好，国家肯定会放弃他们的。”

　　“你看这些年，已经倒了不少了。”

　　黄恩全仔细一想，还真是这样，县城以前有一个国营的制衣厂就倒闭了，这样的事情以后说不定真的会越来越多。

　　“修哥，你说要是这些国营厂倒了，那是不是说，我们开工厂能很赚钱？”黄恩全看着张谦修。

　　张谦修摇头：“这不一定的，一个工厂倒闭，那必然是有其他的工厂抢占了他的市场，你要是等那个工厂倒了在去做，市场都已经被人占完了，你进去依然要和别人抢，而且你还要准备应付后来入局者。”

　　“不过做生意就是这样，我们卖米也是这样，不是吗？这个时代是一个好时代，只要你肯吃苦，肯钻，混一口饭吃，还是不难的。”

　　黄恩全现在觉得张谦修说什么都是对的：“修哥说的有道理，跟修哥做之前，我觉得我一辈子也就这样了，我就觉得对不起我爷爷。”

　　“现在跟修哥做了，我爷爷天天都高兴得不行，对了，修哥，我爷爷让你有时间去我们家吃饭。”

　　张谦修说道：“行，等有空了，我也确实要回去一趟，到时候去你们家吃饭。”

　　“好嘞，我回去跟我爷爷说！”

　　两个人说话的时候，米已经装好了，有人拿着一个单子过来让张谦修签字。

　　确认完后签字，然后和司机打了一个招呼，准备打道回府。

　　这一批米有五吨，能买一段时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第98章 工厂进货免费阅读。https://xs.23sk.com 