    一条胳膊吃完，小崽子一脸贪婪的看向靳一点：还不够，他想要更多。

    不只是小崽子，就连远处的那四个也目露凶光的看向靳一点，似乎只要靳青退开一步，他们就会扑过来将靳一点撕碎。

    就在情势一触即发之时，靳青忽然一巴掌对着手中的小崽子拍了下去。

    随着靳青的巴张落下，小崽子的头，啪的一声化成黑烟，虽然有刚刚吃下去的东西打底，却也过了好一阵才长出来。

    歪头斜眼的看着小崽子的脑袋长出来，靳青又顺手扯掉了小崽子的两条胳膊。

    远处的四只同时愣在原地，他们都被吓到了。

    小崽子痛的吱吱直叫，靳一点眼中闪过一抹心痛，可还不等他说话，便见靳青将小崽子按在他肩膀上：“咬一口。”

    小崽子身上原本就痛，等闻到靳一点身上的香气后，下意识的张嘴对着靳一点咬了下去。

    随后，便是一声惨叫。

    可叫声却不是来自靳一点，而是被靳青握在手里的小崽子。

    原来，在小崽子下口后，靳青直接将小崽子的两条腿都拽了下来。

    看到这一幕，远处的四只吓得缩紧身体：他们真的好怕啊！

    将小崽子丢在的地上，靳青伸脚踢了踢他：“还吃不吃了！”

    小崽子的喉咙中发出呜呜咽咽的声音，却再不敢动靳一点分毫。

    靳青转头看向另外四只：“来尝尝啊。”这几个货刚刚不还是虎视眈眈的么。

    听了靳青的话，那四只先是一愣，随即飞快的向远处逃去：好可怕，他们以后再也不馋了。

    将地上只剩下一个躯干的小崽子提在手里，靳青歪头斜眼的看着靳一点：“这就叫做钓鱼执法。”

    靳一点：“...”好一个钓鱼执法，确实比他的棍子好用的多。

    似乎被靳青的凶残吓怕了，从这天起，四小只都躲靳一点远远的，似乎生怕靳青忽然从什么地方跳出来给他们一下子。

    靳一点则是感觉到了靳青这行为的好处，有时候还主动将自己的爪子送到这几个货嘴边，随后转头对靳青喊救命。

    崽子们被靳一点气的敢怒不敢言，纵使恨不得将靳一点撕碎了塞嘴里，可只要看见靳一点身后的靳青，他们的怒气值便会瞬间消失。

    靳一点对此倒是非常得意，每天早上，它都会带着自己身后那串魔鬼小队在院子里溜达，颇有猪头小队长的架势。

    日子过得飞快，转眼间已经是一年后。

    虽然靳青一直说着不要不要，可实际上，小白那边的鬼已经被靳青送的差不多了。

    无聊的时候，靳青会带着靳一点和五个崽子拼命的疯玩。

    一年的时间，五个崽子都长大了不少。

    靳青则给这三个崽子都起了名字，靳丙、靳丁和靳不来。

    前两个名字，靳一点不发表任何意见，因为他知道，靳青也就是这个水平了。

    可当听到靳不来的时候，靳一点的尾巴吧嗒一声落在地上：进一点已经很惨了，为什么还会进不来，这是彻底软了么。

    靳不来，也就是当初靳青用来杀鸡儆猴的小崽子。

    或许是因为当初被靳青打的狠了，靳不来长得比其他小崽子慢了不少，就连反应速度也有些慢。

    因此，靳一点平日里对他的关心也比别人多了不少。

    靳青还不知道靳一点的思维已经上了高速，她正在认真的思考一个问题。

    总觉得最近的日子过得特别消停，甚至消停的有些过分。

    靳青越想越入神，总觉得自己忽略了什么重要线索。

    靳一点被小崽子们折腾的有些累了，刚进入房间，便发现靳青正咧着大嘴趴在枕头上睡得极其香甜。

    将坐在自己脖子上的靳不来往上推了推，靳一点抓起一条毯子给靳青盖上，之后便带着靳不来优哉游哉的走出房间：“我告诉你，你将来要是像主子那样，我一定扭断你的脖子，把你丢出去。”

    靳青是他见过最不像魔鬼的魔鬼，简直就是魔鬼之耻。

    靳不来吓得缩起脖子嘤嘤两声：它可不敢。

    一觉睡醒，靳青只觉得神清气爽，就连之前自己思考的事都忘了。

    靳一点却是开始纠结：他们已经很久都没有接到召唤者的委托，这让靳一点心里有些惶惑不安，总觉得即将发生什么令他无法控制的事情。

    就在靳一点纠结的时候，身后传来靳青的呼噜声。

    靳一点：“...”有这个没心没肺的在后面撑着，他究竟在担心什么！

    靳青一直睡到下午，才慢悠悠的醒了起来，这一觉睡得好舒服，要是没有人在她耳边摇铃就更好了。

    摇铃，铃声！

    靳青猛然睁开眼睛：有生意上门了。

    见靳青清醒过来，靳一点赶忙趴在靳青身上：“出发。”

    他家主子醒的实在太慢，这铃声已经响了足足半个小时，当真是要急死他。

    看起来，靳一点之前应该是跟五小只玩嗨了，箭头尾巴上还挂着一个亮粉色的小蝴蝶结。

    靳青也不废话，带着靳一点和五小只便向着召唤者的方向飞去。

    他们的移动速度很快，没过多久便到了目的地上空。

    就在靳青即将降落的时候，靳一点忽然开口说道：“主子，不要下去。”

    就在刚刚那一瞬间，它忽然有了不祥的预感。

    靳青从黑雾变成人形，将靳一点从自己身上放下来，歪头斜眼的看着靳一点：“你先跑吧。”

    不只是靳一点，就连靳青自己都已经感觉到下面的不对劲。

    那边似乎有着很大的能量波动。

    靳一点的身上还挂着五个小崽子，听了靳青的话，靳一点麻利的从靳青身上跳下来，挂着一身小崽子便往外跑：“好嘞，你自己注意安全！”

    就它这个战斗力，还是不要给主子添乱了。

    望着靳一点远去的背影，靳青：“...”这玩意儿还真不愧是个魔鬼。

    一个俯身向下冲去，靳青只觉得自己穿透了一层无形的屏障。

    随后，几道浓重的黑烟和红烟同时向她冲来。

    靳青一个侧身躲过烟雾的攻击，等稳定身形后，却发现那几道烟雾也同样化身为几个人站在不远处对她怒目而视。

    靳青的视线落在这几个人形魔鬼身上，虽然顶着人类漂亮的脸蛋，但是这些魔鬼还是一样丑的令人发指。

