
　　第79章第二阶段的研究

　　还好的是宋无心手中有这系统的U盘，林白接过系统U盘后，并在Windows系统的基础上更改了属于自己的系统。

　　其实就是把windows系统的英文改成了中文，并且修改了一下底层逻辑而已。

　　除了一些功能是林白自己创造的之外，其他东西都是换汤不换药的，操作模式也是一模一样。

　　宋无心看到林白居然会编写系统之后，瞬间满脸呆滞，不由开口问道：“大哥你到底是在干嘛的，就算考古的也没你这么牛吧！怎么什么都会。”

　　林白听到宋无心的这番话后，尴尬的擦了擦鼻子：“我就是学考古的，我只是看的书比较多，只不过有籍全部融会贯通而已。”林白在心里想道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林白只是笑了笑，并没有宋无心回话，继续整理宋无心的那台电脑起来。

　　等那台电脑整理完毕之后，林白就开始处理宋无心的事情了，修改功法的事之后再说吧！

　　林白就从空间戒指里拿出了上次那个圆球魂力分析仪，用自己的五行之力启动那个魂力分析仪。

　　顺便空间戒指里拿出了一条连接线，这玩意和数据线是一个毛样，都是可以连接其他魂导器设备的，没啥好说的。

　　林白就拿着类似于吸铁石一般的一头，就把那一头插到了魂力分析仪上，有着吸铁石的那一头就直接吸住了魂力分析仪。

　　至于另一头就和原来的那种USB接口没什么区别，两头都插好之后它们的数据就正式开始连接了。

　　在电脑的是显示器上就多出了一个圆球的图标，林白用手点接了一下显示器，那个圆球图标就打开了一个页面。

　　这个页面很简陋，就一个人影和一堆数据就没了，当然了，如果你想完善这个软件的话，那要需要你自己去编辑，这件事之后再说。

　　“现在这个电脑已经改造完成了，那我是时候该进入第二阶段的研究了。”林白一边操作一边自言自语说道。

　　林白的自语刚好被刚进来给宋无心听到了，宋无心连忙发出了疑问道：“第二阶段的研究，那现在才是第一段吗？那什么时候才开始推进第二阶段的研究，也在这里吗？”

　　“不，第二阶段的研究，我并不打算在这里，在这里研究的话太过于招摇了，第二阶段的研究太过于重要，比第一阶段还要重要得多。”林白头也不回，专心致志的在那里继续电脑旁分析着，并且回应道。

　　宋无心疑惑着想着，不在这里研究那去哪里！？？

　　并且再次反问道：“那大佬你要去哪里研究呢？”

　　林白听到后瞬间顿了一下，然后再继续敲着自己的代码，并开口再次解释道：

　　“我要去天斗帝国的天斗皇家学院，因为那里的资源比较多，其中一个资源就是冰火两仪眼和那里的仙草。”

　　“第2个资源就是千仞雪了把她拿下就行了，有了这两个资源的帮助，我们就可以快速的成长了。”

　　宋无心点了点头，也是在斗罗大陆小说中毒斗罗独孤博的冰火两仪眼可是一个风水宝地啊！

　　而毒斗罗独孤博却占据着这么好的风水宝地，却不会用，白白让唐三得到了这么好的机会。

　　千仞雪可是十足的富婆一枚，她一个人就占据着武魂殿与天斗帝国皇室，虽然他并不是真正的天斗帝国皇室的成员。

　　但是那也占据着皇室的资源，老大去追求千仞雪，宋无心想想也是一件不错的事情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第79章 第二阶段的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 