
　　“呵呵，兵不厌诈，这叫战术，是经历千百次战斗才磨练出来。真正的高手并不是以力量来衡量，而是以对力量的使用。即便是最简单的招式，也同样可以发挥巨大的威力。”素嫣流露着胜利的微笑，秦修虽然厉害，但战斗经验却远远比不上她。

　　“受教了，不过素嫣你也别开心得太早，我还没输啊，移形换影。”秦修微笑道。

　　话未落音，素嫣只觉得秦修的身体微微一震，手中的短刀第一反应就是向前刺出，却是虚空的感觉，是残影，嗖嗖嗖残影一闪，化为八条身影飞出，玄妙无比，比遁术还要玄妙。

　　“好玄妙的身法，近在咫尺都让他溜了，竟然比我的刀还要快。”素嫣无惊无喜，身经百战的她什么样的诡异身法没见过，脚下一步踏出，身形一转，短刀回鞘，“锵”寒光乍现，换成长刀，顺势向后挥出。

　　刀锋凌厉，无声无息，轨迹轻柔而平稳，犹如利刃在水中划过，没有激起任何波浪，所有的威势都凝聚到了刀内，切割虚空。

　　几乎在素嫣转身挥刀的同一时刻，八条人影闪现，汇聚成秦修的真身，却恰好出现在长刀斩割的之下。仿佛一刀斩来，秦修主动凑过去找死。平平淡淡的一刀，却流露着无与伦比的玄妙。

　　看着斩来的长刀，秦修不敢越半步雷池，素嫣已经洞察出了他的轨迹，无奈地一步跺地，身形犹如灵蛇一般后退。

　　“好身法，这次该我攻了。我这两口到是古代扶桑名匠打造，削铁如泥，切金割玉，游龙刀法。”素嫣称赞道，对秦修微微一笑，单手结印，身影一闪便追上秦修，挥刀斩来，依旧是平平淡淡，轨迹轻柔，快慢平稳，无波无浪。

　　但面对着平平淡淡的一刀，秦修感觉到无比的压力，脚踏天蛇舞步，身形犹如天蛇一般灵动，但无论他怎么躲，刀势始终都锁定他不放，犹如游龙一般追着他，轨迹变化无穷，他变化，刀跟着变化。

　　刀势越追越近，秦修躲无可躲，无奈之下，再次施展移形换影，化为八条影子遁走，身影在三十几米外出现，与此同时，双手迅速结印。

　　“好厉害的刀法，朴实无华，力量凝聚于刀内，丝毫不浪费，如影随形，名副其实的游龙之刃。秘法，暗蚀球流”

　　秦修忍不住感叹素嫣的刀法，说话间，虚空之中黑暗力量波动，凝结出十几枚足球大黑暗球，浓郁的黑气翻滚，猛地射出，铺天盖地向素嫣砸去。

　　“你的身法也很厉害，竟然能在我的游龙刀法下遁走，好浓郁的黑暗气息，火遁，大火球之术。”

　　素嫣也丝毫不慢，单手结界，一气呵成，印法快到几乎不需要时间，巨大的火球直径足足有五六米，炙热气息熔金化石，空气被烧成了赤红，地面的土壤都被融化了，与十几枚暗蚀之球撞击，轰然炸开，宣泄出毁灭性的力量，灼热而阴暗的气浪波及二三十米开外，草木皆是腐蚀燃烧，地面熔化。

　　“好强大的火遁，火球竟然可以炙热到融化大地。秘法，亡骨之矛。”

　　秦修继续结印，虚空之中瞬间凝结出一根三米长，手臂粗的骨矛，黑暗术力注入其中，骨矛上顿时黑气大盛，猛地刺出，穿透虚空，浓郁的黑气带起一条长长的尾巴，携带无与伦比的穿透力，犹如一颗流星般砸向素嫣。

　　“你的遁术也很凌厉，没想到你不但武功厉害，连遁术也是如此强大，秘法，熔岩之盾，”

　　素嫣抬手一挥，印法挥洒自如，大地上刚才被火球融合的熔岩犹如听到了招呼，迅速凝聚起来，汇聚成一面的盾牌，术力灌入，熔岩顿时变得赤红，炙热的气息灼烧得空气都扭曲了。

　　骨矛砸在熔岩之盾上，骨质融化，被熔岩吞没，黑暗能量也与炙热的能量相互抵消，骨矛完全被吞没，熔岩之盾也变得暗淡，凝固成石头掉在地上。

　　“小心了，看刀，游龙刀法。”

　　素嫣淡淡一笑，又是身形闪现追上，挥刀斩出，身姿优雅，刀势幻化无穷，轨迹轻柔平稳，切割虚空，不激起丝毫波动，犹如游龙在水中畅游，力量、技巧、速度完美的结合，如影随形，任意变化，让秦修躲无可躲。

　　“还来这招，秘法，亡骨之盾。”

　　秦修很是无奈，素嫣这刀法实在太厉害了，刀势跟着追，凌厉威猛，纵然是他金刚之躯也不敢硬接，除了移形换影根本就没办法躲开。

　　挥手结印，印法自如，凭借尸骨妖的天赋，瞬间凝结出三面宽厚的骨盾，将自己围在中间，全面防御，术力注入骨盾，浓浓的黑气翻滚，腐蚀周围的一切，让素嫣不敢靠近。

　　素嫣刀势一转，收发自如，身形急退，避开黑暗能量。秦修是尸骨妖躯，抗性非常强，不怕黑暗气息，但她可是血肉之躯。

　　“你以为躲在里面我就没办法了么，秘法，炙热射线”

　　单手结印，一指点出，射线有手臂粗，炙热的芒光内敛，成赤红色，能量凝聚到了极点，拥有无与伦比的穿透力，穿过空气，直接洞穿骨盾，以洞穿处为基点，裂痕向整面骨盾龟裂，碎成一堆废渣。

　　然而骨盾碎开，骨盾后面却不见秦修的身影。这时，素嫣突然感觉背后有波动传来，隐隐八条身影在背后凝聚，正是秦修，抬手掌刀如剑，正向素嫣揉腰间的软肋。

　　素嫣面不改色，这家伙竟然也和她玩背后偷袭，另一只手微微一抖，瞬间拔出短刀，转身就向会面刺出，刺向秦修的心窝，速度极快。但秦修的速度也丝毫不慢，掌刀刺向素嫣的腰间。两人几乎在同一时间刺到，同时停止了动作。

　　一阵清风吹过，卷起地面的落叶，硝烟荡开。画面定格在了这一瞬间，素嫣的短刀抵在秦修心窝，而秦修的掌刀则抵在素嫣的腰间。

　　“素嫣，你输了。”秦修对素嫣微微一笑，忍不住迷恋素嫣的优雅美丽，英姿飒爽。

　　“你击中我软肋，最多重伤，但我若刺中你心窝，你就没命了，你说是谁赢了。”素嫣地说道，语气之中却是优雅温柔，面对秦修那迷恋欣赏的眼神，素嫣不躲不避，也凝视着秦修。

　　“呵呵，说你输了就输了，可不准赖皮哦。”秦修坏坏一笑，手中掌刀变式，继续向前。

　　素嫣淡淡一笑，这家伙输了还不承认，还想继续打，她也不怕，芊芊玉手微微用力，短刀向前刺出。

　　两人几乎同时动手，然而素嫣的锋利短刀刚刺出几毫米，刺破秦修的衣服，刀刃刺入皮肉，手中传来的感觉让她能清晰地感应到是真人，并非虚影或遁术。这家伙竟然不躲，素嫣顿时心中一惊，手中一软，短刀收势。

　　而此时秦修的脸上却是露出得逞的坏笑，大手一绕，揽住纤细揉腰，从背后把素嫣搂在怀里，反手抓住素嫣握短刀的玉手，另一只手成爪势，捏住白皙细腻的脖子，把素嫣擒在怀里。

　　“呵呵，我说了，你输了。”秦修坏笑道，他知道素嫣肯定会收手，不会狠心刺下去。就算素嫣真的刺下去，他的尸骨妖躯也不怕。

　　“秦修，你耍赖。”素嫣顿时没好气地说道，这家伙知道她不会真刺下去，于是就蛮来，被这样赖皮的手段擒住，她岂能不生气，只觉得心里堵得慌，就像小孩子被大人骗了棒棒糖。

　　“这可是你说的，兵不厌诈，这也是战术。”秦修颇为得意地说道。素嫣用力地挣扎着，术力爆发，有万斤大力。但秦修的力量，却比万斤大力还要巨大，骨化的大手坚如金刚，让素嫣不得有丝毫动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十五章 刀如游龙免费阅读。https://xs.23sk.com 