    “全力爆发测试？你们确定？”艾瑞莉安脸色淡漠如冰雪覆盖，瞥了一眼眼镜女，淡淡道。

    眼镜女望向艾瑞莉安，眼中满是惊色，没有直接回话，而是转头向身后一直站着的一名士兵低声说了些什么。

    这是一名没有持枪、在这个已经有些寒冷的天气只穿着黑色背心的士兵，等级很高，足有三十六级，此刻亦是骇然的看着艾瑞莉安和杨黎。

    说了几句后，眼镜女看向艾瑞莉安，眼中已经满是不可置信，滚动了一下喉咙，晦涩道：

    “超过十级，探测确实只能得到三个问号，这点我们知道，所以，你的实际等级和表上所填并不符合。”

    说完，心里忍不住惊呼。

    天呐，为什么这个这么好看的女孩会这么强？

    她的贴身守卫士兵都三十六级了，就连他都探测不出这银发女孩的信息，也就意味着对方最少在四十六级以上！

    “哦，我怕吓到你们。”艾瑞莉安随口敷衍，脸上没有一点被戳破的尴尬。

    好酷！好帅！

    眼镜女面色一滞，眼里已经有小星星在闪烁，全然忘了自己在干嘛。

    “咳咳！”身后的健硕士兵重重咳嗽一声。

    “额……”眼镜女猛然回过神来，圆嘟嘟的脸上升起两朵红晕，一指仓库中间用粉笔标记的圆形场地，讪讪道：“那开始吧，把你的冰系能量尽量控制在这个范围内，然后爆发。”

    艾瑞莉安款步上前，在仓库里众人紧紧环绕的目光下，不见她有什么动作，而那个圆形场地却骤然开始变化。

    一块与圆形标记直接平齐的超大圆形冰柱迅速形成，并且一路往上增长，仅仅几个呼吸间便已升腾至二十多米高的仓库厂房天花板，并且还没有停下，大有直接顶破天花板一路高歌的趋势。

    “停停停！够了！再大就要破啦！”

    呆若木鸡的众人里，眼镜女是最先反应过来的，大声呼喊着。

    艾瑞莉安顺势停下了冰块的增长，转身回到杨黎身前。

    众人也回过神来，看着这个直径超过二十多米的庞大圆柱冰体，一阵议论纷纷。

    “下一位！”眼镜女匆匆在夹子上勾勒了几笔，口中说着，目光却依旧盯在艾瑞莉安身上。

    这女人什么意思？

    杨黎心中嘀咕一声，走上前，见对方跟失了魂似的，不耐的提醒对方一句，“喂！我能力是探测方面的，要怎么测试？”

    “探测方面？”眼镜女一愣，看了下夹子上的表格，有些浑不在意的随口道：“这个简单。”

    说完，只见她摘下眼镜，两眼望向杨黎猛地一瞪，然后……

    然后她躺下了。

    “喂！柳博士！你怎么了？！”

    “快！送卫生队！”

    眼镜女一倒便直接昏迷，众人吓坏了，连忙围了过去，然后由那名36级的士兵送去救治。

    “额，发生了什么？”杨黎表示懵逼，他真的不知道发生了什么。

    ……

    测试匆匆结束了，张雨菲简简单单的表露了一下她的强大耐力，然后三人便跟着那名带路的士兵离开了。

    “测试结束，我先带你们去临时安置点，具体的待遇分配等之后上头的决定，好了会有人来通知你们的，你们这段时间那里也不要去。”

    士兵领着三人走在基地里头，穿过拥挤的帐篷区域、士兵基层连队建筑、一直拐到基地后方，在一栋五层楼高很宽的建筑前停了下来。

    此时看不到走廊上有什么人，不过屋里头却能看到有不少人在睡觉。

    “这是男性安置住所，你先暂时在这里休息，之后如果分配好了，会带你们去各自的作战小队住所的。”士兵对杨黎说道。

    “那我们呢？”张雨菲皱眉道。

    “你们自然是去女性安置点啊。”士兵皱眉道，他预感会有麻烦的事情上门。

    果不其然，他刚刚说完就见这个有32级的小姑娘顿时连连摇头，“我不去，我只跟黎哥哥在一块。”

    “我、我也是。”艾瑞莉安也不甘落后。

    士兵两眼一瞪，惊道：“里头全是男人，你们去干嘛？再说了，这是规定。”

    “规定就是用来打破的。”张雨菲一把搂住杨黎的手臂，“反正我不去其它地方，就跟着黎哥哥，我自愿还不行吗？”

    “自愿的话，你们是男女朋友加亲戚关系倒也不是不可以，但是……”士兵瞅着这两张风采各异却同样美丽的面庞，为难道：“里面都是男的，生活很不方便吧，而且也不安全。”

    “不方便不安全？”艾瑞莉安冷冷一笑，霸气道：“最上面那一层我要了，让其他人滚去别的地方，还有，如果有人不开眼，你们最好来快点，不然就只能见到一坨冰块了。”

    “这……”士兵满是犹豫，这几人实力强的可怕，他不敢拒绝生怕惹恼对方，但他又做不了这个决定。

    “你先去忙吧，我来处理。”

    正当他为难之际，身后突然传来一道声音，几人寻声望去，却见一名身着军装的中年男子走了过来，看其衣服上佩戴的服饰，是一名军官。

    “首长好。”士兵敬了一礼，随后将手里的另一方表格递给对方，“我刚想去找您呢，这是他们的信息，您接收一下，没事的话那我先去忙了。”

    “嗯，去吧。”中年男子点点头，随后看向艾瑞莉安等人，面带笑意道：“你们是一家子吗？刚进来的？”

    “领导好，领导好。”杨黎脸上挂着亲切的笑容何其打着招呼，“是的，这是我女朋友和我妹妹，她们两个硬是想要和我住一块，我这不正为难着嘛，您莫非可以做主？”

    “你们实力很不错啊。”中年男子上下翻看了一下表格，面露惊喜之色，又看了看他们三人，思考了一下，说道：“能者多劳也要多得嘛，这才公平，你们要是不介意的话，就住会议室吧。”

    说着，指向建筑最右侧一间较大的摆满了桌椅的房间。

    “平时那里是我和各负责人商议事务的地方，不过最近因为出了点事，暂时用不上，你们可以住下来。”

    “那真是谢谢您了，我们就不客气了。”杨黎连连道谢。

    “没事。”中年男子带着杨黎三人走向一楼右侧的会议室，越过几间睡满人的窗前，推门进入会议室。

    “不过我也说了，能者多劳才能多得，有一件事需要你们帮一下忙。”

    说起这个，中年男子上流露一丝疲惫之感。

    “什么事？”杨黎来了兴致，世界上没有免费的午餐，对方第一次见面就如此热情肯定是有所求。

    而且还是基地里都不能解决的事，那肯定不是小事，以至于对方一看他们的实力强大就忍不住欣喜。

    “其实这件事原本还不能向你们说的，但也不算是什么秘密了，我也是被逼到没办法。”中年男子开口解释起来。

    “不知道从什么时候开始，基地里一到晚上就开始出现一些诡异事件，首先还只是睡觉的人无缘无故的梦游，直到被站岗人员发现叫醒，一开始也以为只是个别现象。”

    “可是到后来梦游的人越来越多了，最多的一次，一晚上足足有五十多个人梦游！一次性有十几个人同时梦游！”

    杨黎眉毛一挑。

    中年男子叹息一声，继续道：“如果只是梦游就算了，可在前几天，集体梦游症已经开始出现怎么叫也叫不醒的状况，只能等天亮才会自己苏醒。”

    “而且，还出现了梦游伤人事件，前两天，一个站夜岗的人员就被几个梦游的人联手打成了重伤，要不是他大声呼叫将其他人引了过来，说不定就被那些梦游的人给活活打死了。”

