
　　沈常乐微微挑了挑眉头，确实也没想到这段京韵大鼓，能够在南方获得这么好的效果，不过演出还在进行，他也没有时间感慨继续说道：

　　“亲爱的听众朋友们，亲爱的听众朋友们，现在又到了大家盼望已久的广告节目时间啦！”

　　“谁盼着这个？这广告也太多了吧。”候振摇头无奈道。

　　沈常乐学女姓细声细气道：“王姐，我意外怀孕了怎么办？”

　　“嗨！这位好意思问。”候振无语道。

　　沈常乐学大姐声道：“没事妹妹别怕，到大铁棍子医院找佟主任！”

　　“耽误上班吗？”

　　“不耽误，三分钟无痛微创，十分安全，今天所手术，明天就上班，记住大铁棍子医院找佟主任！”

　　候振道：“这是这名字听着就痛快。”

　　沈常乐道：“好的下面让我们欣赏一段精彩的魔术！”

　　“啊？”候振呆住了，嘴巴张开老大。

　　沈常乐这边悠然自得的配乐：“瞪噔噔噔哩噔，哩噔哩噔噔，噔噔哩噔噔，噔噔噔噔噔噔～～～”

　　“不用想，光听这个配乐绝对变出来的是只猪！”候振神吐槽道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷鼓掌。

　　沈常乐道：“…………好的魔术非常的精彩，大家掌声鼓励！”

　　候振道：“不是这电台听魔术有个什么劲呢？”

　　沈常乐不理候振继续笑道：“下面一个节目…………还是魔术，不过这次的表演者可就厉害了，春晚最出名的魔术师…………于…………刘千！”

　　“好家伙！”候振道。

　　沈常乐继续配乐道：“瞪噔噔噔哩噔，哩噔哩噔噔…………接下来，就是见证奇迹的时刻！如果成功请给我五秒钟的掌声…………哇太不可思议！一只猪驮着候振侯老师从天而降啦！”

　　“去！这里面跟我没关系啊！别老放这些看的，咱们多放一些能听的。”候振道。

　　沈常乐笑道：“好的下面一个节目呢，是一场公益性质的明星拳击赛，对战的双方呢，都是该行业里面数一数二的大人物。”

　　“身穿红色战袍的是我们徳芸社的班主龙国著名非主流相声演员郭桃儿郭老师！！！身高一米五，腰围一米五，体重一百五十斤！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷跟着起哄。

　　“沈常乐…………你要是想永远封箱你别连累我行不行啊？”候振无语道。天籁小说网

　　沈常乐笑吟吟的继续介绍道：“而我们身穿蓝色战服的，是我们龙国篮球运动员，号称移动长城的曾经第一中锋，姚宁！！！身高两米二六，体重两百八十斤！！！”

　　“我滴个妈呀，这打起来再把郭桃儿给踩着了…………”候振道

　　画面太美，几乎所有的观众都笑疯了。

　　沈常乐笑道：“好的随着裁判示意，明星公益拳击比赛正式开始！首先是我们的徳芸社班主郭桃儿郭老师首先出招，直接使出来了一招崆峒派的蛤蟆功，蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙直接向着姚宁顶了过去！！！”

　　“哎呦我的妈呀！”候振道。

　　沈常乐道：“我们的篮球运动员姚宁也不是盖的啊，直接使出来了一套十二路弹腿就朝郭桃儿老师踩…………踢去！”

　　候振笑道：“行算你改的快。”

　　沈常乐道：“我们的郭桃儿老师反应十分迅速啊，直接使出了武当派镇山绝学梯云纵，左脚踏右脚直飞上了天，速度太快了！霎时间这个拳台上多出了无数个郭老师的身形，鬼影重重啊！”

　　“没成想姚宁姚老师直接怒吼一声，音浪滚滚，竟然是武林上失传已久的大招狮子吼。”

　　“嗬，这太厉害了。”候振捧道。

　　沈常乐道：“我们的郭老师一看这样下去不行啊，不是办法，直接口中念咒，摇头晃脑，天空中一道闪电炸响，郭老师直接请神了，原来请的是我们的侯三爷！！！”

　　“哦？还有我三叔？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐绘声绘色，直接拿出来了说书的功底，疯狂的…………胡说八道：“哎呀姚宁怕了呀，直接娇喘一声情不自禁的倒在了郭老师的怀里，嘴角微微上扬，媚眼如丝，温润的双唇轻轻张开，嘴里散发着一股有如玫瑰一般的香气。”

　　“我们的郭老师此时也是意气风发，一只手紧紧搂住了姚宁的小蛮腰，姚宁惊慌失措眼神不由自主的向下看去，正好跟郭老师的眼神对在了一起，霎时间天雷勾动地火哎呀！！！他们…………他们…………”

　　“说呀！继续说呀！后边怎么样了别停啊！！！”候振瞪大了眼睛一副好奇宝宝的神态。

　　沈常乐突然一下子好像才反应了过来，有些惊讶道：“哎呀不好意思不好意思，刚才的读书环节，不知道怎么念的念的，念到了《金瓶梅》了不好意思啊各位！”

　　“嗨！这不瞎耽误功夫嘛！”候振失望道，也不知道究竟是在失望些什么。(｢･ω･)｢嘿

　　沈常乐继续道：“王姐，我意外怀孕了怎么办？”

　　“这位又来了。”候振道。

　　沈常乐学大姐声道：“没事妹妹别怕，到大铁棍子医院找佟主任！”

　　“耽误上班吗？”

　　“不耽误，三分钟无痛微创，十分安全，今天所手术，明天就上班，记住大铁棍子医院找佟主任！”

　　候振道：“嗨！”

　　沈常乐道：“好的，快乐的广告时间结束，接下来还是我们的交通广播时间，请收听我们的交通广播节目，全天无绿灯。”

　　候振惊讶道：“全红灯啊，不是那得堵车你什么样啊？”

　　沈常乐道：“xx路发生特大连环交通事故，请我们收听现场记者发回来的路况报道。”

　　候振道：“对，有记者听听现场报道。”

　　沈常乐学着记者急促而专业的语气说道：“各位听众朋友们大家好，我现在在一个十字路口，这边的路……哐！！！轰！！！稀里哗啦！！！诶额不好意思，现场信号丢失！”

　　“啊？这记者都给撞死了啊？”候振问道。

　　沈常乐一脸兴高采烈道：“王姐，我又意外怀孕了，怎么办？”

　　“嗨妹妹这次我也救不了你了。”

　　“呦这次这是怎么了？”候振纳闷道。

　　沈常乐笑道：“这次我也怀孕了。”

　　“我去你的吧！”候振无语的一摆手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第六十四章 拳击赛免费阅读。https://xs.23sk.com 