    “刘海兵，你是不是输不起啊？”

    陈归林说着，脸上的表情迅速跟了上来，一副十分看不起人的样子道：“难道，警察还会管咱们之间的赌约？”

    “赌约？”

    刘海兵的脑子顿了顿，反驳道：“打了我这么多次，要我看咱们早就赌完了。你现在就是没事找事，想打我一顿，呵呵！”

    “你要我说症状，我全都说了出来，你还想怎么样？”

    有个词汇叫鸡蛋里挑骨头。

    在刘海兵看来，陈归林是对自己怀恨在心，想要在最后关头报复自己一下。而且，这最后一位中暑的民工，情况看起来最为严重，就是让自己在医院里出手，提供各种良好的医治条件，自己也没把握救活他了。

    “你说半天没到点子上。”

    陈归林恨铁不成钢地摇了摇头，道：“作为一个医生，最基本的职业素养是观察力和细心。你光知道他中暑了，却不知道他前后经历了什么，为何跟别人不一样。我问你，为什么你给他喂蕾香正气液的时候，被老子给拦住，你就没想想吗？”

    “什么？”

    看到陈归林神情严肃，似乎不像是在胡说八道，刘海兵脑子涌现出无数的问号，难道自己真的哪里出了问题？

    噎噎噎！

    带着这个疑问，他从地上往前爬了几步，来到先前扔掉蕾香正气液的地方，将空瓶子捡起来放在了眼前。

    “没问题啊！”

    刘海兵一边旋转着瓶身，一边观察着上面的各种细节，道：“这个厂是个制药大厂，药品十分的安全，不可能出现任何问题。而且,前面几个家伙我都救的差不多了”

    实际上，这些话是对着陈归林讲的。

    众人同样也听到了，露出了思索的神情。

    在他们看来，目前的“情况”的确如同刘海兵所言，有几个人被他救后，气色有所好转；而这些人无一不是中暑，蕾香正气液如果质量有问题了，那自然也就不会发生作用了。

    通过反证法，可以很自然地推理出来，这几瓶蕾香正气液没有问题。出于这个原因，众人看到刘海兵脸上的茫然，自然也就十分容易理解了。

    “你们说，陈归林葫芦里究竟卖的是什么药？”盛夜岚的眉毛微微皱了起来，美眸不断地打量着，小声地道。

    在她旁边的，自然是宋军离得最近。

    闻言，他不由得道：“老大卖什么药，我猜不出来了，不过肯定是好药。”

    “噗！”

    盛夜岚不由得笑了起来，嗔道：“你倒是挺相信他的。”

    这个表弟是出了名的混蛋，之前在公司里没少给自己惹事，性格上也是天不怕地不怕，看到谁都不服气。

    唯有陈归林的出现，改变了自己对宋军的认识。

    具体他们二人之间发生了什么，盛夜岚不可能全部得知，但是从陈归林第一次露面就大打出手，到后面“威震”公司，想必对众人的冲击力非常大。

    后面他主动接管了保安部，对他们进行训练，通过这一系列的事，加上陈归林自己的手腕，大概便征服了宋军等人吧？

    这一口一个老大老大的，感觉比自己这个总裁都牛！

    照这样发展下去，到时候在公司里，陈归林的人气或许会越来越多，当然才能的输出会成正比。

    “这家伙这么菜，肯定不是老大的对手。”李忠青偷偷地道。

    他可没胆子直接接盛夜岚的话茬，毕竟彼此之间的地位实在是悬殊太大，人家也不是自己的表姐啊。

    但是，这话却被盛夜岚听见了。

    她当即反问了过去道：“为什么这么说？”

    “因为，老大提醒他了，让他多观察细节，他自己笨.”李忠青老实巴交地道。

    盛夜岚闻言，目光中多了一些思索。

    此刻。

    刘海兵整个人如同魔怔一般，对空瓶盯了良久以后，终于绷不住了。

    咻！

    他直接朝着陈归林丢了过去，嘴里还骂骂咧咧地道：“你就是个神经病！说我故弄玄虚，我看你才是，包括你们中医都是这个样子！”

    “哼！”

    陈归林的反应何其快速，手往前轻轻一抓，小瓶子顿时出现在了他的手掌心，神情怪异地道：“你说的是我们中医？”

    自己是会中医，甚至也想过要悬壶济世，正儿八经地被人称作医生，这还是第一次。而且，还是出自一个十分不服气自己的“中医黑”之口！

    不过，陈归林感觉自己很喜欢这个称呼。

    至于这份记忆，也是十分特殊！

    “是！”

    刘海兵直接昂起了脖子，如同一只嘴硬的老鸭子一般，呱呱叫道：“我严重怀疑你在欺骗我。我实话告诉你，你的身份暴露了，你在我这没有任何秘密！你在不在公司里上班根本不重要，你的真实身份是一名中医！”

    “嗯？”陈归林皱眉。

    这家伙是傻了吗？怎么忽然如此地愤慨？

    不过，有一说一，这家伙还真蒙对了。

    自己在这上班就是混混日子再，打个酱油，跟白领在办公室里搞各种电脑文件方案完全不一样，自己管的基本上都是些杂事。

    最主要的一点，刘海兵居然能死死地咬住自己是中医！

    “你怎么能证明我是中医？”陈归林好奇地问道。

    “很简单的好吧？”

    说到这里，刘海兵一脸的不屑，身子微微往后缩了几公分，似乎怕自己的话招来陈归林的毒打，道：“因为，你们这些中医跟臭要饭的差不多，根本没有体面可言。出门乱治病，各种花里胡哨的病，甚至还自称能起死回生。”

    “实际上呢？”

    “你们大多数连行医资格都没有，你们有证书吗？”

    一连串的质问，让陈归林陷入了沉默之中。

    中医的发展，从古至今已经几千年，从未有什么证书之说。

    在过去，基本上相隔三五里路就有一家中医药馆，或者说是有一名中医。有些人丁兴旺的地方，甚至每个村里都有中医存在。

    这些中医是村里的宝贝，是大忙人。平日里只要村里有人病了，他们会第一时间出动，不管下雨还是刮风。

    甚至，有的人就住中医家隔壁，张嘴就是一声“张叔，我娘晕倒了”！

    很快，中医抓住药箱就冲进了大门里。总之，中医的治病掺杂了太多的东西，医学，乡土，人情，奉献等等。

    而中医治疗的对象，也渐渐地从亲戚、朋友，发展到附近三五里、十里八乡的百姓，口碑就在这种实战的运用过程中形成了。

    渐渐地，一传十，十传百，越来越多的人找中医看病，被治好后相信了中医，同时也越来越崇拜中医而这种情况，只是千年来中医发展局部的一个缩影。

    可是，到了近现代情况不一样了。

