    叶小文是在下午的时候知道唐大山要走的。

    晚上忙活完以后，赶过来参加唐大山的送别宴。

    唐雪初的情绪不是太好，唐大山就是有百般不是，毕竟是他的父亲。

    而且唐大山这一次来金陵以后，对她很是不错，又是给买小院子，又是给钱装修。

    其实就是没有这些，唐雪初也是心里想着唐大山的，只要父亲一句关心，她心里都会开心。

    不过因为从小到大和父亲的关系一直不是太好，她也不会表现出来罢了。

    叶小文倒是看出来了，笑呵呵的说道：“唐叔，别舍不得雪初，再过一个多月就放暑假了，雪初就能够回去看你了。”

    看似叶小文在安慰唐大山，不过提醒的是唐雪初。

    唐雪初闻言也开心了一些，吃过饭以后三个人在附近散步。

    其实这种时候，本来应该是叶小文和唐雪初的二人世界，唐大山离远一点。

    或者说是唐雪初和父亲临别时说一些悄悄话。

    不过情况恰恰相反，是叶小文和唐大山两个人聊着，反而唐雪初一个人在前边走着，距离两个人有一点距离，给两个人一些空间。

    走着走着，唐雪初就忍不住回头看看，父亲唐大山正和叶小文不知道说着什么，很是认真。

    有时候两人也会开开玩笑，这要是外人看起来，说不定会以为叶小文和自己父亲是父子关系呢。

    唐雪初摇摇头，哭笑不得的想着，叶小文还真的是有这个能耐，和父亲关系不知道怎么就这么好了。

    自己这个女儿反而是像一个外人一样，这说出去谁会相信呢！其实这个时候，叶小文和唐大山两个人也没有讨论什么。

    两个男人之间的话题，还是集中在了唐雪初身上。

    毕竟这是唯一和两个人都有关系的女人。

    而且也算是两个男人生命中最重要的女人之一，虽然有时候唐大山可能不会这么想。

    “我明天就走了，你在金陵……”唐大山说着顿了一下，有些艰难，不过还是继续说道：“你在金陵要照顾好雪初。”

    “唐叔。

    你放心吧，金陵这边有我在，肯定不会让雪初受一点委屈。”

    叶小文拍着胸脯保证道。

    唐大山的脸抽了抽，叶小文可能说者无心，但是他听者有意啊。

    这意思是回京城以后，自己就会让闺女受委屈了呗，不过这话他还是真的没有办法反驳。

    因为确实是这样的啊。

    “还有，那一万块钱我替你给她了，不过房子装修的事情你还是要多上心，她一个女孩子，我怕她再被人骗了……”唐大山继续说道。

    叶小文想也不想的说道：“这是肯定的，我不帮忙谁帮忙，放心，有我照看着。”

    “你……”唐大山看着叶小文的样子，有心问一下装修这事，是不是也在叶小文的算计中。

    不过到最后还是没有问出来。

    叶小文和唐大山谈完以后，唐雪初又和父亲唐大山聊了两句，不过这个时候父女两个却没有什么话了。

    说起来也是干巴巴的，你问一句，我答一句，很多时候都不知道应该怎么往下聊了。

    叶小文也看出来他们父女之间的尴尬了，叹了口气，冰冻三尺非一日之寒。

    都说女儿是父亲的小棉袄，但是唐大山这货是硬生生的把唐雪初这个小棉袄给折腾成了湿棉袄。

    穿在身上一点也不舒服，不过这也是唐大山自己作的。

    怪不得谁……叶小文开口结束了父女之间的尬聊。

    “时间不早了，唐叔，我送雪初回学校去，你也回去早点休息吧，明天一早还坐车回京城呢，到时候我就不过来送你了。”

    叶小文开口说道。

    “不用，不用，等放暑假了，你要是有时间，和雪初一起来京城玩，到时候叔叔好好招待你。”

    唐大山笑着说道。

    不管怎么样，他对于叶小文的印象总体上来说还是不错的，年轻，有能力，有地位，有事业，唯一美中不足的就是长相上不是太出众，但是也不丑，只不过和闺女的容貌比起来，差了一些。

    不过男人嘛，长相不是最重要的，最重要的是权势，地位，气势，自信之类的东西。

    而这些东西，叶小文全部都有，并且在同龄人之中非常的出色，让人满意。

    所以这段时间相处下来，他总体上对于叶小文非常满意。

    虽然有时候嘴上会觉得，叶小文把自己的小棉袄给惦记上了，但是如果闺女真的以后和叶小文在一起了，他是非常同意的。

    “哈哈，好，要是有时间，我就去。”

    叶小文说道，也就是这么一说，他估计自己到时候也是没有时间去的。

    下了出租车以后，叶小文送唐雪初往女生宿舍走去。

    “小文，你刚才和我爸说什么了？”

    唐雪初歪着头好奇的问道。

    “唐叔说以后就把你托付给我了，让我照顾好你，不然的话他就收拾我……”叶小文说着，唐雪初脸顿时就红了。

    伸手在叶小文胳膊上轻轻的打了一下，娇嗔道：“你别胡说。”

    “真的。”

    叶小文大叫冤枉，他真的没有瞎说，虽然不是原话，但是大概意思差不多。

    不过很多时候，一句话稍微换一个语气，意思就不一样了。

    更何况像叶小文这样，自己还在里边稍微添加一点东西呢。

    “对了，我爸给了我一万块钱，让我装修小院子，我也不懂，你看能不能够麻烦你……”唐雪初想起装修的事情，这才想起自己包里还有一万块钱呢。

    “行啊，你的事就是我的事，包在我身上，改天我给你找个设计师，设计一下装修的图纸，你挑选一下，看一看，看好了我再给你找施工队……”叶小文义不容辞的答应了下来。

    唐雪初却有些意外，眨巴着水汪汪的大眼睛说道：“还要找设计图纸吗？”

    “对啊，总是要设计出来看看的。”

    “会不会太麻烦了？”

    “没事，包在我身上。”

    叶小文说道，他远大地产公司就有设计师，设计一个小院子算得了什么。

    

