    王氏可以理解刘氏的担忧，一边拿起碗把这里的酒当成带点酒味儿的饮料豪饮，怀念一下昔日的好生活。

    一边把自家的打算说了出来，打消刘氏的顾虑。

    “这些年家里也攒下一点薄底，本在老家也过得安稳，可去年遭了大旱，我和我家那位想着家中长辈都已辞世，已经没有什么牵挂，这才决定动身来此。”

    “与堂姑母一处，一家人在一块儿，姑母若是有个什么事，也好招呼我们一声。”

    王氏说谎话那是半真半假，根本让人分辨不出来，她徐徐说道：

    “我家那位和大有兄弟两人都有手艺傍身，养家糊口不成问题，只是我们刚到这里，人生地不熟的，买地买房这些事，恐怕还要麻烦你们帮忙看看。”

    刘氏一听徐家还有薄底在身，并不打算赖着自家，顿时松了一口气，含着一口大碴子味儿地道方言爽快保证：

    “打听打听这不算什么事，表嫂子你就放心好了，这事俺家相公就能给你办妥当！”

    说着，急吼吼起身就要拉公孙安过来说事，只可惜人已经跟徐大喝得醉醺醺的，根本叫不动。

    徐大冲表弟媳抱歉一笑，刘氏也不好说他一个客人，只得连忙喊来公孙安的随从，把公孙安扶下去。

    公孙渝也有点晕了，摆摆手起身，让下人扶自己回去。

    王大有看看徐大，识趣的先带着君梅姐弟和王有粮下去休息了。

    最后整个大厅就只剩下徐月一家五口，以及逐渐从混乱迷茫中清醒过来的徐氏。

    她穿着一件玉色深衣跪坐在用彩色绢布制成的软垫上，宽大的红漆长案台将她与徐月一家五口隔开，两边隔案相望。

    高高的铜鹤灯盏立在案几两旁，里头烧的是膏脂，和普通油灯不同，这种燃料燃烧起来不会冒黑烟，也更明亮。

    先前徐月没来得及观察这个三进的大宅子到底是什么模样，现在闲杂人等都散去，各种细节透露出来，也显出堂姑奶奶家和土地主不一样的一面。

    背靠公孙家这个当地望族，堂姑奶奶家又怎么可能只是简单的土地主呢？

    双方对视良久，徐氏缓缓开口问道：“徐大，你还读了书，识了字？”

    徐大看了面前这个四十左右的老妇人一眼，半真半假的点了点头，“在路上遇到的神秘游医教了我几个字，会点简单的写写算算。”

    老妇人赞同的点了点头，“识字好，识字能做的事就多了。”

    徐大一听堂姑母这副准备给自己安排差事的口气，颇有点受宠若惊。

    “你会写算，二哥家正好缺个账房，等过几日安定下来，我叫老爷领你过去看看。”

    徐氏自顾自的说：“这些年我们三房兢兢业业、勤勤恳恳，也没找过二哥，给你个账房的差事，这点面子二哥应该不会不给。”

    说着，看徐大一眼，见他没什么反应，以为他心里不满意这样的安排，耐心的解释道：

    “你可不要嫌弃，虽说咱们家有人在城内做官，真要给你安排进县衙寻个正经差事也不难，但你刚来，我这就让老爷帮你周旋，有点太扎眼了。”

    “说到底，我不过是个继室，自你堂伯父去世后，娘家也没了势力，如今咱们徐家就剩下你这一脉，看在我那堂叔父的份上，我也不会不管你们。”

    “你且先做着，等过两年，你们在这里扎稳了脚跟，亮出你的本事来，我再让老爷为你寻个正经差事。”

    徐氏这是把掏心窝子的话都说出来了，她在这大家族里孤身挨过了那么多年，最难的时候，就盼望着能有个帮手。

    如今虽然已经熬过了最难的那段时日，三房分出来，自己当家做了主母，但手里有人和手里没人完全是两种境遇。

    而且，那没有血缘关系的人用着，心里总有几分不放心，就算要花精力培养，也总觉得是培养了外人，怪亏的。

    徐氏看徐大刚刚在席上说话做事都有几分机敏在里头，是真动了好好扶持娘家人的心思。

    看着老妇人那双真诚的眼睛，徐大同家人们对视一眼，五人齐齐在心里认同的点了点头。

    这姑奶奶能处，有事她是真能上！

    再不答应就显得不知好歹了，徐大忙感激的应了下来。

    夜晚，一家五口躺在一个地铺上，徐大忍不住感慨：“这世道，还得有个亲戚拉一把，这路才好走啊。”

    “大郎、二娘、幼娘，你们三个以后记得要好好孝顺你们姑奶奶，这份收容的恩情，咱们可不能忘。”徐大认真的叮嘱道。

    王氏难得认同的点点头，让孩子们记着阿爹的话，做个懂得感恩的人。

    不过也不忘警告徐大，啃老也要有个限度。

    徐大忙不迭的回：“知道了知道了，这不是刚来还没搞清楚状况嘛，明天一早起来，我就去给咱们找个落脚地。”

    总住在姑母家里，他一个大男人也不好意思好吗，真当他徐大是那种没本事的穷亲戚了？

    看徐大那副不服气的模样，王氏忍不住勾起嘴角笑了笑，给两个女儿拉好被子，母女三人安心闭目睡去。

    徐大一开始是不靠谱了点，但现在经过母子四人长达半年的鞭策，他已经成长为一个合格的老父亲。

    次日，母子四人好好在堂姑奶奶家休息，放心的把买房买地的事交给徐大去办。

    徐大以前是个实打实的关系户，之前苦于没有亲戚发挥不了他在这方面的才能。

    但现在一个地方豪强地主婆姑奶奶就摆在面前，他要是不好好利用一下，简直对不起他这一路北上寻亲吃过的苦。

    徐大很好意思的直接去找姑妈姑父说了自己现在的难处，请他们帮忙拿拿主意。

    而且特别强调了，钱他有，不用他们出，他不啃老！

    徐氏狐疑的撇了他一眼，与丈夫公孙渝对视一眼，招招手，示意徐大跟上，领着他来到自家的庄子上。

    五百亩连成片的肥沃土地显露在徐大眼前，在田地四周，是佃户们居住的房屋，由于人数较多，规模看起来比一般村庄还要大。

    而且这里有山有河，就在乌堡的西南边，距离乌堡中心很近。

    徐大只看了一眼，就心动了。

