
　　十号宇宙地球防卫组织吉奥基地，今天正在组织一场市民巡游，其目的是给大家讲述吉奥的起源。

　　“十五年前，太阳粒子异常爆发，扩散出的能力波让地球上面的怪兽玩偶大部分解除了封印变得实体化，从而引发了巨大的灾害，而吉奥的建立，就是为了对付那些突然出现引发暴动的怪兽。”

　　导航员小姐姐一遍讲解着一遍带领大家参观，而人群里面一个异常俊美的男子脸上没有兴奋，有的只是沉重。

　　“火花人偶也出现在了这里吗？”

　　“帕西先生，可以帮我拍张照片吗？”

　　一个少女花痴的看着帕西，请他帮自己拍照。

　　“可以。”

　　帮花痴少女拍完照片后，帕卡扛不住少女那火热的目光，压了压头上的帽子往别处走去。

　　“啊！”

　　“宇宙人！”

　　“怪兽！”

　　这时，一个大腹便便的梵顿星人旁若无人的走过了人群，引发了人群的惊呼。

　　看着惊呼的人群，这个梵顿星人背着双手冷哼了一声，仿佛在嘲讽这群人没有见识。

　　解说员解释道。

　　“刚刚哪位是友好的梵顿星人，同时也是吉奥的科学家，这里大部分都发明都是格尔曼博士发明的哦。”

　　在角落的帕西听到格尔曼后愣了一下，连忙看去。

　　“真的是他。”

　　随后，帕西悄悄从人群里面躲了出来，追着格尔曼过去。

　　此刻的格尔曼身边有一男一女两个年轻的人类，那是他的学徒，此刻他们好像在争论什么。

　　“格尔曼！”

　　“嗯？”

　　听到有人叫自己，格尔曼回头一看，发现是一个游客打扮的人类。

　　“真麻烦，我不接受采访。”

　　帕卡摘掉了帽子，拿出了一个徽章笑到。

　　“我不是来采访你的，你看看这个是什么？”

　　格尔曼看着那个徽章，本来就大的眼睛一下瞪直了。

　　“奥。。。呸，帕西！是你吗？！”

　　帕西张开了双臂。

　　“是我兄弟。”

　　格尔曼激动的冲上去抱住了帕西。

　　“你这家伙，不是在当老师吗，怎么跑出来了？”

　　格尔曼身边的两个学徒疑惑到。

　　“这是博士你的朋友吗？”

　　“博士居然还有朋友，你也是宇宙人吗？”

　　格尔曼高兴的揽着帕西的肩膀。

　　“介绍一下，帕西，我的挚友，曾经救过我的命！”

　　“哎！难道你也宇宙人！？”

　　“没错，他就是宇宙人。”

　　帕西连忙堵住格尔曼的大嘴。

　　“你这家伙，这就把我卖了！”

　　“怕什么，我不说你是哪里的就好了。”

　　帕西翻了个白眼。

　　“服了你了。”

　　格尔曼挥手把自己两个学徒赶走，带着帕西来到了自己的实验室。

　　帕西看着实验室笑到。

　　“还是你的风格啊。”

　　格尔曼一边给帕西倒茶一边说到。

　　“就那回事吧，比起我，你的资历到是丰富了不少啊，我还记得当年全宇宙新生科学家交流会上，只有3000岁的你是多么的意气风发，但是千年之后你加入了宇宙护卫队，成为了一名战士，再过了两万年，你又成为了一个老师，帕西，我老早就想问了，你为什么不继续当科学家呢。”

　　帕西看着自己的手臂。

　　“因为那个时候，宇宙需要战士。”

　　“可惜咯，你的天赋，怕是比起希卡利都不差的。”

　　“这样也挺好，不过格尔曼，我没想到你居然会来十号宇宙地球，我还以为你死了呢。”

　　格尔曼笑骂的递过茶水。

　　“去去去，滚一边去，你死了老子都没死。”

　　帕西坐在椅子上看着眼前的这些试验器材。

　　“真快了，都两万年了。”

　　格尔曼随意的坐在了台子上面。

　　“你这次来是干什么的？”

　　帕西严肃道。

　　“我是来调查闪光玩偶的。”

　　格尔曼笑到。

　　“果然如此。”

　　“你知道什么吗？”

　　“要是知道就好咯，我这里能给你的信息就是，这些闪光玩偶与黑暗路基艾尔弄出来的那些不一样，它们似乎很早开始就存在于这篇宇宙了，而且这些玩偶能借用数据流与我们沟通。”

　　“你的意思是这些玩偶不是路基艾尔制造的？”

　　“百分之九十的可能不是，根据我的调查，他们最早出现的时候，路基艾尔还没有诞生。”

　　“那就奇怪了，我这段时间调查下来，发现这个世界是十五年前开始出现怪兽暴动，那个时候，如果换算下时间流速，正好是我们星际大战前的时候，我还以为是路基艾尔死亡造成的。”

　　格尔曼说到。

　　“不是路西法，当年我正好在地球，看到了那一幕，一红一紫两个光球在宇宙战斗，最后红色光球把紫色光球扔进了太阳，导致太阳风暴的发生，这才让那些怪兽产生了暴动。”

　　帕西问到。

　　“这难道跟昨天那个奥特曼有关？”

　　“想见他吗？”

　　“你知道他在哪儿？”

　　格尔曼笑到。

　　“不知道，但是可以用排除法。”

　　“怎么个排除？”

　　“以你们奥特曼的尿性，就算他不是光之国的，既然他出现在地球上面，那么一定就是化身在当地防卫局里，这里的防卫局就是我们吉奥，我敢保证，那个艾克斯奥特曼有百分之八十的可能就在这个基地里面。”

　　帕西砸了砸舌。天籁小说网

　　“你说的好有道理，我竟无言以对。”

　　格尔曼闭上眼睛想了一下。

　　“最近两天行为异常的家伙。。。有了，走，我带你去见见，应该是他。”

　　“喂，别搞错了。”

　　“先见了再说，别忘了，我们科学家就是要大胆假设。”

　　“还有小心求证。”

　　“小个锤子，我们梵顿星人搞研究，从来不小心。”

　　“服了你了。”

　　。。。。。

　　公共研究室，大空大地正在看着自己手里的通讯器，而艾克斯就寄宿在通讯器里面。

　　此刻的他正拿着一张品红色的卡片满脸疑惑。

　　“你是说这卡片里面有惊人的力量，可是我检测出来就是一张普普通通的卡片啊。”

　　艾克斯的声音传了出来。

　　“不，我能可能的，这可是沃姆前辈的卡片，虽然不太知道假面骑士是什么意思，但是一旦能破解这个卡片，获得里面的力量，那我一定可以战胜格利扎！”

　　大地挠了挠头。

　　“话是这么说的没错，但是根本没头绪。。。格尔曼博士！你怎么来了！”

　　格尔曼与帕西站在了大地背后，看着他手里的沃姆卡片得意道。

　　“看，我说的没错吧！他就是奥特曼！”

　　“应该是了。”

　　大地：“！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第736章，十号宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 