    时清直接把松夏冰带到了自己屋子。

    作为火霆战队的老大,七级高阶异能者，他的房间当然是要多么奢华有多么奢华。

    而且品味非常的与众不同。

    墙上挂着一张不知道从哪里来的老鹰翱翔图，地上则是铺着一张硕大的虎皮地毯。

    是真的“一张”。

    毕竟末世后动物变异,原本就身形就很庞大的老虎更是大的吓人，更别说那种有了异能的老虎,身高更窜一层楼。

    这张虎皮就是原主带着人打下了一只异能变异兽,特地叫人把皮子鞣制好了铺在地上，当做荣耀的象征。

    原主末世前就是个早早辍学的地痞流氓,一直也没混出什么头来，自然也不会有什么审美，于是地上不光铺着虎皮地毯,床上还盖着豹纹毯子。

    房间里的椅子上用作垫子作用的,更是一张张裁成一块块的老虎皮。

    画风相当诡异。

    至少第一次来到这里的松夏冰一推开门,还以为自己所在的不是末世,而是什么草原部落。

    他就算是从小在松家没什么地位，好歹稍微长大一点也是不缺钱花的，欣赏能力绝对在线。

    现在看到屋内这么辣眼睛的布置，松夏冰觉得自己眼睛都差点瞎了。

    偏偏前面那大摇大摆走着的男人丝毫没觉得自己的布置有什么不对劲的地方,甩了脚上的鞋踩上虎皮地毯,一边脱身上的外套,一边往前走,还不忘记回头命令松夏冰

    “把你鞋给我脱了,可别脏了我的地毯。”

    松夏冰顺从的脱了鞋，踩上虎皮毯才发现,这虽然是个地毯,但上面的毛一点都不顺，踩在他脚上就跟一根根咯人的东西一样,不舒服的很。

    他吃过不少苦头，自然不可能连这点苦都受不了。

    但看向前面那个已经很快只剩下个背心大裤衩，露出好看胸肌，线条漂亮的肱二头肌的英俊男人，他上前一步。

    “嘶！”

    仿佛被扎的很疼一般，松夏冰发出一声轻呼，直接退了回去。

    “怎么了？”

    时清果然被他的声音吸引，转身看了过来，见松夏冰微微皱着眉，一脸疼痛难忍的低头看着白生生的足，他挑眉，脸上的不耐烦更重。

    “你怎么这么麻烦，娇气的跟娘们一样。”

    松夏冰低头，将自己的形象往弱势靠拢，小心翼翼的道“对不起老大，我不是故意的，我、我不会再吵到你了……”

    说着，他一脸的“我要忍耐我可以的”，一边皱着秀气的眉，一边小心翼翼踩地雷一般的将脚慢慢放在了地毯上。

    走一步，再走一步。

    那模样简直不像是落在地毯上，而是落在了刀尖上。

    时不时还发出嘶的惊呼，接着又仿佛突然想起来不能吵到时清，赶紧闭嘴，咬着唇一脸楚楚可怜的往前走。

    时清啧啧啧啧。

    这家伙，比他还能装。

    松夏冰的努力没有白费，那站在原地不耐烦看着他的男人终于忍不了了，骂骂咧咧的直接弯腰将自己的宝贝虎皮地毯收了起来，一边收一边骂；

    “你到底是怎么活到现在的，豌豆公主啊你，麻烦死了。”

    松夏冰站在原地，看着那个正一边骂一边收地毯的男人，在他看不到的角度微微挑眉。

    嘴上却用着怯弱的语气，小心翼翼道“对不起老大，我不是故意的。”

    “你要是故意的老子一定弄死你。”

    时清很快就收到了他这边，拍拍他的小腿“啧，你不光长得像女人，就连这双脚都像女人啊。”

    松夏冰的脚的确是又白又嫩，只是之前却不是这样。

    他低头看了看，果然见到小腿部位之前留下的伤痕都不见了。

    看来就跟异能进化后他身上消失的暗伤一样，这些外伤也都不见了，而且皮肤还白了几个度，一副没吃过什么苦头的模样。

    松夏冰倒是不意外。

    毕竟前有人变成兽化者之后颜值猛地拔高，他进化个异能顺带去除掉身上的外伤内伤也不算是什么大不了的事。

    虎皮地毯收起来了。

    时清珍惜小心的把自己的毯子放好了，这才重新坐到了床上，往那边一靠，一副等着伺候的大爷模样，冲着松夏冰招招手。

    “过来。”

    这副叫小猫小狗的手势成功让松夏冰眼底一暗，他在面上露出一抹笑，缓缓上前。

    大爷舒舒坦坦的靠在了自己的豹纹毯子上，身后的火红色大尾巴随着主人的放松也跟着舒舒服服的摇摆着，一下一下的。

    时清控制着自己的尾巴，到了松夏冰手边

    “摸吧。”

    松夏冰继续在脸上露出怯意，轻声道“老大，我要摸几下啊？”

    “恩？几下啊？”

    时清甩着大尾巴想了想“五下。”

    “就五下好了。”

    松夏冰点点头，伸出了手，手刚落到了尾巴上，突然又顿住，望向时清，小心翼翼的；

    “如果一会我摸了一下，你受不了要我停下，我是停下还是不停下？”

    他刻意加上了受不了这三个字。

    果然，面前男人不爽的抬眉，帅气的脸蛋上满是不屑“老子会受不了？”

    就知道是这样。

    松夏冰丝毫不意外时清的反应。

    毕竟这家伙自大暴躁又要面子，怎么可能承认他会受不了摸尾巴。

    哪怕不久前，他还喘的停不下来。

    松夏冰故意让脸上的犹豫神情更重“可是老大，如果你一会要我停，我停下了，那锻炼效果是不是就不好了？”

    “老子又没锻炼过，我怎么知道效果好不好。”

    时清没好气的回了一句，翻了个白眼，往枕头上一趟，背朝松夏冰

    “得了，一会我让你停你也别停，赶紧的，别浪费时间。”

    松夏冰得到保证，居高临下的望着背对着自己的男人。

    其实时清的身高和他差不多，只是松夏冰虽然腹肌不缺，身形看着却瘦弱一些。

    倒是时清，末世前就是个靠武力混日子的打手，又酷爱晒太阳，整个人看上去就身形健硕，又高又壮。

    此刻他侧躺着，从松夏冰的角度，能看到他那双修长有力的腿上下交叠，大裤衩子松松垮垮又大大方方的，上方，背心好像是有点短了，露出了时清的一截蜜色腰来。

    而再往下，就是那火红色的大尾巴一甩一甩的，抖动着蓬松的毛。

    不是什么让人怜惜的身材相貌。

    但却能引起人内心的深深侵欲。

    也许是松夏冰看的时间太长了迟迟没有动作，摆好姿势就等着他上手的男人不耐烦的转过了头，正张嘴骂“磨磨唧唧的干什么，你赶紧……啊！！”

    随着松夏冰的手落在火红色的大尾巴上，时清的话戛然而止。

    几乎是立刻的，男人那蜜色英俊面容上露出了一丝薄红。

    他微微张着唇，眼神恍惚一瞬，随即又清醒了过来。

    松夏冰故意的只碰触着尾巴顶端的毛，而再没有其他动作。

    他问因为这一次只是碰触而没有多余动作，因此很快就反应过来的时清“老大，这次有没有好一点？”

    就算是受到的刺激没有之前大，也还是受到了刺激的男人自然没有察觉到松夏冰做的手脚，在意识到这一次自己回神的速度比之前快后，他脸上露出了喜色。

    “没想到真有用。”

    说着，他正试图扭过身子去看自己的尾巴，松夏冰已经再一次下手了。

    这一次，他的手是落在了那尾巴根上。

    然后，重重的握住。

    “我艹！！”

    时清只来得及骂了一句，随即就再也顾不上回头看尾巴的事了。

    松夏冰张开唇，好听的声音如叮咚泉音

    “两下。”

    侧身躺着将尾巴完全暴露出来的男人意识到什么，下意识的命令

    “不，等一下，好歹让老子缓……呃！”

    青年修长干净的手指顺着尾巴根，一路到了尾巴尖，他是慢慢上去的，又快速的从尾巴尖，下到了尾巴根。

    毛茸茸的火红色毛略过他漂亮白皙指尖。

    他能清晰感受到，随着略过，整条尾巴都在承受不住的抖动颤抖。

    松夏冰“三下。”

    时清整个身子都蜷缩起来了，硬生生将那高大身躯蜷成了一个球。

    他打着颤，半响才恢复过来，手死死握住了豹纹毯子，用力到了手背都在冒青筋的地步，牙关紧咬着没吭声。

    松夏冰望着倔强不肯出声的男人，视线在他剧烈起伏的胸膛上扫过一眼，毫不手软的再次出手。

    只是这一次他没从尾巴根到尾巴尖，也没从尾巴尖到尾巴根。

    而是捏着那尾巴，按摩一样的，一下一下按着。

    “不……等等……”

    时清从牙缝里挤出了一两句话，随着开口说话，口中也忍不住大口呼吸起来。

    此刻，他什么都不顾了。

    只颤着声，声调也不知道是不是因为身体原因，竟仿佛有点哽咽的哀求“受不住……停下。”

    松夏冰居高临下的看着他，唇角微微勾起，声音依旧温柔

    “对不起老大，你刚才跟我说，不能停下的。”

    他亲眼看着时清那总是含着暴躁不耐烦的眸子里神光渐渐涣散，又不甘心的想要凝聚在一起。

    不客气的握紧了那条毛茸茸的大尾巴。

    用极快的速度，猛地从尾巴尖逆向到了尾巴根。

    “啊啊啊啊！！！”

    男人简直是在惨叫了，瞳孔一瞬间紧缩起来，抓住毯子的手也猛然攥紧，手背上青筋根根要爆出。

    松夏冰始终站在原地，看着时清过了好一会儿之后，才颓然伸开手，原本紧绷着的身子也慢慢放松，摊开了来。

    此时，这个对外总是神气无比的男人已然是一副完全忘记何年何月何日的模样了。

    他浑身汗淋淋的，身上的衣服也都被汗水浸湿了，更别说额头，早就被细细密密的小汗珠布满。

    此刻正大口大口喘着气，面上显出了空白的迷茫。

    松夏冰耐心等着。

    他想，时清一定会怪他不停手。

    但他只要做做弱势，再拿出刚才引着时清说的要求出来说事就行了。

    足足过了五分钟，浑身都好像刚刚被从水里捞出来的男人才缓过来了。

    他软着手撑着身子慢慢坐起来。

    脸上还有些过于刺激的迷茫，但眼神已经清明过来了。

    时清张张嘴“刚刚……”

    松夏冰立刻开启白莲模式。

    一脸小心又可怜，修长手指“不安”搅动，要多小心翼翼有多小心翼翼的，小声辩解

    “对不起老大，但是之前你让我别停下，我也不敢违抗你的命令，怕、怕你清醒过来后怪我。”

    完全可以说是把责任推了个一干二净。

    松夏冰猜测着，时清可能会生气，但到底是他自己说出去的话，只能咽了这个闷亏了。

    没想到缓过来的男人却在脸上扬起一抹笑，手拍了拍他肩膀

    “你做的很对，刚才那种情况下，我说的话别听就对了。”

    说着，他有点新奇的抱住了自己的火红色大尾巴，抹了一把头上的汗水，有种发现了新玩具的快乐

    “刚刚真是爽啊，妈的，老子就是跟左手亲密互动都没这么爽过。”

    松夏冰“……”

    时清说完了真实感受，又甩甩手，感觉手没那么软软的使不上力气了，放下尾巴，又拍了拍裤衩子，再拍拍松夏冰的肩膀。

    “你的主意是不错，用享受的角度来看的话，这条尾巴也没那么没用了，行，以后老子想要了，你就过来伺候老子。”

    松夏冰“……”

    这话听得他怎么那么别扭。

    床上男人却是直接起了身，对着他吩咐道“你去外面，叫个水系异能者进来给我浴缸放水。”

    说着，他又踢踢腿，一脸事后的表情

    “好久都没这么爽了，要洗洗。”

    爽和洗有什么关系吗？

    松夏冰心底刚冒出这句话，突然意识到了什么，视线不可置信的落在了时清的花裤衩上。

    男人接触到他的视线，丝毫没觉得不好意思的，嘿嘿笑了笑，又甩了甩腿“这都被你看出来了。”

    松夏冰神情僵硬。

    缓缓地扭头，看向了方才被时清拍过的肩膀。

    他没记错的话，时清在拍他肩膀之前，好像……碰了花裤衩吧……

    松夏冰的脸绿了。

    他做好了万足的准备，唯独就是没想到，时清这家伙脸皮居然这么厚，都这样了，他居然一点羞耻都没有。

    他不甘心的在脸上摆出一副小心翼翼的模样，轻声问着正在踢腿甩手运动的男人

    “老大，你别有心理负担，刚才那种情况，换成别的兽化者也是一样的。”

    “老子能有什么心理负担？你是男的我也是男的，这怕什么。”

    反正是在一个屋子里，只有松夏冰一个人看到了，他又没丢脸丢给别人看。

    时清莫名其妙的看了他一眼，把湿哒哒的背心从身上甩了下来，坦荡荡的去衣柜里翻衣服。

    找出一件黑背心之后，他也没给自己套上，而是就这么搭在了肩头，大大咧咧的抬抬下巴

    “说起来，这个尾巴还真的挺爽，可惜了，我自己不能控制，要是能控制的话就好了，以后等到老子有了女朋友，这可就是情侣情趣。”

    不知道想到了什么，他那张英俊的脸蛋上露出了淫笑，嘿嘿嘿的，要不是有那张还不错的脸蛋撑着，一定要多么猥琐有多么猥琐。

    还指望时清会恼羞成怒或者觉得自尊心受辱的松夏冰“……”

    他不死心的又提醒了一句“可我是男的。”

    时清嘿嘿一笑，冲着他得意一挑眉“谁还不是咋地。”

    他冲着松夏冰命令“你服侍的还不错，以后我叫你，你就来，让我爽了，我有赏。”

    松夏冰“……”

    这副理直气壮招人“侍寝”的态度……

    行吧。

    他发现了。

    时清的确是个钢铁直男。

