    “如此小事，何须动用本师尊。”苏牧嘴角泛起一丝轻蔑不屑的笑容，睥睨的扫了所有人一眼。

    “整个帝国，还没有谁有资格能让本师尊出手！”

    不是认为他有个神通广大的师尊吗？那行，干脆把牛皮吹大一点。

    八长老听到沉默着点头，这话确实不虚，能够教出如此厉害徒弟的强悍人物，恐怕整个帝国的人都只能仰望，哪怕是帝主都没有资格让苏牧的师尊出手！

    城主听着这话却是难以接受，这口气未免也太大了一点，尤其是那个人可是……

    “既然苏公子有十足把握，还请您能施以援手。”八长老抱拳开口，脸上带着请求。

    苏牧点点头，八长老这人无论是做人做事都没话说，这个忙他自然会帮。

    “先把这些东西全部撤了，只要留一个丹鼎，全都是一些无用功。”苏牧指着周围的那些人和东西道，这么多人忙活连一点效果都没有，反而污浊了空气。

    “城主，还请把东西全都撤下。”八长老点点头，对城主道。

    城主没有开口，而是看着苏牧眉头紧皱，似乎在做着艰难抉择。

    “苏公子，此事事关我们三人的项上人头，你可有把握？不如还是去请你师尊。”城主沉默了半晌才开口，语气有些冷，但这话他已经是非常客气了，把他们的身家性命交到一个毛头小子手上，简直是乱来！

    就算苏牧是二品顶级炼丹师又如何？八长老难道不是？他都办不到的事一个毛头小子能做到？

    城主话中的意思苏牧岂会听不出来，只见他笑了笑，道：“那是你们的项上人头，关我……屁事！”

    说罢，苏牧直接挥袖离开，他只不过是承八长老这个人情，可不是求着要救人！

    “苏公子，息怒，息怒。”八长老急忙拉住苏牧，替城主道歉：“城主不是这意思，而是此事事关重大，我们都是胆战心惊，现在希望全在您身上了，就求您帮帮忙吧。”

    城主这时候脸上升起不爽，一个毛头小子在他面前耍横？但看了一眼八长老他就沉默了，二品炼丹师，确实有耍横的底气。

    “并且苏公子，忘记跟您说件事，城主宝库之中藏有两味您所需要的药材！”八长老突然想起更能留住苏牧的方法，急忙道，说完同时拉了拉城主。

    城主内心挣扎了一下，苏牧是这半个月来唯一的希望，不管如何，只能试一试了。

    “苏公子，刚才在下说话方式有些不对，还请见谅。”

    等城主说完，八长老满眼期盼的看着苏牧，你看城主都道歉了，是不是可以试一试了？

    苏牧点点头，看在两味药材的份上，那就治一治，等弄完这里，药材就凑齐了七种了，距离唤醒疯子仙帝就又近了一步！

    “所有人，全部退下！”

    等苏牧同意后城主就抬手一摆，让所有人退下去，但并不是让他们离开，而是让他们全部挤到过道里，在人还没有醒来之前，这些人全部都不能离开，哪怕是炼丹师！

    甚至这些人以后能不能活，还要看床上那人醒来之后如何决断。

    苏牧走上去后，扫了一眼地上的药材，拾起十几种起来，然后对八长老招了招手，八长老立马屁颠屁颠的过来，侧耳倾听之后就恍然点头，原来是要药材。

    “苏公子，不必这么麻烦。”

    “城主，苏公子需要各种药材。”转头对城主喊道，城主当即走出来，往石墙上一按，石墙落下，寒气四溢。

    苏牧转头看去，脸上忍不住浮起惊诧，只见墙后面是一个巨大的空间，比这个石室还要大，里面装的，全都是各种药材！

    “这人究竟是谁？”

    饶是他不关心躺在床上的男子是谁，此刻也忍不住好奇了。

    能够准备如此隐秘的空间，就连药材宝库都直接设置在一旁，足见城主府对男子的重视已经到了一种无以复加的地步了！

    进入药材库，一眼望去，全都是玉盒封存的上好药材，论种类，至少有两千多种！

    这简直是炼丹师梦寐以求的宝库！

    苏牧甚至都动了心思，等把那个男子治好之后，就趁着这些药材，给自己炼丹提升实力。

    选好需要的药材之后，苏牧就开始炼制。

    “嗞嗞嗞……”

    随着苏牧催起地心火，就开始把一种种药材依次放入其中。

    看到苏牧开始炼丹，城主和八长老都紧张了起来，目不转睛的盯着，他们都想见识见识苏牧炼丹的实力。

    “这控火手法，很高明啊。”

    “嗯，活灵活现，控制自如。”八长老点头肯定，这个控火手法，连他都要学！

    城主认同点头，心中暗暗松了口气，现在总算是有点底了。

    “嗞嗞嗞……”

    “嗙！”

    在细密声之中，一个时辰之后，苏牧一拍丹鼎，一抹紫色药液在空中划出一道优美弧线，落入玉瓶之中。

    “药液？”

    八长老两人都是一愣，丹药都不管用，用药液？这怎么看都不靠谱。

    城主急忙碰了碰八长老，八长老会意，急忙冲过去。

    “苏公子，可否给老朽一观？”

    苏牧看了八长老一眼，还是不相信他？但为了药材，为了疯子仙帝，还是把玉瓶递给了八长老。

    八长老打开玉瓶，顿时一股芳香扑鼻，令他神清气爽，甚至体内的元气运转都加速了起来。

    “嘶，这股药香……这是顶级药液！”八长老脸上泛起不可置信，随后仔细看着紫色药液，瞳孔都是一缩，半晌后霍然抬头望着苏牧，艰难开口。

    “苏，苏公子，这份药液，就是堪比二品丹药的顶级药液？”

    苏牧点了点头，现在就男子半死不活的状态，丹药根本就不管用，上好的药液才能让其回口气。

    八长老再度倒吸了一口凉气，看着苏牧已经是满眼震撼，连话都说不出来。

    “李老，怎么了？”城主见状忍不住上前问道，不就是一份药液吗？至于这样？

    八长老看了城主一眼，顿了好久，吞了吞口水才压下心中震撼，道：“城主，你有所不知，药液在你们眼中是比丹药低级的东西，但在我们炼丹师眼里却并非如此。”

    “在炼丹师之中，要炼制出药效堪比丹药的药液，难度非常高，远远高出同等丹药！”

    “这一份高级药液，堪比二品丹药，但想要炼制出来，比炼制一枚二品顶级丹药都难！”

    听完八长老的话，城主都给吓得一跳，瞪着眼看向苏牧，也是满脸艰难。

    这话也就是在说，苏牧仅用一个时辰就炼制出了相当于二品顶级丹药的药液？

    这比八长老都要厉害了！

