
　　莹莹备受打击，更让失望的是，西山散人、卢仙人、君载酒、龚西楼和黎殇雪这五位老仙人也被苏云从金棺中放了出来。

　　苏云看到莹莹失落的模样儿，一度怀疑这小书仙被大金链子寄生了。——只有大金链子这等奇怪的至宝，才会对自己绑住的东西恋恋不舍，恨不得把自己喜欢的东西都绑在一起。

　　“或许不是寄生，而是臭味相投。”苏云心道。

　　西山散人等人被关在金棺这段期间，身受重创，苏云放出他们时，五老伤痕累累，满脸的惊恐和疲惫，伤势比月照泉还要重一些。

　　苏云微微皱眉，他们的道伤他可以医治，但更为严重的是性灵受到了极大的创伤，道心还有被污染的征兆。

　　这些他便束手无策了。

　　“奇怪，金棺中还有我们不知道的危险？”

　　苏云低声道：“我们上次进去的时候，没有多大的危险啊……”

　　莹莹对金棺中发生的事也极为好奇，大金链子也很是好奇，把她和金棺松开，莹莹便要跳到棺材里，与大金链子一起查看金棺里面有什么。

　　她刚刚爬上棺材板，便被苏云扯着链子拎了出来。

　　“这金棺中必有其他凶险，当年我们活着逃出金棺只是侥幸。”

　　苏云提着金链子和莹莹，谆谆教诲道：“金棺而今已经恢复到巅峰状态，有金链子捆住，这才没有凶性大发。但金链子并不能约束棺内的情况，你们且忍耐几日，等到我们到了帝廷，寻到足够的帮手，一起探索一番。”

　　莹莹和大金链子只好忍耐下来。

　　苏云放下，又狐疑的瞥了他们一眼，心道：“莹莹从前没有这么好奇的，难道真被大金链子同化了？”

　　西山散人和黎殇雪等五老惊恐的看着他靠近，君载酒的喉咙中发出“嗬嗬”惊惧的声音，苏云只好停下脚步，向月照泉道：“道兄，你们是旧识，你来安抚他们。”

　　月照泉上前安抚，过了良久，西山散人等人才平静下来，让苏云接近。

　　黎殇雪突然道：“这口棺材中，有外乡人斩出的古怪东西！”

　　卢仙人正气凛然，道：“苏圣皇，这口金棺，是镇压外乡人之棺。外乡人被镇压在棺椁中时，借助仙剑之威，斩去自身不需要的东西！这里面有的是道心中的破绽，有的是多余的大道，有的是薄弱的道行，被他借剑阵斩出。这些东西混合着他的道血，化作魔神，诡异莫测！”

　　苏云和月照泉等人惊疑不定，莹莹也吓了一跳，额头冒出一滴墨水，只觉背后背着的金棺也不再威武。

　　黎殇雪继续道：“我们这几日被攻击，便是外乡人斩出的魔神中，有大魔神在吞噬其他魔神！金棺中的魔性被锁住，便是在养蛊，相互攻击，势必会诞生出一尊可怕的魔神，强横无匹！”

　　苏云闻言，笑道：“好在他们被锁在金棺中，不会出来为祸世人。”

　　六位老仙人还是隐隐有些担忧。

　　苏云道：“六位道兄，我们源自一场误会，现在误会解除，诸位道兄也恢复自由之身。我这些日子，为六位治疗伤势，算是弥补。”

　　月照泉道：“苏圣皇，让我先与他们说道说道。”

　　苏云点头，留给他们讨论的空间。

　　月照泉则将自己被仙后偷袭，苏云不计前嫌为自己疗伤一事说了一番，道：“我们当年因为对帝绝等帝的失望，这才郁郁归隐。帝绝，不配我们相助，帝丰，也不配我们相助。但是苏圣皇……”

　　黎殇雪冷笑道：“他就配么？”

　　其他老仙纷纷点头，对自己被苏云和莹莹暗算，关在金棺中的遭遇耿耿于怀。

　　月照泉道：“五位道兄，帝丰不过是另一个帝绝，甚至为人处世还不如帝绝！苏圣皇虽然他不配，但已经是瘸子里挑将军了。”

　　五老各自迟疑。

　　过了片刻，西山散人道：“钓鱼佬，你知道的，从前我们虽然会参与一些世事，但入世不深，还可以保命。这次劝诫苏圣皇接受第六仙界统治，也入世不深，却险些没能保护性命。苏圣皇所面临的凶险更甚，我们若是追随他入世……”

　　他摇了摇头，道：“我等性命，恐怕不保。”

　　黎殇雪、君载酒和龚西楼等人沉默不语，即便是月照泉也有些迟疑。

　　苏云是势弱一方，面对仙廷，危如累卵，随时可能覆灭。想要保住这点微弱的火光，便需要拼命！

　　便需要赴死！

　　即便是强大如他们六老，也不认为自己可以在这滔滔大势前，保住自家性命！

　　“我觉得很好。”卢仙人突然道。

　　月照泉等人的目光纷纷落在他的身上，卢仙人像是个顽固的老学究，矍铄清瘦，一向沉默寡言，很难得发表自己的意见。

　　西山散人冷笑道：“你觉得好？好在哪里？苏圣皇野心勃勃，为了自己的帝位，不但要拉着第七仙界的黎民众生一起送命，还要拉着我们与他陪葬！这叫很好？最好的结果，就是他归隐，让出这片天地，让出黎民众生！”

　　“我觉得很好。”

　　卢仙人重复了一遍，道：“君子但求无愧于心，不问前程。我们把各自的道流传下去，死亦何妨？”

　　西山散人冷笑道：“死亦何妨？你说得轻巧！那苏圣皇阴险狡猾，暗算我们五个老仙人，哪里有明君的样子？传道于他，我们为他送死？你不问前程，我心有不甘，不能不问！”

　　卢仙人脸色涨红，结结巴巴道：“我们初心是什么？不是传道吗？不是救黎民于水火吗？何时变成求生了？”

　　几位老者沉默下来，西山散人语气硬邦邦道：“他绝非值得托付之人！”

　　月照泉也是头大，劝解道：“苏圣皇是否值得，我们先看过再说。你们都有伤在身，少吵两句，趁着他为我们治疗伤势，观察他的为人处世，自然明了。”

　　黎殇雪点头道：“若是他不值得托付，我们甩手便走。若是他值得托付……”

　　她顿了顿，道：“老身会留下来。”

　　月照泉看了看她，笑道：“我随仙子一起留下来。”

　　龚西楼和君载酒对视一眼，没有表态。

　　西山散人冷笑：“有一点不如我意，我便离开！”

　　月照泉松了口气，起身去寻苏云。

　　这宝辇原本是仙后娘娘的座驾，富丽堂皇，从外面看不算很大，但内部空间颇为广大，房间众多。

　　月照泉找到苏云，迟疑一下，道：“我等老朽年迈，只传道，至于是否帮助圣皇对抗仙廷，还则两说。”

　　苏云有些失望，但还是称谢，道：“六老道行高深莫测，肯传下所悟，便已经是天下人之幸。”

　　他为西山散人等人检查道伤，揣摩一番，以剑道神通道止于此为五人疗伤。

　　西山散人对他挑三拣四，冷嘲热讽，苏云哪里忍得了这个？于是在施展剑道神通时，每一剑都往里多刺了几分，痛得西山散人老泪横流，骂不绝口。

　　月照泉见状，心中生出几分担忧：“看来苏圣皇是不能让西山老鬼满意了。”

　　他为了缓解西山散人与苏云的矛盾，于是开始讲授自己的大道长城，苏云、芳逐志、莹莹和苏青青都被吸引过去。

　　“这位老先生有真东西！”芳逐志惊讶莫名，向苏云道。

　　苏云听讲，心中也只觉深深震撼，月照泉以道法神通来讲演，展示北冕长城蕴藏的大道，许许多多道理，都是他们所未曾接触未曾想到的！

　　哪怕通天阁研究北冕长城很多年，哪怕仙廷也有长垣境界，都远不如月照泉来得精深！天籁小说网

　　月照泉的长城，是由道组成，倘若灵士修炼，便会在自己的灵界中形成一个环绕灵界的长城，守护灵界与性灵，挡住外魔入侵！

　　苏云双眼放光，心道：“钓鱼仙人的境界，非同一般，这等才智之人，当重金聘用，请到元朔教书！”

　　莹莹在一旁记录，突然询问道：“月先生，你从第三仙界活到现在，见多识广，所有仙界的北冕长城都是一样的吗？大道也是一样的吗？”

　　月照泉笑道：“不仅北冕长城是一样，各个仙界的福地也是一样。区别不是很大。唯一的区别，恐怕便是第七仙界的钟山和烛龙的位置有所不同。”

　　君载酒道：“就算以往仙界的仙人迁徙福地，搬运仙山，下一个仙界的福地和仙山也还会出现在同一个位置上。”

　　月照泉点头道：“福地中蕴藏的大道也都是一样，大道孕生的神魔，也模样相同。”

　　芳逐志有些毛骨悚然，颤声道：“那么，各个仙界中的人呢？人是否也一样？”

　　他难以压制住恐惧：“第六仙界是否也有一个芳逐志？也有一个苏圣皇？”

　　苏云摇头笑道：“并没有，东君不必自己吓自己。”

　　芳逐志瞪大眼睛，争辩道：“你怎么知道，你又没有去过？或许，我们这一个个仙界，都是一场场轮回！”

　　莹莹得意笑道：“我们当然知道，因为我们去过！”

　　西山散人惊讶，向她看去，似乎想起了什么，惊疑不定：“我好像见过他们，那时我还是个小灵士。只是，只是……”

　　他言语之中对苏云尊敬了许多，让月照泉等人颇为疑惑。

　　宝辇一路行驶，进入天府洞天腹地。

　　一路走来，只见天府洞天倒还算安宁，仙廷对天府极为重视，天府是富饶之地，仙廷的粮仓。天府的世阀之家在仙廷往往都有人庇佑，有的世阀的老祖便是仙廷的仙人，位居高位，有的世阀则是托庇于仙廷的强者，还有的则是门派的老祖是在仙廷位高权重。

　　因此天府洞天还算是安宁，但也有不少仙人降临到天府，定居在各大福地之中，维持原来的统治。

　　天府洞天本来便是世阀统治，下辖一个个国度，统治奴役辖地内的众生。他们掌握知识，愚民之智，普通人别说修炼成为灵士，就算是维持生计都很艰难。

　　苏云成为天府圣皇时，尝试推行官学，将元朔的那一套搬到天府洞天，只是遭遇很大的阻力，好在有宋命和郎云帮忙，三圣学宫才得以推行下去。

　　这些年，三圣学宫越来越好，影响力也越来越大。

　　只是苏云见到而今天府洞天的景象，心中隐隐有些不安，向芳逐志道：“我们先前往天魁福地。”

　　芳逐志下令，宝辇驶向天魁福地。

　　待来到天魁福地，苏云心中一片冰凉，只见原本极为繁盛的三圣学宫已经被夷为平地，空无一人，而墨蘅城也已经裂为两半。

　　天魁福地所在的位置，只剩下一个大坑，这福地连同地底的仙脉，被人以大法力迁走！

　　显然，他们到来之前，这里曾经发生过一场极大的动乱！

　　“天魁洞天是仙廷的宋仙君的辖地，宋仙君是宋命的老祖，难道是左右横跳宋仙君失势了？”

　　苏云刚刚想到这里，突然天空中一道道仙光飞过，却是仙廷的仙人在匆匆赶路。

　　芳逐志命人前去打探，回来汇报道：“狱天君在天罡福地炼魔，将一众乱党困在那里，准备炼死！乱党强横，狱天君召集附近的仙魔仙神，前去支援！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十六章 往昔曾相见免费阅读。https://xs.23sk.com 