
这一战，整座岛屿由于战斗被轰沉了大半，只有少数地方还在海面上。

可以想象战斗的激烈程度。

蒂奇败了，面对这样的传说，在坚持了一天一夜之后战败，失去了战斗能力。

雷德亚特在瞬间出现在蒂奇的身边，脚下阴影扩散，包裹着蒂奇的身体，蒂奇的身体一下子沉入阴影之中。

稍稍警惕的看了雷利一眼，然后回到同伴们的身边，“我们走吧。”雷德亚特说着用同样的方式把其他的成员都收回了阴影空间内。

紧接着，背生龙翼，轻轻一扇，雷德亚特飞到空中，快速的向着香波地群岛的方向飞去。

这也是为了防止出现意外，小心谨慎不为过。

雷利微微喘着气，笑了笑，并没有在意。

而香克斯跟巴基他们的心，久久都未平息，在这一战结束之后。

心中有一种急迫感，感受到了非常沉重的压力，从暗夜海贼团身上感受到的压力。

亲眼见识到了这场战斗，才知道暗夜海贼团究竟有多么的强，蒂奇即便是败了，但也虽败犹荣，他的对手可是传说中的海贼，“冥王”雷利。

能够以二十岁不到的年龄跟雷利战斗到这种程度非常的可怕。

况且这一战对于雷利来说也不轻松。

看来艰苦的修行是势在必行的，巴基跟香克斯暗暗想到，即便是香克斯，也没有到处旅行游玩的心思，等实力提升上来再说吧。

“雷利先生！没事吧。”

眼见战斗结束，暗夜海贼团的成员也离开了这里，巴基跟香克斯看着雷利，有些担心的冲了上去，有些担心道。

夏琪早就来到了雷利的边上，手中叼着一根烟，看着雷利的样子笑道，“看来还没有老啊。”向着雷利递过他的眼镜。

这样的伤势对于雷利来说并不算重，最严重的也不过是腰间的血窟窿，需要一段时间的修养，毕竟血肉的缺失需要能量来补足。

香克斯跟巴基虽然知道雷利没什么大碍，但还是有些担心。

“呵呵，没事。”雷利笑了笑，接过眼镜戴上，“现在你们可以做好修行的准备了，过两天时间，就带你们过去。”

雷利身上的伤需要时间处理一下，不可能单单凭借着自身的恢复力来恢复，况且随着年龄的增大，他的恢复力还有点下降。

第二天早上，蒂奇坐在自己的王座上，身上披着黑色海贼大衣。

蒂奇强大的生命力，加上生命归还，经过一天的修养，蒂奇的伤势好的差不多了，看不出受过伤的样子，扯下绷带，与之前相比，就是自己的身上又多了一道伤疤。

蒂奇的伤势还没有完全好，手骨断裂，短短时间内是无法完全恢复的，还需要几天的时间修养。

不过现在已经不影响战斗。

暗夜海贼团的船员们都聚集了起来，回到了船上，三天的时间，三艘海贼船已经全部镀膜好。

在这段期间，虽然没多少人敢招惹暗夜海贼团，但是成员们也惹出了不少的事情，毕竟不是谁都会把暗夜海贼团的标记印在非常明显的位置。

而且还在这样本来就有些混乱的岛屿，出事情也很正常，对于蒂奇来说也是小事，因为吃亏的不可能是暗夜海贼团的成员。

同时，鉴于暗夜海贼团的赫赫威名，想要乘上这艘船，加入暗夜海贼团的人有很多，毕竟树大好乘凉。

香波地群岛作为伟大的航路前半段的最后一站，本就聚集着来自四海，伟大的航路的精华，海贼，赏金猎人，独行侠，实力都很不错，放到新世界虽然掀不起风浪，但也不是一般的海贼能比的。

对于这些人的加入，蒂奇并没有拒绝，在进入新世界前，暗夜海贼团也需要进行一次扩张。

经过一番选拔，最终挑出了差不多四百人的精锐，其中还有赏金过亿的海贼。

而暗夜海贼团，整体的数量也达到了一千六百多人，三艘海贼船满员了，相当于达到了白胡子海贼团的数量。

白胡子海贼团十六个番队，每个番队一百人上下，可以说刚好达到了一千六百人，不过还要算上白胡子。

不过如今的暗夜海贼团，跟白胡子海贼团还是有很大的差距，船员上的实力也是如此。

还有的海贼想要成为暗夜海贼团的附庸，也就是附属海贼团，想要获得暗夜海贼团的庇护。

赏金连一亿贝利都没有到的人自然没有这个资格，蒂奇直接让他们到新世界去找他。

“准备出发吧，目标，鱼人岛。”

三艘海贼船慢慢的往深海之下沉下去。

暗夜海贼团的船员们坐在船头的甲板上，看着那一群群鱼类穿梭在那巨大的红树树根之间，有小有大种类非常之多，颜色各异，这样的美景是地面之上所看不到的。

但是欣赏归欣赏，他们可没忘记他们处在深海之中，还是时刻警惕着周围，万一发生什么意外那可就大事不好了。

毕竟海底最危险的就是海王类，不过对于蒂奇他们来说，没有什么是一个霸王色不能够解决的。

海底除了暗流的响声和巨大海兽的低吼声之外，再无其他的声响，随身海贼船的下沉，远离海面，光线无法投射到深海，四周也越来越暗了，使的气氛变得有点诡异。

从海底的表层到深层，很快，他们就来到了一处下降海流。

与上升海流一下，这是海底的一个奇观，不过，这个下降海流是固定的，一直存在于同一个地方，由于独特的地理位置形成，通过高密度的水把船从上往下推到海底，船越是往下温度就越低。

这也是到达鱼人岛的重要路径。

一路上并没有遇到什么危险，海兽，海王类，这些都没有出现，因为蒂奇无形中散发的霸气让它们本能的感受到了危险，不敢靠近。

大海深处的美景了，毕竟第一次进入，让人对这里感觉很是新奇。

去过了万米高的天空，又来到了深海，真是非常有趣的经历。

随着深入，四周的温度也越来越低，变得非常的寒冷，少数有些瑟瑟发抖的船员，已经穿上了早已准备好的棉衣。

然后，海贼船慢慢前行来到了热水矿床地带，也就是海底火山地带。

一根根巨大的圆形石柱竖立在海床上，滚滚的浓烟和热气不断的喷发出来，使的周围一片的火热，弄的许多暗夜海贼团的船员们浑身流汗。

这一看就是活火山，不过火山爆发没有那么容易，很多时候都早有征兆，被鱼人岛发现，然后告诉海面上，在那段期间，就没人去鱼人岛，当然，找死的话就没什么好说的了。

蒂奇他们什么都没有遇到，一路上总算有惊无险的来到了深海8000米的海底海沟。

8000米处的深海里，强大的水压几乎能压碎一切，只有泡泡层才能够降低这种超强的深海水压，只要在往下深入2000米就能够到达鱼人岛所在的深海底部了。

漆黑冰冷的海底，一只只来自空岛的灯贝闪着明亮的光芒，放在船上，所以并没有那么的黑暗，慢慢的向着深海底部而去。

也不知道过了多久，蒂奇他们终于看到了前面出现的丝丝光芒。

这让他们知道，他们很快就要到鱼人岛了。

虽然并没有多长时间，但是深海无疑是压抑恐怖的，给他们带来深刻的印象，以及来自本能的对深海的恐惧。

光芒越来越明亮了，四周的一切也逐渐的能够清晰的看到，对于鱼人岛，蒂奇他们都非常的期待，毕竟蒂奇也是第一次来到鱼人岛。

光线明媚的深海之下，巨大的红树树根巍峨耸立，宛若通天彻地的擎天神柱耸立在深海之间；一条条巨大无比的海兽和海王类游荡在那巨大树根之间，环绕在人鱼岛之外。

它们安宁而自在的游荡着，罕见地没有厮杀成一片，海床上，颜色鲜艳的大大小小的珊瑚礁遍布各处，美丽无比。

这美丽的景色让许多人都眼前一亮，不由得沉浸在其中，鱼人岛，本来就是著名的旅游胜地。

透过见闻色，蒂奇还能感受到隐藏在鱼人岛四周，隐藏在深处的一个个庞大的身影。

体长达五千米的霸主级海王类，沉睡在鱼人岛之外，如守护神一般。

而鱼人岛，就在那巨大红树树根之间，被巨大的双层泡泡膜层包裹着，岛上镶满了各种珍珠及稀有贝壳，显得格外炫彩夺目。

“一块可口的蛋糕，却没有足够的力量去守护它，若不是生活在万米以下的海底，恐怕鱼人岛早就不复存在，即便是这样，鱼人岛也一直被人惦记着，这是可悲。”

蒂奇看着繁华的鱼人岛，不由得心里感叹，鱼人岛的生活安逸无比，虽然经常有鱼人跟人鱼消失不见，但是相比这数百万的基数而言，微不足道。

明明鱼人天生就拥有比普通人更加强悍的体魄，即便比不上毛皮族，但每个鱼人只要好好培养都是不错的战力，并且身处万米以下的海底，但是依旧被人肆意欺凌，奴隶贩子盛行不已。

如今奴隶贩子虽然少了，但是大多不再那么的嚣张，隐藏在暗中。

实际上鱼人岛的力量不弱，能够诞生出许多的强者，但是导致如今这种地步，在蒂奇看来，还是因为鱼人岛统治者的软弱，或者说实力强大的鱼人，被善良的人鱼统治，这是一种悲哀。

想要在这个世界立足，没有绝对的实力，可不能善良。

有海贼船来了！

值班的鱼人战士们发现了正在慢慢靠近鱼人岛的海贼船，一个个都警惕起来。

三艘巨大的海贼船，越来越近，终于，他们看清了海贼船上的旗帜，整个人的心猛的一提。

“是暗夜海贼团，他们来鱼人岛了，快去禀报国王这个消息。”为首的一位鱼人战士严肃道，紧紧的握着手中的武器，所有人鱼人战士都变得紧张起来。

得到命令的鱼人战士认真的点点头，赶忙乘上鱼人岛特有的交通工具，跑向人鱼王宫。

来到鱼人岛的正门处。

“欢迎来到鱼人岛，暗夜海贼团的诸位。”鱼人岛的鱼人战士就跑过来，非常客气的跟蒂奇他们打着招呼。

不用说，起码态度他们是要做好的，暗夜海贼团可不是一般的海贼，即便鱼人岛上插上了白胡子海贼团的旗帜，这并不代表着他们敢招惹暗夜海贼团。

“啊！几位客气了，能不能帮我找一个停船的地方，我们是第一次来鱼人岛，对于你们这里有什么忌讳这一类的我们不是很清楚，为了不造成什么麻烦的事情，所以只能麻烦你们了。”

这样的事情自然不能交给蒂奇来说，所以拉菲特站了出来，温和的笑道，手中拿着手杖，如绅士一般非常礼貌的行了一个礼。

“您太客气了，请随我们来吧！”

拉菲特的话，让这些鱼人有些受宠若惊，一下子增加了些许对于拉菲特跟暗夜海贼团的好感，没有想到暗夜海贼团竟然这么好说话。

这也是鱼人岛身处海底，暗夜海贼团虽然名声在外，但是他们对于暗夜海贼团的许多船员都不是很了解，如果仔细的了解过拉菲特，他们就不会这个样子，反而会感到恐惧。

拉菲特从来都不是善茬，他们所看到的不过是表象，一但蒂奇下令对这些鱼人进行屠杀，拉菲特可丝毫不会留手。

“什么？暗夜海贼团来了！”

龙宫城，人鱼王宫，鱼人岛国王尼普顿惊叫道。

头戴皇冠，体型比一般人鱼要壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，身上长著浓密的体毛，手中拿着三叉戟。

他对于暗夜海贼团要了解的更多，蒂奇作为前白胡子海贼团的成员，跟白胡子有着友情的他在蒂奇崛起后特别的关注过。

虽然有白胡子海贼团那一层关系在，但是在蒂奇自立的时候，这层关系就已经忽略不计，暗夜海贼团可不是好惹的，为了一颗恶魔果实而毁灭一个强国，屠杀大量的海军，这都让他感到害怕。

身体微微有些不安的扭动着，害怕鱼人岛有什么东西被蒂奇盯上。

“不用担心。”作为王妃的乙姬拍拍他的尾巴，安慰道。

“面对那样的男人，不论做什么准备都没有用。”尼普顿不禁苦笑，但他是一个有责任有担当的国王，很快就下了决心，“去迎接他们吧，用最高的礼遇，让他们感受到我们的诚意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69648857"  chaptername="343  鱼人岛">加入书签</a>
</div>
