    与此同时，恶魔深渊的第三层，两个大魔王，六个魔王，此刻正围绕在一个地形稍微凸起的地方。

    这个地方是剧**潭，周围甚至都能够闻到那股剧毒蔓延而出的味道。

    “准备吧。”

    伴随着楚天的一声令下，炎魔手中顿时燃烧起了一朵蓝色的火焰，他的火焰可不是以前那种可以轻易熄灭的火焰了，这蔓延之火，要是不受到控制，可以将整个恶魔世界给烧穿。

    咻！

    那一朵莲花花苞大小的火焰被丢到了剧**潭之中，明明满是毒液的潭水就像是完全充斥着液体燃料一般，蓝色的火焰熊熊燃烧，甚至开始朝着周围蔓延。

    他们看着这团火焰越来越大，逐渐快要脱离剧**潭的范围，这时候他们再各自施展力量，进行一个限制。

    火焰熊熊燃烧，黑气升腾，蓝焰闪烁。

    这是他们商定好的，最适合唤醒剧**潭里面地龙的手段，一边可以改变地形，一边又可以对那只地龙造成伤害。

    轰轰轰！

    蓝色火焰燃烧了许久，他们终于感受到了地下一种苏醒的力量。

    这恐怖的力量就算是楚天都感觉到了一种压力感，更别说他身边的魔王了，炎魔身上的蓝色火焰似乎都削弱了许多，玄铠也是受到了影响，反而洛萨受到的压制最小。

    “吼！”

    地面裂开深幽的缝隙，地下的毒气沾染了蓝色火焰瞬间形成爆燃，发出一连串的爆炸。

    一道紫黑色的光柱冲天而起，这赫然是那头恐怖地龙的一种攻击手段。

    原本昏沉的恶魔世界似乎变得更加的昏暗，紫红色的天空仿佛抹上了一层毒云，渐渐地，一滴一滴的毒液从天空之中落下。

    这毒液可不是雨点那样淋淋淅淅，而是一团一团的落下，那场面不亚于一枚导弹砸落地面。

    到处都是毒液侵蚀的嗤嗤声音，那剧毒直勾勾的冲着人的鼻子里面钻，就算是皮肤接触也会有中毒的迹象。

    米思尔的身上亮起莹白色的光芒，似乎这种光芒阻挡了周围剧毒的侵蚀，而楚天根本就不会受到毒的影响，他是能量体，除非是针对于扰乱能量体原本结构的那种力量，否则楚天也不会中毒。

    呼！

    两团毒气喷吐而出，这是那头剧毒地龙正在呼吸着。

    剧毒地龙的上半身都爬了出来，这是一只堪比大山的地龙，虽然看上去有几分蜥蜴的模样，但是更多还带着龙的特征，他的嘴角宛如科莫多巨蜥一般，挂着充满剧毒的涎水。

    “吼！”

    剧毒地龙的沉睡被吵醒，他很是愤怒，张嘴怒吼，一团剧毒液体已经喷吐了出来，周围的毒素浓度越来越重了，甚至楚天都有了一种不适的感觉。

    “上！”

    六个魔王快速的冲了上去，他们不会有任何的保留，毕竟他们和这只剧毒地龙比起来，相差了两个大等级。

    炎魔的双手之中冲出一条蓝色的火柱，洛萨施展着那神之指骨的力量，这力量从天而降，牛头恶魔之主的手指按压而下，玄铠手中魔枪更是爆发出一道黑色的光芒。

    轰！

    三个魔王的强大攻击落在了这只剧毒地龙的身上，竟然没有造成什么影响，反而是彻底的将其激怒了。

    而另外一边，米思尔那边的三个魔王也施展出了他们的攻击。

    死亡魔王手中的镰刀散发出一道即死力量，虽然能够让这只魔主地龙立刻死亡的几率为零，但是让他的一部分身体组织受到死亡伤害的可能还是有的。

    另外一个猪头魔王只是双拳一砸，飞起一块巨石，他是近战，能够吸收对方的生命力量，但是让他靠近去打这个魔主地龙，那就是和找死没有什么区别的。

    米思尔身边还有一个魔王，那就是之前没有出战的那只蝙蝠，那只蝙蝠瞬间变得巨大，在天空之中竟然有了一种飞龙的感觉。

    刷！

    蝙蝠的双爪竟然在这只魔主地龙的身上抓出了一道浅浅的伤痕，看上去就是破了皮一般，比起其他魔王的攻击，反而是这只蝙蝠造成伤害最强。

    然而一团毒液从剧毒地龙的口中吐出，将蝙蝠整个的冲飞了出去。

    “该我们了，有了他们的示范，你应该差不多知道这魔主地龙的实力在什么层次了吧？”米思尔在一旁说道。

    楚天点点头，一步上前，法天相地瞬间施展而出，巨大的魔神身躯出现在剧毒地龙的身边。

    “吼！”

    如果说之前的那些攻击在剧毒地龙的眼中都是蝼蚁挑衅的话，那么现在楚天的模样在他看来才是真正具有威胁的。

    “喝!”

    魔神身躯上全部都是黑色的符文，此刻不灭拳打出，竟然让魔主地龙脑袋都歪向了一边。

    但是魔主和大魔王之间，还是相差了一个等级，更何况楚天自身也并不是很强的大魔王，他在大魔王这个层次里面还没有吸收更加强大的力量。

    “吼！”

    那地龙一口朝着楚天咬来，楚天双手支撑，巨大的魔神躯体竟然在这一刻有些难以支撑，这是剧毒地龙，他身上没有一个地方是没有毒的。

    而这样的接触，多多少少还是让毒素顺着楚天的手臂蔓延了进来。

    “啊！”

    魔神躯体的楚天怒吼一声，试图反抗，然而他的一只手臂竟然被直接咬断，此刻的他，用肩膀支撑，一只手卡在了地龙的喉咙之中。

    “我来了！”

    米思尔高高跃起，她娇小的身躯之中好像隐藏着无尽的力量，狠狠一脚朝着地龙踹了过去。

    轰！

    一脚之力，这地龙竟然瞬间倒退，半个身躯都开始朝着后方倒去，楚天趁此机会修复了自己的手臂，并且脱身而出，快速的朝着地龙身上打去。

    轰轰轰！

    一时间，一大一小两个大魔王都在对这个魔主爆发恐怖的连击，然而令人心悸的是，这恐怖的剧毒地龙好像是没有受到什么伤害一般。

    咻！

    地龙身上宛如一个个小型火山的皮肤激射出毒液，楚天那庞大的法相身躯瞬间千疮百孔。

