    据点别墅。

    林缺从房间内走了出来，伸了伸懒腰，看着天边的朝霞，咧嘴一笑。

    “不知道为什么，总感觉今天的朝霞那么迷人呢！”

    他刚从神盾局的信息库里挖出十分之四的科研资料，虽然不多，但也足够多了。

    掏出电话，拨通了李天鸿的手机。

    电话刚一接通，李天鸿的咆哮声如期而至。

    “混小子，你是不是皮痒了！”

    “信不信我给你发个快递！”

    怒气冲冲的他，在接下来听到林缺的话后，态度发生了一百八十度的转变，恨不得给林缺擦鞋那种。

    林缺：“我搞到了米国十分之四的灵器科研资料，已经给你发邮箱了！”

    “记得签收哟！”

    大夏！

    原本困意十足的李天鸿，听着林缺的话，脑袋嗡的一下子，整个人陡然坐了起来。

    “你……你……说什么？”

    “十分之四的灵器科研资料？”

    “你确定没在骗我老头子！”

    林缺：“对呀，我从神盾局里面搞来的，你不要我可拿出去卖钱了！”

    “要要要~。”

    “林帅哥，林大爷，林祖宗！”

    “这玩意不能买啊！”

    李天鸿急眼了。

    这特么可是无价之宝，你居然想要拿出去卖钱！

    败家啊！

    要知道，八大国专攻的军事灵器方向不同。

    如大夏，在灵器方面洲际导弹，灵器机甲方面领朝全球。

    而米国的灵器镭射炮，战舰等等都是无人能出其右。

    大夏要是有了这些资料，必定能在科研方面追赶米国。

    李天鸿看着手机邮箱上面的资料，直咽口水，心中的千言万语，汇聚成一句话。

    “牛逼！”

    李老爷子兴奋的握住手机，朝着被单猛锤，一脸涨红！

    “林缺，从此以后，你就是我兄弟！”

    “等你回来，咱哥俩拜把子，歃血为盟！”

    “我……”

    “行了，别耽误我赚小钱钱，先挂了哈！”

    林缺一把将电话挂掉。</P>

    李天鸿听着手机内的忙碌声：“果然，天才都是有脾气的人！”

    “我喜欢！”

    等等，那赚小钱钱？    自己派他去米国是干啥来着？

    还没等李天鸿多想，一股逼人的杀气悄然而来，回头一看。

    只见一个老婆婆，拎着一个搓衣板和平底锅气势汹汹的盯着他。

    老婆婆的头顶，还有一个红艳艳的大包。

    “二选一，选一个吧！”

    李天鸿滚了滚喉咙：“废了……”

    ……

    另一边。

    据点别墅。

    “林缺，是不是有行动，我已经等不及了！”

    秦枫等人走了出来，看着林缺一脸坏笑的样子，不由的说道。

    夏洛特：“林教官，我随时为你赴蹈汤火！”

    秦枫回来后，将昨天的收益告诉了众人，听的那叫一个馋啊！

    随随便便就有几百万灵石！

    这特么谁经得起考验！

    林缺嘴角微翘：“放心吧，跟着哥混，保你们发家致富奔小康！”

    “去换身衣服，吃颗糖，变化一下行头，接客！”

    众人：？？？

    接客？

    哪方面？

    “我们可是卖艺不卖身啊！”

    “除非有钱赚！”

    林缺：？？？

    我说的跟你们说的是一个意思吗？

    你们不对劲！

    “想啥呢！”

    “待会各大势力将会齐至格兰特酒店，你们随我前去迎接！”

    元青：“你就这么有把握，各大势力会来？”

    林缺拍了拍胸脯：“我掐指一算，他们必须到！”

    苏棠：“为什么？”

    她可不相信林缺什么时候学会了占卜算卦之术。

    林缺咧嘴一笑：“因为我发了请帖啊！”</P>

    “卧槽！”

    众人惊了！

    你刚刚把人家给洗劫了一遍，你这会又发请帖把人请回来。

    你是真的皮啊！

    林大胆！

    实锤了！

