    看着修炼的孙悟空，唐小白离开。

    很快，唐小白便带着花狐貂回来。

    随后是哮天犬他们几个，唐小白一个个都传了修为。

    代价就是，唐小白好不容易积攒的负能量，消耗了一大半。

    不过唐小白并不在意，没了再弄就是。

    看着修炼的众人，唐小白出去，让牛魔王派人守好，不让人打扰到几人。

    外面，天宫的建造如火如荼。

    这毕竟是大工程，短时间内完不成。

    唐小白问过鲁班，鲁班说了，少说也得几个月。

    这还是最好的情况下，建造过程中，可能还会遇到点别的什么问题。

    唐小白点头表示明白，趁这时间，该去给妖族物色几个镇族的准圣去了。

    现在三界，妖族的准圣强者很少，唐小白知道的，就一个妖师鲲鹏。

    当年巫妖决战，预感不妙的妖师鲲鹏，偷了镇压妖族天宫大阵的河图和洛书跑路。

    后面鲲鹏被女娲截胡，抢了河图和洛书。

    不过女娲并没杀鲲鹏，鲲鹏一路逃遁到北海，就此潜藏不出。

    鲲鹏的实力，是准圣圆满，不比三界任何准圣差。

    “不对，还有个孔宣！”

    琢磨着的唐小白，眼睛忽然微微亮起。

    孔宣是元凤之子，封神大劫时候，五色神光拦住西周大军，阐教众人都奈何不得。

    最后还是准提这尊圣人跳出来，把孔宣渡化去了佛门。

    现在孔宣在佛门，担任孔雀大明王的职位。

    按理来说，孔宣是被准提强行收服，不可能心在佛门。

    而且以孔宣狂傲的性格，也绝不甘愿在佛门呆着。

    现在的问题就是，孔宣身上，可能有准提留下的手段。

    这个手段，想破除不是那么容易。

    不过他唐小白有系统在身，也不是全然无机会。

    只要破了孔宣身上的手段，拉拢孔宣成功率绝对会大很多。

    心里寻思着的唐小白，一路离开积雷山，很快就来到了灵山。

    “本佛祖降临，大雷音寺的，你们还不赶紧出来迎接？”

    “是不是看不起本佛祖，是不是想打架，那本佛祖可动手了啊！”

    飞来的唐小白，扯开嗓子大喊一声。

    大雷音寺外，守门的金刚脸色微变，急忙跑着进去找如来。

    灵山脚下，准提和接引的分身正在下棋。

    准提嘴角微抽道：“他又来干什么？”

    “谁知道呢，可能材料不够了，过来要来了。”

    揉了揉额头，接引无奈，这和尚太过无法无天。

    等取完经，绝不和这和尚多扯上关系。

    弄死这和尚，接引和准提是不敢想了，现在一堆人护着这和尚，怎么往死弄。

    大雷音寺里，听到报告的如来愣了下，忙带人飞了出去。

    “孽徒，你来干什么？”

    皱眉看着唐小白，如来不悦问。

    唐小白大怒，摸出青萍剑：“孽徒，你说谁呢，我是你师父。”

    愣愣的如来，勃然大怒：“滚，你少拿通天圣人的威名狐假虎威。”

    鄙夷看着如来，唐小白道：“你个反骨仔，连师父都不叫了，早知道这样，当年不如养条狗。”

    “你……”

    如来气得要死，这孽徒，还是一如既往气人，真想拍死啊！

    强压下心中怒气，如来问：“直接明说，来干什么。”

    “我也是佛门的，我来逛逛怎么了，不可以吗？”

    瞪着如来，唐小白左顾右盼起来。

    如来没好气道：“你不是已经另立小雷音寺了吗，我们已经和你没关系。”

    唐小白鄙夷：“本佛祖说有关系就有关系，这里早晚是我小雷音寺，早晚是本佛祖的。”

    听着这话的如来，气的鼻子差点歪掉，这该死的孽徒。

    “定光，修炼怎么样啊，效果不太好的话，本佛祖建议你和如来裸修。”

    在如来气恼的时候，唐小白目光忽然笑吟吟看向了定光欢喜佛。

    疑惑的定光欢喜佛愕然：“裸修？”

    “就是脱了衣服修炼，效果会翻倍，找机会偷偷试试，自然就知道了。”

    唐小白一本正经回答，煞有介事。

    若有所思的定光欢喜佛点头，灼灼的目光落到了如来身上。

    懵逼的如来始料未及，反应过来破口大骂。

    “孽徒，你少唆使定光，定光，你别听这孽徒瞎说，他骗你。”

    如来脸黑如锅底，想到要和定光欢喜佛两个大老爷们裸修，就有种吐血的冲动。

    定光欢喜佛不为所动，笑笑道：“试试也无妨！”

    愣愣的如来，脸上表情陡然僵住，有种吐血冲动，试个鬼啊试。

    这要真试了，他的老脸还要不要了。

    周围，佛门众人一个个强忍笑意，想笑又不敢笑。

    这唐三藏也太坑了，怎么就这么坑，也不知道定光佛祖，怎么就信了这三藏佛祖的邪。

    “不许笑，都不许笑，是不是都想去凡间挑大粪？”

    看到众人脸上隐隐的笑意，如来气怒道。

    众人嘴角微抽，吓得忙闭上嘴。

    轻哼一声，如来目光又转到了唐小白身上，一副恨不能吞了唐小白的眼神。

    唐小白怡然不惧，笑眯眯与如来对视。

    “快给定光说清楚，不然和你没完。”

    瞪着唐小白，如来气呼呼道。

    唐小白开始装糊涂：“什么说清楚，说清楚什么，本佛祖不知道啊！”

    如来差点吐血，得，这孽徒就是成心来逗他的。

    无奈的如来，只得转向定光欢喜佛：“别打什么乱七八糟的主意，不然小心本佛祖不客气。”

    这给点面子，这定光还蹬鼻子上脸了。

    “来来，你凶我，你心不痛吗？”

    幽怨看着如来，定光欢喜佛装出一副可怜，泫然欲泣的模样。

    再忍不住的如来，甩手一股狂风卷去，将定光欢喜佛丢出了灵山。

    如来实在受不了这气氛，一个大老爷们，干哈呢。

    总觉这定光欢喜佛，越来越像女子了。

    唐小白偷笑，想笑的要死，听着如来那动不动八九百的负能量，开心的不行。

    “孽徒，你到底来干什么，没事了赶紧滚蛋。”

    扔出去定光欢喜佛，如来问唐小白。

    唐小白嬉笑：“没什么啊，我在建妖族天宫，支援点材料呗。”

    “没有，快滚。”

    没好气的如来，想都不想拒绝。

    唐小白撇嘴：“不给算了，我去找明王。”

    说着话，唐小白就自顾自往灵山里面飞去。

    愕然的如来，疑惑瞅着唐小白，这么轻易就罢休了，不像这和尚的作风啊！

