    “卧槽！通告了！”顾黎明喜出望外地喊道。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹赶紧凑过去电脑前一看，果然是地震局了通告，此时在微博上，官方的地震局微博也同时更新的地震预警。

    一石激起千层浪！！！

    此时正巧踏过凌晨，许多明天要上班的人已经躺在床上准备入眠，紧接着一个消息在短短的五分钟内横扫了全国。

    要地震了……

    电视频道转播，新闻报道，无数人从床上爬了起来，打开电视或者电脑查看最新消息。

    媒体人员接到消息后，马上安排人员第一时间前往灾区，各大部门也否纷纷行动起来。

    在潜龙镇以及周围的两个小镇，本来在镇压群众的警员全部变成了引导护送。

    警方出动了所有人员，驻扎在最近的军队也在十五分钟的时间里面做好准备，全部搭上了车时刻准备出。

    各大研究局开始对地震的范围作出精确计算，必须要确保将灾区的人群在最短的时间里转移出来。

    然而几十万人想要全部转移，显然是不可能的，而且出预警后，所有的私家车辆被禁行，有的人竟然试图不听警告，自己开车逃跑。

    场面十分混乱，绝大多数的群众都安排到较为空旷的场地，马路上数百上千的车辆全部堵死在马路上。

    “下车，下车跑！”

    哗啦啦的许多人都选择弃车而逃，还能看到有些人背着大袋小袋的往外跑。

    “你疯了，拿那么多东西。”一个男人站在街头上怒骂道。

    “都是钱啊！你以为我想拿？”三十多岁的妇人反驳道：“赶紧帮忙，我拿不了那么多。”

    “这他妈的你都装了些什么，这么沉！”男人拖着行李箱都觉得有些吃力。

    类似的景象几乎出现在每一条街每一个角落，有的人甚至在路边吵了起来。

    一个小孩踉踉跄跄地从楼道里跑了出来，手里还拿着一个小飞机，他的妈妈一把抢了他的小飞机，扔在地上，拉着小孩就往广场跑去。

    “啊哇……”小孩子边跑边哭，还回头看了一眼丢在地上的小飞机。

    甚至有的人在这个时候趁机打劫，在手机店，珠宝店，砸玻璃进去抢东西。

    要钱还是要命，这个命题每个人都有自己的选择。

    但你跑在路上，现一家珠宝店里面堆满了白花花的珠宝，你会不会趁乱进去搜刮一顿？

    有无数人会喊着命都没有了，要钱有什么用，结果依然有人抵抗不住金钱的诱惑掉进坑里。

    活了那么一辈子，可能都不舍得买一个钻石戒指送给女朋友，现在这些一切都可以唾手可得。

    恐惧跟**在斗争，事实上，往往是**更甚一筹。

    整个城市都乱了，总有人不怕死，或者说当死亡还没来之前，他们天不怕地不怕。

    这些都是沈穹没有考虑到的，他考虑了很多，却忽略了人性根本经不起考验。

    耽误几分钟又不会死，为什么不顺手多拿点东西呢，拿自己家的是拿，拿别人家的也是拿，反正那些有钱人也不在乎这些。

    **在酵，恍如恶魔一般侵蚀着人心。

    砰地一声！玻璃被一块大石头给砸碎了……

    一个二十岁出头的男生眼底带着疯狂，他满脸兴奋地往手机店里面钻，这是一家水果手机专卖店。

    跟他一起逃跑的是昨天刚过完十八岁生日的女生，此时女生回头一看，现自己男朋友不见了。

    她忍不住回头找，却现自己的男朋友居然拿着石头砸开了手机店的玻璃，然后钻了进去。

    “你干嘛啊？要钱不要命啦？”女孩急的直跺脚。

    然而男生却露出了她从未见过的一面，贪婪充斥着他的每一个细胞，**冲昏了脑袋，他疯狂地笑道：“一台手机能卖几千块呢，快过来一起装。”

    全世界都在逃跑，地震马上就来了，路边的车挤成一堆，恍如世界末日。

    她目瞪口呆地望着自己男朋友，不知道为什么，她觉得眼前的人自己根本就不认识。

    这还是那个愿意蹲下身子给自己绑鞋带的人吗？

    这还是那个会为了给自己生日惊喜，瞒着自己周六日偷偷去打工赚钱的人吗？

    不！

    她看到了一个沦陷于**的疯子，她难以置信地摇了摇头，根本没法相信自己深爱的人居然会这样。

    她撒腿就跑，把那个曾经一起许下过无数诺言，说要一起天荒地老，海枯石烂的男生留在了后面。

    在这一刻，她心里像是打碎了酱醋瓶子，各种滋味浇久久不散。

    风在呼啸着，路上的昏黄的街灯一闪一闪……

    “快，一接着一个。”

    全国的人都爬了起来，看着电视，此时记者在现场紧张地对着群众喊道：“快一点，再快一点！！！”

    “现在我们的第一批志愿者正在协助警方帮忙疏散群众……”

    “据最新消息，已经有过三分之一的群众抵达安全的地方。”

    沈穹抬头看了一眼时间，然后对着顾黎明喊道：“通知他们全部撤回来，没时间了。”

    顾黎明神情紧张地回答：“我3分钟前跟他们沟通过了，他们说再坚持一会。”

    “马上！”沈穹怒吼道。

    顾黎明被吓得整个人都愣住了，他从没有见过沈穹那么大的脾气，顿时心有余悸地问道：“还有多久？”

    “12分钟！”沈穹的口气很冷，没人能清楚他现在是什么心情。

    沈穹脸色阴沉地望着电视里面的转播，然后掏出手机给微博客服打了一个电话。

    “我要申请解封账号。”

    “请问您的账号是多少呢，是被什么理由封的呢？”客服人员问道。

    “传播谣言，但是现在已经地震了，说明我的预测是对的。”沈穹的声音很淡，带着一丝疲惫。

    “您…您是沈大师？”客服人员诚惶诚恐地问道。

    沈穹深吸了一口气，应了一声：“嗯！”

    “好的，这件事要往上申请，可能要需要一些时间，请您耐心等待。”客服人员知道电话里头的沈大师，顿时咽了一口水，连说话都变得小心翼翼。

    沈穹眯着眼看着墙上的钟，喃喃自语道：“没时间了。”

    还有8分21秒……(未完待续。)