    张郃在报完名号之后，就把手中武器丢掉了。

    唉，某家为了这群小弟操碎了心啊，跟随我走南闯北，想带他们博个声望，没想到刚出河间，就被人团灭了, 你们都被捆了，自己逃出去也是糟心，不反抗了。

    大不了到时候通知家里，某给你们弄出来，然后回去继承家业，不在外边混了就是...

    随即，张郃就把眼睛闭上，双手背到后面, 拿了根绳子挂到脖子上, 冲着刘备他们说道。

    “愣着干啥，捆人啊，某家甘愿和兄弟们共患难。”

    张郃看着自己小弟们感动的稀里哗啦的，那誓死效忠的眼神，是怎么都掩盖不住的，不禁感叹道。

    【万一这刘备有什么侠义心肠，见某兄弟情深，没准就不用去受罪了，这民间不都是这么传的么。

    受人追杀的兄弟两人，哥哥愿意为弟弟赴死，弟弟愿意为哥哥赴死，然后仇家见到他们兄弟情深，选择给他们留条活路。

    某家和刘备又没仇，不就绑俩人么，兴许见我们兄弟情深，直接给放了，再不济也就是送到大牢, 叫族里弄出来就是。】

    张郃想到这里，这嘴角就开始上扬了，这次行动完全么的危险啊...

    此时，刘备手下这些士卒有点傻眼，刚才这家伙还反抗的那么激烈，转眼就束手就擒了，这不会有诈吧。

    刘备挥挥手，让士卒们退下，把双股剑又重新插回刀鞘，走一旁的石头上坐了下来。

    看着张郃在那愈发大义凌然，甘愿与手下同患难神情，刘备一阵腻歪。

    你好歹演的像一点啊，你小弟都哭的那么稀里哗啦了，你笑的大牙都露出来了，早上吃的韭菜还在大牙上挂着呢...

    随即冲张郃招了招手，说道。

    “张郃，你连自己捆自己都做不到，就不要在那逞能了，找个地坐下，我甚是欣赏你们兄弟情深啊，一会你扎你小弟几刀, 我就把你们放了。”

    张郃睁开眼睛看着刘备，大嘴抽了抽，冲刘备拱手道。

    “刘建功说笑了。”

    “哦？张郃你知道我是谁？”

    “额，略有耳闻，略有耳闻，刘建功在冀州这片地界那可是有相当大声望的，那一手双股剑使的是出神入化。

    而且刘建功您不是接到皇甫使君的剿匪命令了么，咳咳，过了不久，隔壁安平国就出现个手持双股剑，点子贼扎手的肥羊，把安平贼匪都扎没了，我就猜到是您了。”

    刘备笑呵呵的看着张郃。

    后世史书上说这家伙，会动脑子，贼有文化，武力还不低，这家伙明显不是啥普通人啊，随即开口问道。

    “张郃，你和河间张家是何关系？”

    只见张郃长叹一声道。

    “唉，张家家主是我大爷...”

    “嚯，你不去刷声望弄个官当当，你干这行干啥？劫匪声望刷高了，你是打算去下面当官么！”

    说完，刘备指了指脚下的土地。

    “小孩没娘，说来话长唉。”

    谷肍

    张郃深吸一口气之后，缓缓说道。

    “在下青年时也是熟读诸子，更是练就一身武艺，奈何郡鄚县这地穷山恶水养刁民，盛产地痞无赖，由于他们在郡鄚县饱受歧视，那些地痞无赖经常合起伙来欺负人。

    我张郃，那自然是忠心汉室，好打抱不平，坚决维护正义，铲除那些渣渣我义不容辞啊。

    对于他们，我是来者不拒，见到一次打一次，见到两次追着打，和我对打的结果么，往往是以他们集体躺下为结局。

    时间长了以后，咳咳，我就成了郡鄚县游侠里的话事人，那在夸张一下的说，我就是郡鄚县的老大了，至于我大爷，那还是我大爷...

    然后地痞无赖之间打架，发生争斗什么的，经常来找我劝解一二，我当时非常享受这种感觉，只是没想到，当老大是需要付出代价的。

    某一次在调停矛盾的时候，有个臭无赖居然不服我的说辞，说我偏袒人家，这不是砸我张郃招牌么，道上谁不知道我张郃是最公平，公正的。

    然后我先是用论语教育他一顿，谁能想到他泯顽不灵，我就物理感化一通，成功的把人打残了...”

    “按照游侠里的规矩，打伤别人要赔医药费，但是我没钱啊，因为这点事找家里人要钱，那不是啪啪打我这个郡鄚县老大的脸么，一个世家子，一个郡鄚县老大，连钱这个小问题都解决不了，那明显混不下去了。

    所以，我选择维护道上规矩，破坏汉朝法律，拎起环首大刀，朝着一个过路的地痞“借”了不少钱，总算把医药费给垫上了。”

    “有了这次重大行动之后，我就意识到，干这行比干别的他来钱快很多啊，于是我很快的加入到这项传统行业，迅速的成为本地游侠老大。

    咳咳，因为我在当地的名声，多多少少出了点问题，然后大爷塞了我一把钱，让我出去闯一闯，说是闯出声望来，他回去给我弄个官，然后我就出来闯了，这是自我出郡鄚县后的第一次行动，没想到夭折了...”

    刘备看着张郃，这家伙是个人才，也不叫张郃了，得亲近一点，随即开口说道。

    “儁乂啊，以后想干点啥...”

    张郃看着刘备那期待的面容，沉思了一会说道。

    “游侠？”

    刘备看着张郃，有点牙疼，随即试探的问着。

    “儁乂，你有啥理想抱负没？”

    张郃听到这里那瞬间就精神了，拍了拍胸脯，两眼放光的看着刘备说。

    “咳咳，理想倒是有，就是想当冀州的“郭解”，在冀州只要我出马，就没有我不能摆平的事，上到地主豪强，下到贫民百姓，只要我张郃出马，多大仇都能给他摆平...”

    刘备看着张郃这伟大的理想，额，不知道该说什么了，你说这理想大吧，它确实大，它能摆平一州之地的，你要说这理想不大吧，它确实不大，它只能摆平一州之地。

    在了解完张郃为什么钓鱼之后，刘备就把他们放了，张郃小弟们那顿打是白挨了，带来的鸡也丢了，狗也跑了，然后那些绑的地痞无赖也被刘备没收了。

    总之，张郃的第一次行动，赔的当裤子了...

    几十年后，据张郃回忆，当时刘备好像和他提了一嘴，以后在本地混不下去了，想出去混了，就去找他。

    自己当时还一笑而过，我背后可是张家，怎么可能在本地混不下去，只是没想到那么快自己就遭报应了...

    ps：气人，第一次写书，不知道上架还需要创建VIP卷，上一章还是免费...

    （就当为了推荐票加更了，反正这推荐票都到一千有段时间了，咳咳，当时想偷懒来着，遭报应了...）

    来个午睡，这章和上一章是连着的，汉代那时候读过书的都不是普通人，没想把张郃弄成贼匪出身，咳咳，剧情需要。

