    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    本来应该打坐两天恢复元气的，但是才过去一个晚上，刘危安就被吵醒。

    一直安静的金瑞市树妖突然传来暴动，监控金瑞市的平安战队成员表示，树妖似乎想离开。

    如果只是离开倒也不要紧，关键是树妖是朝着都宁市而来，如果过了都宁市，接下来就是正平道了，整个正平道都是刘危安的地盘，每个地方都有人居住，刘危安绝对不允许这样的情况发生，在都宁市居住的市民已经开始逃亡了。

    “危安！”吴丽丽喊道。

    “公子！”尤梦寿、山猫等人喊道。

    “老大！”大象喊道。

    ……

    “我没事。”刘危安看着众人关心的眼神，微微一笑，他知道自己现在的样子很难看，仿佛大病初愈，实际情况，他自己清楚，只是力量耗尽而已。丹田原来只有1立方米那么大，现在变成了10立方米，同样的水，自然看起来显得很少了，况且这点水也用的差不多了。

    如果力量种子充足的话，他能很快恢复，但是现在，只能靠时间了。

    “这段时间辛苦大家了。”刘危安的目光从对面的大厦收回，看着大家。

    “不辛苦！”

    不辛苦是假的，但是这会儿，谁那么不识趣会说自己很辛苦呢。不过，话又说回来，相比于之前丧尸横行的时期，现在的辛苦确实不算什么。

    广场上，平安战队从四面八方集合，经过生死的洗礼，绝大部分人都脱胎换骨，仿佛变了一个人似得。

    目光锐利，表情带着凶狠，有着战胜一切的自信，就是身体偏瘦，精瘦，精瘦的。一万人，不到20分钟就集齐了。

    攻打树妖，不是靠人就可以的，所以，这次出发，只取1万人。

    “我知道这段时间，大家没日没夜和丧尸和怪物厮杀，身形疲惫。”刘危安声音洪亮，极富有震撼力，“但是我们是食物不足，每天都有很多人吃不饱，我知道这对大家很不公平，但是——”

    刘危安来了一个转折，语气加重，“世道如此，我们必须面对，如果连正是现实的勇气都没有，不能称之为勇敢，但是，仅仅是面对够吗？”

    一万人，从书面上看，至少一个数字而已，没多少感觉，但是站在现场你会发现，黑压压的一片，不能说无边无际，但是绝对不小，放眼望去，都是人，还是很震撼的。

    大家静静地看着刘危安，没有一个人出声。

    “不够，远远不够！”刘危安的声音如刀如剑，锵锵有力，“我们必须改变，改变这一切，命是自己的，命运掌握在自己手上，没有人会帮助我们，能够帮助我们的，只有我们自己。乱世之处，很多人都认为自己会死，但是我们活下来了，没有粮食，我们想办法弄到了粮食，没有武器，通过努力，我们弄到了武器，没有衣服穿，现在大家都穿上了最好的战斗服，这一切，都是靠大家自己的努力改变的，今天，我还需要大家继续发挥这种改变的精神，去征战我们的最大的敌人，树妖，只要杀死树妖，正平道就是我们的天下了。”

    “杀死树妖，保我家园。”曾怀才大喝。

    “杀死树妖，保我家园！”

    “杀死树妖，保我家园！”

    “杀死树妖，抱我家园！”

    一万人齐声大喝，声音震天，直冲元宵。

    “出发！”刘危安大手一挥，他乘坐的装甲车一马当先驶出了广场。

    “出发！”曾怀才大吼，带着一万大军跟在后面。

    金瑞市。

    不知发生了什么变故，带着好好的树妖开始移动，一颗行走的树，如果乱世之前，看见这样的情形，恐怕立马就会成为新闻头条，传遍三大星期，但是现在，就连刚刚加入平安战队的成员都不至于大惊小怪了。

    不过，他们的藏身地却是一换再换，一退再退。

    树妖的根系就是它的脚，移动速度很慢，但是架不住它的根长啊，走一步，等于人来走几百不呢，虽然动作缓慢，但是速度绝对接近了30公里/小时。和普通人全力狂奔差不多。刘危安带着平安战队见到树妖的时候，它已经离开了原来占据的地盘差不多50公里。

    拔地而起的树妖看起来更加高大磅礴，比最高的高楼大厦都还要高，枝叶并不茂盛，带着一众不健康的墨绿色，很自然让人想到放置了太久的血液，变质了。

    根系密密麻麻，和人的头发似得，其中几条根须粗大无比，直径超过三米，令人不寒而栗。

    “你打算怎么对付它？”嫦月影询问，她本来打算离开的，却不知为何又没走，这次出征对付树妖，没叫她，但是她自己跟来了。

    “强攻！”刘危安眯着的眼睛射出一缕精芒。

    “如何强攻？”嫦月影问了一个很白痴的问题，但是谁都知道，这个问题一点都不多余。

    刘危安伸出手，一张巨大的弓浮现，闪耀着白金色的光芒，一股强悍的气息散发出来，嫦月影眼神一缩，弓只是静静地躺在刘危安的手上，竟然给她一种心悸的感觉，她不清楚刘危安从哪里得到这样一张强弓，但是她能感觉，这张弓能够威胁到她。

    上次折损而回，刘危安就打算把白金弓弄出来了，现在，晋升为黄金级，正是使用这张弓的时候。

    嗖——

    哪怕是嫦月影就站在刘危安的面前，也没有看清楚他是如何射出箭矢的，听见破空声之时，箭矢已经射中了树妖的一条根系，爆炸响起。

    砰——

    “爆裂符箭！”

    箭矢被符箓的力量炸的粉身碎骨，而人腰粗细的根系也被炸断，掉在地上挣扎扭曲，力度越来越小，最后静止不动。

    “开火！”曾怀才下令。平安战队这次没有冒险，全部是远远地开炮。

    和上次相比，树妖这次吃了一点小亏，因为需要移动，根系都从泥土里面钻出来了，失去了神出鬼没的隐蔽性。

    攻击依然凌厉无比，但是至少没有了从泥土里面突然钻出来的防不胜防了。

    策略很简单，逐步推进，先把小的根系干掉，然后对付大的。第二代武器不行就用新型武器，现在的平安战队已经全部装备了新型武器，至少不会在武器上吃亏了。

    树妖吃疼，数不清的根系哗啦全部刺了过来，远远的看去，仿佛一堵有根系组成的墙壁横推过来，不要说打了，看一眼都胆寒。

    嗡——

    一片箭雨射出，想虚空留下一片虚影，爆炸响起。

    砰，砰，砰……

    箭矢和根系触碰的瞬间炸开，毁灭的力量溢出，根系瞬间断为两截，一条接着一条的根系落下，像雨点一般。

    嫦月影忍不住和刘危安拉开几步的距离，白金弓弓弦震动的反弹之力让她极为不舒服。刘危安一点都没有察觉出嫦月影的异样，他沉浸于力量的快感中。

    白银器是时候，他用尽全力也只能来开白金弓五六分，但是现在，轻松都能来开八分，全力之下拉开十分不成问题。

    白金弓的力量何等之强，即使寻常的箭矢射出去，都能产生恐怖的毁灭力，他在白银器的时候能够射杀黄金级高手，固然是因为‘大圆满’这个不存在的境界，白金弓也占了很大的功劳。

    现在射出的是‘爆裂符箭’本来就威力巨大，连着结合，眨眼之间，就被他射断了一百多条根系，每一条根系都超过百米，落在地上，小山似得。

    细小的根系速度快，冲在前面，被打破轰断不少，露出了空隙被粗大的根系填满，大炮的威力立刻减小了。

    “后退！”曾怀才下令。

    最原始，也是最有效的打发，敌进我退。靠近树干的地方，树根太粗了，但是拉远之后，直径就减小了，粗的地方弄不断，就弄细的，一节一节来，总能全部弄断。就是多花点时间而已。

    尤梦寿、山猫、符江、大象、杨无疆等人两人为一组，从四面八方进行攻击，分散树妖的注意力。

    最让人意外的是吴丽丽，四架直升机把她的两颗宠物树给吊过来了，扎根在大地上，光凭这两棵树，就缠住了树妖十分之一的根系，厉害无比。

    植物大战，把丧尸吓得都不敢出来了。

    “着！”

    衣袖射出，寒芒划过虚空，留下一抹令人心颤的痕迹，出现在刘危安头顶的根系突然断为两件，切口平滑如镜。

    嫦月影守候在刘危安的身边，衣袖舞动，两柄飞剑灵巧如绣花针，上下翻飞，寒光闪过，根系立刻断为两截，锋利无比。

    经过上次的失败，嫦月影的实力也有了长足的进步，当然，也可能是嫦月影的伤势痊愈了。对于嫦月影，刘危安即使晋升为黄金级，依然看不透。

    树妖似乎愤怒了，那些扎根大地，支撑它数量的根系纷纷破土而出，抽在众人，每一条根系都带着开山裂石的力道，哪怕是黄金级的高手都忍不住变色，更不用说其他人了，纷纷闪避，不敢硬挡。

    这样的力量，也只有大象红着眼睛冲上去。

    砰！

    根系和大象撞击在一起，一个是天生神力，一个是天赋力量，这一碰撞，简直就是山崩地裂，犹如两片大海冲击。

    劲气横扫八方。

    <!--over-->

