    沉默了片刻后！

    烈煞看了看身旁的周涟漪，她整个脸色几乎苍白到了极致，不能再耽误时间了。

    他叹气说道：“好吧！那就先将周涟漪师妹，送到对面的区域吧！她之前被那青木巨藤击伤，本就处于虚弱状态，更需要弥补一部分生机力量！”

    “嗯……周师姐，你准备一下吧！”

    秦风深深呼吸一口气，也是看着神色虚弱的周涟漪，凝重的说道。

    这件事情太过于关键，可容不得丝毫马虎。

    顿了一下！

    周涟漪也是没有浪费时间，微微点头道：“秦风师弟放心吧，我准备好了！”

    “嗯！”

    秦风点了点头，目光扫向了那一处疏漏的地方，正准备找机会，通过自己的力量，将周涟漪给扔过去。

    “周师姐，一旦我将你扔过去之后，我就无法再帮你，后面需要靠你自己了！虽然这个地方，因为神阵的不完成，导致了部分疏漏缺陷。但终究是属于一个强大的神阵，依旧存在一些拉扯力量，你一定要竭尽全力，摆脱这股拉扯力量的速度，逃到对面区域去！”

    “如果失败的话，恐怕，后果不堪设想！”

    秦风的语气，无比凝重的说道，一旦周涟漪因为自身实力不足，无法抵抗部分拉扯力量。

    那就意味着周涟漪，将很有可能被两股恐怖的拉扯力量，给硬生生撕裂成粉碎。

    所以！

    机会就在一刹那间，不容丝毫闪失！

    周涟漪也深知事情的轻重，微微一笑，回答道：“秦风师弟，可别小瞧你师姐！”

    说完之后！

    她便握紧了双拳，紧紧盯着那一处疏漏破绽，一幅蠢蠢欲动的样子。

    秦风见状，也是暗暗点头，现在只有这一个机会能够让周涟漪脱身，就算再危险，那也必须进行尝试。

    突然！

    也就是这个时候！

    “喵喵喵”几道声音响起。

    不知道什么时候！

    那一直待在秦风储物戒指里的肉包，传出了一道猫叫的声音。

    紧跟着，它居然一下子飞窜了出来，眨巴着眼睛在秦风面前，比划了好几下。

    “咦？你的意思，你有办法帮助大家，摆脱整个神阵的拉扯力量，将我们送过去？”

    秦风看着身前的肉包，一幅惊讶无比的样子，他倒是差点忘记了这个小家伙。

    “喵喵喵……”

    可爱的小肉包，摇了摇头，但又点了点头，指着那一处疏漏的地方，再次比划了几下不同的手势。

    “呃……肉包，你是在告诉我，这个神灵大阵的等级太高，以你当前的境界，也无法利用天赋神通，直接带着我们摆脱拉扯力量的压制？”

    “但是，你却可以在那一处疏漏的破绽位置，摆脱那一小部分拉扯力量？”

    秦风猜测的问道，以他与肉包之间的默契，他很容易就能读懂肉包的意思。

    “喵喵喵！”

    听到了秦风这一番话，小肉包双手叉腰，点了点小脑袋，一幅自信的表情。

    看着它如此人性化的模样，秦风不禁莞尔一笑，脸上露出一丝笑意。

    本来！

    他就在担心周师姐，如果被送到疏漏的破绽位置，依旧无法抵挡住小部分拉扯力量，又该如何是好。

    但现在！

    小肉包却是解决了这个问题，它虽然无法正面带着大家摆脱拉扯力量的压制，但却可以通过阵法的疏漏破绽，保证周涟漪的绝对安全。

    “那好，小肉包，一切就拜托你了！”

    秦风对于肉包的能力，自然是非常相信，根本没有任何的怀疑，便将它递到了周涟漪肩膀上。

    “周师姐，等会肉包会配合你，帮助你到对面的生机区域里！”

    秦风看着周涟漪，认真的开口说道。

    周涟漪摸了摸肉包的小脑袋，微笑着点头道：“秦风师弟，小肉包的能力我也清楚，你就放心吧！”

    她当初可是见识过，这个小肉包的厉害，它乃是天地间的恐怖妖兽“噬灵神兽”，成长起来之后，连那半步问鼎境的噬灵王都不是他对手。

    只不过！

    这个小家伙平日里，太过于贪吃嗜睡，吃了就睡，睡了就吃，基本上不会主动出来。

    没想到这个关键时刻，这小家伙倒是挺身而出。

    “小肉包，你可要打起精神，带领周师姐平安过去！”

    如今！

    事态紧急！

    看着阵法的疏漏位置，很快就要出现，秦风也是来不及犹豫，立刻施展真元将周涟漪二人笼罩住。

    一切准备就绪！

    只等那一处的阵法位置出现疏漏，他就竭尽全力，强行抗衡住阵法的拉扯力量，将周涟漪与肉包推向另一片区域。

    “秦风师弟，这小家伙，当真能行吗？”

    烈煞有点疑惑的问道，他知道秦风的这个宠兽来头不简单，但对于肉包的具体能力如何，却是未曾见识过。

    不过！

    连他这种半步问鼎境武者，在整个阵法之中，都必须全力去抵抗那股拉扯力量。

    但这个小家伙，似乎没有受到太大的影响，看样子很轻松自如。

    如此，便足以证明这个小家伙，绝对是非同一般！

    “算了算了，是我想太多了！”

    烈煞想到这一点，不禁摇头苦笑一声。

    旋即！

    顿了一下！

    烈煞再次开口问道：“秦风师弟，不要小看这一座阵法的威能！哪怕出现了一丝疏漏破绽，但依旧非常凶险，万不可大意啊！我们必须确保周师姐的安全！”

    “而且，我始终感觉，在那生机力量区域之中，也没有想象中那么的安全！反而还会更加危险！”

    秦风点了点头，无奈叹气道：“我也知道这些，但现在已经是箭在弦上，不得不发！一切就只能靠天命了！”

    对于烈煞的担忧，他自然很清楚。

    但以当前的情况来看，若是不尽快逃到对面的区域之中，那说不定很快就会被抽干生机力量，沦为一具枯骨亡魂了！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道破空声音，在半空中呼啸而过。

    在秦风一行人的全力奔跑下，却是以最快的速度，借助流光雷影光翼的特点，迅速来到了接近那一处破绽位置的前面区域。

