    “你们，平时多注意点。”

    “我少林寺的清誉，可不能毁在你们手上。”

    肥头大耳的玄心，一边啃着鸡腿，一边将徐越三人叫了过来，语重心长的说到

    “当然，我知道你们现在这年龄正是血气方刚的时候，寺内也没有女子，你们两人又都很俊，但……”

    “玄心师叔，你该不会是听信了什么流言吧。”

    孟奇脸色发黑的说到。

    “哪有什么流言，我杂役院可不是藏污纳垢的地方，我只是提醒你们一句而已。”

    玄心很是鸡贼的说到。

    别说只是捕风捉影，就算真的发生了什么被他抓到了现行，他也会选择压下去的。

    原著里孟奇的原室友，一位背负了血海深仇的杂役僧，因为报仇无望疯了一般的袭击获准进入武僧院的孟奇，他也是想要压下去的。

    毕竟，本来玄心就是卧底大妖，他只求杂役院的安稳，尽可能不引起关注，可没有经历真去操心什么事儿。

    否则，也不至于近十年里一个杂役僧晋升的都没有了。

    “好了，今天我说的事只是一个提醒，没有当然更好，这次过来主要是看你们稳重，这两日去禅心院打扫，切记不要冲撞贵客。”

    歇过此事后，玄心便安排起这次的任务。

    主要是大晋的各大正道宗门，这次携年轻弟子来少林寺共论武道，给年轻一辈见见世面和切磋交流的机会。

    少林有着空闻这一位威压天下百年，天榜第三的法身高人，这些年来一直隐隐都是大晋正道宗门的领袖。

    这种时不时都会举行的交流会选择这里，是再正常不过的事了。

    听到玄心说真武派、玄天宗、洗剑阁等高门大派都派遣弟子前来，孟奇也不由倒吸了一口冷气。

    平日里玄心的吹牛里，孟奇可是已经了解到了这些门派名头。

    每一家都是昔日出过法身高人的顶尖门派。

    随后，玄心还不忘讥讽徐越和孟奇两句

    “别想这么多，就是打扫卫生而已，难不成你们还想要同那些年轻俊杰比试不成？泥里的癞蛤蟆和天上的凤凰连站在一起的资格都没有。”

    这些年来，玄心可是经常做这种事。

    本来分配到杂役院的弟子，就是心性上有破绽和问题的，再加上玄心的这些话，极端的可能就会出现心魔，从而导致为了力量不择手段的事情发生。

    就算是孟奇这种穿越前的成年人，被如此辛辣的讥讽，都感觉热血上涌，好半响才平复了下来。

    不过虽然玄心讥讽了两人，但为了体现出对比，让他们明白真正的差距，还是将一些有用的信息也说了出来。

    比如这次过来的一些精英弟子，不少都是未满二十岁就完成了筑基和蓄气两大阶段，迈入了开窍。

    已经是有实力可以行走江湖了，在年轻一辈中都是绝对的俊杰，未来人榜有望。

    少林寺中也有着真常、真本、真妙等优秀的天才弟子。

    不过话虽这么说，但因为现在空闻是魔师挂的马甲关系，少林的这几位出色弟子虽然也都迈入了开窍，但却已经略微有点对不起少林的名头了。

    起码在诸多年轻俊杰中，只能算得上中游。

    简单的说明了下情况，感觉火候差不多后，玄心便是催促他们两人前往禅心院进行打扫……

    ……

    “玄心这张嘴，真是恨不得给他两巴掌。”

    前往禅心院的路上，孟奇气哼哼的对徐越说到。

    现在有了徐越这么一位同类在身边，还有着可以当做解闷的真慧小师弟，孟奇自是不会憋事，有什么想说的就直接对徐越说了。

    毕竟，两人可是都互相保守着一个共同的天大秘密。

    “习惯就好，不过快要接近禅心院了，这边可不比杂役院，注意有些话不要乱说。”

    徐越虽然这具身体不会随便动用本身之外的力量，但解析信息专用，那种能够看到‘信息’的特质，却是能让徐越轻松的明白什么时候能说合适的话。

    就刚刚孟奇的几句抱怨中，其实已经被不少高手听到耳里了。

    只是两个小小的杂役僧而已，其他宗门的人得给少林面子。

    “嗯，说的也是。”

    孟奇得到提醒后，也虚心的收起了火气，平复心情。

    不过毕竟两人是过来打扫卫生的，所以进入禅心院后还是分了开来。

    徐越这边倒是无事发生，一直都在摸鱼。

    但孟奇那边，还是出现了宿命的邂逅。

    来自玄天宗的精英弟子清影，将孟奇叫进房间打扫卫生，而后想要利用孟奇去试探洗剑阁天骄，地榜第一苏无名之徒的江芷微。

    随后让孟奇与江芷微还有真武派的张远山有了第一次的见面……

    只是这第一次见面，因为玄天宗的杠精弟子清影的关系，哪怕有着江芷微和张远山两人照拂的关系，也让孟奇的心情相当的糟糕。

    本就被玄心讥讽过一番，现在又被玄天宗的清影打击，哪怕江芷微和张远山两人都是通情达理，打抱不平的站在了孟奇这一边。

    但江芷微回护孟奇时的一句‘他只是杂役僧……’这句话，却是更加的刺激到了孟奇。

    他知道江芷微是为自己好，想在那咄咄逼人的杠精面前回护自己，可越是这样，她嘴里的话才越有分量。

    最后张远山和江芷微逼的清影同孟奇道歉后，他也只是简单的回礼了一下，便直接离开。

    甚至都没有等徐越了，就回到了房间平复心情，不断的练习着罗汉拳和徐越教的桩功。

    同时因为百日筑基已经完成，却没有蓄力期的修行之法，也开始有些焦急与无奈起来。

    隐约明白了杂役院如今这死气沉沉的原因。

    不少杂役僧都已经在这里待了三年，甚至六七年的都有。

    在筑基慢的都能一年完成的情况下，后面的时间他们几乎就是浪费在这儿了。

    同样于不久前完成了筑基的孟奇，此时似乎是隐约看到了自己的未来。

    不由让他发出了一声叹息……

    果然，还是要还俗！

    ————

    两更完毕……

