    “臣温体仁，参见陛下。”温体仁这次算是吃了个小福利，听见要来皇极殿面圣的时候，给他吓得浑身一激灵。

    随后，就是放空一般的放松。

    多少年了，天启一朝有多少年没有文臣在平台受到召见了，没想到我温体仁，才入阁辅政不到一年，就获此殊荣！

    对此，朱由校只是想说，省省吧你，朕只是懒得换个地方。

    其实也不尽然，这次倒也有让温体仁得到威望，从而抬高浙党在朝中地位的想法，反正是有作用的。

    现任阁辅魏广微想破了头也没想通，想想自己也算是天启朝建立至今最长寿的内阁首辅了，连自己都没有得到这种殊荣，他温体仁凭什么能有？

    自己究竟差在哪儿？

    不过无论如何，温体仁是兴冲冲的来了，在满朝文官羡慕又嫉妒的目光中来到了朱由校面前。

    “唐王之事，想必爱卿已经知道了。”

    一听这话，温体仁脑子立即活跃起来，随后说道：“陛下，臣一直在家中睡觉，不甚详知。”

    “你倒机灵。”朱由校笑着说了一句，然后开门见山：

    “朕召你前来，是想问问你对天启二年施行宗室限禄法的看法，直言吧，朕恕你无罪。”

    温体仁心想，皇帝这样问，很显然是要对宗室限禄起心思了，所以只有两个可能。

    第一，想要撤销宗室限禄法。

    第二，想要借此次唐王闹出的丑闻，顺势对天启一朝施行近五载的宗室限禄法，做进一步修订。

    就现在这个形势来看，只可能是第二种。

    温体仁想到这里，说道：“臣以为，宗室限禄法于本朝施行几近五载，其利弊政解，均已显现。”

    朱由校起了兴趣，靠在龙椅上换了个姿势，翘起二郎腿，笑道：“哦？那你来说说。”

    温体仁却是没有皇帝这么放松，他只是庆幸自己猜对了。

    他继而又道：“宗室限禄，以天启元年各府宗藩禄银为定额，对各亲王府进行规定，永不加派，而对各王府支系，却无甚约束。”

    “天启元年山西宗藩禄银四十七万两，天启二年以此为限，推行宗室限禄法，然今岁天启六年四月，江西巡察御史汪海伦上奏称，山西的禄银已经增加到五十二万两。”

    “各地王府均有类似情况发生，朝廷虽然明定各宗藩禄银，然历岁消耗不减反增，皆与各亲王府之支系有关。”

    “各宗亲子弟，全国多如牛毛，朝廷只规定了亲王府的禄银，地方官府又无权管辖郡王府、镇国将军府等宗亲子弟府邸。”

    “因而……”

    朱由校点头，冷笑说道：“看来朕的这些亲戚们，是钻了国法的漏子，在自行其事，真是屡教不改！”

    温体仁发觉皇帝理会错了意思，忙说道：

    “也不尽然，陛下，朝廷对宗室管理严苛，宗室子弟不得从商为官，亦不可参军领兵，因而各地宗室除禄银加派外，没有什么收入来源。”

    朱由校听了，恍然大悟，自己倒是真的没有想过这一层，现在明朝这个时候，肥的是上头的亲王和郡王。

    底层那些中尉、都尉，不能从商从政，也不能重地当兵吃官粮，所以只有吃禄银一种活路。

    现在看来，天启二年的那次改革，并没有也不能解决问题，至今为止，大明仍要面对来自宗亲子弟巨额的财政消耗。

    并且因为藩王的数量仍在不断的增长，这个消耗还会逐年增长，到了后世，依旧是个难题。

    这个难题，最好在自己这个时候就给彻底解决。

    光宗室限禄是不行的，看起来开宗禁，是让底层宗亲子弟得以存活的最好方法，他们有了存活手段，自然不会依赖于禄银。

    宗亲子弟自力更生，不再依赖禄银，朝廷给出的禄银就会逐年降低，到最后，宗室限禄也就是真的成功了。

    仅这一项，就能为大明每年节省至少上千万两的开销。

    朱由校想着，随即起身说道：

    “摆驾西暖阁，召英国公张维贤、内阁首辅魏广微、东阁大学士胡士广、文华殿大学士许为京、兵部尚书王洽立即见朕。”

    五名朝堂的骨干重臣，背后代表着各方利益，他们被召入西暖阁，再加上新兴浙党领袖温体仁，一次小规模的会议便就开始了。

    这次会议的主题很明确，就是针对目下的宗藩子弟，对天启二年施行的宗室限禄法，进行进一步的修订。

    朱由校的意思很明白，历经五年的试验，宗室限禄的难点，弊端已然全部明晰，这次务必一步到位，解决这个隐患。

    约莫是两个多时辰后，日落西下，一脸疲惫，但是面上写着兴奋的六名朝堂重臣们方才离开西暖阁。

    离开的时候，他们还在兴高采烈的讨论，仿佛很有成就感。

    东阁大学士许为京说道：“这次的宗室改革，陛下想法奇特，我觉得可行。”

    文华殿大学士胡士广也笑道：“是啊，如若行之有效，大明日后宗室禄银将彻底不再是财政的负担！”

    英国公张维贤边走边细细思索，不发一言。

    而兵部尚书王洽，则是与武英殿大学士温体仁走在一起，两人有说有笑，谈笑间，早已没了党派之争。

    在这场大势所趋的宗亲改革中，他们都是追随天启皇帝的主导者，宗亲的利益，与他们无关。

    只要皇帝强势，宗亲也翻不起什么浪花。

    ......

    第二天，也便是天启六年的七月初九，宗室限禄法经过朝臣的激烈讨论，根据天启二年至天启六年的各地王府宗藩禄银情况，规定了新的禄银定额。

    除此以外，对宗室限禄法进行进一步的修订，决定开续宗禁，允许镇国将军以下的宗室子弟从商、从政、从军、务农。

    但是一旦宗室子弟选择其他道路，便被视作自动放弃承袭爵禄的权利，除了宗亲子弟的身份以外，别无优势。

    除此以外，新增一条新法——“考承法”。

    天启六年考承法与万历年间阁辅张居正之考成法一字之差，意义却完全不同。

    在这道法令中，天启一朝在有明以来首次规定，将在下个月，即八月初开始，对郡王以下的所有宗亲子弟爵位进行重新考核。

    考核分为三个科目，火器、骑术、步战，有优中劣三等成绩，根据成绩决定该宗亲子弟是维持原爵、降等赐爵，还是剥夺爵禄。

