    季盈盈也没想到在黑暗里他都能找到她的鼻梁，她反应过来后，觉得不公平，伸出手就想去抹他的鼻梁。

    手伸到一半，就被霍峥发现拦截了下来。

    “不公平！”

    她忍不住抗议。

    黑暗会放大除了视觉以外的所有感官。

    霍峥敏锐地听出了她声音里不自觉的娇憨，娇里娇气的，就是个小姑娘。

    “我要是不拦着，你已经戳进我眼睛里了。”

    他捏了捏她软软的手指头，才放手让她拿回去。

    “那不也挺好的！叫你打扰我睡觉！”

    季盈盈刚才心里乱，不知不觉地真的就没有了困意。

    这么晚了，她看了看窗帘缝隙里透出来的凌晨微光。

    或者说......这么早了，她明明还缺觉，却已经睡不着了。

    “你刚才在想什么？”

    他又问了一遍。

    霍峥的偏执，在生活各处都有所体现。

    就像是现在，他不问出一个结果来，他不会放弃的。

    不知道怎么的，季盈盈忽然想起了刚才他用同样低沉沙哑的声音说出来的......“你睡着的时候，呼吸声是不一样的。”

    他连她睡觉的时候呼吸声都清楚。

    这种小事，应该只有很多年生活在一起的夫妻才能察觉到对方的细节。

    他竟然知道。

    她心里有个冷冽的角落仿佛渐渐地融化开了。

    原本不想和他说的......既然他都这么问了，不如告诉他。

    她选择在他的面前敞开自己的内心，将那些纠结复杂的情绪都一股脑地说出来。

    “你刚才和我说的那些事情，那些关于夏芷汐和肖秋梓的事情，是在和我解释吗？”

    说完了一切，季盈盈又觉得有点后悔。

    她用手指梳了梳自己的头发，正想继续解释的时候，“我也只是问问......你千万不要多想......”

    她的声音还有些磕绊的时候，霍峥的一个字将她的心彻底安定了下来。

    “是。”

    他微微停顿了下，停顿的过程中能听到她微弱的呼吸声。

    这算什么事情啊，能让她这么紧张？

    霍峥轻声道：“我是在和你解释，我怕你多想。”

    “难道你不会多想吗？”

    他知道她性格里的小别扭。

    遇见什么事情，不习惯和别人说，自己先在心里想。

    能想通还好，关键是大部分时候都想不通。

    她像是个玩毛线团的猫咪，玩着玩着能将自己绕进去。

    霍峥是见过季家的相处方式的。

    她不会表达自己不安的情绪，不是因为她不善于表达。

    整个季家里，好像真的没有人关心季盈盈。

    季学智更欣赏季若若，杨云更喜欢季方辰。

    两个父母，三个孩子。

    被忽视的那个永远是最懂事的那个。

    想到这里，霍峥手臂用力，将她圈进了自己的怀里面。

    “以后，有自己想不明白的事情，记得要和我说知道吗？”

    他将她抱进了怀里，声音仿佛在她的头顶上响起。

    季盈盈将小脸儿埋进了他胸前的衣服里，闷闷地回答“嗯”。

    到时候，她想不想和他聊是她自己的事情，霍峥也不知道她究竟在想什么。

    霍峥也没有抱希望，说完以后，一向内敛敏感的季盈盈以后就能将生活里的一切和他分享。

    他只是抱紧了她。

    每个人的心都捉摸不定，起码这一刻，他们的身体是贴近的。

    时间还长，他们注定会纠缠下去。

    这不是老天定下的命运，而是因为他不会放手。

    永远不会。

    -

    第二天早上起来的时候，季盈盈看了一眼床头柜上的手机，又看了看身旁已经空掉的位置。

    她伸手进被子里摸了摸温度。

    和霍峥一起共度夜晚，第二天再次醒来的时候，百分之九十的时间，霍峥不在床上。

    他要不就是已经穿戴整齐坐在餐桌旁，要不然已经去了公司。

    摸被子里的温度是季盈盈的小技巧。

    她可以迅速地判断出霍峥离开的时间有多久。

    已经快到中午了，被子都凉了。

    季盈盈确认了一眼手机里的消息，没有什么重要的消息，她这才掀开被子下了床。

    她走向洗漱间的时候，才看到洗漱间里面已经备好了一套衣服。

    季盈盈拿过衣服，摸了摸薄羊绒短衫柔软的质感，脑海里莫名能想象到他吩咐佣人替她准备衣服的画面。

    她放下衣服，正想洗漱的时候，在镜子里看到了她不知不觉弯起的嘴角。

    季盈盈先是一愣，笑容渐渐淡了下去。

    “别动心，季盈盈，你要是对他再次动心，绝对是疯了。”

    她指着镜子里反射着的自己，警告自己。

    “他给你准备衣服，并不代表他喜欢你。就像是主人会给小狗小猫准备小房子和小衣服一样，地位都是不平等的，怎么可能喜欢你！”

    季盈盈抬起手，拍了拍自己的脸颊。

    警告自己不要想太多。

    她洗漱完以后，刚出门就遇见了现在最不想遇见的人。

    “夏......”

    她还没说完，夏芷汐就像是没有看到她一样，冷着脸从她的面前走了过去。

    季盈盈后面两个字顿时憋在了喉咙里。

    看来，她和夏芷汐之间已经结下仇了。

    她也不觉得惊讶。

    毕竟从夏芷汐的角度，是她季盈盈将肖秋梓算计出去的。

    为了录下自己呼噜声的红外摄像机，这个借口确实不太能撑得住。

    季盈盈叹了口气，快步走去了一楼的佣人房。

    肖秋梓的东西已经全部搬走了，她还将季盈盈的东西撒了一地。

    行为真是幼稚极了。

    季盈盈将所有的东西从地上捡起来，她掸了掸上面的尘土，直接放进了箱子里。

    东西等回去之后再洗吧，她打算今天晚上或者是明天就重新搬回去。

    搬回市中心那边，无论霍峥会不会过去，她的生活都会比生活在这边轻松很多。

    她正收拾东西的时候，于可儿穿着一身管家制服出现在了门口。

    “盈盈，如果我之前知道肖秋梓和夏小姐这么对你的话，我一定会想办法阻止的！”

    季盈盈收拾东西的动作一顿，她起身看向了一身正气的于可儿，轻皱了下眉。

    “昨天晚上你没在，也许不知道，这件事和夏小姐没有关系，都是肖秋梓一个人的决定。”

    霍峥说的有道理，现在确实不是敞开天窗说亮话的好时机。

