    将他们的精灵球拿下，然后锁死，免得里面的精灵自己跑出来。

    　　通过芯片的扫描，青木的得知，壮汉的精灵分别是一只橙色资质等级25级的阿柏怪和一只同样是橙色资质等级24级的大嘴雀，声音尖锐的青年则是一只橙色资质等级22级的拉达和一只黄色资质等级18级的超音蝠。

    　　其中居然有一只黄色资质的精灵，还是让青木比较惊讶的，虽然等级只有18级，但是就这一只超音蝠的价值就超过了另外的三只精灵价值总和。

    　　两人的精灵实力都还算可以，虽然跟黑暗鸦和呆呆兽他们没法比，但是如果一下子面对四只精灵的话，还是比较棘手的。

    　　不至于打不过，只是可能战斗引起的动静会比较大，到时候就不好说能不能全身而退了。

    　　毕竟这里是黑市，就算青木是火箭队的成员，但也不会那么容易就让他能够逃脱的。

    　　将四颗精灵球缩小，放在了口袋之中，虽然这几只的精灵资质都比较一般，实力也比较一般，但还是值一点钱的，前世作为精灵猎人的时候，这些精灵可都算是他的猎物之一了。

    　　然后把两人所有的钱财和一些值钱的东西都收了起来，没想到这两个看上去十分穷的人，居然还给青木提供了价值十万联盟币的收入，也不得不说小偷这个行业确实是暴利。

    　　最后才将目光放到那个悬浮着的精灵蛋上，走上前用手托住了孵化器，这个精灵蛋的数据也同时出现。

    　　小精灵：钳尾蝎（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：1级

    　　属性：毒系+虫系

    　　特性：未知

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：刺耳声、高速移动、毒尾、追打

    　　基础技能：咬住、毒针、瞪眼、

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　果然是钳尾蝎，只不过这个资质的确是出乎了青木的预料，居然达到了青色资质的层级，虽然只是浅青色的，但那与绿色资质也有着云泥之别，仅看遗传技能就有四个。

    　　本就对钳尾蝎这种精灵比较有兴趣的青木，这次获得的精灵蛋更是让他感到十分的满意，如果能够顺利培养进化成为龙王蝎的话，那将会是他手中的一张王牌。

    　　虽然钳尾蝎的特性是什么，并不现在知道，但是就像他一开始想的那样，钳尾蝎的三种特性都是十分优秀的，任何一种特性都有着培养的方向，所以对于这一只钳尾蝎，青木已经下定决心去培养了。

    　　况且作为一个还未孵化的精灵蛋，从孵化开始培养的精灵以后与会训练家相处的十分融洽，毕竟精灵在破蛋而出瞬间看到的第一个人，都会将其当做父母一样对待的。

    　　没想到本只是一次随意的找了一个更换面具的地方，居然得到了一只资质如此优秀的精灵。

    　　这是青木得到的第三枚精灵蛋，之前得到过一枚大针蜂的精灵蛋，最后卖给了影，然后得到了一枚准神由基拉的精灵蛋，却不能够孵化，现在得到了一枚钳尾蝎的精灵蛋，而且资质达到了浅青色。

    　　好似他每次遇到的精灵蛋，资质都不会低。

    　　虽然由基拉的精灵蛋才是最珍贵的，可是却不能孵化，那么现在得到的这枚钳尾蝎精灵蛋，将会是青木这一世第一只自己孵化的精灵。

    　　看了一下孵化器上显示的数据，精灵蛋中钳尾蝎的一些指数都是十分正常的，在孵化天数上面则显示了一个数字3。

    　　说明在3天之后，钳尾蝎应该就能够正常出生了，到时候青木就要准备一些刚刚出生精灵的食物了。

    　　在以后培养上面的能量方块，并不需要青木操心，有芯片的帮助绝对能够制作出最合适钳尾蝎的能量方块。

    　　但是精灵在出生之后，并不能马上食用能量方块的，毕竟还没有开始成长，只是幼生期的精灵，最合适的还是一些辅助食物。

    　　所以另一项计划就要提前了。

    　　青木决定直接去黑市中的精灵贩卖区，购买一只能够产出蕴含丰富元素牛奶的大奶罐。

    　　最适合幼生期精灵使用的食物就是大奶罐产出的牛奶，而且等级越高资质越好的大奶罐产出的牛奶蕴含着的营养也就越高。

    　　虽然大奶罐的牛奶是能够直接买的，但是那种能够保存时间很长的牛奶还是添加了一些辅助材料的，并不能让牛奶达到最高的营养价值，所以如果有机会的话，还是购买一只大奶罐一劳永逸。

    　　青木原本打算是在找到将由基拉的精灵蛋孵化的办法之后，才购买一只大奶罐，然后用营养价值十分高的大奶罐牛奶喂养成长期的由基拉，让准神精灵能够在起跑线的时候，就奠定足够大的优势。

    　　可是现在看来，恐怕购买大奶罐的计划就要提前了，再过三天钳尾蝎就要孵化了，本就资质优秀的他，在得到大奶罐的牛奶培养成长，今后的身体绝对会是十分强大。

    　　既然决定了，那么青木就不再犹豫，让鬼斯带着孵化器躲到影子里，青木的影子都快成为一个仓库了，里面除了刚刚带入进去的钳尾蝎精灵蛋之外，还有一枚由基拉的精灵蛋。

    　　将呆呆兽也收到了精灵球中，黑暗鸦则继续呆在青木的肩膀上。

    　　黑暗鸦这种精灵虽然并不常见，但是作为恶系和飞行系的精灵，黑市之中还是有很多人拥有的，所以青木带着黑暗鸦并不会暴露自己的身份。

    　　带着刚刚购买的人皮面具，然后再次之前的黑袍从空间腰带中拿出，披在身上，悄无声息的走出了这个偏僻的弄堂。

    　　青木现在一共拥有者六张精致的人皮面具，如果使用的好的话，就能够增加六个不同的身份。

    　　这些不同的身份将会拥有什么样的角色，青木也有一定的计划。

    　　影给予的人皮面具是青木在联盟中的身份，这个身份是他目前所有人皮面具中最重要的，也是最不能暴露的。

    　　刚刚佩戴的这一张人皮面具，青木准备用来发展他的另一个职业，小精灵猎人。

    　　前世作为小精灵猎人让青木赚到了人生第一桶金，也让他得到了足够的资源培养自己的小精灵，虽然其中有着一些运气的成分，但是这一世青木拥有着更高的起点，小精灵猎人这个职业会让他在培养小精灵的过程中，得到更多的资源。

    　　——————————————————————————————

    　　求收藏、推荐！

