    区区初阶真神，随时可杀？

    叶辰这句话，可谓是惊的异族联盟所有成员都一愣一愣的。

    什么时候，真神在叶辰眼里，也是如此的不堪了？

    叶辰能屠神，碾杀顶阶的神级，可……

    这不代表叶辰有了真神的战力！

    真神，已经是另外一个层次，比神级强大了无数倍！

    “好一个区区初阶真神，我就让你知道，真神有多么的强大！”

    百灵族的真神怒吼，猛然间 ，一拳轰出。

    真神之力，磅礴厚重，威势无匹。

    眼看着，百灵族真神的拳劲，就要落在叶辰身上之际。

    下一刻。

    “嗡！”

    一片炽盛的神光，从叶辰的身上涌动而出。

    神光之中，二十六具神祇虚影，端庄肃穆！

    瞬息之间。

    二十六具神祇之力，融入叶辰的体内。

    今日。

    他不再隐藏这一张底牌。

    爆发了！

    二十六具神祇之力加身，已然使得叶辰有了初阶真神的战力。

    这是海王之心能够承受的极限！

    再结合叶辰一身力量已经在朝着神级蜕变，足以碾压百灵族的初阶真神！

    “唰！”

    一剑斩出。

    剑光撕裂了无匹的拳势，狠狠斩至百灵族的真神面前。

    百灵族的真神，满脸惊骇，然而，他却已经来不及撤退闪避了，唯有大吼一声，双手结印，抵挡叶辰这强势的锋芒锐气！

    “轰！”

    一层强大的防护，被叶辰的剑锋劈碎。

    百灵族的真神，毫抵挡之力，他的身体，失去了平衡，往后倒飞！

    “区区初阶真神，我说杀就杀，有错吗？！”

    叶辰冷喝，他一步踏出，足足五百多道剑气迸发，化无极星辰剑阵，呼啸而出，将那百灵族的真神，封锁于剑阵之中。

    一条条璀璨如若星空长河的剑光，交织穿梭，演化极致的攻杀。

    百灵族的真神，被叶辰的剑阵之力，劈砍捅刺，惨嚎连连。

    叶辰手持长剑，杀入剑阵之中。

    剑锋横扫！

    “嗡！”

    一道剑气，贯穿一切，直接就将那百灵族的真神，拦腰斩断！

    异族联盟大本营。

    所有的成员，此刻已经被吓得瑟瑟发抖。

    叶辰的强大，太过于匪夷所思。

    不可思议！

    就连真神，都不够看了……

    “啊，叶辰，你……”

    百灵族的真神在咆哮。

    可不等他的话说完。

    叶辰直接就一剑，将其脑袋劈没了一半！

    剑阵的攻杀，紧随而至，将其剩下一半的脑袋，也给劈成了碎片。

    一小会的工夫。

    一位初阶的真神，就已经被叶辰正面硬刚而劈碎了肉身！

    “死！”

    叶辰大喝。

    强大的力量，席卷而出，瞬息之间，单手捏天师辰印打出。

    储物戒中。

    大量的神石飞掠而出。

    其中蕴藏的能量，被提炼，化作一座神石大阵，将那百灵族真神的神魂封印！

    随之。

    无数的剑气，冲入封印之中，磨灭百灵族真神的神魂！

    崩碎的天穹中。

    恐怖的战斗余波逐渐散去。

    异族联盟大本营这边，还有不少神级，此刻全都心惊胆战，不敢上前。

    忽然。

    叶辰冷哼一声。

    下一刻。

    他的身形，便从原地消失。

    “轰！”

    一片空间屏障被碾碎。

    有神级陨落的气息弥漫而出。

    叶辰的身形，重新出现在了每一个异族成员的视线之中。

    显然。

    他刚才，击杀了一个想要偷偷逃走的异族神级！

    “想在我的眼皮子底下逃？想先死的，就尽管逃！”

    叶辰冷喝。

    语气嚣张，霸道。

    他此次，要突破，踏入神级。

    所以，必须要念头通达！

    故此，属于他的锋芒，无需再继续遮遮掩掩，尽情的释放便可！

    之前。

    他虽然一直在战斗，一直在杀敌，但……他有许多底牌，一直都在隐藏……这何尝不是一种忍？

    忍的久了，积压的情绪自然也无比强烈。

    现如今。

    一次性，彻彻底底的爆发！

    异族的神级，被吓的亡魂皆冒。

    逃？

    谁先逃，谁先死！

    不逃？

    站在这里，等死吗？

    果不其然。

    叶辰直接就展开了杀戮！

    对付神级，他不再动用诸神荣光。

    因为，没有这个必要！

    而且，动用诸神荣光，那他的力量朝着神级蜕变的进度也会遭受影响。

    他还得赶在那一群追兵杀过来之前，踏入神级呢，到时候，再以神级的修为境界结合诸神荣光之力，尝试掌控即将爆发的一场真神大混战！

    “逃啊！”

    “一起走！”

    异族联盟的神级，不再坐以待毙，而是选择了一起逃命。

    然而。

    当他们一起撑起了强大的防御后。

    叶辰直接就爆发了诸神荣光……

    狠狠一剑劈下。

    一群神级撑起的防御之力，轰然炸开。

    ……

    今日。

    神级，已经完全成为了待宰的羔羊！

    一枚枚神核，不断的被叶辰收入窍穴之中。

    片刻后。

    异族联盟大本营，再无神级！

    至于那些神级之下的异族在疯狂的奔逃，叶辰懒得搭理。

    推算了一下时间。

    后方的追兵，应该也快到了。

    一旦真神大混战爆发……

    仅仅只是那恐怖的余波， 神级之下，全都得被震死！

    所以。

    当务之急，是继续突破，晋升神级，将一身力量凝聚成神核！

    “轰隆隆！”

    叶辰体内的力量在沸腾，气血霞光映照天地，精神力奔涌掀起层层气浪。

    凝聚神核。

    便是精气神的合一。

    这个过程，叶辰已经轻车熟路，与灵武合一，太相似了。

    灵武合一，其实就是某位人族大佬为了追求提前掌握神力的一种手段。

    叶辰的力量底蕴，已经足够成神，他对凝聚神核的方式，也无比的熟稔，而他对神级力量的感悟，更是完全足够。

    所以。

    对于其他人来说，需要闭关，花长时间去准备的成神之路，在叶辰身上，完全就是……轻松随意！

    就在叶辰身上的力量，凝练到了一个极致，眼看着就要诞生神核，完成彻底的蜕变之际。

    异变陡生。

    “轰隆隆！”

    天穹之中，一股无所不在的力量显化，汇聚，化作了一个直径足有数百里的漩涡。

    犹如天空之中，忽然多出了一只超级巨大的大眼珠子。

    冰冷的意志，从这恐怖的漩涡中涌出。

    叶辰：“……”

    这一刻。

    差点就破口大骂了。

    千算万算。

    却忽略了一个最严重的问题。

    天道……意志！

    此刻。

    悬挂在空中的超级大漩涡，就是天道意志的体现，跟在天葬海时一模一样……当然，这一次，此地汇聚的天道意志，比起在天葬海那一次……更加可怕！

    （事情多的快要崩溃了，一路看书过来的朋友都知道，从去年十月开始，就一直奔波于医院，然后手术，至今还未恢复好，今天又要跑几千公里去医院复查。

    而且，这本书我赚不到多少稿费，只能再写一本新书维持家庭生活，新书也在米读，书名《玄幻：从蚂蚁进化成天帝》，若是喜欢这类异兽流的，可以去看看。）

