    隔日醒来的时候，林书青只记着要去做鉴定的事儿，心情莫名的有些激动，整个人都处于比较亢奋的精神状态中。

    因着家里的大人都去上班了，平时也没空带林子墨和林子明这对小兄弟出门，林紫和林书青便带着两个弟弟进了城。

    到了医院，将吕玲玲的头发给了医生，又让医生提取了林书青的DNA后，姐弟三人便离开了医院，至于结果，得等差不多一个月才能出。

    林子明跟着自家姐姐和哥哥们，在医院里大气都不敢出，仿佛他要是不听话，是要被抓去打针的一样，但一走出医院大门，他便又恢复了活蹦乱跳的天真样儿。

    “阿姐，二姐，我们接下来去哪里呀？”

    林紫把手搭在自家小弟的肩上，微笑着询问道，“子明想去哪里呀？”

    林子明抬头朝着自家阿姐咧开嘴笑了，“子明想去的地方可多了，子明想去看云枫哥，想去看汪海哥，想去服装店看大伯娘和表姐，想去拌粉店看钟阿姨他们，想去好多好多地方呢！”

    林子墨说道，“大伯娘跟我们一块儿出门的，晚上在家里也可以见到的。”

    林子明嘟了嘟嘴，“我就是想见大伯娘啊。”

    林子墨戳穿道，“你是想去店里看新衣服吧？”

    林子明朝着自家哥哥吐了吐舌头，没有说话了。

    “好。”林紫笑笑，知道两个弟弟难得出来一趟，自是尽量满足他们，“那我们先去食品门店看看你们汪海哥在不在，然后去拌粉店吃粉，再去服装店看大伯娘，怎么样啊？”

    起先，童装店是让张佳华负责的，后来嘛，因为林书青要去服装店，范玉兰便跟张佳华调换了，张佳华现在跟李梅主要负责服装批发店那头，而范玉兰也就留在童装店了。

    林子明把手举得高高的，应道，“我觉得很好！”

    林书青看了眼两个弟弟，“我没意见。”

    林子墨，“我都可以。”

    如此，林紫和林书青，一人拉着一个弟弟，往食品门店走去。

    他们走到门店外边的时候，便听得里面动静有点大，闹闹哄哄的样子，不由得面面相觑，不知道汪海他们在搞什么。

    林紫眼皮跳了跳，有种不大好的预感，便也来不及想太多，直接走了进去，看到店里确实挺乱的，很多产品都掉在了地上，乱哄哄的样子，也难怪门外挂上了‘暂停营业’的牌子。

    她还没看清店里的人都有谁，却听到了汪海的声音，便道，“汪海，你们这是打架了？”

    听到林紫的声音，汪海想也没想直接应道，“不，林紫你猜错了，我汪海要是打架，那也是对准人打，是不会对产品动手的，看着这满地的产品我都心痛，尤其是薯片，很多都摔碎了，还有辣椒酱，你应该也闻到味道了，瓶子碎了漏出来了。”

    他边说边转身朝门口这边走来，这才看清了林紫旁边还跟着林书青，以及两个小家伙，他脸上瞬间就堆起了笑容，“子墨，子明，你们是特地来看我的吗？”

    林子明懵懵的点点头，“是的，可是……可是……”他伸手指了指散落在地上的东西，“汪海哥，这是怎么回事啊？”

    汪海讪讪地摸了摸脑袋，“一不留神，被人连货带柜子一起推倒了。”

    林子明嘴巴一撅，“是谁这么坏啊，有没有抓起来啊？”

    他觉得，坏人就应该被抓起来的！嗯，把这里破坏成这样的，肯定是坏人！

    “嗯，已经抓起来了，送去公安局了。”汪海说着，看向林紫，“林紫，你要不带你妹妹和弟弟到别的地方去？”

    林子明抢先摇头道，“不行的，这里这么乱，我们要留在这里帮忙的！”

    林紫失笑，捏了捏小弟的脸，“对，我们要帮忙一起收拾的。”

    听到自家阿姐这么说，林子墨已经默默地走到一旁，开始帮忙捡起地上的产品了。

    见状，林子明也跑了过去，跟自家哥哥一块整理。

    林紫顺手捡起旁边的两包薯片，拿在手里摇了摇，“碎了，碎了的薯片都挑出来吧，不好再卖给客户，也不好拿出来展示了。”

    顿了顿，她又道，“汪海，按你刚才说的，这是连柜子一起推倒的？谁下这么狠的手？”

    一位店员抢先应道，“还记得上次来找你的那个女生吗？就挺没礼貌挺嚣张的那个。”

    “薛雨菲？”林紫有些意外。

    说实在的，不管说是谁干的，她都会觉得挺意外的，实在是想不到有人会突然对食品门店动手。

    那店员又道，“哦对，好像是叫这么个名字。她今天来的时候，就说她自己走走看看就行，让我们不用管她，我们想着也不会有什么事，当真没有看着她，谁知道没过一会儿，就听到柜子倒下来的声音了，就成这样了。”

    林书青也随手捡起了脚边的东西，眨了眨眼睛，“阿姐，薛雨菲是谁啊？”

    她没听说过啊！

    “你们盼盼姐的大学同学。”林紫说道，“她之前组了个小团体，专门合起伙来欺负乡下学生，后来听盼盼说，她家里出了一点事情，她也因此被他们小团体排斥了，估计是哪个小团体的人都不理她了，她来这里撒气吧。”

    汪海将刚捡起来的产品，坏的放到一旁的箱子，好的放回展示柜上，“林紫，听你说的那么轻松，我差点都要以为这事儿跟我们没关系了。就是可惜了这些产品了，真是浪费啊。”

    “一点都不浪费，还可以吃的。”林子明说道。

    这……他说话的声音，分明是嘴里有东西嘛！

    果然，大家朝着他望过去的时候，看到他坐在地上正乐不可支的吃着薯片。

    就……说好的帮忙收拾呢！

    发现大家都在看着自己，林子明眼珠子咕噜咕噜地转了转，举起了手里拿着的那包薯片，“很好吃的，只是碎了一点，但是袋子没有坏，很干净的，真的可以吃的。”

    林子墨听了弟弟的话，看着手里刚捡起来的薯片，包装确实还好好的，他扭头看向自家阿姐，“阿姐，这些薯片只是没有原来好看了，不好拿来卖，那拿来送人的话，可以吗？”

    别人会嫌弃吗？

