    一道道破碎的剑风从琅仁身边飞过，刮起一阵飓风，吹得他眼睛微眯。

    “好了...热身完毕。”

    百殃！

    滋滋滋——

    以身为刀，化为黄泉刃！

    无数锈迹在体表浮现，紧接着捏决神降，阿吽仁王与金刚明王降身，增加攻防与免控后，琅仁才足尖一蹬，冲向战斗中开始落入下风的长剑。

    看得出来，长剑已经有些力竭，不是它杀不过星神使，只是对方回复太快，而且还不能沾染对方的血！

    李尽为眉头紧皱，控制着长剑辗转腾挪躲避对方的血液，同时不断斩出凌厉剑气，并不为消耗，只为拖延。

    此刻他以十分头疼，身边却还有个话痨在打扰他。

    “喂喂喂！你也累了吧！要不然放我出来，我去帮你试试它的底？你知道我对付星神很拿手的。”

    封印中的人这般数道。

    “我知道，”李尽为说道，“但我对封印不拿手。”

    不是对解封不拿手，而是对重新封印不拿手。

    封印中的声音听了骂骂咧咧。

    就在李尽为察觉到隐尊者已经带人远去后，却还留了个人下来，这让李尽为十分不解。

    从气息来开，只是个S级异能者，要如何面对这尊者都艰难对抗的怪物？

    “前辈。”

    琅仁开口唤道，“到我手里来。”

    李尽为闻言眉毛一抽，险些没控制好飞剑。

    “我精神御物，威力和人持并无二异。”

    长剑散发出精神波动，委婉的拒绝。

    琅仁理解到长剑的意思，知道对方会错了意，那只能强来了。

    “那就得罪了。”

    不等李尽为反应，琅仁抡起手臂，一掌隔空劈向星神使！

    铛——

    一道猩红刀光冲天而起，巨大的月牙刀气将星神使碾出数公里！

    自身为刀，每一招皆可是刀招。

    这一刀便是满蓄龙闪！

    再次一脚垫步，琅仁已经贴近了飞剑，一手握住剑柄。

    李尽为猛然睁大眼睛，感受到从这年轻的手臂中涌入一股熟悉无比的力量进入长剑。

    这是自己的能力！？

    怎么可能？他为什么...?

    琅仁也感受到对方疑惑的情绪，但他也不打算解释，毕竟【附牙】就是一张出其不意牌。

    “我的领域可以保护一切在我手中的物体不被摧毁，所以剑尊者目前用最大功率给这把剑灌输力量就好，战斗的事情交给我。”

    “你...好，我隔空的效率没那么高，你可能需要坚持一段时间。”剑尊者也不废话。

    “正合我意。”

    琅仁笑了笑，挽了朵剑花后，忽觉不顺手，于是换了左手持剑，这才舒坦。

    就在此时，天边突然升起了一道血幕，并且好似一道巨型屏障径直碾压包围向了琅仁所在的位置！

    琅仁望着血幕，依稀可以看见上面无数锐利的尖牙触手，不禁有些想笑，直接凭空抽出了黄泉刀，黄泉刀柄末尾依稀能见一条虚幻的铁索连接在琅仁右臂的血肉中。

    “黄泉起！”

    咚咚咚咚咚咚——

    鼓声激荡，一张水墨画从虚空中浮现，降临在了琅仁身后。

    直接琅仁扬刀一斩，不死斩的瘴气激荡而出，在血幕碾至身前的前一刻，一刀将其斩破！

    血幕也猛然收缩成一颗巨大的肉球，鼓震瞬间后凝聚为了血色星神使，不过看上去脸色有些不对。

    “你...”

    “很疑惑？疑惑就对了。”琅仁扶着脸上的盔骨獠牙，笑道，“这不就是你那残魂的能力吗？”

    他在冲出血幕破口的同时，顺带吞噬了一口对方的血肉。

    “血悼术！！”星神使脸上的触手疯狂摇摆起来，他无比惊讶于此人能够吞噬获得他的能力，如果不是他身为人王星生命而自带的异能，那么对方的身份就极其有问题！

    “据我现在的知识了解，即便是星神大人都不曾随意将掠夺属性赐予他人，你...价值不菲。”

    星神使暴虐的气势迅速攀升起来，体表的筋肉触手相互交织，在体表缝纫出一副坚韧无比的角质防御甲。

    “仅仅是价值不菲吗？一会我还能给你看看更多的筹码呢。”琅仁一刀刺进自己的腹腔，放出浓郁的血雾缠绕在手中的刀剑上。

    “更多？呵呵，那我可以考虑为你再请一次祭降！”

    星神使阴森的笑起来，随即双拳狠狠隔空砸在海面——

    轰！！

    气浪掀开数公里的波涛，无数潜藏在深海的生命直接被震碎死去，化作星星点点的红色血液汇入星神使的双臂。

    “用这整个星球的生命为你开坛，你意下如何？”

    琅仁闻言，眼神逐渐冰冷下来。

    “用我的东西来给我送行，找死！”

    垫步瞬闪，琅仁挥舞一对血刃直接杀向星神使！

    连斩顺劈，飞渡漩涡云爆发出的真空刀波竟是直接掀起龙卷之风！

    可刀波的攻击幅度还是有些弱了，叮叮当当劈砍在对方的角质防御甲上刮不起一丝碎屑，被血刀消耗的命力也被对方可怖的续航能力在同一时间被补足！

    ‘不愧是血悼术的原主，知道血悼术的续航与消耗强度，所以不愿被我伤到吗？那就给我破防！！’

    刀尖笔直刺向轰击面门的双拳，冲击的瞬间琅仁顺势利用落杀的闪烁位移到星神使身后，甩开臂膀双刃一同旋舞起落杀旋风！

    不愧是百分比破甲属性，四连斩击直接将星神使后背的护甲斩得支离破碎！也在这一刻，琅仁身后的水磨画里的河床上，似乎多了两三滴的水迹。

    “做梦！”

    星神使怒吼一声，破碎的护甲下，血肉顿时化作一根黑红利刺暴射而出，猛烈的冲击将格挡的琅仁推出上百米！

    琅仁紧握刀剑的双臂青筋暴起，隐隐有坚持不住的架势，于是琅仁直接违反骨骼结构，一脚尖踹在利刺下方将其踹断，断面光滑如镜！

    这一脚，既是菩萨脚，也是一字斩，利刺根本承受不住。

    刀尖拨动断刺，琅仁又甩出一脚踢在断面上，将之如炮弹般踹向星神使！

    然而火速冲来的星神使不闪不挡，任由断刺击中自己，随后将断刺吸收回体内。

    “毫无影响？”琅仁眉毛一皱。

    原来琅仁在那断刺上留了一颗神经球，想要试探一番，但看结果并不如意。

    星神意志过于强悍了。

    “妄图影响星神的不荒意志，你这婴儿般的干扰让我感到可笑！！”

    星神使叫嚣道，下一刻让全身都长满黑红利刺，像一个海胆陀螺一样碾杀而来，速度之快即使是琅仁的忍者之眼也只能看见一道黑光扑面而来！

    锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵——

    琅仁连忙运气，双持刀剑疯狂格挡那密密麻麻的旋转利刺，火星绽放比烟花还要密集，同时借助连绵不绝的反冲不断后撤！

    可不论他如何后撤，星神使都死死的紧咬在前，战况僵持不下，两人一同化作一颗黑红流星疾射向远空。

    很快，一片大陆出现在了海平面上。

    那是琅仁从未去过的螭吻洲！

    ......

    ......

