    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    万星海，沉灵古星。

    这颗被无边的毒气包裹着的古老星球似乎再也没有以往的平静子。

    从周豹的手里抢走了太元上人的那神秘的落魄男子，此时，他正拎着仿佛死狗一般的太元上人，站在沉灵古星周围的虚空之中。

    “老毒物，有事儿找你……”

    “老毒物，别装了，我知道你能够听的见！”，“老毒物，你他妈的出不出来，要是再不出来的话，我就把这沉灵古星毁掉，我看你怎么修炼……”

    连叫了几声，那沉灵古星上终于有了动静，墨绿色的元气席卷而至，一名身着墨绿道袍的老道士出现在了这男子的面前，有些诡异的看了他手中拎着的那太元上人一眼，“万天成，你搞什么？””

    “不是我搞什么，而是来往你讨债了……”万天成将手中的太元上人一下子拎到他的面前，“还记得上次那个在你的沉灵古星上炼制万魂幡的小家伙吗？””

    “他？关称什么事儿？””

    “他在你的沉灵古星上修炼是不关我的事情，不过他用从沉灵古星上修炼出来的万毒幡把我的这个手下给弄成这个样子，你就要负责了……”

    “你的手下？””老毒物皱着眉头看了太元上人一眼，“他好像是那个什么十三界联盟的副盟主吧，怎么会变成你的手下了？””

    “他手上有一块镇狱石碑，就算不是我的手下，也算是一颗棋子，可不是谁都能够弄翻的……”

    “那跟我又有什么关系？””

    “你说呢，他的万毒幡那般厉害，都已经被他融炼化虚空大手中去了，若不是你在沉灵古星上的修炼，会有这么大的威力吗？””

    “万天成，你不要在这里和我胡搅蛮缠，这沉灵古星不是我的，我也是在这里修炼罢了”那小子在这里得到的好处怎么也算不到我的头上，至于他和你的这个什么棋子的恩怨，我更是管不着……”

    “老毒物，你可不要太过份啊，这件事情，你别想摘干净……”

    “这事儿我也没想摘干净，不过这小子是造化童子的人，不然你以为我会让他安心的在沉灵古星上修炼吗？””绿袍老道眼皮子一翻，所以”我根本就不用摘，你要是真的有什么其他的想法啊，直接去找那个家伙就走了！”

    ……”造化童子，他是造化童子的人？！“，”，同样的话我不想说第二遍”你的这个什么棋子别再摆在这里了，实在是太丢人了！“老毒物翻了翻眼皮子，看了太元上人一眼，“还有，那十三界联盟和天河界现在都找到了通往天界的线索，这件事情恐怕会很麻烦”所以我看你还是悠着一点吧，别把自己给暴露了！”，万天成想了想道，“你说，我有没有机会从这件事情上捞点儿好处？！”

    “你有那么多的时间和精力，还不如想想怎么应付马上就要出世的魔胎呢，已经多少年了”魔胎将太古魔头的意志传送了出来，现在那魔门已经成了气候，大意不得啊……”

    “就是因为大意不得，所以我才会想着布下这么多的棋子，谁知道你们竟然不领情……”万天成眼皮子一翻，“好了，既然他是造化童子的人，我也就不在这里打扰你了”有时间的话，我会直接去找造化童子的，就这样了……”说完后，也不打声招呼，身形化为一道流光而去，消失在沉灵古星之前的虚空之中。

    “唉，这个万天成，操的心实在是太多了，何必呢，何苦呢……”那老毒物叹了一声，身形一闪，又回到了沉灵古星深处，一切，都归于平静，仿佛刚才什么事情都没有发生过一般。

    神威海中，周豹杀灭了那天外神山的太上长老的念头，看着那黑色山峰之上浮现出来的仙文，以及一道符阵，面容变幻了起来。

    很明显，这座山峰不仅仅拥有一道完整的法则，而且还拥有另外一道虽然不是完整但是同样也达到了上品纯阳法器才能够拥有的法则。

    除了那一道仙文之外，另外一道法阵乃是由三道符文构成，这也是仙文之下，符文所能够构成的最顶级的符文。

    也就是说，这件仙器上面有两种法则，一种完整的，一种是残缺的。

    而给他带来古怪的感觉的正是完整的那道仙文。

    盯着那道仙文，周豹的眼睛慢慢的眯了起来，他感觉到，自己体内的洞玄神光被调动了起来，在身体的经脉之中流动，这，却是**玄功走的路子。

    **玄功，是一门极为古怪的功法，根本就不分层次，也不分什么修炼进度，唯一分的，只是高低，只是你吸收的天地元气，炼化的天地元气有多少，力量有多么的雄厚，对于自己的身体强化的程度是多少，这些才是**玄功所关心的。

    这也几乎是所有传自太古以前的功法的特征，那个时候修炼这些功法的都是先天神祗，太古魔头，太古凶兽这般的强大生灵，哪里会像现在的人类一般，一点一点的修炼，把自己的修炼所有总结出来，划分成一个一个的阶段呢？脑子有毛病啊，有这个时间，还不如多吃一点，多喝一点呢。

    “这道仙文究竟是什么意思呢？为什么现在连我的**玄功都动了起来，我……”

    正想着的，一种古怪的，莫可名壮的冲动从他的血脉之中传来，他的身体猛的一下站了起来，双手握拳，竟然开始打起拳来了”那拳头一会儿快，一会慢，洞玄神光的流转开始变的诡异了起来。

    “玉虚通天劲，是玉虚通天劲……”周豹这跟着感觉走，一通拳打到最后，顿时便明白了过来，这道仙文真正吸引的是玉虚通天劲。

    玉虚通天劲的力量流转着，渐渐的，周豹的心神沉了进去，那道仙文也深深的印入了他的脑海之中，他的身体，开始无意识的动作着，一轮黑色的太阳自他的身后升起”拳意涌现。

    呼呼呼呼呼嘭嘭嘭嘭嘭慢慢的！他的每一拳都打出了千钧之力，每一拳都震碎周围的虚空，每一拳都带着一种玄妙的韵味，身遭的拳意随着他的拳头演化了起来。

    流星，卫星，行星，恒星，恒星体系，大的星集，星云，碰爆，黑洞，各种星体演化的状态，甚至时间，空间，全都在慢慢的形成着。

    若是放在平时，周豹不可能如此的顺利的演化自己的拳意，不要说是他现在的情况，但是他运用了太古妖猿的真身，也没有这么大的本事，但是”山峰中的那道仙文在周豹的神魂之中渐渐的清晰了起来，那隐隐约约的散发着完整的法则之力的仙文仿佛在支持着周豹的力量，给了他无穷无尽的力量，特别是一种弥漫与拳意之中的那种莫测的力量，那种看似混乱而错落有致，蕴含着大道法则的路线，规则，在周豹的拳法之中慢慢的清晰了起来。

    喝！！！

    突然之间，周豹感到自己全力的力量都集中到了一起，宛如奔腾的海水，找到了一处渲泻的口子，猛的一下子喷涌了出去，而周豹的拳头也随之而动，所有的拳意，力量，洞神玄神凝聚到了一处，猛的对着面前的一个点砸了过去。

    轰隆！

    一拳砸出，正打在那黑色山峰之上，打在那道浮现的仙文之中。

    啪啦！！！

    最不可思议，同时也是最诡异的事情发生了，那道仙文竟然碎裂了，不仅仅是仙文碎裂了，连带着那座黑色的山峰也碎裂了。

    一股剧痛将沉浸在拳法之中的周豹惊醒了过来。

    在这一刹那间，力量，拳意完全消弥干净，清醒之后的周豹第一眼看到的，便是碎裂的仙文，化为无数细小的符文，消散不见，而那座黑色的山峰，竟然开始碎裂。

    “不会吧，这怎么可能，我有这么大的力量吗？一拳便将这仙器给打碎了？””

    看到这个情形”周豹愣了一会儿，有些不相信自己眼中看到的一切，还以为是在做梦了。

    但是很快，裂成两半的山峰便告诉周豹，这不是他在做梦，而是真实存在的事情，这件仙器，的确是在他的一拳之下，被打成了两半，而那道被他打碎的仙文，化为无数细小的符文，开始组合起来，最后，在这两半的山峰之上，重新的组合，分解，再组合，再分解，最后，形成了两道法阵，这两道法阵，俱都是有重新组合而成的三道符文组成，一模一样！！！

    而与此同时，原山峰之上原本由三道符文组成的那个法阵也一分而为，分别出现在了两半的山峰之上，一点儿变化都没有，仿佛是复制的一般。

    重！！！

    刹那间，一道玄之又玄的感觉从神魂之中划过，周豹理解了那道仙文的含义。

    那就是一个“……”字！

    而另外一道法阵所代表的含义，周豹也明白了过来，如果那道法阵，进化成为一个完整的仙文的话，那么，这个仙文的意思，便是：固重与固！

    这便是这座黑色山峰的本源力量。

    重，可以镇压一切！

    固，坚不可催！

    刹那间，周豹仿佛明白了什么，目光之中，闪出一极为夺目的光彩！

    完全不在状态，今天只有一更！汗颜！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>