
“皇上，确有此事啊！”

苏炳善吞吞吐吐，欲言又止的看着墨宗然，“德妃娘娘，的确是吩咐宫人，打听宋子鱼的所有消息！”

这可不得了了！

皇上的心尖宠妃，居然看上了宋子鱼这样的年轻美男子？！

皇上他，头顶绿了？！

墨宗然眉头紧皱，似乎这个消息让他难以消化。

云绾宁一脸同情的看着他，“父皇，儿媳看您这头顶，越看越不对劲。”

“怎么说？”

墨宗然声音阴沉，任谁都能听说他语气中强压着的怒火。

云绾宁摇头叹息，“您这头顶，都绿成一片草原了啊！要不还是将母妃请来，你们俩人关起门来好好解决？”

墨宗然在思考她的话。

但是脸色已经冰冷的不像话，眼神阴沉的像是能滴出水来。

思忖片刻，墨宗然吩咐苏炳善去请德妃过来。

前提是，不能打草惊蛇。

任凭德妃问什么，苏炳善也不能提及此事。

云绾宁功成身退。

出了御书房，她便躲起来看热闹。

“哼，这一次不能让你打消对我的怀疑，今后不敢再算计我……我云绾宁的名字，倒着写！”

她冷哼一声，随手从空间取出了一根棒棒糖。

橙子味的，还不错。

德妃不是一心怀疑她，跟宋子鱼不清不楚？

墨宗然比谁都清楚，宋子鱼是什么身份。

他又怎会，与云绾宁有感情上的牵扯？

若当真如此，他也不会收下宋子鱼，把他当做新一任钦天监来培养与信任了。

德妃的质疑，分明是在打墨宗然的脸！

她的解释，德妃不信。

那么就让墨宗然亲口给她解释！

她怀疑她不守妇道，就让她也尝尝，被墨宗然质疑不守妇道的滋味……云绾宁受够了，这一次全力反击！

很快，德妃便进了御书房。

云绾宁躲在柱子后，竖着耳朵听里面的动静。

起先两人声音还不大，听不甚清楚。

但很快，就听德妃尖声问道，“皇上，您怀疑臣妾？！”

“不只是怀疑，朕还有证据！”

墨宗然还刻意压低声音。

“皇上！”

德妃又拨高了声音，“臣妾伺候您多年，难道您不了解臣妾是什么样的人吗？怎么能污蔑臣妾？！”

这下，墨宗然也忍不了了。

“正因为朕了解你，才会怀疑你！”

一听这话……

云绾宁双眼一亮。

难不成还有什么八卦？

这俩人从前还有什么秘密？

“二十年前，你沉迷美色，朕都忍了！怎么二十年过去了，孩子都这么大了，你还改不了你这臭毛病？！”

隔着门窗，云绾宁都能猜到，墨宗然这会子气成了什么样。

“朕本以为，这二十年来你老实本分，一定是歇了这门心思。”

“谁知道，还是朕看错你了！”

“皇上！”

德妃也气得不轻，“臣妾要给你解释多少回？那不是沉迷美色，臣妾什么都没做，只是单纯的觉得美男子养眼！”

“臣妾心里只有你，从未做过任何对不起你的事情！”

“多看别的男人两眼，就是对不起你了吗？！”

愤怒之下，德妃也口不择言了，“倒是你，这二十年过去了，多疑的性子居然还没有改掉！”

“你说过不会再怀疑我的！”

“朕是说过，朕也相信了你二十年，但是如今呢？”

两人继续争执。

云绾宁眨了眨眼，低低的笑了起来。

难怪，墨宗然像是炸了尾巴的猫。

原来，德妃是有“前科”啊！

她还怕三言两语，不能让墨宗然怀疑德妃呢……眼下一看，果然是老天爷都站在她这一边的！

“皇上，你为什么突然怀疑我？”

“你为什么要打听宋子鱼的消息？”

御书房里的争执，渐渐低了下去。

云绾宁听不太清楚了，四下看了看，忙溜到了墙根下。

但是德妃与墨宗然许是已经解释清楚了，方才两人还大吵一架、这会子已经心平气和的坐下喝茶了。

“原来，是云绾宁那臭丫头，将了臣妾一军！”

突然听到自己的名字，云绾宁眼神一闪。

“你还好意思说呢！朕都跟你说了多少次了？那丫头朕瞧着是个好的，晔儿也喜欢！你就不要乱搅和了。”

墨宗然无奈，“你还怀疑她跟宋子鱼的关系……”

“若她跟宋子鱼当真是无辜的，为什么不给臣妾解释？”

德妃嘟囔道。

“给你解释你听吗？你信吗？你若是相信，她还会变着法儿的，来朕跟前告状？”

墨宗然气极。

德妃：“……”

心虚理亏，闷头喝茶。

“这件事，是你不对。宋子鱼的确是他们小两口的好友，他们举荐给了朕，朕正要委以重任。”

墨宗然又道，“你若是继续乱来。”

“到时候，朕怕是还会失去宋子鱼这样一个奇才！”

一听自己差点坏事，德妃愧疚自责，“皇上，对不起，都是臣妾不好……是臣妾太冲动了。”

“你给朕说对不起有什么用？给绾宁那丫头说去。”

墨宗然冷哼一声，德妃这才应下，出了御书房。

云绾宁连忙躲起来。

等她走远了，这才探头探脑的出来，打算出宫。

哪知刚站起身，身后传来苏炳善强忍笑意的声音，“王妃，您蹲的很辛苦吧？皇上请您进去坐下喝杯茶再走呢。”

云绾宁老脸一红：“……”

靠！

偷听墙根，被抓了个正着？！

这就尴尬了！

她打算打死不认账，转身就跑。

哪知苏炳善的声音就像幽灵似的，又传进了耳中，“王妃，皇上早就知道您在外面了。”

这会子跑，怕墨宗然又要给她定罪，威胁砍她的头了。

犹豫再三，云绾宁到底是回过头来，“呵呵呵。”

她讪笑着，“我脚麻了，跑几步活动活动筋骨。”

脸上笑嘻嘻，心里MMP。

偷听不顺！

进了御书房，迎面就飞来一本折子，“混账丫头！朕的墙根也敢偷听，信不信朕砍了你的头？！”

果然，又是砍头威胁。

云绾宁都被威胁习惯了。

她厚颜无耻的笑着，捡起地上的折子，“父皇，天干物燥，控制脾气。”

“还控制脾气？朕不砍了你的头，你就该阿弥陀佛了！”

“儿媳又不是尼姑，阿弥陀什么佛……”

云绾宁嘀咕着走近，“儿媳也不是头听墙根，只是正好肚子疼，就在外面蹲了一会儿罢了！”

“谁知道您和母妃正在说话呢。”

墨宗然惊讶的看着她：“云绾宁，朕发现你这厚颜无耻的本事，更上一层楼了啊！”

“居然能一本正经的胡说八道？你当朕傻？！”

云绾宁表示很无辜，“儿媳是实话实说。”

神他娘的实话实说！

墨宗然收回目光，“你可知，今日朕与德妃吵架的事儿，很快会传遍后宫。到时候又会造成多恶劣的影响？！”

云绾宁总觉得，他这话还另有深意……

就好像，宫里又要出事了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65876844"  chaptername="第171章  云绾宁的反击">加入书签</a>
</div>
