    “给我？什么来的？”

    她诧异的看了他一眼，打开一看，见小包袱里面装着七八个瓶罐，上面写着什么止血散，什么清毒丹，什么凝灵丹之类的东西，看到这些东西，她的心头微动：“这、这都给我？”

    这些东西若是拿到外面去卖，那可是值不少钱呢！他就这样随随便便的给她？

    “嗯，给你的，这秘境里面可不是只是一个药境，因有极品灵药和一些在外面极为少见的灵药在里面，所有会有一些灵兽守护着，免得到时受伤了什么之类的，这些东西你回头装进乾坤袋后带在身边，以防不时之需。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “可是，这些东西太贵重了……”

    闻言，他哈哈一笑：“什么贵重不贵重了？我可是炼丹师，想要什么丹药一炼就有，这点东西算不得什么，拿着拿着，别跟师兄我客气。”

    见此，她肃了肃容，站了起来拱手行了一礼：“多谢师兄。”他虽得之极易，但舍得却是不易，这份心，她凤九记下了。

    “行了行了，快坐吃吧！这肉凉了可不好吃。”他摆了摆手说着，取出酒来，一边交待着：“明天一早你可不能起晚了，这秘境可是不等人的。”

    听到这话，凤九一笑：“是是，我知道，自从进来宗门，我便是天天早起，已经习惯了，倒是师兄你，每天都睡到中午，明天可不能把进秘境这事给忘了。”

    “知道知道，来来，这个玉牌给你，有这玉牌不用我开结界你也可以进来，要是明天我真的睡过头了，你可一定要来叫我。”他将一枚玉牌递给凤九说着，而倒撕下一块肉吃着。

    接过玉牌的凤九看了一眼，而后收了起来：“是，我知道了，你放心吧！”

    两人在洞府中边吃边聊着，待到月上枝头，凤九这才迈着微晃的脚步往回走去，一路走着，一路哼着小曲儿，心情甚是愉悦。

    然而，来到第七峰往下方而去的道上时，她脚步一顿，不由的朝第八峰上面看了一眼，这个时间，也不知她娘亲在做什么呢？

    心下想着，左右看了一眼，见没人，便敛起一身的气息，身影一闪，悄然往第八峰掠去。

    对于第八峰的结界和阵法，她已经熟悉得不能再熟悉了，轻易的避开后，在不惊动任何人的情况下，来到她娘亲的洞府前面不远处，一棵大树上坐着。

    树叶茂盛，夜色相掩，一袭青衣的她坐在大树，身上气息不泄分毫，仿佛与树木融合为一体，悄然无声。

    她倚坐在树木间，半眯着目光看着那洞府，看了半响也没看出什么来，于是乎，她打了个哈欠，眯了眯眼准备就在这里睡得了。

    然而就在她合上眼没多久，忽的听到一些声响，她睁开眼看去，就见那洞府的结界打开了，一袭白衣素雅出尘的她走了出来。

    是她娘亲，这么晚了，她要去哪？

    她微怔着，见她缓步往前走去，不由的顿了一下，随尾在她的身后……

    ?