    第七十章我其实是盗贼

    ……

    接下来，每个族开始了内部淘汰赛。//www.  //依旧是分组，二十五人，分十二小组，一人轮空，获胜者进入下一轮，输者，自然是被淘汰。

    很快，每个组的分组情况都通过提示出现在契约者的视线当中，林飞看了看自己第一场的对手，是一个编号为h4399-508的契约者。

    在小册子上的前五十名里，并没有这号人物。但这并不代表这个契约者好对付，当然对手实力如何，还需要上了场才知道。

    而此刻，晋级比赛的第一轮已经开始了。巨大的晋级广场被划分出了几个区域，由不同小组分别进行淘汰赛。

    四组第一场显然已经引起了不少人的瞩目，因为第一个上场的，赫然就是排名第二的女精灵弓箭手，她的对手是一个五大三粗的壮汉，身上穿戴着厚重的铠甲，手持巨大的狼牙锤，一脸彪悍。而让人瞩目的是这个契约者浑身的皮肤略有绿色，牙齿也是爆出，露出了锋利的犬牙。

    显然，这是一个拥有兽人血统的契约者。兽人血统据说相对比较容易获得，所以很多力量型的契约者都会选择这个血统。只要完成几项连续的任务，便可以获得。这个血统实用，而且效果极好。

    兽人血统可以提升血量，防御力和力量，有的还能催化‘狂暴’天赋，论及近战，算是相当好用的一种血统。

    而这一次，女精灵弓箭手要面对的就是这样一个对手。

    “我给你一个建议，认输吧！”女精灵弓箭手站在台上，傲然而立，因为精灵血统的缘故，她的身材非常的修长挺拔，尤其是一双笔直的双腿，更是惹得所有男性契约者瞩目。本来，森林精灵血统并不是什么太强的血统，有的时候，甚至都不如兽人血统，但是，这个女精灵弓箭手显然是激活了某种隐藏天赋，而且借着蓝翎弩的强大，获得了排名第三的位置。

    此刻她看着对面的兽人，等待对方的回答。

    倒是那个兽人十分的洒脱，紧握手里的狼牙锤道：“我知道你厉害，但是在这恶魔篇章的世界，只有前进一条道路，你让我认输，那和杀死我没什么分别！”

    女精灵弓箭手眉头一皱，却是摇摇头冷声道：“那么，你便死吧！”

    话音一落，手中已经是出现了那一把蔚蓝色的蓝翎弩，刷的一下，射出了数道水鸟箭矢。

    那箭矢一出，顿时仿佛置身波涛滚滚的海底，水汽四溢，虽然美不胜收，但杀机却蕴藏其中。

    兽人契约者知道厉害，但对方射出的水鸟箭矢几乎将他能躲闪的所有角度都封死了，无奈，他只能是大吼一声，抡起狼牙锤硬砸过去。希望可以一击将正面射来的水鸟箭矢击碎，如此一来，他便可以长驱直入，攻到对方身前。

    只要近身，兽人契约者相信自己的力量足以摆平对方。

    女精灵弓箭手见对方的姿态，便已经猜出对方的心思，却是不屑一笑：“你并不是第一个想近我身的人，但也绝对不是最后一个！”

    那兽人契约者不明所以，不过等到他一锤砸中那水鸟箭矢后，却是知道是怎么回事了。对方射出的箭矢，竟然是蕴含了极大的水气。而且寒冰刺骨，这一击碎，顿时粘稠如冰水的水气蔓延，兽人契约者只感觉置身泥潭，双手已经被冻的失去了直觉。

    好在那箭矢不是直接射到他的身上，所以血量并没有损失多少。但此刻，他也暂时性的失去了机动性。

    而下一秒，女精灵弓箭手连续射出了数十道水鸟箭矢。这一下，兽人契约者是彻底没了招儿。看着迎面而来的水鸟箭矢，他似乎连求饶认输的话也忘了说，顷刻间，他便被水鸟箭矢射中，血量锐减，而后续的箭矢源源不断，片刻，他的血量耗尽，整个人被水鸟撕扯的破烂不堪，变成了一地碎肉。

    第一局显然是女精灵胜出。他进入了下一轮。

    接下来上场的却是两个排名在50位之后的契约者，没过片刻，两人就分出了胜负。其中一人将另外一人击杀，胜利者进入下一轮。

    第三场，却是轮到了林飞自己。

    他轻轻的呼吸了一口气，便走上了台子。此刻，他也见到了自己的对手，那个h4399-508号契约者。后者早已经站在了台子上，他手持法杖，身后有一辆血迹斑斑的木车，每隔片刻，就会滚出一具尸体。

    就见这个契约者一挥手，出现的尸体就会被转化成骷髅士兵。

    显然，这是一名亡灵法师。而他比自己提前上到台子上，就是为了早作准备。利用那个可以产生尸体的‘藏尸车’源源不断的制造尸体，然后再将尸体转换成骷髅。当林飞上到台子上的时候，这个契约者面前已经站了十几个白骨森森的骷髅士兵。每一个骷髅士兵手里都握着长剑盾牌，杀气腾腾。

    对方显然是有备而来，知道他自己的弱点，所以先行准备。现在，林飞就是上前攻击，也无法取得先手了。于是，林飞倒是要看看对方准备如何做？

    “哼哼，排名第47位的玄冰，擅长近战，依靠武器玄冰剑，拥有三招内秒杀敌人的能力。我说的没错吧？”这个h4399-508号契约者冷笑道，一边说，他却是一边不断的制造着骷髅。

    此刻，骷髅士兵的数量，已经多达十五个，他继续道：“我知道自己的弱点，不擅长近战，而我的优点却是可以召唤出19只骷髅士兵。每一个骷髅士兵，都拥有15级契约者的实力。虽然它们不怎么强，但蚂蚁多了也能噬象，更何况，我还拥有亡灵魔法，你已经没有一丁点胜算了！”

    林飞知道，对方说这些话目的也是为了拖延时间，好可以将19只骷髅士兵都召唤出来。说实话，林飞还是第一次见到可以召唤如此多骷髅士兵的亡灵法师。论及实力，对方也足以排进前五十了。

    台下，袁少看到一大群骷髅士兵，也是面色凝重。

    “惨了，对方这一手玩的妙啊，扬长避短，如此一来，还真的拿他没法子。而且，如果我没猜错，那个藏尸车还能继续制造尸体，就算是有骷髅士兵被击杀，对方也能马上召唤出后续作为补充。这一战不好打，怕是要输！”

    袁少分析的也算透彻，毕竟如果和无休无止的骷髅士兵作战，再强的人也会被磨死。

    梁辉则是面无表情，只是盯着台上看去。

    刚刚，他才结束了第一场比试，干净利落的将对手击败，进入了下一轮。

    “袁少，你还是不要担心他了，你的第一场比赛马上就到了，还是多准备一下准备应战吧！”梁辉道。

    而另一边，普通契约者的观看席上，白袍，弩男，郭波和孟耿婷却是不怎么担心。林飞的实力如何，他们四个最清楚。

    他们清楚，但别人却不一定清楚。周围的契约者看到那十几只骷髅，都是暗自心惊，这完的完全是人海战术，而且还可以随时从藏尸车那里补充，如此一来，除非是几招内将骷髅士兵都干掉，否则绝对会陷入死战当中。

    “那个玄冰，我看悬了！”一个契约者发出了如下结论。

    就在这个时候，林飞却是动了。

    他也是一抬手，就见嘭一声，面前出现了一只巨大的地穴恶魔。这便是林飞进入第四层后制作的缝合怪物，如今，已经被提升到了19级。

    此外，魅魔爱丽丝也同样被召唤出来，她的出现造成了一大片黑雾，黑雾散去，才露出了林飞这边的情况。

    “哇，他也是召唤师？”

    “不，不是，那两个召唤物并非由他的魔力组成，所以肯定是另外一种召唤物。不过只有两个的话，还是不够看啊！”

    这边爱丽丝也已经被林飞提升到了19级，她一出戏便直接和地穴恶魔向对方扑去。

    倒是林飞，依然站在原地，似乎并不打算加入战斗。

    对面的亡灵法师见状，却是将自己手下的骷髅士兵分成了两部分，一部分去攻击那魅魔和地穴恶魔，另外一部分，直接杀向林飞。

    “哼，任你近战再怎么厉害，如果无法靠近我，终究是竹篮打水一场空，就算有两个召唤物又怎样？数量上，还是我占优势！”心中暗想，他手下却是一点都不含糊，念动咒语，分别给林飞，爱丽丝和地穴恶魔加持了‘虚弱无力’，‘伤害减弱’等负面诅咒。

    可以说，这个契约者将亡灵法师的优势发挥的淋漓精致。只要按照这个节奏打下去，他几乎没有可能会输。

    本来，他还有一招白骨之盾魔法，可以为自己提供强大的防御力。但是入眼所见，对方所有的战力都已经陷入了骷髅士兵的围剿当中，暂时无法抽身出来的。所以他并没有按照之前的计划，为自己加持白骨之盾，只打算留着魔法，可以制造更多的骷髅士兵。

    而就在这个时候，他突然感觉背后突然袭来了一股冰冷刺骨的寒意。

    与此同时，一个声音似乎就是在他耳边说道：“你很不错，战术运用得当，但你终究还是要输，因为我其实是一个盗贼！”

    *

    第七十章我其实是盗贼

    第七十章我其实是盗贼，到网址