
　　“陛下说的对，他们的速度，绝对慢的很。我们可以采取，速度优势取胜。”

　　“还有就是，对方虽然人数众多，是我们的一倍之数，但是我看他们的综合实力，绝对比我们差上一筹。”

　　“综合军事素质，一对一的话，我们必胜无疑，如果对方再弱一点，我们的战士们，以一抵十都不在话下。”

　　周培军说的话，虽然很有道理，但李道弘却没有得到多少宽慰。

　　现在李道弘看着，战争前沿线的另外一边，那一望无尽的黑色海洋，面色极其凝重。

　　真没有想到，这一次战斗的对象，有着这么庞大的军团。

　　重甲战士们连绵数里，皆是身披黑色玄甲的重甲战士。

　　此时他们，各自在安排营地和防御，在这浩瀚的黑色海洋中，只有一小块，才有着骑士的身影。

　　李道弘虽然还是很有信心，但是却有些忧愁，毕竟这场战争，没那么容易结束了。

　　毕竟战场上的形势瞬息万变，很有可能你自认为占上风，实际上你离全军覆没，已经不远了。

　　更何况，敌人的人数就摆在那里，就算是三万只猪，也不是一天能抓完的。

　　虽然对方明显实力，比自己差上一筹，但是人数优势却大占上风，万万不可轻敌。

　　“请国王陛下放心，对方的骑士军团，占比例太小，而且据臣的观察，他们的骑士军团，绝对不堪一击！”

　　“在这四处平原的地带，只要他们的骑士军团敢出战，最多二个冲锋，臣有把握，将他们斩尽杀绝。”

　　范明征对骑士这一块，很有发言权，骑士才是最了解骑士的。

　　“看来这一次，主力作战，得依靠骑士军团了，还好，骑士军团最近实力大增，是时候大显神威了。”

　　李道弘知道，这一场战争，最终的胜负，将取决于自己的骑士们。

　　不仅是因为四周的地利，更是因为不久前，骑士军团中独角马的进化，让李道弘极其有信心。

　　“多谢陛下信任，这一战，绝对不会让陛下失望。”范明征这一句话，有点儿像军令状的味道了。

　　“哦，对了，将哈鲁斯叫过来，这一战，也试着跟哥布林配合一下，说不定有奇效呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李道弘这句话中，所说的哈鲁斯，就是哥布林的新任首领，哈鲁斯是近六万哥布林中，比较机灵的。

　　当哈鲁斯得知，李道弘要见自己的时候，就立刻屁颠屁颠的跑了过来。

　　哈鲁斯的高度，在哥布林中，还算是比较高大魁梧的，有个一米四，穿着打扮，现在也相当得体。

　　算是比较正常的，大夏王国平民装扮，身上也没有任何的臭味，算得上是入乡随俗，哥布林们的高层，现在每天都会洗澡。

　　“伟大的国王陛下。”哈鲁斯一见到李道弘，就立刻五体投地的拜倒，样子是要有多恭敬，就有多恭敬。

　　“哈鲁斯，这一次你带着五百哥布林投掷手，一同参与战争，只要你表现的好，以后的大朝会，你也可以前往承德殿参加。”

　　“多谢伟大的国王陛下，我们绝对会奋勇杀敌的。”哈鲁斯听到李道弘的承诺后，真可谓是大喜过望。

　　如果哈鲁斯能上承德殿，参加大朝会，这就证明了自己的价值，说明了李道弘的认可，这样的话，哥布林的日子，就会好过许多了。

　　十二个小时，在双方紧张肃杀的气氛中，迅速而过。

　　这个时候，刚刚是凌晨时分，但不管是大夏王国，还是天甲王国，双方的军团都迅速集结，相互对峙起来。

　　双方相距的距离，也只不过二千米，彼此之间，都能看见对方的阵容，真可谓是旌旗招展，杀气冲天。

　　李道弘、周培军、范明征、李全厚、孙胜台列于军前。

　　看着对面的旗帜，书写着天甲王国的字样，就得知了对方军团的大致的信息。

　　同样，李道弘这边，也同样有着大夏王国的旗帜字样，这是表明自己身份的方式之一。

　　如果此时从天空俯览，就能发现，两大军阵，一黑一白，泾渭分明，黑的是天甲王国，白的是大夏王国。

　　大夏王国的兵甲，都是银白色甲，上面刻有一些独有的花纹。

　　“国王陛下，请让臣率领骑士军团出战，试一试对方的水准。”范明征迫不及待的向李道弘请命。

　　“好，最好直接冲破敌人的本阵，这次的首战，一定要挫一挫敌人的威风。”

　　“遵命。”范明征兴高采烈的，骑着双翼独角兽，来到了骑士军团阵前。

　　在此不得不说一下，双翼独角兽现在，可是收起双翼的状态，毕竟现在没有高空作战的需求。

　　“骑士们，为了国王，随我冲锋！杀！”

　　“为了国王，为了忠诚！谦卑！诚实！怜悯！英勇！公正！牺牲！荣誉！杀啊！”

　　骑士军团高呼八大美德，气势如虹，所有的骑士，都使用出了，骑士的四大基本技能之一，那就是冲锋！

　　冲锋是骑士的基本武技，也算是专属武技，可不要小看，冲锋这个见习中等武技。

　　骑士的冲锋极其可怕，骑士配合坐骑冲锋，可是有着恐怖加成的。

　　想想古代的骑兵，哪怕没有武技，五千骑兵冲破十万大军的案例，那也比比皆是。

　　更何况现在的骑士军团，真是如同一只只凶猛狂暴的猛虎，带着猛虎下山的气势，冲向天甲王国的军阵。

　　天甲王国的军阵前，天甲王国国王周纯武，率领着六位繁星级最高战力，列于阵前。

　　其实，李道弘也是这么做的，列于阵前的都是最高战力。只不过，李道弘十分特殊，自身本人除外。

　　“大夏王国？他们排在前面的，就是我们的主要对手了，只不过，人数比我们少。”

　　“看样子，我们的最高战力，占了优势。”周纯武将自己的判断，诉说了出来，同时想听听，自己身边臣子的意见。

　　“国王陛下，对面的人数，虽然比我们少，但是他们的坐骑，气势比我们都大，不可小看啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第45章：冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 