    孙立人其实很早就加入到了国防军的体系之中。

    孙立人将军也有美国留学背景，当他回到中国之后，自然有一些老前辈会向陈启民推荐这个人。

    孙立人的大名陈启民自然是早就听过了。

    对他的能力，陈启民还是非常清楚的。

    虽然有关孙立人将军的能力究竟如何？在后世也算是一个比较有争议性的问题。

    只有一点，即便是那些认为孙立人被高估的人也会承认。那就是在孙立人将军的后勤补给充足的时候，他打仗是真的强！

    而后勤补给对陈启民来说是最不是问题的问题了！

    之前陈启民之所以一直没有重用这个人。主要是因为国防军自有自己的一套晋升体系。

    再加上众所周知，这个人的性格多多少少有一些问题，他实在是太过骄傲了。

    所以在使用这员悍将的时候，陈大总统显得非常的小心谨慎。

    陈启民将他在汤栋的手下放了很多年，据说他现在的性格好了很多。

    毕竟当年孙立人在美国弗吉尼亚军事学院学习的时候，也曾经在课堂上听老师讲解过陈启民和汤栋的经典战役，在这两个人面前，孙立人实在是骄傲不起来！

    根据汤栋所说，这两年孙立人的性格好了许多。

    陈大总统虽然没有完全相信汤栋的判断，但他还是决定给孙立人一个机会，一旦他真的改变了呢？

    孙立人这一次带着五万大军从缅甸的群山之中攻入了印度。

    这也算是中国进攻印度的第一战了。

    只是……

    陈启民的这个目标选的让人有些摸不着头脑。

    印度的曼尼普尔邦之所以穷，主要就是因为这里就是一个哪哪都不靠的地方。

    曼尼普里邦跟印度腹地之间，只有一条狭窄的走廊相连接。

    就算是在后世，曼尼普里邦跟印度腹地之间的联系都非常的困难。

    而且跟曼尼普里邦相连接的缅甸地区，也是一个穷困潦倒的地方。

    这么一个闭塞的地方，再加上没有什么可供开发的资源。这个地方穷都穷的一副理所当然的样子。

    毫无疑问的是，这个地方的战略价值其实非常低。就算是攻下了这里，也很难以此为桥头堡来攻击印度其他地方。

    当年的日本人之所以选择攻击这里。是因为在原本的历史上，这里曾经是中印公路之间的一个重要节点。

    所谓的中印公路，也曾经叫史迪威公路。是一条连接印度、缅甸和中国的公路。

    在抗战形势比较艰难的时期，中印公路几乎就成了中国的陆上生命线。

    这条线路是当年的英美中三国在抗战时期共同修建的。

    可是现在？

    因为那场战争并不存在，再加上世界各国的立场都发生了改变，所以，中印公路什么的自然是不存在的。

    英帕尔地区就彻底失去了它的战略意义。

    陈大总统为什么要攻击这里？

    很多人都觉得有些摸不着头脑，很多人都在猜想，陈启民是不是想在曼尼普尔邦试探一下英印军的实力？

    这个猜想其实也不能完全算是错的。

    陈大总统确实有这方面的意图！

    但是，这并不是陈大总统攻击曼尼普尔邦的主要原因！

    只有甘地！他似乎猜想到了什么。

    甘地连忙找来了国大党主席尼赫鲁，希望能讨论一下陈启民这次行动可能造成的影响，以及陈启民的真实意图。

    在上一次退出国大党之后，甘地本来已经重新加入了国大党，而且成为了国大党的领袖。

    可是，第2次世界大战爆发之后，甘地就被国大党免除了职务。

    因为甘地的极端非暴力思想跟国大党高层领导机构的有限度、有条件参战的思想有着根本性的分歧，所以国大党就将甘地免职了。

    不仅如此，甘地在另一个问题上跟国大党领导机构之间的分歧也很大。

    虽然第2次世界大战已经爆发，但是甘地坚决认为，现在印度的首要任务是摆脱英国的殖民统治。

    而国大党的高层认为，印度可以通过跟英国合作来换取英国容许印度独立。

    这种想法自然违反了甘地的极端非暴力思想。

    当然了，在双方争论的过程中，也有国大的高层曾经以中国会将暴力施加给印度，而非印度人主动使用暴力来规劝甘地。

    但是甘地坚持认为，如果中国人来了，印度可以继续用非暴力不合作的办法来争取独立。

    后世的发展已经证明了，无论是他们双方哪一方的意见都是错误的。

    在大时代的变革之中，如果不用暴力手段打破旧有的腐朽阶级，是无法让一个国家完全焕发新生的。

    在旧日的脓疮上建立起来的国家，无论一时看起来有多么的光鲜，实际上都是一个泥足的巨人，早晚会被脚下的污秽拖垮！

    然而现在的印度人自然不会知道后世发生了什么？

    甘地被免职就意味着印度将会有限的加入到第2次世界大战之中。

    但是，甘地被免职并不代表他对国大党的影响力就不在了。

    在遇上大事的时候国大党的高层还会征求甘地的意见。

    这一次，国大党并没有主动询问陈启民的异动到底有什么意图？

    他们认为现在的一切还都在可控的范围之内。还不到他们征求甘地意见的时候！

    可是甘地却敏锐的发现了曼尼普尔邦的特殊之处！

    他当即就意识到了问题的严重性。

    所以他才将现任国大党主席尼赫鲁找了过来。

    尼赫鲁在来的路上还有些懵逼。

    怎么回事？

    问题有什么严重吗？不过就是一个偏远的小邦被攻击了，而且战斗的规模也不算太大。

    中国现在的人口有七亿，印度现在也有四亿人口。对这样两个人口大国来说，几万人之间的战斗绝对算不上规模大。

    尼赫鲁是怎么都想不明白，甘地为什么会亲自过问这件事？

    在见面之后，甘地上来就是焦急的问道：“你们想到对付中国国防军入侵的办法了吗？”

    尼赫鲁有些摸不着头脑的说：“我们能有什么办法？就像我们之前商量的那样，跟英国人合作，我们印度出人，英国人出装备和训练，由我们双方共同抵抗中国人！”

    甘地的脸色立刻就变得难看了起来：“这一次英国人打算出动多少英印军？”

