    亨利回来，向哈迪汇报安迪的调查情况。

    “......”

    “当年审理安迪案件的法官，已经于去年退休，在法庭上安迪一直宣称自己是冤枉的，没有杀妻子，法庭没有找到他的枪，其实证据并不充足，可那个法官却以杀人罪判处安迪两个终身监禁。”

    “安迪被送入肖申克监狱，他一直没有停止伸冤，每个月都给法院写一封信，陈述自己的冤情，过去这七年始终没有间断。”

    “老大，那个小偷的枪我们找到了，一把柯尔特左轮，已经三次转手，我是从最后一个人的杂物间里找到的它。”

    亨利说着把一个纸袋放到哈迪面前。

    哈迪拿起纸袋倒出里面的枪，一把很普通的左轮，价值也就二三十美元，可就是它，毁了一个银行家的一生。

    “还有什么情况吗？”哈迪问道。

    亨利想了想，笑着道：“那个安迪很爱写信，他除了给宣判自己的法院写信外，还给州政府写信，他觉得监狱图书馆的书太少，他就每月一封信，最后终于要来了一批书和唱片，这也让安迪在监狱里的人缘变好了，后来就很少被人欺负。”

    哈迪想起电影里确实有这个情节。

    “亨利，找个律师，走正常流程申请重审，杀人的小偷艾摩回头送他去自首，这件事情你亲自跟进，有情况随时向我汇报。”哈迪道。

    ......

    肖申克监狱。

    一辆轿车停在监狱门口。

    亨利和鲍勃律师下车。

    鲍勃律师今年四十多岁，入职律师行业二十多年，有丰富的经验，亨利找到他请他给安迪翻案时，他有些犹豫，当年银行家杀妻案也曾轰动一时，他自然知道。

    一开始他有些犹豫，因为想要推翻法庭判决，远比打赢一场官司难度大得多。

    不过最后他被亨利给出的律师费打动了。

    鲍勃律师拿出会面单交给门口的狱警，狱警看看两人放他们进去，经过几道检查，两人来到会见室。

    当狱警通知安迪有律师要见他时，安迪很诧异。

    怀着疑惑的心情走进会见室。

    “你们是？”安迪诧异问道。

    鲍勃律师笑了笑，“我是鲍勃律师，这是亨利先生，我们是因为安迪先生的案子来的。”

    安迪一听心里激动起来。

    “你们是州法院派来的？！”

    他第一个想法就是自己每月给法院写的申诉信起作用了，法院派人来准备重审自己的案件。

    鲍勃摇摇头，“我是接受哈迪先生委托过来的。”

    “哈迪先生？”

    安迪喃喃了一句，努力搜索自己的记忆，可到最后也没有想出乔恩哈迪是谁。

    “哈迪先生是我的老板。”亨利道。

    “我好像，不认识哈迪先生。”安迪疑惑道。

    亨利笑了笑，“等你从监狱走出去，就知道哈迪先生是谁了，现在咱们先谈谈你的事情吧。”

    “哦，好好。”

    鲍勃拿出自己的律师证和一份委托书，“安迪先生，这是一份委托书，你愿不愿意让我代理你的案件，申请法院重新审理。”

    安迪拿起律师证和委托书，手微微有些颤抖。

    几年的期盼，

    似乎终于看到了曙光。

    他虽然不知道那位哈迪先生是谁。

    可只要有一线希望他都不愿放弃。

    看过律师证和委托书，没有问题，安迪又看向亨利，“我想问一下，那位哈迪先生为什么要帮我？”

    “或许是，是因为正义吧！”亨利道。

    其实亨利也没搞清楚老大的想法，为什么忽然要帮这个安迪，不过无所谓，对他来说，老大的命令没什么可怀疑的，执行就是了。

    安迪在委托书上签字，双手拿起递过去，这份委托书对他来说无比重要。

    他七年的期盼又多了一分希望。

    鲍勃律师和亨利走后，安迪被带回监区，海利队长看到安迪被送回来，把负责见面室的狱警叫来。

    “刚刚安迪见了谁，他们说了什么？”海利队长问道。

    “一名律师见了安迪，说有人找律师申请法院重新审理他的案件，让安迪签委托书。”狱警道。

    海利皱了皱眉。

    重新审理案件，这对他来说可不是什么好消息。

    海利让手下人盯着点，自己去了典狱长办公室，典狱长山姆·诺顿正在摆弄一个古董八音盒，收集八音盒是他的小爱好。

    海利队长把门关好，稍微放低声音道：“典狱长，刚刚有律师找了安迪，说有人要帮他向州法院申诉，重新审理他的案件。”

    典狱长摆弄八音盒的动作一停。

    抬头看看海利，“知道是谁帮他吗?”

    “不知道，就来了一位律师和一个助理。”海利队长道。

    典狱长脸色变得暗沉起来。

    安迪入狱前是一个银行家，精通金融和会计事务，山姆·诺顿知道他的能力后，让他帮自己作假账、洗钱、逃税。

    安迪的判决是两个终身监禁，正常情况下他这辈子别想活着走出监狱，用他帮自己做账可以说很安全，可现在却出现了突发状况，让他有些措手不及，如果安迪真的脱罪出狱，那他就完了。

    他心里第一个想法就是干掉安迪。

    免除一切后患。

    不过现在还没到那一步。

    那个安迪未必能脱罪，推翻州法院的判决可不是那么容易的，一千起案件也未必有一件能成功。

    安迪的能力很强，他不愿意失去一个这么好的帮手。

    “海利，盯着点安迪，如果事情有发展随时向我汇报。”典狱长沉声道。

    “好的典狱长。”

    海利队长出去，典狱长放下八音盒，走到办公室窗户前，远处就是宽阔的监狱操场，他的办公室俯览一切，犯人们聚在那里或是聊天或是游戏。

    典狱长咬了咬牙，脸上露出阴狠表情，“我不会让你活着离开肖申克的。”

    ......

    八月的阳光晒得人冒汗。

    可人们还是愿意走出牢房，享受一天中难得呼吸自由空气的时间。

    安迪来到操场。

    走到老黑瑞德旁边坐下，瑞德瞅瞅他，“是什么人来探监，你的亲人吗？”

    安迪摇摇头。

    “是一个律师。”

    安迪把经过和瑞德说了一遍，瑞德很惊讶，“怎么可能有人无缘无故帮你，那位哈迪先生你真不认识吗，会不会是你以前的旧相识？”

    “不是，我想过认识的所有人，确定不认识一位叫哈迪的先生。”安迪道。

    瑞德摸摸下巴，“这就很诡异了，不过怎么说来对你都是好消息，你每个月都给州法院写信，要的不就是一个翻案的机会吗，现在有人在帮你，你应该感到庆幸。”

    “瑞德，其实我现在很激动，前所未有的激动，只是在极力压制自己而已。”

    安迪说完还是忍不住露出笑容。

    就在安迪签下委托书后两天，外界发生了一件事情，一名叫艾摩的小偷主动到警察局投案自首，承认自己七年前在某某街一栋别墅内杀了一男一女。

    艾摩为什么会自首。

    因为他不愿意再过那种生不如死的日子了。

    他被威胁。

    要么一直承受这种日子，要么去自首承担罪责，艾摩进过三次监狱，他对监狱并不陌生。

    监狱虽然失去自由，可总还能正常活着，吃饭睡觉晒太阳，只要不招惹狱警和监狱老大，生活其实并不差。

    可在这里，

    每天忍受饥饿，两天一顿皮鞭，还他妈在伤口上撒盐，那些人根本就不是人，以折磨他们为乐。

    听到大伊万说要一直承受这种日子的时候，艾摩崩溃了，他宁愿做一辈子监牢，也不想过这样的日子。

    他怕自己坚持不了多久就会被他们活活打死。

    所谓恶人自有恶人磨。

    艾摩杀人犯罪。

    可在他心里，大伊万这些人就是恶魔，他从心里恐惧他们。

    警察询问笔录后，发现这起案件七年前就已经宣判了，而法院认定的杀人犯是那个女人的丈夫，一位银行家。

    事情报到警察局长那里，局长也很慎重。

    “当年那起案件我知道，那个银行家一直不承认自己杀人，没想到，七年后真正的杀人者自己来自首了。”

    “报给法院吧，这件事情他们应该知道。”

    案件报到州法院，现在的州法院大法官知道这件事情后，立即让人调取案卷，发现这个小偷交代的案情，和当年案发的案情完全吻合。

    尤其是当年一些解释不清的地方，看了小偷的口供后，也都找出了答案。

    “当年审理这起案件的法官是霍伯，他已经退休，当年审判时，这起案件就存在一些争议，那个银行家一直不承认杀妻，这么多年每个月都给法院写信申诉，从来没有间断。”

    “现在真正的杀人者出现了，原来当年那起审判真的错了。”

    一名法官看看大法官，问道：“您看现在怎么办？”

    大法官沉默了一会儿，“按照正常程序办理，既然有人犯错，那就要有人帮他纠正。”

    这句话很微妙。

    已经把责任推给了那位退休的霍伯法官。

    而就在第二天，一名叫鲍勃的律师向州立法院递交了申诉状，并出示了安迪的委托书。

    “我将为安迪先生辩护。”

    没过几天，媒体也知道了这件事情，当年安迪杀妻案可谓轰动一时，现在又爆出竟然是错判，杀人者自首，报纸开始大肆报道起来，一时间这件事情变得人尽皆知。

