    夜色渐浓，天上的人工月亮如同一颗硕大的明珠被一片紫粉色的星云围绕在其中。

    别墅区这边因为人少，所以一向很安静，可随着时间的推移，外面的所有动静也都渐渐沉寂了下来，整个校园仿佛陷入了沉睡。

    龙玖本想安安静静地做着临时抱枕，可时间一长她就有些坐不住了，她本来从小就是个坐不住的性子，又皮得很，虽然美色可以令她心猿意马，但也不能心猿意马这么久啊。

    萧停云自抱住她后就一动不动，也一言不发，要不是萧停云的下巴还稳稳地搁在她的脑袋顶上，龙玖都已经开始怀疑他是不是睡着了。

    正在龙玖琢磨着自己要不要出声提醒一下萧停云的时候，萧停云却自己动了。

    他松开了龙玖，垂眸看过来的时候，似乎又变回了平时的那个从容而雅的太子殿下，而之前的情绪浮动什么的，仿佛从来都没有出现过。

    萧停云抬手轻轻地顺了顺龙玖脑袋上被他枕出来的乱发，在龙玖一脸懵逼中，低声道：“谢谢。”

    谢什么？

    谢自己善良大度的做了一会儿安静的抱枕吗？

    龙玖眨眨眼，正想说不用客气，反正她也没亏，然而刚要开口就突然反应过来自己还坐在人家的腿上呢。

    龙玖登时觉得有些尴尬，连忙起身从他腿上下去了，干巴巴地道：“那什么，看你心情不好才同意的，你也不用这么客气，毕竟你们人类的确太脆弱了，我曾经还见到过因为伤心太过吐血的人类呢，本君一向与人为善，就当做功德了........”

    她这样强行解释的模样很有些欲盖弥彰的味儿，萧停云也不戳穿她，反而还顺着她的话点点头，道：“龙君的确心地善良。”

    “那是。”龙玖小傲娇地一扬下巴，立马被萧停云的话给带跑了。

    萧停云笑了笑，看了一眼时间，起身道：“时间不早了，你早点去睡觉，我也该回去了。”

    龙玖跟在他身后回了房间，看着萧停云打开卧室门准备要走，她扒在门框边，问道：“你现在...不难过了吧？”

    萧停云闻言回头，他其实想说自己哪里看上去像是难过了？可看着龙玖那巴巴的小眼神，他又改了口，“嗯，不难过了。”

    萧停云的确不怎么难过，毕竟曾经的他早就把难过这种情绪给用完了。

    他只是恨，彻骨的恨着，从那彻骨生寒的恨意中生出了很多负面的情绪，若是不好好控制住，他怕自己会做出一些不太好的事情。

    萧停云就如同一个站在深渊边的人，往前一步就会坠入无尽的深渊里，他一直以来都在保持着一个平衡，竭尽全力地控制着自己不要受到深渊下的诱惑从而一脚踏进去。

    他站在深渊边上，一面向阳，一面已经隐入了黑暗，阳光的那面有在乎他的人在扯着他，而黑暗的深渊下也在扯着他。但他知道，其实他已经完全了踏入了那片黑暗里，只需要他先前一步就能彻底掉下去，但他还有所顾忌，所以他迟迟没有走出这一步。

    可心已入黑暗，人又如何面朝阳光？

    所以萧停云只能站在阳光下背朝黑暗，他在阳光里对那些还在乎着他和期待着他的人笑着、从容优雅着，然后静静地看着背后的黑暗彻底融进了他的身体里。

    他跟龙玖相处的时间不长，但龙玖却是第一个发现他有着另一面的人，所以萧停云能够在龙玖的面前偶尔释放出一些被他隐藏起来的东西，这让他感觉到了轻松加愉快。

    他们都知道对方的秘密，这感觉就如同在黑暗中让他找到了一种同类，他可以在这个同类面前肆意而放纵着自己。

    龙玖是不同的。

    萧停云没有哪一刻是如现在这般的肯定，他看着对他而言不同于别人的龙玖，心情忽然愉悦了起来，在走出707别墅后，萧停云望着二楼还有着隐隐灯光的露台，发自内心的沉声笑了起来。

    一夜过去，萧停云照常开着车送龙玖去上课，昨晚的愉悦心情一直保留到了现在。

    坐在副驾驶上的龙玖已经是第N次在看他了，倒不是因为萧停云今天又穿了一身崭新的制服，而是因为萧停云这短短几分钟的路程中已经笑出声了好几次。

    龙玖就纳闷了，怎么才一个晚上而已，这家伙的情绪就恢复得这么快？

    在萧停云第N＋1次的又笑了后，龙玖憋不住地问道：“你今早出门捡到钱了？”

    萧停云慢悠悠地侧眸看了她一眼，含笑道：“没有，只是高兴而已。”

    龙玖一脸的问号，高兴？高兴什么？这家伙该不会是昨天晚上伤心傻了吧？

    龙玖搞不懂萧停云究竟在高兴着什么，她低声嘀咕了一句后也懒得再问。

    高兴就高兴吧，总比昨晚上那样半死不活的好。

    然而龙玖没料到的是，悬浮飞车刚停在教学楼前后，高兴了一路的萧停云又忽然变了脸，跟昨晚上那个半死不活的状态一模一样。

    龙玖：“？？？？”

    咋滴？怎么又半死不活了？

    半死不活的萧停云趁着给龙玖解开安全带扣的时候，又一把抱住了她。

    龙玖整个龙都懵了。

    不是，你难过就难过吧，怎么一难过就来抱我呢？真把我当抱枕了啊？

    “你------”

    龙玖想要提醒他的，结果话还没说完，就被萧停云给抢了先。

    萧停云又用着那撩人性感的暗哑声，道：“幸好有你在，至少在我难过的时候，还有你能安慰我。”

    龙玖卡了一下壳，忘记了她刚刚究竟要说什么了。

    不过这次萧停云没有抱多久就松开了她，并一脸认真地看着她问道：“所以，以后在我难过的时候，我能像这样抱抱你吗？”

    他问得极其认真，眼神也非常的诚恳，可龙玖却渐渐从懵逼中回神，看着萧停云的目光渐渐变的意味深长了起来。

    龙玖承认在美色当前时她很容易会色令智昏，可她再怎么色令智昏也是活了数万年的四海龙君。

    一个人究竟是真难过还是假难过，龙玖还是分辨的出来，就比如昨天晚上的萧停云，那是真的难过，又比如现在的萧停云.......

    这狗男人哪里是难过，他分明是改变了策略，从以前的暗着撩，变成了明着骚。

    龙玖静静地跟他对视了几秒，觉得自己不能输，要强的胜负欲被莫名的挑了起来。

    她，一条出生在海里的真龙，那就是天生的海王，更何况她还有四个爪，一个爪踩一条船也能同时踩住四条船！！！

    这样拥有种族天赋的她，岂能输给一个还不到她年纪的零头的人类？？？

    不就是明着骚吗？

    她堂堂四海龙君绝不认输，就算骚断了一只爪，她都还有三只爪可以继续。

    龙玖带着这种奇怪的胜负欲果断地骚了回去，“当然可以。还难过吗？我抱抱你会不会更好点儿？”

    来呀，来战啊！！！

    好战的龙玖没等萧停云反应，主动地又抱了回去，并顺手揩油地顺着萧停云紧致精悍的背肌一路摸了下去。

    啊，终于摸到了她心心念念的腰了。

    龙玖顿时心猿意马了起来，那颗蠢蠢欲动的色心也忽然被唤醒。

    就在她还想继续顺着往下摸的时候，她那不规矩的爪子就被萧停云反手给握住了。

    萧停云一手握住她的爪子，一手搂着龙玖，胸膛却轻轻地震动了起来。

    他低笑道：“小朋友，不要乱摸。”

    龙玖：“.........”

    没能乱摸的龙玖最后是带着遗憾下车的，她都这么遗憾了，萧停云那个家伙居然还打开车窗冲她笑得一脸蛊惑，并好心地提醒她：“你再不上去就要迟到了。”

    色令智昏的龙玖这才发现，教学楼下已经没几个学生了，她颇为不甘地瞪了萧停云一眼，这才转身匆匆朝楼里跑去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问：龙玖玖和太子殿下的进展进度条-----

    答：【已越过互相暗戳戳的撩，正式进入明着骚ing.......】

    问：两人感情的进度条？

    答：【好感度30%】

    某月垂死病中惊坐起：为什么才30%？

    答：【两个人只骚不走心，能有30%还是友情值赞助】

    某月痛心疾首地反省：我的错，在造他们俩的时候把渣的属性给点高了！！！

