    在阿道夫赶到宝库门口的时候，正好看到亚洲蛇魔的尸体化作一道白光消失了。

    阿道夫目光一凝，知道这是亚洲蛇魔被杀了。但是他知道还能复活，所以并没有急着出去。因为出去之后，被杀死的也许就是他了。

    一阵白光闪耀，爆发苍苍的亚洲蛇魔又复活了。短短的几分钟之内，亚洲蛇魔又被杀死了一次。

    “不行，不能再被杀死了。如果再被杀死，就真的死了。”亚洲蛇魔心中想道。

    “李峰和阿道夫两个混蛋，竟然让我来送死。既然如此，不如大家一起死。”亚洲蛇魔一发狠，从怀里掏出了宝库的钥匙。

    阿道夫看到亚洲蛇魔的动作，神情紧张的想道：“不好，亚洲蛇魔想要用宝库钥匙保命。”

    只见亚洲蛇魔举着手里的钥匙，大声喊道：“鲍威尔，这个就是宝库的钥匙，你看好了。”

    说完，亚洲蛇魔就把手里的钥匙用力丢了出去。

    鲍威尔看到亚洲蛇魔丢出去的钥匙，眼神微微一动。身形一动，立刻向着钥匙追过去。

    看到把鲍威尔引开，亚洲蛇魔立刻飞快的向着旁边的通道飞奔而去。

    阿道夫看着半空中的宝库钥匙，眼神一动，就要去抢。

    因为阿道夫知道，如果让鲍威尔离开了这座地下军事基地。一定会想尽办法干掉他。

    但是，还没等阿道夫有动作，从周围的阴影中忽然被抛出无数的炸　弹。

    阿道夫目光一凝，想道：“是李峰！”

    阿道夫立刻意识到这些炸　弹是李峰出手了。

    “妈的！”阿道夫低声喝骂一声，飞快的逃跑。

    阿道夫估算着被抛出来的炸　弹，足以把这个仓库连同周围一片的范围炸的粉碎。

    正去追宝库钥匙的鲍威尔也注意到了漫天的炸　弹。

    “混蛋！”鲍威尔眼中的怒火都要喷出来了，眼看就要得到宝库的钥匙，自己就能获得自由。

    鲍威尔虽然号称是完美的生化改造战士的，但是他毕竟还是血肉之躯。这些炸　弹如果爆炸，足以把他炸得粉身碎骨。他可没有亚洲蛇魔复活的本事。

    “啊！”鲍威尔眼中挣扎的神色一闪，狂吼一声，也化作一道闪电逃离了宝库。

    “轰！”

    飞速逃跑的三人看到后面爆炸产生的震动，跟家奋力的奔跑。

    “反正钥匙已经出现，只要钥匙在这个基地里面，我早晚能找打它，过得自由。”鲍威尔奔跑的速度更加快了几分。

    但是跑着跑着鲍威尔忽然感觉不对劲，刚才那好像下雨一样的炸　弹爆炸怎么可能才这点动静？

    原来，只有刚才他们逃跑时几枚炸　弹爆炸，然后好像就没有动静了。

    “不好，上当了！”鲍威尔立刻意识到上当了。

    想到这里的鲍威尔立刻转身往回飞奔。

    但是，当鲍威尔回到了仓库里面之后，发现这里空无一人。

    鲍威尔面色阴沉的扫视了一眼，然后飞扑向刚才钥匙消失的方向。

    但是，还没等鲍威尔跑几步，一股强烈的危机感笼罩住了鲍威尔的全身。

    “妈的，上当了！”鲍威尔脸上出现悲愤的神情。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    比刚才强烈百倍的爆炸声响起，接连不断的爆炸把藏宝室所在的仓库整个笼罩在里面。

    飞奔中的李峰，看着手中的宝库钥匙，脸上露出了得意的笑容。

    原来刚才，李峰隐藏在暗处，看到亚洲蛇魔把宝库钥匙丢出去之后，立刻就把藏在周围的炸　弹也丢进仓库。但是里面只有少少的几枚是真正能够爆　炸的炸　弹。其它的都是李峰改装过的哑弹。为的就是把鲍威尔和阿道夫几人都给吓跑，然后自己去拿宝库钥匙。

    事实证明，李峰的计划是成功的。几枚炸　弹的引爆就把几个人吓得屁滚尿流，李峰抓住这个机会立刻跑到钥匙掉落的大概位置，很快就找到了钥匙。

    李峰收起钥匙之后，把自己搜集的所有炸　弹都丢在地上，然后放好一个定时器，然后飞快的离开这里。

    接下来，就是刚才发生的一幕。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声，冲天的火光，晃动不休的军事基地，都证明这次是真正的大爆炸。

    “啊！”

    李峰还隐隐听到了一声怒吼。

    “这次不炸死你，也炸你个半死！”李峰心中兴奋的想道。

    这次来沙漠算是白玩，除了获得一些声望点，可谓是一无所获。

    “所以，亚洲蛇魔，这就更不能放过你了！”李峰面带冷笑的想道。

    刚才李峰藏在暗处也看到了亚洲蛇魔的样子，那垂垂老矣的外观，是生命力已经消耗到极致的表现。

    “这个军事基地里面已经没有了外人，就算是逃出军事基地外面也是茫茫沙漠。亚洲蛇魔根本找不到补充生命力的人，所以吗，这是我杀死他最好的机会。”李峰心中兴奋的想道。

    “轰！”

    “轰！”

    李峰刚才引爆的炸　弹终于引起了连锁的反映，接连不断的爆炸声表明这个军事基地已经被李峰引爆了。

    整个基地好像暴风雨之中的小舟一样剧烈的晃动，接连不断的爆炸声在基地的各个方向传来。仿佛世界末日一样的景象，笼罩了整个军事基地。

    在二战的战火之中都能幸存下来的军事基地，就这样在硝烟之中爆炸了。

    “轰！”

    一阵惊天动地的爆炸，在漫天的黄沙之中爆发出来。

    好像沙漠都被炸的晃动起来，漫天的黄沙被扬起。配合着爆炸产生的气流，好像沙尘暴一样的末日景象笼罩住了这片区域。

    很久之后，漫天的黄沙散尽，军事基地也被永久的埋藏在大沙漠之中。

    李峰坐在黄沙之中，看着一望无尽的大沙漠，那平静的样子，好像什么都没发生过一样。

    李峰把钥匙收好，看着大沙漠，想道：“不知道飞鹰和艾迪有没有听我的提前逃出来，要是死在了里面也只能算是流年不利了。”

    三个人接受波尔伯爵的委托，来撒哈拉沙漠里面寻找黄金。但是现在黄金虽然找到了，但是却被埋在了沙漠里面。虽然知道位置，但是如果想要从沙漠地下把黄金挖出来，那基本是不可能完成的任务。

    所以，如果没有特殊情况发生，这些黄金应该没有在见天日的机会了。

    “波尔伯爵应该能理解的，他要是不满意就让他来跟鲍威尔当面谈谈就好了。”李峰心中恶趣味的想道。

    其实想来想去，还是自己自身能力不足。要是能够在绝对势力上碾压鲍威尔，这次砸军事基地里面也不能一直在逃命。

    李峰面带冷笑的站起身体，想道；“接下来就是亚洲蛇魔了，不能白来一趟呀！”

    李峰用心感受着周围，危险感知能感受到周围的危险，李峰想依靠危险感知判断出亚洲蛇魔的位置。

    李峰闭着的眼睛睁开，嘴角挂着冷笑，向着一个方向飞奔而去。

    亚洲蛇魔依靠宝库钥匙引开了鲍威尔的注意力，然后头也不回的飞奔。到了这个地步，亚洲蛇魔已经放弃了对宝藏的争夺。现在他就想赶快找到几人，补充自己消耗的生命力。

    这次在短时间之内死亡的次数太多了，亚洲蛇魔能感觉到，自己的生命力已经所剩无几。别说复活了，现在身体上的伤势都不能快速回复了。

    亚洲蛇魔没有理会背后的爆炸，飞快的冲出地下军事基地。

    “妈的！李峰，等我回复过来，我就会去港岛。先杀死你的亲人，然后在你面前把你的爱人吸成人干。最后再杀死你。”亚洲蛇魔咬着牙想道。

    这次李峰在军事基地里面并没有开始超体，所以在亚洲蛇魔眼里，李峰就是一枪法超凡的普通人。也许在普通人眼里，李峰是不可战胜的战神。但是在蛇魔看来，只要自己补充足够的生命力，想要杀死李峰就易如反掌。

    “砰砰砰！”

    忽然，三发子弹打破了沙漠的平静。

    亚洲蛇魔下意识的抱住脑袋，团作一团，做出了跟鲍威尔一样的防御姿态。

    “噗噗噗！”

    后背、肩膀和小腹分别被子弹打中。

    “李峰！”亚洲蛇魔发出一声怒吼，然后立刻做出防御姿态。

    只见李峰叼着香烟，满脸兴奋的从一个沙丘后面走了出来。

    李峰现在心中十分高兴，因为利用危险感知寻找蛇魔有着很大的不确定性。因为现在这个沙漠里面有三股危险源，分别是鲍威尔、阿道夫和亚洲蛇魔。

    鲍威尔给李峰的威胁最大，所以他最好分辨。但是阿道夫和亚洲蛇魔的威胁对于李峰来说差不多，所以李峰只能二选一，选择其中一个危险源追了上去。

    事实证明，李峰的运气很好。百分之五十的几率也被他选中了。

    李峰发现亚洲蛇魔之后悄悄的跟在他的后面，观察着他身上的伤口。发现亚洲蛇魔身上伤口的回复速度已经慢到跟普通人差不多的地步，才终于确定亚洲蛇魔的生命力已经所剩无几了。

    随后，就是开枪偷袭。

    李峰看着亚洲蛇魔身上的枪孔，慢慢的从里面流出的血液，一点也没有愈合的迹象，脸上的相容越来越浓郁。

    “蛇魔，咱们两个之间的帐，应该算一算了吧！”李峰嘴角挂着冷笑，沉声说道。

    亚洲蛇魔捂着胸口的枪口，脸色怨毒的说道：“卑鄙小人，你也就敢偷袭现在状态的我。澳洲蛇魔也是被你这样杀死的吧！”

    李峰摇摇头，笑着说道：“蛇魔，你不会天真的认为我会跟你公平一站吧！对于你们这些人贩子来说，多活一天，都是对这个世界的亵渎。”

    亚洲蛇魔疯狂的大喊：“那些蝼蚁，把生命力贡献给我，是他们的荣幸。为神灵奉献他们的生命，难道不是荣誉吗？”

    李峰面容冰冷的说道：“现在我就送你去下面，让你亲自跟那些被你害死的人解释。”

    “喝！”

    李峰一声低喝，紧紧握着沙鹰冲向了亚洲蛇魔。

