    陈旭最终给了约翰一款防火墙，这款防火墙的确比市面上的那些防火墙要强上许多，无论是在其安全性还是配套的杀毒软件上，这款防火墙无疑是一款精品。

    当然，这么一个好东西比起陈旭上次给军方的那款防火墙要差上太多了，充其量就是比现在的普遍防火墙要好上一个档次而已——当然，这点差距陈旭看不上眼，可不代表其他人也看不上。所谓百尺竿头更进一步，现在很多防火墙都已经达到极限了。

    这款防火墙的名字叫做“冰河”，是陈旭随便起的。但这款防火墙有个最大的弊端——就是它对硬件的要求特别高！

    它的基本配置是需要128MB内存，双核2.0CPU……这看起来并不高？但这只是基本配置！

    也就是说，在这种配置下运行这种防火墙以后，那系统的资源就将接近饱和，接下来什么事情都不能做了！所以说，想要完美运行这款“冰河”防火墙，普通民用机是完全跑不起来的。必须要是高端配置！

    而大家也应该都猜到了，在这款防火墙当中，自动开启了一个后门。

    这个后门就是完全保存在这款防火墙当中的，根本不可能通过打补丁之类的方式给补上。而且这个后门非常的隐蔽，就算一般的高手也不可能看得出这款防火墙中开了后门。因为要知道，防火墙本来就是需要连接到网络的，这就等于是一边防御，一边帮陈旭输出数据。

    所以凡是安装了这款防火墙的计算机，都将成为陈旭的肉鸡！而要知道，在防火墙或者是其他系统软件中安装这种后门都是大忌，是为人所不齿的。所以这次陈旭根本就没有用SMMH的身份……反正到后来要是出了事情，跟他无关。

    不过有关防火墙中安插后门的事情，陈旭却是告诉了约翰。他的意思很明显，这款防火墙是个机遇，但我不是白白帮你。我不要你的钱，我就只要这款防火墙散布出去，这样你能够利用这款防火墙来赚钱，而且不用担心会出现盗版——笑话，小敏的东西，虽然这款防火墙的技术含量不高，但也使用了双螺旋结构，可不是一般人能够破解的。

    “这款防火墙是市面上独一无二的，他的优越性很快你就能够看到。只要你这边有高手，那么这就是一个无比强大的盾牌。”其实从这句话就能看出陈旭是如何保留的了，他给军方那款防火墙，让世界顶尖的X组织硬是攻击了整整一个月，但这款冰河防火墙防黑客还需要人来操作——当然，自动防御针对那些挂在网络上的病毒有很好的防御型，但是基于当前的TCPIP规则，很多黑客常用的攻击手段这款冰河防火墙并不能够自己完全防御的住。

    陈旭把话扔到那里以后，约翰也沉默了。

    他自然知道，如果防火墙中带有后门的话那么对一个公司的声誉将是一个多么大的打击。一旦被人发现，那么公司势必将会遭到强大的舆论谴责。在媒体当道的英国，出现了这种事情的下场就是公司势必会将倒闭——没有第二个选择的余地。

    于是约翰就问道：“那么，请问，您开放的这个后门程序，足够隐蔽吗？别人会不会发现？”

    陈旭的回答是：“后门虽然足够隐蔽，平时使用的机会也不会太多。但是还是有被别人发现的可能，毕竟此防火墙是基于当前操作系统的规则而制作的，还是可以能够让人通过手段发现自己的计算机会自己想外输出数据。”

    这下约翰就很汗了，对方言下之意就是别的高手可能会发现后门——他可以确定的是，既然对方没有把握，那结果就不是可能，是一定！

    因为他能够猜想到这款冰河防火墙发布出去以后所产生的效果，一款超过了现在世界主流防火墙整整一个档次的好东西，能够给公司带来大量收益的同时也一定会给公司带来很多眼红的敌人。

    那么这些人当中不乏那些大型安全公司的专家、高手。他们一定会想办法破解这款防火墙，可如果他们在破解的同时发现了后门的存在，那么一定会出钱请媒体对自己进行口诛笔伐——一定会是这样的！

    得不偿失啊，到时候真的是得不偿失啊！

    但是这个机会，约翰也不想放过。

    为难啊！

    其实陈旭也知道这个事情很为难，但是他也知道反正为难的是约翰不是自己。他现在只要肉鸡，很多很多的肉鸡——也不需要太多，几千上万个也就够了。

    所以他一点都不担心。

    因为从资料上来看，约翰是不会放过这么一个千载难逢的好机会的！

    因为如果错过了这个机会，那么利亚姆公司真的要完了，公司完了，他纸醉金迷的生活也就结束了。

    其实很多人都是这样，他们并不是看不到眼前的，或者是将来的危机。但是他们往往会生出一种想法，那就是得过且过。好像以前的南宋朝廷一样，苟延残喘。他们并不是不知道如果不努力那么以后就会沦为乞丐，但是可能是他们懒，也可能是曾经努力过但是失败了，所以宁可得过且过，用花天酒地纸醉金迷的生活来麻痹自己。

    这就算是一种逃避了。

    好像抽鸦片一样。

    但是在潜意识里，他们知道自己的钱是会花光的。等钱花光了以后就没有机会再抽鸦片，可问题是他们没有好的办法去赚钱，那么就只能当一天和尚撞一天钟，而这个时候突然给了他们一个必然能够赚钱，赚一辈子的大钱的时候……他们就会迸发出惊人的潜力和激情。

    这，并不矛盾。

    陈旭把事情做完就去睡了，剩下的烂摊子全部都丢给了约翰。而约翰则立刻召集了他的智囊团开启了紧急会议，商讨有关这款防火墙的事情。

    同时，也给这款防火墙做一个测试。

    毕竟如果这款防火墙的价值没有那个神秘人说的那样高的话，他们根本就不需要考虑了。直接拒绝就是了！

    但测试的结果却是让所有人惊叹。

    经过各方面的测试，最后得出的结果是，这款防火墙除了占用的资源太大了以外，其他方面的稳定性和防御性委实太过惊人了！

    可以说这款冰河防火墙完全是一道铜墙铁壁！

    比起普通的市面上常见的防火墙来说，它的稳定性和安全性更高，更强大。对于病毒木马的过滤，对于数据流的筛选……这些都是超出了普通防火墙不止一筹！

    但是一款防火墙竟然成为了一个黑客工具……这真的是一种讽刺。约翰和他的智囊团们忍不住就在想，要是这款防火墙完全没有后门该多好啊？！

    利亚姆公司完全可以通过这款防火墙东山再起，一举超过其他同类的公司，甚至有资格凭借这款防火墙攀升到一流公司的行列，取得更多的市场！

    于是就有人提议把这款防火墙给解包，我们自己把后门给它补上，那它不就是完美了吗？！

    说做就做，但是整整三个小时以后，利亚姆公司的所有程序员都不得不放弃了这个“愚蠢”的念头——之所以说是愚蠢，是因为他们发现自己与对方的差距太大了！他们现在连这个防火墙的外壳都进不去，更不可能知道它的工作机制！

    因为这款防火墙程序不同于其他的软件，其他的软件都是有一个安装包的，在安装包当中有各种系统文件。比如exe就是执行程序，还有其他的各种文件都有其作用——但是这款防火墙，从头到尾就一个EXE文件，完全是一个整体！

    这个整体导致了利亚姆公司的程序员们连最外层的壳都突不进去，更别说是修改给它打补丁了。

    只有几名顶级程序员发现了这款防火墙与外部一直是有联系的，可能就是通过这种手段来开启后门。但是因为这个时候陈旭已经睡觉了，他们无法发现后门到底是如何运作的。可就这么一个后门，却是让利亚姆公司的所有人如鲠在喉，难受的一塌糊涂。

    今天晚上，利亚姆的很多人都要失眠了。

    “这就是毒品！”在多种方法都失败了以后，约翰忍不住抱怨道：“上帝啊，为什么要用这个毒品来吸引我们？您知道我们都是凡人，在诱惑面前没有什么抵抗力啊！上帝啊！为什么要这样折磨我们？！”

    “要不，我们换一种方式？”

    这时候智囊团中一个家伙提出了意见：“首先我们要搞清楚，约翰先生，您知道那位神秘人的意思吗？他或者是他们，弄出这么一个带有后门的高级防火墙目的是为了什么？他是想盗取用户的资料，还是想控制用户的电脑？又或者说，他只是需要一些高品质的肉鸡，帮他在以后的黑客大战中提供数据流支持？！”

    “这些有什么区别吗？”

    “当然有区别。如果是前两者的话，那么我们绝对不能答应，因为一旦被人发现，这就是丑闻，绝对的丑闻！但如果是第三种可能的话，那么，我想我们就有办法了。”

    …………

    嗯嗯，今天会两章，嘿嘿（无语尴尬的傻笑中）……

    再看看明天会不会三章吧……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

