    沈雁惊愕地看着公孙鞅：“上大夫出国了？什么时候的事啊？会不会有危险啊？”

    公孙鞅不想再搭理她，不耐烦道：

    “这关你什么事？赶紧出去，以后不要再来了，小六，马上请她出去。”

    说罢便离开了这里。

    沈雁愣在当地，良久才回过神来。

    今天，她真的很伤心。

    怎么梁元出国了也没有跟她说一声呢？

    他会有什么危险吗？

    怎么自己变得这么关心他了啊！

    嬴渠梁回了栎阳宫。

    回宫还未换装戴冠，便急急宣来了卫尉章华。

    然后一脸急切地问道：“寡人让你暗中派武士一路尾随保护梁大夫，你安排下去了吗？”

    章华立即恭敬地拱手：“禀君上，已经派出卫尉大营武力最强的百名武士，化装为魏国行商，分批尾随，沿途保护上大夫！”

    嬴渠梁满意地点了点头：

    “梁大夫是寡人的心肝臂膀，更是秦国的擎天之柱，一定不能有任何闪失啊，你一定要随时将梁大夫的行踪报告于我，只有梁大夫一切周全，寡人才能放心地吃饭睡觉啊！”

    “请君上放心，臣一定尽心竭力办好此事！”

    但章华说完，还是忍不住疑惑道：

    “可现在正值新秦律颁布之际，诸多大事等着上大夫料理，可上大夫却为何要突然去魏国呢？”

    梁元此行的具体目的本是国家机密，等闲人是无权知晓的。

    但嬴渠梁知道章华向来忠君爱国，把他视为心腹，于是也不藏着掖着。

    他苦笑道：

    “寡人也是极为纳闷呢，梁大夫说是要去找一个叫什么孙膑的大才，说这人对变法有大大的好处，乃是对付世族反派的利剑，哎呀，总之，寡人也搞不清楚梁元为何做这样的事，但梁大夫屡有惊人之举，事后也证明了他的高明和稳妥，所以寡人相信，梁大夫这样做一定是对的，就随他去了。”

    章华听了也是满怀信心：

    “上大夫忠贞为国，可嘉可敬，有上大夫的辅佐，咱秦国一定会强大起来，一定会消灭魏国的！”

    最近以来，随着对梁元的进一步了解，以及变法的卓著功效，章华对于梁元的胆识和见识越来越佩服。

    他也坚信梁元是真心为了国家，才勇敢地站出来开展变法，所以，也是非常支持梁元的。

    其实，章华的态度是有一个转变过程的。

    随着新法的颁布，特别是第二波法令的出台，在朝廷和军中任职的世家子弟，面临着必须站队的两难选择。

    到底是支持家族，还是忠于君上和国家呢？

    出身世族章家的章华的选择便是这样。

    但章华，最终选择了坚守自己的理想和信念。

    章华已在前日，向嬴渠梁表明了他的态度：坚决忠于君上和国家，支持君上的一切命令！

    因为章华，本质上是一个热血青年，向来认为君上和国家，大于个人的小家。

    为了君上和国家，他可以不惜献出个人的一切。

    而这，也正证明了嬴渠梁的识人眼光。

    当初，他没有因为章华出身世族，便故意疏远他，反而是在了解章华的思想和才能以后，果断授予了他卫尉的要职。

    卫尉专门负责守卫宫廷和国都栎阳，手里掌握着所有宫廷武士和栎阳守军。

    卫尉章华掌管的卫尉大营，与景监掌管的负责贴身保护国君的郎官营，共同构成捍卫嬴渠梁和朝廷安全的军事力量。

    更可谓决定了嬴渠梁和梁元、公孙鞅等变法核心人物的安危荣辱！

    有章华在身边护卫，嬴渠梁总是觉得很安心。

    他看着章华动情地笑道：

    “你和梁先生、公孙先生，还有景监你。”

    说着看了下一直在身旁服侍的恭顺的景监，接着道：

    “你们四个都是我的心腹爱臣，等变法收功，你们便是首功之臣，我会让梁元取代甘龙做上卿，统领国政，而你和章华，也将成为元老功臣，得到高贵的爵位，为了秦国，你们要继续努力呀！”

    现在变法开展的差不多了，景监已回归先前内侍大夫身份，很少再去禁室和梁府协助了。

    景监和章华听嬴渠梁的话很激动，也很温暖，这位君上，总是对臣子很亲切很信任，让人乐意为他效死啊！

    两人立即拱手，跪下齐声道：

    “感激君上信任，臣等必定万死不辞回报君上！”

    嬴渠梁慌得赶紧起身去扶起景监和章华，道：“快快起来，快快起来，我相信你们，相信你们啊！”

    章华随即行礼退出了。

    嬴渠梁见景监还站在身边，想到他今日陪自己累了一天，忍不住体贴道：“景监，你去休息吧。”

    待景监也退出后，整个书房只剩下嬴渠梁孤身一人了。

    房中铜炭篓里燃烧着明晃晃的炭火，可这并不能让嬴渠梁感到温暖惬意。

    因为他，忽然想到了甘龙的病情。

    他估计甘龙这一次很可能要挺不过去了。

    这让他心中五味杂陈，但酸苦之意明显占据上风。

    嬴渠梁烦恼不堪，便出了书房，在宫内信步散心。

    很快，他走到了一处很久没有来过的宫殿。

    如果他没记错的话，她，是在这里。

    这宫殿的女主人，已经被他给冷落了三年……

    这宫殿周围冷清的很，完全比不上栎阳宫的其他地方。

    这里有一个侍女，也是副恹恹的样子。

    她见了嬴渠梁，行了礼，又复旧状。

    可能自知在这冷宫做事前途无望，索性躺平无所谓了吧。

    殿门也是关着的。

    嬴渠梁突然想：或许她不在里面呢。

    将门推开不就知道了！

    嬴渠梁推门，门没有拴，被嬴渠梁轻松推开了。

    殿内豁然开朗，光亮洒进屋子，照亮了里面斯人有些憔悴的脸。

    她坐在里间的榻上，衣服穿的依旧是那么整齐，给人一种华贵的感觉。

    但这一丝华贵全都衰败了！

    她的眼睛如同绝望的死水，死死的望着地面，眼神空洞。

    她没有从前漂亮了。

    头饰蔫蔫的插在头上。

    她的脸上，妆也没有涂匀。

    或许那都是昨天的残妆，她竟然连妆都忘记洗了？

    看着斯人这副模样，嬴渠梁低低叹了一口气，他记得，她不该是这样的啊！

    她的快乐呢？

    “甘氏……”嬴渠梁低声唤着。

    他虽然不喜欢甘氏，但此刻，却感到心痛。

    甘氏向声音传来的地方斜斜的看了一眼，见是嬴渠梁，还是不慌不忙，直直的坐在那里。

    她嗓音尽是干涩，尽是酸楚：“君上……”

    似有千言万语，但想到从前种种，终究什么也没说。

    “甘氏。”

    嬴渠梁却是丝毫不在乎甘氏失礼，又向前走了几步，走到甘氏面前，低下头来看着她：

    “你知道吗？你父亲……”

    甘氏是嬴渠梁的夫人，而她的父亲，就是甘龙。

    “臣妾知道。”

    甘氏知道嬴渠梁要说什么，还没等嬴渠梁说完就打断了：

    “君上是想问，臣妾的父亲病了，为什么臣妾却不回去看一眼，而在这里枯坐？”

    “是的。”嬴渠梁答道，这时候他才发现甘氏的眼睛有些红肿：“为什么？”

    “臣妾……”甘氏低下头去。

    “我也不是不让你去看你父亲……”嬴渠梁皱眉。

    “是我不愿意。”甘氏语气毫无波动。“父亲病危，臣妾不愿意看到父亲忍受病痛的折磨，不看，心里反而好受一点。”

    其实甘龙送她进宫的目的，便是为了结好国君和打探情报，以便巩固自己的权力地位。

    甘氏对此很反感，曾无数次抗争，但一看到父亲那副可怜相，又忍不住一次又一次违背意愿。

    就因为她老是打听国事，并且她父亲与嬴渠梁关系不和谐，她也因此被日渐不满的嬴渠梁所疏远，直致被彻底冷落。

    甘氏为此痛苦不堪！

    嬴渠梁沉默了一会儿，觉得这个话题他是不能和甘氏继续聊下去了。

    然后他望向甘氏的眼睛：“你，恨我吗？”

    “君上这是说哪里话？”甘氏盯着嬴渠梁，话音分外扎耳。

    突然，甘氏的声音又陡然变得尖锐起来：

    “恨，非常恨，我恨我听了父亲和先君的话嫁给了你，如果没有这段婚姻，我的日子无论怎么过都会十分如意。

    如果没有这段婚姻，我也没必要夹在父亲和君上中间做那些不舒服的事，君上，你觉得是不是这个理？”

    甘氏的目光依旧黯然，但声音如针，直扎嬴渠梁的心房。

    甘氏本来可以不嫁给嬴渠梁，最终，她还是遵从父命了。

    其实甘氏一点也不喜欢搅入政局之中，对于一个只想过好自己日子的女人来说，这是不幸。

    但她更恨嬴渠梁。

    她目前的尴尬局面，皆因这个人而起。

    如果她不嫁给面前这个人，亦或是说，嬴渠梁信任她父亲甘龙，那不就什么事情都没有了！？

    嬴渠梁听着，忍不住叹了一口气：“是我欠你们父女两的。”

    他心底还是比较善良的。

    “如果真是君上欠了我们父女，那君上打算怎么偿还？”甘氏对嬴渠梁的话不以为然。

    “我……”嬴渠梁站在原地，竟然无从应答，最后，只能吐出四个字：“我不知道。”

    他从小到大，不喜女色，也不太擅长和女人相处。

    “嗐，其实君上本来就没有欠我们什么。”甘氏忽然有些激动，用那空洞的目光望向嬴渠梁：“是我们欠君上的啊……”

    嬴渠梁看见了，一滴泪珠，从甘氏脸上划过。

    嬴渠梁突然觉得很心痛。

    就像这些人的不快乐，都是他一个人造成似的。

    面对眼前的妻子，想起甘龙的种种，嬴渠梁突然不知所措。

    该怎么处置和对待他们呢？

    嬴渠梁背过身去，再也不看甘氏了。

    他就这样离开了。

    现在虽是寒冬，但天气尚可。

    嬴渠梁抬头望向远方。

    他看到了栎阳宫刚劲的飞檐。

    他发现栎阳的天空很蓝，云朵很美。

    他突然想到，世间并不总是那么让人失望啊！美好就在身边啊！

    只要愿意，你总是可以发现世间的美好！

    要是此刻有聪明睿智的梁元在身边就好了呀。

    就可以及时帮他排忧解难了。

