    翌日，天色微亮的时候，温家已是满院飘香，温有山揉着惺忪的睡眼进去一瞧，只见陈宁雅穿戴齐整，正在灶上忙活，“娘子，你好早？早上吃什么这般香？”

    说着他从水缸里舀出一瓢水漱口。

    以前他是没有这么讲究的，自从陈宁雅恢复记忆后就强制要求一家子早起都要漱口，若不是家里没条件，她早就让一家子刷牙了。

    “就是你昨儿带回来的大骨，那玩意儿不煮浪费了，我干脆都给敲碎了熬汤，从昨晚就开始熬，味道都出来了，再放点米煮粥，怎么着也比米汤强。”陈宁雅头也不回地说道，说话间又往锅里放了些野菜，目光望向大山深处，好一会儿才扭头看向温有山，“我决定了，今天跟你一起进山。”

    “咳咳咳......”温有山被水呛得猛咳，一阵撕心裂肺过后，他惊悚地说道：“不不不，不成的，现在山里的路还没整好，我进山要干活也顾不上你，万一磕了碰了或者被虫子咬了怎么办？”

    陈宁雅没好气地翻了个白眼，“谁要你照顾了，我自己也能照顾自己，放心，我就在你附近，不会走远的。”

    她今天是一定要进山的，前世在深山里藏了几年，没人比她更了解这片连绵不绝的山脉，趁着这个时候能进山弄到吃的，她自然不会放过。

    温有山急得满头大汗，又怕一直反对会惹怒陈宁雅，抓耳挠腮都快把头发给薅秃了。

    陈宁雅可不管他想什么，动作麻利地把早饭做好，到院子里喊了一嘴，孩子们接二连三地出来。

    吃饭的时候，温元贞奇怪地看着温有山和陈宁雅，“爹娘，你们吵架了吗？”

    “要是吵架就好了！”温有山像受气的小媳妇似的，幽怨地瞟了陈宁雅一眼，陈宁雅不为所动，很快就放下碗筷，同几个孩子吩叮嘱道：“今儿我跟你爹要进山，家里不能没人看着，元良，你是大哥，弟弟妹妹就交给你了，看好他们，有事就大喊，你孙奶奶他们听得见。”

    温元良原本还想着今日要下地，闻言只能乖乖点头，自从上次被黄猛那么一整，他还挺怕家里没人会有坏人上门。

    陈宁雅见他这么上道，展颜道：“你好好在家待着，娘保证今天给你们带好东西回来。”

    好东西！几个孩子眼睛顿时亮了，忙不迭地点头。

    温有山直到出门了还在长吁短叹，小声嘟囔道：“娘子，你没去过山里不知道，大家常去的几个山头什么都没有，也就偶尔能见着野鸡野兔而已，不过我今天肯定没时间去抓，深山里又危险重重，连我都不知道里头有什么，你怎么就能跟孩子们保证有好东西呢？万一什么都没有咱拿什么回去跟他们交差？”

    大道理温有山不懂，不过他知道做人要讲信用，就是对孩子也不能随便许诺。

    陈宁雅皱眉，深深看了温有山一眼，“我觉得你今日说的话加起来比之前几年都多。”

    “啥意思？”温有山有些回不过神。

    “啰嗦！”陈宁雅越过他走在前头，给温有山留了个后脑勺。

    这下温有山不敢再吭声了，赶紧紧紧跟着陈宁雅，不时给她指个路什么的，才走到一半陈宁雅就受不了了，“我说你哪边凉快哪边待着去，别指手画脚的看着眼晕，我自己可以！”

    温有山使命摇头，彻底老实了。

    两人翻过了一座山，陈宁雅看着前路停了，“你就是修到这里对吧，去忙吧，我就周边看看，不碍事的。”

    “你确定？”温有山狐疑地打量着陈宁雅，一开始他还没什么想法，一路走到这里，他发现陈宁雅不仅没有任何不适，还如鱼得水，哪里能走哪里不能走比他都清楚，难道这就是聪明人跟普通人的区别？温有山表示自己凌乱了，原本还想着这一日都要给陈宁雅当保镖，现在看来他的存在似乎有些多余。

    陈宁雅重重点头，目光一直打量着周围的环境，没等温有山转身自己就先敲着竹竿开始找东西。

    温有山无奈苦笑了两声，确定陈宁雅没有危险这才去干活。

    这边陈宁雅避开了温有山的视线动作也麻利了起来，山里多蛇虫，她的身上抹了厚厚的驱虫药，腿上也绑着鞋套，上身穿着草编外罩，头上戴着草帽，可以说是全副武装，只要没有碰上猛兽她自信还是可以应付的，而这山里最大的猛兽就是野猪和熊瞎子，熊瞎子不常见，至少她上辈子在这里头躲了几年就没见过，只远远听到声音而已，野猪倒是不少，以前就遇到过，她有经验知道该怎么应对。

    按照上辈子的记忆，她摸到了附近的溪流，这里距离温有山开路的地方不远，喊两声就听得见，趁着温有山没找她，陈宁雅赶忙沿着小溪两侧翻找。

    小溪极窄，约莫两三米宽，溪水潺潺，最深的地方估摸着只到成人的膝盖，站在岸边还能看清里头游动的小鱼和爬行的鳌虾，鳌虾这种东西不常见，也就深山老林里偶尔能寻着，可遇不可求，陈宁雅咧嘴一笑，不厌其烦地搬着石头在小溪狭窄的地方将溪面拦截，只留一个流水口，出口下面放着篮筐，尔后用竹竿在上游驱赶鳌虾，这样折腾几次，或多或少也能有些收获。

    跟鳌虾玩了一会儿陈宁雅才想起自己的正事还没办，赶紧继续寻找，走了约莫半个时辰，总算让她发现了今天的目标——芋。

    《史记》中记载：“岷山之下，野有蹲鸱，至死不饥，注云芋也。盖芋魁之状若鸱之蹲坐故也”。

    芋是很好的裹腹食物，却不是棣州的特产，朝廷也没有下令推广，再加上交通不便，消息闭塞，庆安县这边的大部分百姓估计只听说过芋却没真正吃过，更没见过。

    陈宁雅以前也不懂，好在她博学广记，前世东躲西藏的时候在野外见过，也吃过几回，理论结合实际，印象不可谓不深刻。

