    此时林桀正在宿舍里在有些冲忙的往一个朴素的本子上画下几种仙草的模样，画本.里面其中之一是九品仙芝，二是望穿秋露，还有一个是相思断肠红。林桀在九品仙芝的后面写着延年益寿，固本培元，其余两种只画出模样来。

    至于为什么这样，因为他感知到了唐三正往自己房间里走来，因为特训的三个月里林桀和唐三关系变的非常不错，两人经常切磋，所以现在唐三是来找林桀切磋的。

    唐三到了林桀房间，发现门没有关，便走了进去，看到林桀有些认真的画着什么，走到林桀后面，也不打扰林桀。

    林桀在唐三进来的时候就已经知道了，他是故意在画着仙草图鉴的，“林桀回过头对唐三说了句，我现在有些忙，你先等我一下。”

    唐三往林桀桌子上画的东西看了看，心里一惊，惊呼道，“林桀，你画的是。”

    林桀语气淡淡的说道“我们学院不是缺少藏书吗，这是我曾经在一本古书里看到的几种仙草，我现在打算把它绘制出来，把它交给弗兰德院长扩充一下我们学院的藏书。”

    “林桀你可以把它给我看一下嘛，”唐三向林桀问道。

    林桀把本子递给了唐三，唐三看着里面的三种仙草，每一种他都清晰的记得，因为在他的玄天宝录里就记载着这几种。

    只是没想到林桀居然会打算把它送给学院扩充藏书，他为林桀的大度大为赞赏，又对自己觉得有些羞愧，虽然他玄天宝录里记载着大量的仙草，但是他从来都没有打算过写画出来给学院填充藏书。

    唐三心里想道，“不如我也把玄天宝录里的仙草也写一些出来，而且也不会违反唐门门规，弗兰德院子这样帮助我们，我也想帮他把学院建设起来，增添藏书。”

    唐三接着说道“我也认识一些，不如我们一起完成这本仙草目录如何。”

    林桀听到唐三说的话，大为高兴，“那真是太好了，我相信要是弗兰德院长知道了的话肯定会很高兴的。”

    接着两人便共同完成了一本记载着几十种仙草的书，各种特性都写在了里面，当然唐三并没有把他的家底全部写出来，只是写了一部分而已。

    林桀看着手里的的目录，上面写着，八角玄冰草，烈火杏娇疏，等仙草，嘴里的笑意更加浓了。

    脸上正色的对着唐三说“要是弗兰德院长知道了一定会很开心的。”

    （过渡较快，别介意。）

    之后两人又去切磋了一番，不久林桀又回到了房间，拿出唐三画出来的仙草，心里有些得意的笑道，“没想到这么容易就到手了，虽然不是全部，但也不错了。”

    “史莱克之行最重要的目的达到了，该不该离开呢，高级魂师大赛要不要去参加，离开的话有些舍不得朱竹清，要是离开必须把她也带走，不离开的话，一想想到玉小刚，林桀决定了留下来。”林桀本来有些纠结，突然林桀想到了柳二龙这个玉小刚的红颜知己，脸上一脸邪魅，林桀决定了先留下来。

    “林桀，林桀，你在里面吗。”这个时候外面传来一道娇喊身，林桀回过神来走出去打开门，发现宁荣荣站在了门前。

    “你怎么来了，”

    宁荣荣回答道“我考虑清楚了，你帮我淬体吧。”

    “你确定”

    “嗯”

    这三个月的时间，林桀帮宁荣荣淬炼了四次身体，当然，是宁荣荣来求林桀帮忙的，一开始，是穿着衣服的，后面宁荣荣尝到修炼速度大增的好处，还有每次淬炼完都感觉自己变的更加漂亮了，之后在林桀的一步步诱导下，逐渐从穿着衣服脱到了穿着内衣，之后又找林桀淬炼，但林桀却对她说，“现在已经没有什么效果了，如何你想更好的淬炼，必须把身上的衣服脱掉，我才能更好的控制魂力帮你淬炼身体，之后林桀就让宁荣荣回去考虑了一下。”

    宁荣荣非常明白林桀淬炼身体之后的效果如何，她在这三个月的时间已经修炼到了29级的魂力了，现在宁荣荣现在对林桀很有好感，而且林桀实力又强，长的也帅气，还有能够帮她淬炼身体两人经常接触，自己穿内衣的样子林桀也见过，她发现自己对林桀有些喜欢了，而在林桀说出那个要脱衣服的时候，在她考虑了许久之后她终于答应了。

    林桀有些惊疑的问道“真的确定了。”

    宁荣荣也不废话，待把门关了起来锁上，扭扭捏捏的走了进去。

    林桀在看着宁荣荣那一张有些贵气的脸，心里想“要是自己办了她的话，她回到她宗门被他家人发现了的话，自己会不会被用剑的那家伙砍死啊。”

    这个时候宁荣荣被对着林桀轻轻的把她那蓝青色的连衣裙解了下来，露出两节雪藕般洁白的手臂，身上的肌肤是林桀认识的女人里最白的，胸前规模虽然没有朱竹清的那么夸张，但是也不小，单手是肯定握不住的。

    接着宁荣荣迟疑了一下，又把身上的内衣解开了，一对雪白的大兔子跳了出来，虽然背对着林桀，但是不妨林桀会想啊，宁荣荣弯下她的细柳般的腰腰肢，窸窸窣窣的、....。

    因为宁荣荣背对着林桀，但是很快宁荣荣便坐在了林桀身前，当然是背对着的。

    林桀丝毫不要脸的上去把宁荣荣抱着，宁荣荣突然感觉自己被林桀抱住，虽然这已经不是第一次，但是身躯还是一震，变的有些微微紧绷。但是一想到是林桀，而且两人已经试过好几次了，所以紧绷的身体送了下来。林桀倒是没什么坏心思，毕竟是你情我愿，都是宁荣荣求自己帮的，自己和她关系也很好，便帮她咯。当然，主要的是为了以后。

    之后林桀便认真的给宁荣荣淬炼了起来，结束后宁荣荣穿起衣服，看着林桀一脸正色的样子，有些扭捏的说道，“林桀，你..你喜不喜欢我，”

    林桀看似平静的脸，其实内心早已还是有些火热的，毕竟抱着一块美玉般的娇躯，不心动的话都不是林桀了，只是宁荣荣这样的女人不能像对朱竹清那种方法多她，朱竹清是表面清冷，内心却极度敏感，更缺乏爱护，他可以对朱竹清霸道一些，也更加会爱护她。宁荣荣这样的女人就不一样了，不一样的女人得用不同的方法。

    林桀看着宁荣荣问出哪样的问题，一脸正色说道“你很漂亮，我也很喜欢，但是我给你淬炼身体是你找我的，我可没占你便宜，这是你情我愿的事情，你可别赖上我啊。”

    宁荣荣有些生气道“你还没占我便宜，你都把我看光了，还抱了光着身子的我，这还不是占便宜吗。”

    林桀“这是为了帮你，你自己也同意了，我也是没办法。”

    之后宁荣荣看到林桀义正言辞的说着，有些生气的走了，走之前还不忘看了看林桀。

    此时天色已经有些晚，宁荣荣走后不久，林桀快速的向朱竹清房间走去。

    朱竹清倒是勤快，放假的时间还在修炼，林桀隐藏自己的气息，悄悄打开窗户，身影一闪便到了朱竹清房间内。

    朱竹清听到声响，向音源处看去，发现林桀在走进来，便起身说道，“你怎么来了。

    林桀上前抱住朱竹清说道：”我有些想你了，你想不想我。”

    朱竹清有些羞红着脸道，“我..想..是。”

    林桀捧起朱竹清的脸，认真的看着她的眼睛，道“，竹清，你的眼睛真漂亮。”朱竹清的脸更加羞红了。

    接着林桀向朱竹清的嘴唇亲去，就在准备吻到的时候，朱竹清有些娇羞道“别～等等，小舞他还在旁边房间呢，”

    林桀可管不了那么多，说了声没事后直接强吻了上去，朱竹清动情的回吻着..

    事后，朱竹清气力全无的娇躯缠在林桀的身上，两人就这样缠绵着。

