    时间辗转，眨眼就到了陈凡和穆磊约战当天。

    穆磊苦修十数日，才终于出了门。

    “怎么样，修炼进度如何？”萧春空看着才出关的穆磊。

    穆磊点了点头：“用完聚元丹，我的淬炼速度就下降了许多，之后水磨工夫，完全淬炼肌肉，后续得要两年时间……不过，以我现在的实力，打败陈凡绝对没有问题！”

    萧春空却叹了口气：

    “可惜我实力反而太高，早就完成了肌肉淬炼，甚至就快完成脏腑淬炼，武技也皆是基础境大成，是可以轻松击败陈凡，他却不可能会答应与我一战……”

    萧春空也不过二十三四岁年纪，几乎要完成武道三重的修行，实力超过穆磊不少！

    只不过也正是因为他修为超出陈凡太多，根本不可能主动与陈凡赌战。

    后者挑战他还差不多。

    穆磊双目锐利：

    “你放心，我真功练到二重，掌握着大力鹰爪功的秘技，核心弟子当中，武道二重没几个是我对手，武道三重也能一战，绝不可能败给一个内息境武者！”

    ……

    约战擂台，此次陈凡而人约战早就有所传闻。

    不少弟子皆是早早等在这里，等待二人的到来。

    陈凡作为馆主新收弟子，又被称作飞灵县天赋第一人，早就赢得许多人的注意。

    其中甚至有不少核心弟子，只不过实力普遍在武道四重以下，真正厉害的弟子，也不会在意两个实力普通弟子的对决。

    而很快，两个人的到来，则是彻底掀起了众人的浪潮！

    “云师姐，还有李师叔，你们二位怎么也来了？！”

    云师姐是个娇俏女子，二十出头，面容秀丽。

    而所谓的李师叔，虽然是男性装扮，却有着一张比女人还精致的脸蛋，可不就是李临流吗！

    二人并肩而来，关系十分亲密。

    周遭之人也皆是惊讶不已，两个实力微弱弟子的对决，竟然招惹来了这两人。

    云师姐笑道：“我听说师傅新收了个徒弟，是飞灵县第一天才，自然要过来见见！”

    这云师姐原来也是馆主徒儿，是陈凡的师姐。

    李临流微笑，脸上带着自得：“这陈凡可是我亲自从飞灵县挖掘出来的，一定会让云薇你吃惊的！”

    云薇掩嘴轻笑：“师叔这是认为陈凡有机会能赢咯？”

    李临流果断点头：“当然咯。”

    陈凡连颜林簇那种体质特异的对手都能战胜，李临流对他自然充满了信心！

    据说对手，只是一个武道一重而已。

    云薇吃吃一笑：“师叔可别那么肯定，你时常在外，就算知道陈凡的实力，难道知道他那个对手的实力么？我倒是觉得，我这位小师弟想赢有点难，他还是太急躁了，若是再等个一两年，对方绝不可能有机会做他对手……”

    武道一重实力的确有限，但是真功武技却又不一样了。

    一门厉害武功对实力的提升，甚至要超过本身修为，更不必说，陈凡的修为也并不如人了。

    李临流却只是摇头。

    云薇娇俏笑着，眼波流转，“师叔既然对陈凡师弟，有信心，要不要和我赌些什么呢？！”

    “哈哈，原来你在这里等着我。”

    李临流微笑：“师叔我宝贝多的是，若是陈凡输了，我就送你一样剑类的极品宝器，如何？”

    所谓宝器，便是一种特殊的武器。

    宝器往往具备一些特质，威力远超寻常武器。

    而一般这种东西，价格也是极其得昂贵！

    云薇登时眼睛一亮，说着她表情一变，楚楚可怜道：“师侄女儿我可拿不出这种级别的赌注……”

    李临流摇头不在意道：“无所谓，若是陈凡赢了，你拿出一份等同于二者赌注价值的东西，送给陈凡就是了。”

    云薇立刻高兴道：“师叔你对这陈凡还真是宠爱，不过你说话可要算话！”

    显然在其看来，陈凡如此赌注，也根本无法与李临流所拿出来的赌注对比！

    李临流微笑：“一件宝器而已。”

    二人击掌为誓。

    云薇咯咯直笑：“师叔你一定要输了，陈凡师弟的那位对手，成为核心弟子已经两年了，他的大力鹰爪功还是有几分厉害的……”

    李临流依旧笑而不语。

    几句话下来，听得周边弟子心潮澎湃，面色复杂。

    “一件宝器……还而已？”

    再便宜的宝器，不花一两千两也是买不到手的，更不用说宝器稀有，有价无市，有的时候根本就不能用银两衡量。

    即是大家族子弟，一般能有件普通宝器，也是极其宝贵的。

    白云道馆，核心弟子一百多人，拥有宝器的可能连五分之一都没有，而这些人毫无例外，皆是武道世家的弟子！

    而李临流所言的极品宝器，宝器中最上等的存在，却已经不是银两能够衡量的了。

    两人正在笑谈，突然一阵喧哗声响起：“来了！来了！”

    来的人并非陈凡，而是萧春空、穆磊等人。

    看着周遭这么多人观战，穆磊也是面色复杂。

    他自然清楚在，这些人关注的对象绝不是自己，而是馆主那位新收的徒弟，飞灵县的第一天才！

    他咬牙，心里默默想着：“你们就等着看，我是怎么虐那陈凡的吧！”

    萧玉荣双目瞪圆，看向人群簇拥之处，李临流二人，“连那个李临流都亲自前来观战了，这陈凡果然非常人！”

    他们几个还算有自知之明，知晓自己等人不会引来这种人物观战。

    萧春空而今骑虎难下，无奈看着穆磊：“这场比试，你一定得赢，不过尽量还是别伤了陈凡……”

    穆磊面色愈加难看，他们都不是怕事儿的人，要不然即便武馆鼓励竞争，他们也不敢赚馆主亲传的钱！

    可是，事情如今闹得那么大，穆磊还已经突破武道二重，已经算是仗着修为的优势压人，那就实在不好说了。

    几人脸色一个比一个难看，默默等着陈凡到来。

    而不过盏茶功夫，陈凡便在几个弟子的簇拥到了擂台之上。

    他自然一眼看到了前来的李临流。

    连忙上前问候。

    “师叔，你来了！”

    李临流脸露赞赏，指着旁边的靓丽美人儿介绍道：“这是你三师姐云薇。”

    云薇初次见到陈凡，也是眼睛一亮。

    “小师弟！”

    论面容精致，陈凡比不过李临流，不过却多几分阳刚之气，虽然年纪小，却也是个帅哥胚子！

    “师姐！”

    陈凡打了招呼，便收回了目光。

    他听说师傅董固志，之前还有五位弟子，皆是天才中的天才，而这位师姐，也有二十四五岁年纪，与林世宇相仿，不知道是武道四重还是五重实力。

    李临流微笑看着陈凡：“本次你和人赌斗，我与你师姐也赌了些什么，若是你能赢，你师姐可是要送你一份大礼呢！”

    陈凡闻言也是连忙抱拳，看向云薇：“多谢师姐厚爱！”

    此言一出。

    云薇则是有些好气又好笑，“你这还没打，就笃定自己一定能赢，未免太小瞧对手了吧？”

    陈凡却道：“不是我小瞧对手，而是我对自己实力有信心！”

    说着他扭过头去，看向了人群另一侧的穆磊。

    后者也同样目光锐利地看了过来。

    说着陈凡抱拳：“我先去赢下这一场，再和师姐叙话。”

    说话之间，也是充满了自信。

    所谓输人不输势。

    陈凡没见过穆磊与人交手，不知道他的真元武技厉害到什么程度，哪里敢确保一定能赢。

    他只是对自己的实力有足够自信罢了。

    而后转身，径直走上擂台，看向不远处萧春空等人。

    “穆磊，上来吧，你还在等些什么？”

    穆磊嘴角抽搐：“这小子，还真嚣张……”

    他心中也是积郁了不小的火气。

    本来是打算真的按照萧春空所言，不下重手的，可陈凡如此表现，却是让他心里烦躁。

    “我小小惩戒他一下，只要不伤他性命，馆主也不会在意！”

    心里如此想着，穆磊便疾步冲上了擂台，微微歪了歪头，发出噼里啪啦的声音。

    两位选手就位，负责评判的裁判也是上了擂台，一声比赛开始。

    穆磊冷盯着陈凡，说道：“小子，你和我约定半月交手，我不小心在这几天突破了武道二重，你可别说我修为压制，欺负你了！”

    其实他是既用元石，又嗑丹药，哪里是不小心突破的。

    陈凡摇头：“废话那么多，要战便战！”

    他才挂机了三门一等功夫，正缺压力突破。

