    第169章 霍雨浩失踪了

    史莱克学院。

    宿舍区。

    又到了每年最重要的开学时间。

    从早晨开始，陆陆续续的有老生返回宿舍，同时，还有新生在通过考核后，父母帮着携带行李，迈入史莱克学院的宿舍区，一家人欢欢乐乐，很是和睦。

    此时距离正式开学还有两天。

    一个月的假期说久也不久，但也不短了。

    “还真是热闹呢。”

    喝了一口杯中的清香茶水，李长生长吁了一口气，把茶杯放在小圆桌上，看着络绎不绝的学生们，感慨道。

    “是啊。看着这些学生们，老夫我也很舒心。”

    穆恩躺在躺椅上，缓缓的睁开眼睛，金黄色的瞳孔，闪烁着温和的光芒，从每个路过的学员身上扫过。

    李长生起身给穆恩倒了一杯茶水。

    穆恩缓缓坐起来，端起茶水喝了一口。

    “难怪您老不愿意待在海神阁那边呢。”

    李长生坐下后，笑着说到。

    穆恩嘿嘿一笑。

    “我没多少年活头了。趁着现在多看看一个个青春昂扬的学生，在死后，见到史莱克学院的先祖们，也好和他们好好讲一讲，咱们学院现在的大好情况啊！”

    李长生表情一呆。

    看着穆恩洒脱的表情，不由得感叹，穆恩对于生死真的不在意啊！

    这一点，比他强！

    他李长生怕死啊！

    “倒是你小子，怎么不去陪小女朋友了？最近几天，让你们好好在海神阁修炼，适应一下海神阁的环境，你小子倒好，整天都睡大觉，不思进取！”

    穆恩瞪了李长生一眼，倒是没有恨铁不成钢，而是眉眼带笑，他知道，李长生一直在陪着他这个老头，聊天解闷。

    李长生摆了摆手。

    “还不是你这老头！平白无故拿那东西做什么！我被月亮罚跪了一个小时的搓衣板，要不是身子骨还算健朗，非得在床上养伤不成。”

    “哈哈哈。你小子惧内啊？不过跪搓衣板是怎么一种惩罚方式？”

    穆恩朗声一笑。

    “唉～不说这个了。月亮和玉阿姨还有唐雅去辅助老师们考核新生去了。我呢，就在这里陪陪你吧。”

    李长生摇了摇头。原本月亮和那个比比东应该也坐在这里的，不过唐雅邀请月亮一起去帮着考核新生，比较沈月亮现在也有四十九级的魂力。

    “倒是难得。”

    穆恩点了点头。

    “咦？这不是二师兄吗？”

    正当李长生穆恩品茶聊天的时候，一道熟悉的，充满青春活力的声音响了起立。

    一看。

    熟悉的粉色与蓝色交织的齐耳短发，样貌极具越发女性化的少年，从宿舍区的大门跑了进来，当他看到李长生和穆恩时，脚步放缓，惊讶道。

    “王冬？回来了？”

    李长生看到王冬，微微一笑，一个月不见，王冬的气息似乎强了不少，看来这一个月内也没少努力。

    “老爷爷。”

    王冬向李长生点了点头，又和穆恩打了招呼。

    穆恩微笑着点了点头。

    “对了，二师兄，霍雨浩呢？这次我回来晚了，他一定等着急了吧？嘿嘿，不过这次我提升可大了，他肯定会被吓一跳的！倒是二师兄，回头咱们切磋，切磋呗？”

    王冬对着李长生挥舞了一下拳头，笑着说道。

    “等一下！雨浩没跟你一起回去？”

    一听李长生这话，王冬脑袋一歪，露出不解的表情，灵动的大眼睛流露出诧异的神色。

    “你说什么啊二师兄。雨浩不是说放假后和你一起在魂导系那边获取魂环的吗？”

    李长生内心一动，看来自己之前猜测不假，作为弄潮儿的霍雨浩，定然是有秘密的，恐怕这次霍雨浩回来，会有一个飞跃提升。

    他佯装惊讶。

    “没有啊！我因为有其他事情要做。所以和雨浩在离开学院之前就分开了。他还给我说，要和你一起回去呢。”

    王冬当时就愣住了。忽然往宿舍区那边跑去。

    李长生看着王冬的背影，笑了笑。

    “是那个叫霍雨浩的小家伙？”

    穆恩缓缓端起茶杯，喝了一口。

    “嗯。算是我师弟吧。在魂导器方面也颇具天赋。也不瞒您老，我那师弟是个不凡的人。您老可以稍稍注意一下。”

    李长生呵呵一笑，依靠在后面的柱子上。

    “的确，现在有礼貌的小家伙也不多了。倒是能被你称赞为不凡，有些让我惊讶。你小子不是整天一副老子第一，老天第二的架势吗？而且看你小子一点都着急，知道些什么？”

    穆恩忽然睁开眼睛，嘴角露出一模微笑。

    “嘿嘿，什么都瞒不过老师。虽然我不知道霍雨浩去哪里了，不过这次回来，他指定会有天翻地覆的变化。”

    李长生指尖轻轻敲打桌面。

    “呼呼呼……”

    王冬急匆匆的又从宿舍那边跑了过来。

    “二师兄，霍雨浩好像失踪了！”

    王冬的声音很大，很着急，他刚刚看了，宿舍落了一层灰尘，绝对从放假之后就没有人打扫过，那么自己二师兄说的应该就没有错，霍雨浩好像把大家都给骗了！

    “你先不要慌张。可能雨浩是自己有什么事情耽搁了呢？还有两天的时间，有可能雨浩就回来了。”

    王冬一愣，随后摇了摇头。

    “不行。我得去周漪老师那边问一问。”

    还没等李长生开口，王冬就飞奔了出去。

    李长生又看着王冬跑出去的背影，笑了笑。

    “还真是青春呢。”

    穆恩呵呵一笑。

    “你不去看看？虽然你说霍雨浩没事。但让一个小女娃这么着急，不像你啊。”

    李长生呛了一口水。

    对于穆恩看出王冬是女的，李长生倒是不惊讶。

    他从觉醒武魂的时候就能够一眼看出王冬的伪装，后来，更是知晓了，王冬的武魂，光明女神蝶，只会在女生的身上觉醒，像是穆恩这么博学多识，肯定也知晓吧。

    “老师，您能不这么冤枉我吗？我一直都在强调，除了月亮，我对其他女人压根不感兴趣。况且，她们在我眼里，和小娃娃没啥差别。您一直这样冤枉我，我这双膝盖早晚被干废了！”

    李长生顿时感觉自己很憋屈。

    “哈哈哈，看你小子吃亏，我就有一种舒服的感觉。倒是你小子，对月亮这么上心，倒是让人羡慕。恐怕你那些手段，用在任何一个小女娃娃身上，都能把人家骗到手吧？”

    李长生恢复镇定，喝下最后杯中最后一口茶水，缓缓的站起身来，伸了个懒腰。

    “感情这东西说不清道不明。自从第一眼见到沈月亮，我就知道，她是我内心天空中唯一的明月，那不是一见钟情，更像是我见犹怜。就像月亮的爸爸曾经说过，我和月亮，有缘！万年不解的缘！好了，您老在这里歇着，我也得去看看了。实在不行，出去找找我那个傻师弟。”

    “呵呵，就你小子懂感情。老夫不懂。快滚蛋吧。”

    “走了！”

    李长生慢悠悠的朝着外院走去。

    “恭喜你，通过了最终考核！”

    唐雅看向沈月亮，同时招了招手。

    “月亮，可以收起魂技了！”

    “好，小雅姐。”

    沈月亮将七绝琴收起，来到了唐雅身边。

    唐雅擦了擦额头上的香汗。

    “呼，我们负责的这批学员终于全都考核完了，可是累死我了。月亮你也是，让你陪着我来，辛苦了。”

    沈月亮微微一笑，摇了摇头。

    “这倒是没有。最近都和长生一直修炼，连释放武魂和其他人切磋的机会都没有，考核这些学员，也让我对魂技运用有了一些新的想法。”

    “李长生啊！月亮你和他切磋不就好了？刚才见的时候，我能够感觉到，他实力提升不少吧？”

    唐雅很是欣慰，幸亏当初在星斗大森林遇到了李长生和沈月亮还有霍雨浩，如今的唐门也算是有了顶尖的新鲜血液。

    沈月亮微微一笑，想起这件事，笑的更甚了。

    “长生他压根不和我切磋。之前我们认识没多久的时候，还和我切磋一下。但不知道什么时候，只要我们在一起，他连让我用武魂的机会都不给。”

    唐雅看着沈月亮笑着的表情，嘴巴一嘟。

    “你家李长生也太宠你了吧？哎，贝贝要是也这样就好了。”

    唐雅叹息了一口气。

    “呵呵，小雅，你确定？”

    “我这样做自然也是有原因的。”

    听闻声音，沈月亮和唐雅回过头来。

    来者正是李长生和贝贝。

    “你们怎么来了？”

    唐雅忽然开口问道。

    李长生呵呵一笑，走到沈月亮身边。

    “怎么样？”

    沈月亮看着那些考核完成的学生，笑着说。

    “今年的学生天赋都很不错。我们这边都是女生。普遍魂力都压要超过十五级了，二十级的也不少。”

    李长生点了点头。

    “长生，刚刚听贝贝说，雨浩还没有回来？”

    唐雅和贝贝走过来，看向李长生，眉头一皱，有些担心的询问道。

    李长生点了点头。

    “王冬去周漪老师那边了。他很着急。我告诉他，还有两天才开学，雨浩可能是有什么事情耽搁了，大概明后天就能回来了。不过他还是跑去周漪老师那边了。”

    贝贝摇了摇头。

    “雨浩这是把我们都给瞒了啊！不知道他到底是有什么事情。不过雨浩心思成熟，大概真的是有什么不能说的事情吧。我们也去周漪老师那边看看吧。”

    李长生点了点头。

    “我正有此意。实在不行我们扩大范围找找也行。”

    “那好，赶快走吧。”

    “学长！”

    正当李长生他们要走的时候，忽然在通过考核学员中，一个小女孩跑了出来。

    李长生他们止步回过头来。

    “咦？是你？”

    李长生看着这个样貌姣好的小女孩，不正就是和他们乘坐一辆马车的陈一一吗？

    “学长，我们终于见面了！我这次通过考核了哦！”

    陈一一很是开心的拿出身份令牌给李长生看。

    李长生呵呵一笑。

    “很厉害。接下来也要努力。”

    “学长这是有事情要做吗？”

    陈一一看着李长生他们，忽然意识到自己好像不应该在这时候过来搭话。

    李长生一愣。

    “嗯。是有一些事情。怎么了？”

    “没。没什么。那，那学长你先去忙。我等以后想请教学长一些修炼上的知识。”

    陈一一面色微红，捏着衣角，低下了头，忽然又转过身跑开了。

    李长生感觉腹部一疼。

    下意识看向一侧，发现沈月亮正用微笑，那双蓝色的大眼睛，盯着李长生。

    唐雅和贝贝含笑不语看着这一幕。

    “月亮，那是我和老师在旅行的时候遇到的。”

    “嗯。我知道。”

    “真的知道了？那、那你能把手松开了吗？哦，如果你想继续抓着的话，我也很乐意就是了。”

    “那我就继续抓着了。”

    “啊～你们要去哪里啊。”

    原本坐在树下睡觉的比比东，一边揉着惺忪的睡眼，一边往这走。

    她好像从刚刚就在睡觉？

    不对，最急一段时间她都很嗜睡！

    李长生能清晰的感觉到，倾城倾国道具，对于海神教大祭司的控制力正在一点点变弱，似乎是比比东在自行解除。

    对此，李长不在意，任她自己搞就是了。

    “玉阿姨我们这边有些事情，要不你就先回去吧。”

    沈月亮看着比比东一副慵懒的样子，不由得叹了口气。

    “哦，那好吧。你们回来的时候给我带点吃的，带点高级的酒。我就先回去睡觉了。”

    打了一个哈欠，比比东径直朝着海神岛走去。

    李长生都无语了。

    这个比比东倒真是有了豁达的想法。

    “那位是？”

    贝贝盯着比比东离去的背影，瞳孔忽然一动，他看到了熟悉的气息，那是一种无形的气势，君临天下！

    “哦。我们的助教。月亮的阿姨。别管她了。我们先去找周漪老师吧。”

    李长生随口说道。

    然后。

    李长生他们就朝着教师休息的地方前进。

    很快，他们就到了。

    砰砰砰……

    轻轻敲了几下门。

    然后门就被打开了。

    “你们正好来了！快点进来。”

    周漪一见是李长生他们，甚至包括贝贝和唐雅，当即就叫他们进来。

    李长生点了点头，走进去，恰好就看到王冬一脸焦急的坐在椅子上。

    看到沈月亮和唐雅，王冬赶忙跑了过来。

    “月亮姐，小雅老师，雨浩、雨浩他不见了！”

    即便是还不确定情况，王冬还是一副无比焦急的样子。

    “别太担心。咱们一起想办法。”

    沈月亮安慰着王冬。

    王冬看向沈月亮，点了点头。

    他忽然想起那一次沈月亮向他搭话的时候。

    “王冬，你为什么要女扮男装啊？”

    (本章完)

