    余良勇在心里细细想了想，现在能作证的已经被关起来了，还有一个已经死了，不过就是一个饭店经理而已，这个饭店经理收过自己的钱，为自己做伪证，现在又给这严正林作证，到时候直接说这经理是收了严正林的好处不就行了。

    只要里面被关押的萧战天不能放出来，那严正林也不能拿我的儿子怎么样。

    余良勇故作镇定，呵呵一笑，摆手说道：“严副院这是在说什么呢，什么饭店，什么伤人事件，这有了案子，你去找犯人啊，你给我念这些有什么用。”

    “是么，那我再给你看一个视频。”说完，严正林又拿出了自己的手机，点开了一个视频。

    视频里面正是马艳艳躺在病床上的样子，因为失血过多，此时脸上还有些苍白，对着镜头轻声的说道。

    “余生在杭市饭店因为和萧大哥发生了冲突，想要行凶，被我挡了下来，我要状告余生，当众行凶伤人！”

    严正林将手机收了起来，嘴角冷冷一笑，看着面前的余良勇，淡淡说道：“现在余队长还有什么话要说么？现在明白我说的是什么了？”

    余良勇僵在了原地，一脸不敢相信的模样。

    按照当时在场的人描述，再看着现场地上那一滩血迹，怎么说，这马艳艳都应该是已经死了，怎么还活着？

    这怎么可能。

    “爸，到底发生什么事了？怎么还没有解决好啊？”余生见余良勇一直没有回来，便出来看了看，脸上显得有些焦急的模样。

    走出来一看，便看见了院子里面一巡防员，还有督查院的副院长站在外面，余生不禁有些错愕，指着众人，不明所以的询问道：“这是怎么回事啊，爸？”

    余良勇低着头，紧咬牙关，面色阴沉无比，看不出他此时双眼的神色，紧紧的捏着拳头。

    在刚刚看到了视频之后，心里就一直在想到底该怎么抉择。

    是选择自己的事业，还是选择自己的亲儿子。

    要是选择保住儿子的话，怕是自己连官职也要没有了，还要跟他一起定罪。

    自己可是好不容易走到了今天这一步，要是因为自己儿子的过失，导致自己的仕途受到了阻碍，那将是这辈子永远都无法弥补的过错。

    “爸？你怎么不说话啊，到底在等什么啊，再不把他给处理了，我们就要来不及了！”余生很是急躁的推了推余良勇的肩膀，催促说道。

    余良勇咬了咬牙，一把抓住了余生的臂膀，奋力一巴掌往他脸上甩了过去。

    “啪”的一声，余生的脸都给甩歪了，嘴角鼻头都流出了一抹鲜血出来。

    “爸，你这是干什么啊？”余生捂着自己的脸，双眼含泪，带着哭腔一脸不敢置信的看着他。

    要知道余生可是余家唯一的独苗，平时在家里那可是如同祖宗一般被对待的，都是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的主，从小到大都没有这样被余良勇扇过巴掌。

    “畜生！要不是因为严副院过来告诉我，我还不知道你做了这种事，你在杭市饭店把一个女孩给捅伤了是不是？”余良勇指着余生的鼻头，声嘶力竭的怒吼着，一副完全不知情的模样。

    余生瞬间懵了，楞在了原地，看不透余良勇此时的用意。

    “爸，你为什么忽然要这么说啊……你不是知……”

    “道”字还没有说出口，余良勇又是一巴掌扇了上去，把他的话给硬生生的咽了回去。

    “你这个逆子，叫你平时好好听话，不要闹事，这次你给我闹得这么大，那个女孩已经向督查院报警了，现在严副院就是过来抓你的！你现在就给我伏法去！”

    说完，对着余生的大腿就是横扫了一脚过去，将他踹下了台阶。

    余生从台阶滚落下来，头破血流，倒在了严正林的脚边，一脸不敢置信的模样，看着自己的亲生父亲。

    听完余良勇说的话，余生算是明白了，原来马艳艳没有死，原来自己的父亲是想要把自己推出去当做弃子，为了保住自己的职位。

    余生登时慌了，哭的稀里哗啦的，爬上了台阶，歇斯底里的冲着余良勇喊道：“爸，你救救我，我不想坐牢啊，我真的不想坐牢，我还这么小，我才二十岁！我不能坐牢啊，妈也不会让我去坐牢的，爸，你救救我好不好！”

    余良勇看着自己的儿子哭的跟个泪人一样，心如刀割一般，但是现在是最好的抉择，只要职位还在，到时候就算儿子落在牢里，也能想办法将他捞出来。

    所以不管他如何哭求，怎么样都不能心软，心软就会让严正林拿到把柄，状告自己包庇罪，到那时，整个余家都要任人拿捏了。

    余良勇别过脸去，装作冷眼的模样，冷声喝道：“别说了，今天别说是你犯了罪，就算是我犯了罪，都要坐牢，你就给我进去好好反思反思吧！”

    余生一脸绝望的看着余良勇，没有想到，他竟会这般决绝。

    “我可是你的亲生儿子啊，难道我还没有你的职位重要么？”

    余良勇愤然转身，一把拎起了余生的衣领，眼神凶狠的冲着他咬牙说道：“别说你是我儿子了，今天你就是我爹，我也要亲手把你送进大牢。”

    放完狠话后，眼角的余光看了一眼严正林，附在了余生的耳边，轻声说道：“儿子，别着急，你进去了我会想办法把你捞出来的！爸不会不管你的。”

    说完，便将余生一把甩了出去，招手冲着巡防员说道：“把他给我押到审讯室去！”

    苏维冷眼看着现场这一出大义灭亲，只觉得这余良勇简直就是冷血无情，为了自己的仕途，连儿子都不要了，不过他的选择也是明智之选的。

    两个巡防员闻言，上前将瘫倒在地的余生给架了起来，往巡防队大楼内的审讯室走去。

    “等等。”严正林伸手喊道：“余队长，这余生是我们督查院的犯人，还是交给我吧。”

    随后冲着身后的督察招了招手。

    余良勇眼神阴冷的瞥了一眼严正林，这梁子，今天算是结下了。

    督察走到巡防员面前要人，巡防员眼神看向了余良勇，请求示意。

    无奈，余良勇摆手，让他们把余生交给督查院。

    督察拿出了一副银色的手铐，套在了余生的手腕上，带他带回了严正林的身后。

    余良勇双手而背，身后的拳头捏的是“咯吱”作响，面露一抹似笑非笑的表情，冲着严正林冷冷说道：“现在我儿子也被你们带走了，你们是不是也该离开了？”

    “当然不行！”苏维面色阴沉，双目透着一抹寒光，冷冷说道！

    “你还想要干嘛？”余良勇有些安耐不住心中的怒火了，额间的青筋都已经凸起，冲着苏维沉声说道：“你大闹我巡防队，我看在严副院的面子上，已经不追究你了，你可别蹬鼻子上脸！我巡防队可不是那么好惹的！”

