    “改变？如果真的想要改变，那也是改变自己，而不是去改变这个世界，你不喜欢这样的世界，不代表这个世界没有存在的必要，这个世界不是为你而生的！”药之仙帝看着秽宸冷冷地道了一句。

    秽宸笑了笑说：“你们这些人真是喜欢自欺欺人，明明想去改变世界，可是却因为实力不济，不敢去做，所以才会说那些酸溜溜的话！”

    说罢，秽宸捏了一个指诀，一道强大的力量对着药之仙帝那边就撞了过去。

    我直接召唤出生死门去挡。

    “轰！”

    我的生死门破碎，不过秽宸的那一个神通也是消失不见了。

    药之仙帝往侧面退了一下，然后看着我道：“我听我的乖徒弟说，你的主意很多，别在那里傻愣着了，赶紧想办法！”

    我这边已经努力在想办法了，可秽宸实在太强了，我能想到的所有办法都在我的意识里被我否定。

    不管怎样，我们不能就这么一直发呆，想到这里，我直接挥着水晶剑对着秽宸飞了过去。

    我这一次过去直接施展了一套九招龙剑，我的剑法极快，每一击都去刺秽宸的要害，可秽宸的速度更快，他根本没有接一招，单凭躲避就避开了我一套的九招龙剑。

    而在这期间，李念桦和药之仙帝也是对那护罩进行了几次攻击，可结果都以失败告终。

    时间已经过去十几分钟了，还有不到一半的时间了，金裳那边也是已经吞噬了一大半的通天塔。

    秽宸回头看了看金裳，然后又对着我们笑了笑道：“还不肯放弃吗，等金裳吞噬了那通天塔，你们之中就有人要死了！”

    说着秽宸看了看药之仙帝。

    药之仙帝“哼”了一声道：“我知道自己不是你的对手，可你要杀我，也不是那么容易的事儿！”

    说着药之仙帝身上的那些伤势忽然开始急速的恢复，接着他身上的尸气也是犹如喷泉一样，从他身体的每一个毛孔里往外喷射。

    一瞬间，他周边几米的位置就被一团乌黑的尸气给笼罩了起来。

    那些尸气，我很熟悉，都是来自仙极洞的太虚间。

    “吼！”

    接着那尸气中发出一声怒吼，一个高四五米的黑色的怪物就从那黑雾中蹦了出来。

    那黑色的怪物，混身上下都是尸鳞，而且每一块的尸鳞都很大，怪物的头顶还长着一根独角，两只眼睛干枯凹陷，没有眼珠子。

    鼻子有些像牛，嘴里有四只獠牙！

    身体的直立，呈人形。

    这怪物，正是药之仙帝！

    这就是彻底尸化后的药之仙帝吗？

    看到药之仙帝的模样，我的眉头皱了一下，我虽然也是尸化了，可我十分清楚，我的身体并没有像药之仙帝这样，还有一种尸化的状态，我只能是现在的样子，也会一直是这个样子。

    我现在是尸，几乎是不老，不死的存在。

    因为从某种意义上来讲，我已经死了。

    在我想这些乱七八糟事情的时候，药之仙帝已经对着秽宸那边扑了过去，他张开大嘴一口尸气就喷射了过去。

    秽宸见状，微微皱了一下眉头，然后飞快打出一拳。

    他的拳头在碰到秽宸尸气的时候，立刻发出一声巨大的爆炸声音：“轰！”

    随着爆炸的声音传开，滚滚的余威也是扩散，只不过只有很小一部分向秽宸蔓延，大部分对着药之仙帝撞击而去。

    蔓延向秽宸的部分，他只是一伸手，那些余威就被他挡住了，而撞向药之仙帝的那些，就不一样了。

    药之仙帝没有秽宸的本事，面对那些余威，他又喷出了好几股强大的尸气，才把那些余威挡下。

    而且在挡下那些余威后，药之仙帝的身体已经又退后了几百米。

    当然在期间，我和李念桦也是绕到结界的背后，对那护罩发动了好几轮的攻击，可我们施展身影样子的神通，都起不到效果。

    在药之仙帝被击退后，秽宸掉转头来攻击我们，我们两个也只能远远的退开。

    我们再一次失败了。

    退后的药之仙帝身上的戾气忽然猛增，我知道，他在维持人形的时候，一直在压制那股戾气，可现在他完全的尸化了，那股属于尸的戾气，他就没有办法压制了。

    现在的药之仙帝已经有些神志不清了。

    不过它却没有攻击我和李念桦的意思，它的第一目标仍旧是秽宸。

    “吼！”

    药之仙帝，又是一声怒吼，身体又一次弹跳了起来，几百米的距离，只是一眨眼的功夫，他就跳了过来。

    他巨大的拳头对着秽宸直接砸去。

    秽宸那边也是挥拳去挡！

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸，接着滚滚余威散开，不过大部分的余威都是冲着药之仙帝去的。

    我看到药之仙帝和秽宸对拳的那只胳膊，上面的尸鳞忽然“咔咔”的出现裂纹，接着有十多片的尸鳞从药之仙帝的身上脱落，尸鳞下那腐烂的皮肤，立刻传出一阵恶臭来！

    药之仙帝也是发出“嗷嗷”的哀嚎声。

    同时他的身体，也是又一次被击飞。

    我和李念桦又试着去攻击那结界几次，可没有一次成功，我甚至把我的第九次神临都用上了，可仍旧无法击碎那护罩。

    在我使用第九次神临的时候，那巨大的护罩颤动了好几下，正在里面吞噬通天塔的金裳也是停了一下。

    不过很快，那震动就停止了，金裳开始继续吞噬通天塔。

    在我撼动那通天塔的结界后，秽宸也是急速向我这边飞来，我也被他再一次逼退。

    一来二去，距离半个小时的期限已经只剩下五分钟了。

    我们的时间越来越少，形式对我们来说也是越来越不利了。

    药之仙帝在意识模糊后，完全没有了跟我和李念桦的配合，他只是一味地冲击秽宸，只可惜他每一次冲击都会以他身上脱落几块尸鳞而结束。

    药之仙帝在发动了数次冲击后，他身上的尸鳞已经快要掉光了，他身上那些腐烂的尸肉甚至都掉了很多块。

    再冲几次，他的身体恐怕就只剩下森森白骨了，那个时候也是药之仙帝大限将尽之时。

    现在我已经感觉到，药之仙帝身上的命气正在急剧的下降。

    我想要阻止药之仙帝的攻击，可我喊了他几声名字，他却没有丝毫反应，他依旧不停地对秽宸发起冲锋。

    另外，药之仙帝的攻击，也让我发现了一件事儿，仙极洞的尸气好像对秽宸有效，秽宸的神通吞噬不了仙极洞的尸气，他只能用他的神通把那些尸气给挡开。

    当然一半的尸气，他还是能够吸收的。

    仙极洞的尸气，我身上也有，接下来我对秽宸的攻击，看来就要用仙极洞的尸气了。

    或许不光是仙极洞的尸气，只要是仙极洞的力量都可以。

    我在仙极洞中，可是还获得了那股阴暗的盘古神力呢。

    想到这里，我就开始调集盘古灵祭上的阴暗面，一股股阴暗的盘古之力就在我的灵祭上产生。

    接着我就把那股力量调集到我我左手指尖。

    等着那股力量聚集到一定程度后，我直接对着飞了出去，我的目标仍旧不是秽宸，而是秽宸背后的那个护罩。

    因为这个时候药之仙帝，正在对秽宸发起又一次的冲击。

    为了保证这次攻击的顺利，在我冲过去的时候，我也是传音给李念桦，让他在旁边策应我，保证我这一击能够打在那护罩上。

    秽宸那边好像根本不把我的攻击放在眼里，他仍旧先去对付药之仙帝。

    我这边也是很顺利地打在那层护罩上。

    “轰！”

    在我的阴暗盘古之力打在那护罩上的时候，以我手指触碰到的位置为中心，那护罩开始出现龟裂。

    我成功了！

    就在那护罩快要裂开的时候，我看到药之仙帝的身体在秽宸最后碰撞后直接散掉了。

    没错，就是散掉了，他的身体这次没有尸鳞掉落，而是整个身体散掉了。

    他的身体被炸碎了！

    他的魂魄也是在身体散掉的一刻，给散掉了。

    药之仙帝死了！

    就这么死了？他应该要说些什么，对田士千！

    我心中不由“咯噔”一声，这一切都是那么的突然。

    不过这种突然，我不是第一次经历了，心中受到的冲击也没有那么厉害了。

    我身边很多人都是这样，毫无征兆，只是一瞬间，就死了！

    人生就是这样，死只是那么一瞬间的事儿。

    就在药之仙帝身体和魂魄散掉的一瞬间，那护罩也是彻底被我击碎了。

    不过这个时候，我就发现，我还是晚了一步，金裳已经完成了对通天塔的吞噬，她又一次化为人形，然后躲到了秽宸的身后。

    药之仙帝，白死了！

    这是我心中的第一个想法。

    秽宸看了看我笑道：“李初一啊，你还是迟了一步，说真的，我没想到你竟然有办法破解我的护罩，你刚才用的那股力量，我在这个世界上没有见过，也是规则之外的力量吗？”

    “如果是的话，那咱们就真的是一路人了，你不站在我这边，那真的是可惜了！”

