    手起刀落间，两个大头怪婴直接被砍死，又是400点咒魂值入账。

    “救...救命！”

    “我不想死啊，谁来救...”

    “给老子让开！别挡路！”

    慎司立刻抬起头，发现一群‘难民’正在拼了命的逃跑。

    而他们身后则是一只体型巨大，足有十几米高，长相如恐龙一般的蓝色怪兽。

    这只蓝色怪兽不仅体型庞大，还拥有两派锋利坚固的牙齿，此时龇在外面不禁令人感受到阵阵寒意。

    四肢强壮有力，虽然各自只有三根指骨，却长着锋利的弯钩指甲。

    如刀一般，只轻轻一勾，就将一个落在后面的倒霉蛋穿胸挑起，然后扔到嘴里咀嚼两下吞咽。

    整条背脊上布满褐色的皮毛，又长又柔顺，不知道是不是用了飘柔。

    别看这个怪物体型巨大，可奔跑起来着实不慢，灵活性也极佳。

    就这么一会儿的功夫，就低头咬死了三四个人。

    如果不是为了用这种方式来激发这些人的恐惧感和绝望，从而吸收这些强烈的负面情感使得自己变强，估计这些人早就死光了。

    玩弄，不单单是什么恶趣味。

    同时也是为了让猎物变的美味且有营养！

    特别是那种为了能让自己活下去而互相内讧，勾心斗角的场面，简直是把人类这种生物的劣根性演绎的淋漓尽致。

    慎司手持斩首大刀将自己隐藏在阴影之中。

    如果不是刚刚将【破隐一击】给用掉了，他完全有信心将对方给秒杀。

    但现在的话就不得不考虑体型差距的问题，毕竟他可还没有对方的腿高，难道用斩首大刀给这货修指甲啊？

    “滚开！”

    一个头上戴着草忍村忍者护额的男人，一把将自己身旁的一人踹倒，然后任由其瞬间落在最后被怪物吃掉。

    身为一名中忍，他不是没有尝试过逃走。

    但当身边的同伴全都死光之后，他就退缩了。

    每天和人争斗抢食，夜里混迹在人群中任由怪物狩猎。

    他能屡次活下来的秘诀是因为他发现这些怪物并不是在单纯的杀戮或者是觅食，它们似乎热衷于见到人类不堪的那一面。

    越是绝望，越是恐惧，越是不甘...就越能取悦于这些怪物，令它们吃的开心。

    在发现这一点后，每次‘狩猎’的过程中，他都会主动配合这些怪物，搞出一些惨剧。

    毕竟越是同类，越能明白该怎么做才能最大限度的激起心底那股怨恨、愤怒！

    他本来也不确定自己的猜想到底对不对，只是这样做确实能增加自己的生存率，所以他就这么做了。

    直到昨天夜里的那一场狩猎，他踢到了铁板，被另外两名中忍给盯上了，然后联手将他击败，扔到了怪物面前。

    当时他以为自己死定了！

    可是在即将被吃掉的最后一刻，一个拥有人类体型的怪物却制止了其他怪物，甚至还放了他，让他重新回到人群之中。

    也就是那个时候，他知道了，他没有错！

    这些怪物是有智慧的，而且需要他这么做。

    只要他肯配合，制造出更多的恐慌和绝望，那么在其他人被吃光之前，他就一定能好好活着。

    事实也证明，他确实是对的。

    刚刚他甚至冒险留到了最后，可是那些怪物的第一攻击目标仍然不是他。

    于是他立刻不再犹豫，开始躲在人群中各种拖后腿。

    为了活着。

    对，没错，就是为了活着！

    他几乎没费任何力气就用这种理由说服了自己。

    突然间，他注意到跑在最前面的一个人。

    就是这个人还有另外一个家伙害他差点被怪物吃掉。

    虽然他算是因祸得福了，但这个仇却不能不报！

    于是他果断开始结印。

    “火遁·火蛇之术！”

    一条火蛇张开大嘴速度很快的朝着前方咬去。

    草忍村是一个擅于学习研究他国忍术的忍村，所以麾下忍者会的忍术都是五花八门。

    身后传来的炙热令长发男立刻意识到自己是被攻击了，想也不想就往旁边一个跳跃。

    攻击落空，草隐忍者也不意外，只是拉近距离的同时，双手继续结印。

    他不需要什么大威力的忍术击杀对方，他只需要拖住对方，不让其逃走，等到后面怪物追上来的时候，一切就结束了。

    长发男回头一看，又是惊讶又是皱眉。

    “居然是你这个恶心的家伙，你居然还没死？”

    “呵，今天我要你死！”草隐忍者冷笑。

    火遁·鬼灯笼！

    无数的鬼火迅速从四方八面朝着长发男攻去。

    这些鬼火的威力都不咋地，但架不住数量多，而且这么一耽误，身后的怪物已经快要追上来了。

    长发男顿时面色一变，一边闪躲，一边大喊：“那个怪物快追上来了，现在收手我不与你计较。”

    草隐忍者继续冷笑，也不答话，只是攻击越发的凶猛。

    “玛德，你想死也别拉着我！”长发男愤怒不已，内心更是十分的焦急。

    眼见怪物越追越近，他无奈之下只好选择往外硬冲。

    嘭嘭嘭！

    数道鬼火接连在长发男身上炸响，烧的他灰头土脸，但拼着受伤，他还是逃了出来。

    然而草隐忍者却似乎不想就这么放过他。

    水遁·水流鞭！

    只顾着冲出鬼火群，却没注意到脚下，等长发男觉察到危险时已经晚了。

    一条水鞭牢牢的拴住了长发男的右脚！

    “这下我看你怎么跑！”

    “你这家伙是疯了吗，怪物已经到你身后了，再不跑就来不及了！”

    “我是疯了，但我不会死，死的只有你！”

    疯了，这家伙真的疯了！

    长发男心中后悔不已，没想到当时居然没能除掉这个祸害，以至于结下死仇，人家来报复了。

    “好，我看你死不死！”

    长发男认为自己还有机会，毕竟怪物离对方更近，只要对方一死，他还有机会逃走。

    然而接下来的一幕却发生了令他完全无法理解的事情。

    只见那个怪物在看了草隐忍者一眼后，居然直接就无视了，然后非常兴奋的朝着长发男冲了过去。

    “这怎么可能？！”

    长发男顿时心态崩了，他想不明白为什么这个怪物会无视掉对方，反而来攻击他。

