    这个余曼曼，真的是会玩啊。

    王磊看着自己硬盘里几乎达到一个T的容量，全部都是他搜集到的余曼曼的黑料。

    实在是让王磊不得不感叹。

    这个女人，简直就是一只老狐狸。

    这要是将这些黑料全部爆料出去。

    余曼曼的公关不知道会有多忙。

    甚至，会触犯到娱乐圈其他许多人的利益。

    不过，王磊自然不会现在就将这些黑料都爆料出去。

    他要等一个时机。

    这几天，余曼曼跟自己说的那些话是越来越“过分”了。

    而王磊虽然感到十分恶心，但是为了能够得到余曼曼的这些黑料，王磊当然是选择性的无视。

    并且装作不冷不淡的样子。

    这就让余曼曼十分恼火了。

    自己这姿色即便是放在娱乐圈也是顶级的。

    吃过的小鲜肉更是不计其数。

    从来没有失败过。

    而眼下这个王磊，自己不仅主动出击，而且也有快一个星期的时间了。

    怎么对方依旧是这么不冷不热的？

    这让余曼曼完全想不明白。

    但是越是余曼曼得不到的，她就越是想要去得到。

    这是她的一个逆反心理。

    因此，余曼曼发出来的图片是一张比一张劲爆。

    就差没有把衣服脱掉了。

    但是王磊为了不脏自己的眼睛，早就开启了屏蔽图片的功能。

    也就是说，这些图片全部都被王磊给屏蔽掉了。

    因此王磊是眼不见心不烦。

    但是余曼曼自然就不知道了，她还在不停地发着自拍。

    并且绞尽脑汁地想要拍出自己的性感，有诱惑力的一面。

    到最后，余曼曼实在是忍不了了。

    她决定直接来一个大的。

    因此，余曼曼从一大早起床开始就在给自己化妆，进行衣服搭配。

    她干脆是推掉了好几个知名电视台的节目。

    甚至是让自己的经纪人帮自己参考。

    余曼曼的经纪人可以说是和她绑在一根绳子上的蚂蚱。

    因此对于余曼曼干这种事早已是见怪不怪了。

    因此，自然是帮助余曼曼出谋划策。

    就这样，两个人从早忙到晚。

    试了上千套衣服。

    上百套妆容，还有周围的灯光效果。

    摆出的各种妩媚姿势的杀伤力等。

    最终选出了最能够俘获男人芳心的一套组合。

    可以说，余曼曼此前从未在吃掉男人这件事情上这么动心过。

    如果是换做任何一个其他男人，余曼曼肯定都不会这么大费周折。

    但是王磊不一样，王磊是余曼曼见过的有着最极品的脸和身材的男人。

    错过了这个村就没这个店了。

    余曼曼必须要吃到他。

    当天晚上，王磊正躺在床上玩手机。

    突然就收到了余曼曼发来的威信消息。

    刚开始又是熟悉的客套话，想要拉近她和王磊之间的关系。

    不过到后面，余曼曼依旧是在不停地用一种撒娇的语气说着话。

    期间，王磊则是随便敷衍地回应着。

    比如。

    “嗯。”

    “嗯，好的。”

    “再说吧。”

    “不清楚。”

    “哦。”

    这种类似的语句进行回话。

    余曼曼一开始还十分的有耐心。

    到最后直接被一下子耗尽了耐心。

    她直接问王磊要不要进行视频聊天，她有些话想要跟王磊说。

    王磊心里一乐，心想这老狐狸终于藏不住尾巴了。

    不过，王磊还是没有直接回应。

    “什么事儿？”

    余曼曼再也无法忍受，直接向王磊拨通了视频电话。

    王磊眼神微眯，然后打开了手机录制软件。

    接着，王磊才接通了电话。

    这电话一接通，王磊便看见余曼曼穿的十分风骚，脸上也化着浓妆。

    王磊心里想着终于能显露余曼曼的黑料了。

    不过嘴上还是十分震惊地问道。

    “余曼曼，你这是干什么？”

    “张六小哥哥，你觉得人家穿的不好看吗？”

    说着，余曼曼扭动了一下自己的水蛇腰。

    样子妩媚到了极点。

    王磊呵呵一笑，什么话也都不多说，只是静静地看着。

    余曼曼见王磊不说话，以为王磊是被自己给彻底吸引住了。

    心里顿时十分得意。

    你王磊不是平时对她余曼曼冷淡到不行吗？

    怎么现在就看呆了呢？

    男人果然都是一个样。

    余曼曼一边心里这么想，一边继续妩媚地摆弄着自己的身姿。

    各种上不了台面的话都用着十分风骚的语气说了出来。

    王磊就这么静静地看着。

    说实话，在见到齐美菱的风姿之后，王磊看到余曼曼这样子毫无感觉。

    王磊感觉眼前的这个女人就像是妖婆一般，毫无吸引力。

    就这样，余曼曼就这么一直摆弄诱惑了足足五分钟。

    然后自认为时机已经差不多了，便用一种充满诱惑的声音问王磊。

    “明天晚上，咱们要不好好交流一下？”

    余曼曼相信此时自己的这句话，可以直接将王磊拿下。

    她就这么自信满满地看着王磊。

    然而，王磊却是直接来了一句。

    “你有病啊？大晚上的扮鬼吓人？”

    余曼曼：????

    接着，还没等余曼曼反应过来，王磊便将视频电话给挂断了。

    这一挂断，余曼曼瞬间就懵逼了。

    这是什么情况？

    说我有病？

    装鬼吓人？

    余曼曼气的大叫一声，疯狂地跺着地板。

    一旁的经纪人闻声后连忙跑了进来，想要看看发生了什么事情，但是却丝毫不理解眼前发生了什么。

    她还从未见到过余曼曼这个样子。

    “张六，你给老子等着，老子绝对饶不了你，等这次合作结束后，老子就直接把你给举报了，等着坐牢吧！”

    余曼曼一脸报复地说道。

    声音都在发狠。

    而此时，王磊迅速地将手机上录的那段视频进行了部分剪辑，将出现“张六”等字样的片段给消音。

    接着，王磊直接在微博上利用漏洞，注册了上千个账号。

    分别将这些余曼曼的黑料通过这上千个账号发在了微博上。

    而其中关于余曼曼刚刚被王磊录下来的那段妩媚勾引的视频，也在其中。

    而且，在每个围脖发之前，王磊还用脚步自动让这些账号艾特了娱乐圈知名的一众营销号。

    等处理完这些，王磊打了个哈欠便睡觉了。

    他等着明天一大早看好戏呢。

