
　　这也在蓉商会几人的预想之中。

　　曾兵看着自己旁边的吴勇和袁洪明，心中微微有些得意，脸上却面不改色。

　　一转眼，便来到了五公里的路程，第一个打卡点处。

　　陈子安的成绩是18分钟，排在了所有人的第一。

　　曾兵和袁洪明的成绩是25分钟，吴勇是23分钟。

　　见曾兵依然不紧不慢的跑着，吴勇朝着袁洪明使了个眼色，意思大概是，老袁，我要加速了，你跟着曾兵。

　　袁洪明会意的点了点头。

　　吴勇深吸了一口气，调整了一下呼吸，脚下频率明显加快起来，不一会，就将处于第二集团的曾兵几人甩开。

　　接下来，就是追上那个自以为是的小子了。

　　吴勇心道，现在这小子估摸着该减速了吧，一开始跑那么快，一看就是没有经验的人。

　　然而，他很快就发现了有些异样！

　　自己这脚下频率已经很高了，基本上达到了训练时候前十公里的峰值了，却依然没有看到陈子安的身影。

　　有点不对劲！

　　吴勇心中微微有一丝担忧，难道这小子依然没有减速？

　　不久之后，吴勇来到了第二个打卡点，在第二个五公里，他的时间是20分钟！

　　这已经是他的最高配速了，前十公里43分钟，算是一个业余精英跑者的成绩了。

　　下一个五公里，虽然比起上一个五公里速度上略有下降，但吴勇依然保持着一个比其他人要快的频率，第三个五公里，21分钟！

　　前十五公里，64分钟！

　　但让吴勇有些想不明白的是，自己依然没有追上陈子安。

　　“不对劲！”吴勇暗道，“蓉商会什么时候出了这么能跑的一个新人！这不可能！看那人的年纪也不算小了。”吴勇今年四十出头，在同年龄段的人中算是半马的佼佼者，而陈子安看起来和他相差不大，要说陈子安能比他快，他是不大相信。

　　“对了！我怎么没想到！”吴勇一边跑一边恍然大悟的自语道，“中途退赛！那家伙肯定是中途退赛了！最开始跑那么快，把自己体力耗尽，选择了放弃！”

　　对！一定是这样，难怪我跑的这么快都没有追上他！

　　在想通了这一点之后，吴勇的心情变得好转了起来，他按照自己的速度，开始了最后几公里的冲刺。

　　看样子，这次比赛的第一名是非我莫属了！

　　十八公里！

　　十九公里！

　　二十公里！

　　吴勇已经隐隐看见了早已经搭好的终点区域。

　　他开始了最后的加速。

　　两旁的啦啦队妹子似乎在兴高采烈的议论着什么。

　　“好帅！”

　　“真好看啊！”

　　“从我身边掠过的那一霎，我都快要心动了。”

　　......

　　听着妹子们的议论，吴勇心中不免有些得意，看样子自己是宝刀未老啊。对了，刚才那几个好看的妹子，等会跑完了可得找老寇那边找找他们的负责人，把微信要过来。

　　自己身边还差几个总经理助理！

　　吴勇在啦啦队的加油声中，冲出了终点！

　　他最终成绩是1小时23分！比去年的参赛成绩提高了1分钟！

　　他使劲朝着没有参加比赛的鲁商会这边寇承武几人挥了挥拳头，咧嘴笑了起来，“老寇！我就说这次赢得轻松吧！蓉商那边，曾兵还远远落在后面呢！”

　　作为鲁商会会长的寇承武微微点了点头，面无表情，甚至还隐隐有一丝郁闷之色。

　　“老寇，放心，只要袁洪明不被曾兵甩开太多，咱们这次稳赢！”吴勇打开了一瓶矿泉水咕嘟嘟的灌了起来。

　　一旁清稻啤酒的王瑞成悄悄扯了扯吴勇的衣角，小声说道，“老吴，低调点，少说两句！”

　　“瑞成，这可是我们的主场！”吴勇有些不解道，“我们这么低调干啥？”

　　“你也知道这是我们的主场！”一直没有说话的万化集团的寇承武终于忍不住的开口说道，“你这次足足输了蓉商队那边十分钟！”

　　吴勇闻言一惊，手中的矿泉水瓶啪的掉在了地上。

　　“瑞成，刚才老寇说的是真的？”吴刚颤声问道。

　　“当然，蓉商会那个选手已经到了十分钟了！”王瑞成叹了口气道，“现在，只希望老袁那边能够赢下曾兵！”

　　吴刚还是有些不信的朝着对面蓉商会那边看了一眼，果然，那个一开始就跑在前面的选手正和唐力心有说有笑！

　　卧槽！他真的比我先到了终点！

　　吴刚有些呆若木鸡。

　　73分钟！那意味着平均五公里要在18-19分钟之间！

　　人家的均速都已经超过了他的最好成绩。

　　草率了！

　　没想到蓉商会这边竟然突然冒出了这么一匹黑马。

　　吴刚也开始有些焦急的看着跑道那边。天籁小说网

　　十分钟之后，曾兵第三个冲过了终点线！

　　成绩是1小时33分钟！

　　蓉商会那边顿时欢呼了起来。

　　寇承武和吴刚则是有些沮丧，前三名，蓉商会独占两位，胜利的天枰已经偏向了蓉商会这边！

　　玉柴动力的袁洪明则是第四个抵达了终点，成绩是1小时36分钟！

　　最后到达终点的是蓉商会这边的戴雪彬，成绩是1小时59分。

　　比起唐力心的笑容灿烂，寇承武这边是眉头紧锁，因为陈子安的突然出现，本来他已经在鲁城繁星酒店订好了庆功宴，现在看来，却是不得不取消。

　　而一大批鲁城本地的媒体记者此时也显得有些尴尬，现在是采访也不是，不采访也不是。

　　一时之间，整个鲁城的队伍和媒体都陷入了沉默。

　　蓉商会这边则是将陈子安围在了中间。

　　“行啊，小陈，1小时13分，这成绩都快进国家队了！”

　　“总算是报了去年输给鲁商会的一箭之仇！”

　　“老曾，我说你今年怎么又输给吴刚了，若不是陈兄弟，咱们这次又得败兴而归！”

　　“各位。”唐力心如沐春风般的说道，“今晚，我请！咱们去尝尝正宗的鲁城大虾。”

　　很快，裁判组宣布了今天比赛的结果，蓉商队毫无争议的成为了优胜者。

　　曾兵几人将陈子安高高抛向了半空中。

　　......

　　当晚，在鲁城香海旁边的一个大排档中，来自蓉城的这一行人是喝的酩酊大醉。在回酒店的路上，走路都有些摇摇晃晃的曾兵和钟泊逢人就将对方拉过来，舌头都有些打不直的向对方介绍起陈子安来，“帅哥，你知道吗，这可是我们蓉城的快男........”

　　第二天，在鲁城本地微博热搜上，出现了一条消息。

　　昨晚半夜，鲁城街头惊现快男！

　　下面是整齐划一的排队评论。

　　几秒？

　　几秒？

　　几秒？

　　在回蓉的专机上，就连一向稳重的唐力心都笑得有些直不起腰来。

　　戴雪彬拍着陈子安的肩膀道，“陈兄弟，恭喜啊，名震鲁城了！”

　　“曾哥，你准备怎么补偿我？”陈子安嘴角一抽，有些哭笑不得。

　　“下周去苏比赛的时候，咱们让你这快男称号再上一次苏城的热搜！”曾兵坏笑道。

　　“唐老，你可得为我做主啊！”陈子安只得求助于唐力心。

　　唐力心正色道，“老曾，怎么能这么对小陈呢！我们下次得让小陈上全网热搜！”

　　“唐老.......”万米高空之上响彻着陈子安的哀嚎声。

　　而唐力心的愿望在6月27日这天得到了实现。

　　6月26日，陈子安继续以黑马姿态出现在了苏城的半马赛场上，1小时12分的成绩再次傲视群雄！而蓉商会在陈子安出色成绩的带领下，也是如愿战胜了苏商会，进入到了这次商会半马大赛的四强！

　　在曾兵、钟泊几人的齐心努力之下，陈子安的快男称号再次登上了热搜！

　　就连远在蓉城的谢珊也给陈子安发来了微信，“老陈，行啊，最近成了新一代快男了！”

　　半马比赛的决赛将在7月2日这天在鹏城H.W的松湖基地中进行。四强分别是蓉商会、鹏商会、燕京商会以及钱塘商会。

　　陈子安6月27日回到了蓉城。

　　雨声Mova8的出货量已经完成了45,000台，大米8的出货量也再创新高，达到了20,000台，这还是因为这个月谢珊有意控制了大米8的出货量，毕竟，这个月的重中之重还是在Mova8的生产上，质量方面容不得一丝细小的错误。

　　H.W历来是一个很在意细节的公司，所以，回到雨声的陈子安这段时间多了一个工作。就是随机的抽取一些完工的Mova8手机进行检查，再次对质量进行确认。

　　随着雨声人员的迅速扩张，现在雨声的岗位分工和几个月之前已经有了天壤之别。

　　生产线上从工艺、订单、制造、质检、发货等环节都已经形成了较为清晰的分工，渐渐的在往一个精密制造的路子上走。

　　6月的最后一天，在众人努力之下，雨声最终完成了48,000台的mova的组装，尽管和谢珊预计的50,000台目标差了一些，但对雨声来说，却是历史性的一刻！

　　这标志着雨声月产值突破了1亿元！

　　为了纪念这历史性的一刻，雨声特意在车间内举办了一个小小的庆祝仪式。

　　“这个月辛苦大家了。”谢珊笑容灿烂，“Mova8是我们第一次交货，在大家的努力之下，我们交出了一份很好的答卷。”

　　“下个月，我们将继续优化产能，越来越多的实现智能化制造，提高生产效率。”

　　“我宣布，六月咱们所有产线人员，奖金翻倍！”谢珊道。

　　“谢总万岁！”

　　“谢总最美！”

　　下面的工人纷纷欢呼起来。

　　“还有，我们班组技能大赛已经举办了四周。”谢珊继续说道，“选出了四位优胜者，这四位同事，每人将获得一个Mova8的手机！”

　　“另外。”谢珊眼珠一转，“咱们择日不如撞日，之前就说过，获得优胜的工人将有权向最牛技工发起挑战。大家想不想挑战？”

　　“想！”

　　四名优胜的员工早已经摩拳擦掌的撸起了袖子。

　　“老陈，看你的了。”谢珊笑道。

　　“老板，你这是搞突然袭击啊！”陈子安无奈道，最近一个月他的重点都放在了跑步上，哪像这些工人，天天在产线上练习。

　　“输了，扣工资。”谢珊不动声色道。

　　半个小时之后，陈子安得意的走了回来，尽管一开始有些手忙脚乱，但在技能加持之下，他很快稳住了阵脚，最终赢得了比赛，保住了自己最牛技工的称号。

　　谢珊轻叹一声，称赞道，“老陈，你还真是快啊！”

　　陈子安有些无语，你夸我就夸我，为啥脸上一副可惜的表情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百四十九章 新一代快男！免费阅读。https://xs.23sk.com 