
　　大约三十分钟后，应景打车过来。在看到自己女儿躺在徐离怀中的时候，脸上的表情充满了无奈。倒也不是徐离想要占应念情的便宜，实在是应念情死死地抓着他的衣服，怎么都不肯松手。

　　徐离是做过医生的，自然知晓此刻应念情的精神才稍微平复下来，只能暂时顺着她。没法子,徐离只能抱着应念情挪到后座去。就是在换座位的片刻分离，竟然惊醒了应念情，即使是应景在，应念情还是在找寻徐离。

　　她就像是被惊吓的小孩子，徐离成为了她寻求安全感的唯一所在。

　　无言之下，应景驱车先行前往最近的应念情的居所。路上，车内的气氛着实有些尴尬。面对自己曾经的领导,徐离真的不知道该说些什么,尤其是还抱着他的女儿。

　　不过，这种让人感觉不适的气氛并没有持续太久，最终还是应景打破了沉默：“三年前，念情出过一次车祸。自那之后，就留下了心理阴影。”

　　“创伤后应激障碍吗？”

　　“嗯。”应景点点头：“自从那次车祸后，她就不会在下雨天的时候开车了。不过，今天好像是遇到了些意外状况？”

　　徐离坐在后座可以在后视镜上看到应景也在看着自己，这明显是让他给一个答案。徐离自己也相当无奈：“出发的时候天气还好好的，没想到变得这么快。”

　　听到徐离这么说，应景收回了注视徐离的目光，自顾自地说道：“念情信任你，比信任我更甚。身为父亲，做到这个份上，也是失败得紧了。这或许就是我当年强迫她上医科大学的恶果。”

　　徐离的脸色稍有些不自然：“虽然我不介意院长你说得这么直白，但是如果可以的话，你还是可以稍微给我留些颜面的。”

　　或许也是意识到了自己的话有些伤人，应景的语气变得没有那么冲人：“不好意思，这只是我作为父亲对女儿的保护本能而已。”

　　“父亲......”徐离的脸上闪过一丝苦涩的笑容：“真是一个熟悉而又陌生的词语啊。”

　　在开到某个岔路口的地方，徐离和应念情的路就要分开了。好在过了这段时间,应念情睡得熟了，徐离慢慢地将应念情从自己身上移开，同时也没有将之惊醒。

　　到了岔路口，徐离主动要求停车，这个岔路口走到自己家也不过五六分钟。要是车开进去，后面还不好掉头。

　　即便是此前的氛围不太好，不过在徐离打开车门要下车的时候，应景还是对徐离表示了感谢。不过，徐离却在思考另外一件事。

　　“院长，你刚才说念情的问题是出在三年前的车祸。她不能在下雨天开车，那意思就是出的车祸是三年前的某个下雨天了？”徐离的目光停留在应景的侧脸上，关注着他的任何表情的变化：“其实在天黑之前就已经开始有点儿下雨了，但那时候，念情的反应还不是很强烈。只是在乌云盖过太阳，周遭变黑之后，她的情况才突然变得严重起来。那是不是就意味着车祸那天不仅仅是下雨天，还是在晚上？”

　　应景的眉目逐渐低垂下来，以一个平静得接近冷漠的语气劝道：“徐离，就到现在为止不好吗？总归还算是一次不错的重逢。”

　　徐离却是没有管应景类似于警告的话：“念情跟我说过,她毕业后就回来滨江了，那大概率就是发生在滨江吧。三年前的话，我记得那年滨江报道的车祸一共有八起，但是并没有一起符合的，那就是没有报道出来的。”

　　应景的脸色愈加冰冷，阴森森地说道：“你该下车了。”

　　然而，徐离的下一句话才是诛心之言：“我恰好知道一次车祸，三年前，在雨夜，到现在为止还没有被报道，是在......沿海公路吧？”

　　最后一句话落到应景耳里犹如天声震落，他低着头，沉声道：“徐离，你多言了。”

　　不知为何，徐离叹了一口气，充满了失望与惋惜：“院长，三年前你做错了。”

　　说完，徐离没有再说什么了，出了车子，身形孤独地远去，最后融入黑夜之中。

　　......

　　翌日清晨，应念情给徐离打了个电话，对昨天自己的失态表示抱歉。不过，在提及自己如此失态的原因时，应念情只是单纯地说自己遇到过车祸，并没有细说，而且应念情的言语之间大部分只是单纯的歉意，倒是没有什么其他情绪。这么看来的话，应景似乎没有把他与徐离之间的对话告诉给应念情。

　　不过，应念情身上的情况本来就比较复杂，徐离也没准备当什么执行正义的法律圣人。应念情不知道自己的秘密已经被徐离猜得七七八八了，对徐离来说，也算是不错的。

　　只是，现在徐离也没时间关心应念情的事情，因为又有人开始打洛冰颜的主意了。

　　林黎因为起飞风切变的问题，暂时停飞了。一下子，徐离就感觉世界都清净了。原本他还打算跟洛冰颜享受一下舒舒服服的工作环境，可航前准备的时候，一个身穿便衣的老教员突然找上了洛冰颜，上来就跟洛冰颜套近乎。

　　同事之间碰到了聊上几句很正常，但是那个老教员的话题越说越离谱，从应念情多高，学历如何，到家庭成员情况现在怎么样，大有查户口的嫌疑。

　　而且这老教员隐晦地询问洛冰颜的个人信息的时候，眼睛还在洛冰颜身上来回打量，看得徐离血压飙升。

　　起初，徐离以为这老家伙为老不尊，这么大年纪了竟然还敢打洛冰颜的主意。可再往后聊，徐离开始回过味来了，敢情这老教员是在给自己的儿子物色媳妇呢。

　　或许是对洛冰颜的情况相当满意，老教员越说越是那个喜上眉梢：“小洛啊，我跟计划室那边说过了，下周周二到周五给你控班，不介意的话，一起吃个饭？”

　　洛冰颜也大约猜得出来老教员的意图了，从本心上来说，她是不愿意赴会的。可这个老教员在她副驾驶阶段帮过她不少，就这么粗猛地拒绝好像又不太好，一时陷入纠结之中。

　　徐离在旁边也是听得无语得厉害，这都什么年代了，谈个恋爱还要父母上阵？徐离看得出来，估计这老教员以前给予过洛冰颜不少帮助，这人情世故还真不太好弄。

　　就在这时，徐离眼角的余光瞟见准备室门口走过去一个人。由于角度问题，徐离其实只能看到那人的侧身，但是他走起路来恨不得把拽字刻在脑门上的样子，不是林黎还能是谁？

　　若是在平时，徐离不得暗呼一声晦气，可是现在他看林黎不由顺眼了太多。

　　暂时放下老教员和洛冰颜的事情，徐离离开飞行准备室，快步向着林黎的方向而去。

　　被老教员搞得有些进退为难的洛冰颜想着要不就暂时答应算了，反正吃个饭而已，也不算什么大事。

　　可是，她忽然意识到刚刚还站在自己身边的徐离不知道什么时候竟然消失了。下意识地，洛冰颜往四周张望过去，想要寻找徐离的踪迹。

　　老教员见洛冰颜东张西望的，心中稍微有些不悦，催促了一下：“小洛呀，没什么问题吧？”

　　洛冰颜还没有回答，倒是老教员身后如同鬼魅般冒出来一句：“我有问题。”

　　老教员吓了一跳，转头一看，却是发现脸黑得跟锅底似的林黎无声无息地站在他身后。只见林黎看看洛冰颜，再看看老教员，咬牙切齿地问道：“你还特地给她控班，请她吃饭，你想干什么？”

　　“教员应该是想介绍自己的儿子给洛机长认识吧？”徐离的身影也冒了出来，脸上噙着一丝无辜的表情：“挺好的事情......”

　　林黎一听，火气一下子就上来了：“老东西，你敢！”

　　“小林总，你这是？”老教员被林黎一瞪眼，起初还有些疑惑，但是再看看洛冰颜，立马意识到大事不妙，连忙道歉：“不好意思，不好意思，不知道原来洛机长是小林总的......我......”

　　说到最后，老教员嘴巴都不利索了。他隐约知道林黎这次过来成兴航空是为了一个女人，可他哪里知道会是洛冰颜？

　　这当面挖林黎的墙脚，看林黎的样子都快恨不得把他抽筋断骨了。哪里还敢停留，惶恐不已地溜了，生怕再多停留一刻，林黎当场就把他给收拾了。ŴŴŴ.23sk.com

　　摆平老教员，林黎看了一眼洛冰颜，没有说话，反倒是走到徐离身边，拍拍徐离的肩膀，大有鼓励之意：“不错，不错。”

　　徐离心里都快笑炸了，不过脸上还是不动声色，朝着林黎点点头。

　　林黎相当满意，或许是觉得此前起飞风切变的事情自己的表现过于拉胯，暂时没有脸跟洛冰颜说话，此后，竟然一声不吭地离开了。

　　等林黎走后，洛冰颜狠狠瞪了一眼，将徐离拉出准备室。在准备室入口的走廊尽头停下，当即便是埋怨起来：“那个老教员以前帮过我不少，你怎么能让林黎这么对他？”

　　“一码归一码。”徐离一摊手：“从此之后，应该不会有人不开眼了。”

　　扯林黎的大旗倒是好用得很，而且今天的事情应该很快会传开，以后公司里应该不会再有人打洛冰颜的主意了，除非他想尝尝林黎的厉害。

　　说真的，林黎这个人除了对洛冰颜表现出了越界的兴趣让徐离感觉到不快外，他们之间并没有直接的不可调和的矛盾。

　　如果他不是林盛的儿子，看在利用他这么多次的份上，徐离甚至都有些觉得对不起他了。

　　洛冰颜自然也看得清楚徐离将林黎耍得团团转，对此她没有什么特别的感觉，只是她不喜欢徐离替她做决定的感觉。

　　“你到底想要干什么？”洛冰颜言语之中有些恼意了。

　　徐离耸耸肩：“我没干什么啊，不都是林黎干的吗，跟我没关系吧。”

　　“还说没关系。”洛冰颜神情变得冰冷起来：“从你第一次见到林黎就质问我开始，你最近的表现真的很反常，你到底为什么这么做？”

　　徐离也收起了嬉笑之色：“我只是让那些错误的人离你远一些。”

　　“你凭什么觉得那些人是错误的人？由你决定吗？”洛冰颜音量逐渐提高起来：“你是什么立场，你是我什么人，凭什么替我做决定？”

　　可在这句话说出来的时候，洛冰颜就后悔了，她的脑海里不禁闪过自己与徐离过往的点点滴滴。不可否认，在与徐离相处的时候，她能感觉到久违的祥和和宁静，仿佛徐离就是最安全的港湾。

　　“徐离，不好意思，我激动了。”洛冰颜将散落下来的青丝挽到耳后：“徐离，如果咱们要做朋友，那他就不应该这般干涉朋友的生活。如果你......不想做朋友......”

　　不知为何，说到这里的时候，洛冰颜的脸颊闪过一丝红晕，声音也变得支支吾吾起来：“我......我是你的带飞教员，我是你的......师父，这样不太好。”

　　徐离的嘴角突然挂起浅浅的笑意：“可是我从来没有喊过你师父。”

　　“你......”洛冰颜一愣，略一回忆，好像徐离还真就没有喊过自己师父。一般来说，飞行行业里的带飞教员就等同于师父，平时学员也都是师父师父地喊着的。洛冰颜对这事儿本来就不是很在意，被徐离这么一提，她才意识到区别所在。

　　可是，越是这样，洛冰颜越是感觉到心跳加速。难道说徐离从一开始就对她有另外的想法？

　　其实，她并不讨厌徐离，相反，甚至还有些好感。不过，洛冰颜这种保守到极致的女人实在接受不了跟自己手下的学员谈恋爱，尤其是在飞行行业里，学员基本就是徒弟的意思。

　　师徒恋？这有些超出洛冰颜的接受范畴了。

　　然而，徐离没有再称呼问题上过多纠结，反倒是言语平静地说道：“我给你讲一个故事，好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第41章 三年前的车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 