    第二天大家起来就开始准备回地面了，所以东西都准备好了，主要是一些资料。一些生活物资都留了下来，汪琼他们4人拿一少部分，大部分都留给狼牙预备队的战士了。

    汪琼把大家送到溶洞交界处就走了，和上面交接的事他都吩咐好了，他属于这里最高领导，也没人问他去干什么，级别不够，都当他有特殊任务要去忙。

    老胡、胖子和大金牙都知道是怎么会事，但是他们是不会说出来的，兴奋的跟着汪琼开始他们小团体的清扫行动，他们都在猜想这次能得到多少宝贝。

    这迷窟对别人来说都是麻烦，行走其中主要看命和运气，但是对汪琼来说就是简单的数学题，1+1那么简单。

    他们清扫一半的时候，老胡、胖子和大金牙就苦恼起来，4个人的背包都满了，他们真是奔着清扫干净去的，只要是有价值的，民国时期的东西都没放过。胖子道：“实在不行，我们把衣服脱下来做出包裹吧，丢那样我都舍不得，这都是钱啊。”

    大金牙道：“要不我们先挖个坑埋起来，以后我们在来挖出来？”

    老胡沉稳的道：“少爷，我们还有多少没探索的？要是少的话，我们丢一些生活物资吧，少吃点没事。”

    汪琼微笑道：“还有一半未探索。”

    胖子这会聪明了，直接问汪琼道：“少爷，装不下了，你看怎么办？”

    老胡和大金牙都一拍脑袋，是啊，自己3个在这研究个啥？这不是有天才在吗？用脑子的事还要看少爷啊，当然武力也看人家少爷。

    汪琼笑了笑道：“好了，你们把东西都拿出来吧，不过你们看到的不准说出去啊。”汪琼现在金丹期，自身安全得到了很大的保障，身份已经厅级了，官位不小看了，顾忌少了很多。再说没有外人在，经过这么多年的了解，老胡、胖子和大金牙人都不错，要不当时延寿健体丸和现在的清扫行动也不会带着他们。

    大家没有多问什么，既然少爷有办法就听他的，肯定没错，这是他们多年养成的习惯。汪琼看大家把古董宝贝都堆在地上，神识连接云纹戒一扫，地上的东西就全部消失不见了。老胡、胖子和大金牙都惊呆了，连忙跑过去乱摸，什么都没有，都看向汪琼，老胡道：“少爷，这是你干的？怎么回事？能跟我们说说不？当然不方便就不用说，我们相信你的。”

    汪琼微笑道：“我有一宝，可纳物，你们可以理解成西游里面的乾坤袋，效果是一样的，不过我的没人家的那么大而已，不能装活物。”

    胖子粗口道：“我艹。”

    大金牙嘟囔着：“怎么可能？怎么会这样？不应该啊？那不是神话吗？不是瞎编的吗？”

    老胡接受能量强些，他本事有家族传承，小时候听他爷爷说了很多稀奇古怪的事，虽然没见过这么神奇的宝贝，但是不至于不相信没有。

    胖子又道：“少爷，你有这宝贝不早拿出来，看把我累的，都瘦了好多，以后我们出行就方便了，哈哈。”

    还没等老胡说胖子，大金牙连忙道：“胖爷，可不敢胡说，这等宝贝是能随便现世的吗？少爷是相信我们，这次情况特殊，以后我们要把这事给忘了，该怎么做还是怎么做。”

    老胡也说道：“胖子，金爷说的对，今天的事要忘了，以后照常。”

    胖子也不傻，听了他们的话也明白过来了，对汪琼不好意思道：“少爷，不好意思啊，我没别的意思，是我想简单了，您放心我肯定不会说出去的。”

    汪琼笑了笑道：“我们几个这么多年了，延寿健体丸这种东西你们都能受用，难道这宝物比寿命更宝贵吗？我不相信你们根本就不会让你们知道这东西存在，其实国家有很多宝贝，只不过你们不知道而已，有些东西他们运用不了而已，我只是特殊，能运用而已。”

    看见汪琼轻描淡写的说着，胖子好奇道：“少爷，国家真的有好多宝贝吗？”

    汪琼微笑道：“你们不会以为这次像邪器这种东西，我们是第一个发现的吧？不会以为没有类似的东西吧？一些古代皇陵，里面都是普通的古董？”

    老胡、胖子和大金牙被问傻了，是啊！一个唐代空墓就有这种东西，还是个公主或贵妃的规格，这要是皇帝，那宝贝能是一般的东西吗？

    大金牙对这些特有兴趣，连忙讨好道：“那少爷你见过吗？知道有什么特殊的作用吗？正好我们休息，给我们涨涨见识呗。”

    汪琼微笑道：“说说倒是可以，不过你们在外面一定管住自己的嘴，要不会被请去喝茶的，我可不想去接你们，有些事知道可以，但是不能说，明白不？”

    大家连忙保证，汪琼就说道：“其实你们看的西游，有些宝贝类似，但是没那么夸张，解毒的宝珠，能扇出大风的扇子，致幻的树枝，使人隐藏起来的斗篷，冒火的武器等等，我也是见过部分而已。”

    大家边聊边休息，老胡他们对世界又有了新认知，这个世界从来就不简单，简单的是人。

    他们这次清扫行动倒是没在碰到特殊事件，也是，如果特殊事件太多的话，世界早就乱了。不过他们碰到很多动物，不过这些动物都是以尸体之类的为食，大家也没胃口把它们当野味吃。

    清扫行动很成功，还没等军部打电话，他们就往回走了。每个人背包里都放了几件宝物，太多了影响不好，他们这次发现年头最长的就是宋朝的东西，还都不是什么重要的东西，所以汪琼也就没有了往上报备的打算。

    东西很多，按他们背包算的话，装满有12个背包，汪琼占5成，老胡和胖子各自2成，大金牙一成。刚开始他还不要的，后来汪琼说这是我们的规矩，他才同意的。这次他们收获很大，虽然没有价值连城的宝贝，但是数量多啊。

    回去的路上，胖子高兴的道：“别人都说咱们这行三年不开张，开张吃三年，我觉得是错的，我觉得是30年才对，省省3辈子，哈哈。”

    大金牙在这行混的时间长，接到：“胖爷，你可别飘啊，这也就是有少爷，要不你以为这迷窟存在了几百年，怎么没人来清扫那，而且都死在这等我们来帮他们收尸啊，我们能碰到少爷，是我们命好，要是我能早遇见少爷就好了。”

    老胡还在旁边点头应是，汪琼无语道：“早？在早我还没出生那，行了，我们聚一起是缘分，这次东西慢慢来，别急，都明白了吗？”

    大金牙连忙道：“放心少爷，我们这次的货，够我和老胡卖一辈子了，细水长流，名气和钱都是早晚的事，不急的。”

