    本源闇的黑焰徐徐攀升起来，凄焰刀魄上自发的形成一股毁天灭地的气势，恐怖的黑焰在狭小的洞府中澎湃蒸腾，无尽的黑洞空间顿时被一股热流所填满。

    刀芒伸展、黑焰澎湃，吓的九头蛇哆嗦不已。

    “哎？哎？你把刀放下，来，本妖神跟你好好”

    风绝羽面冷如常，沉声道“个屁！”他知道这九头蛇不是什么省油的灯，若不能将之除掉，日后没准会反过来反噬自己，毕竟，那件法器还是要认主的。

    “哎？别冲动，你留着本妖神有用”

    “有个屁用！”

    “屁用也是有用啊，更何况本妖神不仅懂得放屁，还知道铸冶殿通往重天殿的路线，你不想要里面的宝物了？那里可是有着太多好东西了。”

    “有宝物，我自己也会取，还有，里面那么危险，我都没想好要不要再进去，你操什么闲心。”

    看风绝羽的样子，他是下了不小的决心。

    九头蛇听着直打寒战，大声道“我还懂神语，我懂一点炼器神通，我还”

    “”

    此言一出，风绝羽微微一怔，到是将凄焰刀上的本源闇之力暂停了释放。

    “你什么？你懂神语？你一个破妖灵，懂个屁神语”风绝羽追问道。

    九头蛇一看对方刀势上的神源渐缓，心下暗松了口气，又开始自鸣得意道“你这话的太瞧不起人，你别忘了，本妖神是爱天彻天、纵横宇内”

    话到一半，凄焰刀上火光一展，腾的一声，一道恐怖的黑焰冲起尺许来高。

    九头蛇打了个哆嗦，连忙道“那个虚名暂且不提，我真的懂神语，过去那些年，我就是没开灵智，那些炼器的匠师天天在我耳边念念叨叨、又写又画的，本妖神就是再无知，也懂了啊，不信你考考本妖神，看我的对不对”

    风绝羽一听，暂时收了凄焰刀上的火气，然后眼珠一转，冲着九头蛇威胁道“你要是敢骗我，我敢保证，你会死的很惨。”

    “你考啊，到是考啊”九头蛇七个不服八个不忿道。

    风绝羽想着，连忙出了几个已经懂得的神语，混合着一些不懂的神语在上写写画画了起来，写完之后，让九头蛇辨认，还别，这厮瞧了一会儿，一一对照的还真给翻译出来了，而且就风绝羽所知道的神语，他全部对了，风绝羽一看，心下振奋莫名，但并没有表现出来。

    装着冷静，风绝羽取出了热÷书元盆，往地面上一放，沉声道“来，你给我看看这里，此法器中有七段口诀，你一一给我翻译出来，倘若让我听出哪里错了，你小心你的小命，记住，你只有这最后一次的机会了？”

    九头蛇虽然拥有了灵智，但毕竟这许多年都是跟一些器灵勾心斗角，哪里比得上人类。

    他仔细瞧了瞧风绝羽的眼神，不敢大意道“那咱们就先好，本妖神答对了，你不能杀我，还得供着我，养着我。”

    风绝羽目光一冷“你别得寸进尺，小心最后一个机会也没了。”

    “额，那好吧，你别杀我就是了”

    “这个可以答应你。”

    九头蛇点了点头，装模作样的围着热÷书元盆转了一会儿，没有一顿饭的功夫，这厮突然笑了“哈哈，我还以为是什么难题呢，原来是热÷书灵诀啊，还是七系全篇的热÷书灵诀，这太容易了。”

    风绝羽心潮涌动，脸上却是表情不变，依旧很冷的看着九头蛇。

    九头蛇一看对方跟个冷面阎王似的，顿时收声不再笑，言道“此盆中刻着的七系全篇的热÷书灵诀，按照神语经文上的意思解读，此盆应该是用来收热÷书七系天地元气的，哎？这还有相似的口诀，啊，本妖神明白了，拥有此盆可以将天地间最精纯的七系元气收热÷书提炼出来，变成最精华的本源元气，咦？这宝贝不错啊，全盆都是神语，级别该是圣器吧？”

    听到九头蛇完，风绝羽震惊的不得了，果然，跟他当初猜想的差不多，这热÷书元盆，果然就是收热÷书七系本源的极品圣器。

    这下可攥大发了！

    风绝羽兴奋的想着，但依旧告诉自己要冷静要冷静，他面无表情的盯着九头蛇道“那以你之见，此盆中的七系全篇热÷书灵诀是神诀了？”

    “当然是神诀了，不过用神语开启祭炼的神诀并不是真正的神诀，因为此盆上的神语并不是最久远的远古神语，真正的远古神语的诀法才是神诀，你这个顶多是伪神诀，但那也不错了，据我所知，在下界根本没有什么真正的神诀，要知道，远古诸神传承的神诀经过亿亿万年的传承，早就大变了样子，而现在你所修炼的神语大半都是经过无数强者改良的，所以算不上什么神诀。”

    九头蛇的头头是道、自信无比，风绝羽就算再有怀疑，也不得不信了。

    冷漠的凝视了九头蛇半晌，风绝羽嘴角一弯，勾起一抹诡异的弧度。

    九头蛇忽地一怔，顿时意识到自己上了风绝羽的当，其灵体向后微微一退，恼羞成怒道“哎呀，不对，你这人类小家伙不通神识，你在诈本妖神。”

    “现在知道，已经晚了。”风绝羽狞笑一声，屈臂前伸，一股强大的神识轰然逼近，化作大手隔空扼住了九头蛇的喉咙。

    但当他轻而易举的抓住了九头蛇的脖子的时候，风绝羽也是愣了一下，不知为何对方的反抗竟如此的式微，不过他没有多想，能轻松控制住九头蛇自然是好事一件，这样就可以不费吹灰之力的俘虏九头蛇为已所用了。

    神识力量凝热÷书的化形大手死死的钳住九头蛇的脖子，风绝羽声厉色茬道“臭蛇，老子给你一条活路，认我为主，我饶你一条蛇命，倘若老子心情好，没准还能带你成神。”

    在风绝羽巨力钳制之下，九头蛇快要喘不过气了，两条象腿乱蹬乱踹，背后六颗蛇头张牙舞爪乱甩一气。

    “你这个臭人类，跟本妖神使诈，咳咳，快放开我，有话好好，行行，本妖神答应认你为主。”

    “妖魄！”

    风绝羽得意一笑，九头蛇不敢反抗，龙头头首飞出一缕清流，慢慢钻进了九蛇环之中，清流在九蛇环上盘绕了两周之后，风绝羽马上滴血认主，三下五除二就收服了这头大妖。

    得到九蛇环认主的风绝羽兴奋不已，心想这下好了，自己身边多了一头无上境的凶妖，日后游历四方肯定会更加安全。

    如此这般的想着，风绝羽简直想放声狂笑，分出一缕神识祭入九蛇环，想试试其威力，可就在这时，九蛇环中传来一丝极其威弱的感应，让他莫名呆滞在原地。

    “臭蛇，你怎么搞的，你的实力为什么这么弱”风绝羽愕然着松开了化形大手。

    得以脱身的九头蛇捂着脖子狂咳了好几声，龙脸一红道“那个什么，本妖神太疲惫了，实力已大不如前。”

    “放屁。”

    砰！

    风绝羽一脚踹出，将九头蛇直接踹了个跟头“你不是无上境的妖神吗？你的威风哪里去了？”

    九头蛇连滚带爬的从地上站起来，拍了拍身子嗖的一声钻进了九蛇环里面，然后出现在风绝羽的识海中宫外道“哎呀，你们这些人类果然没见识，本妖神在授天殿拥有无上境的修为，那是因为北阳焦火神源的缘故，你私自把本妖神带出来，让本妖神与诸多火系本源失去了联系，本妖神能不元气大伤吗？”

    风绝羽懵比两秒道“也就是，你真正的实力也就是道武初窥境？”

    “咳咳，这只是暂时的，本妖神只要吸收了足够多的火系本源，修为早晚会回来的”

    “我尼玛，你这个大片纸”

    风绝羽气的头昏脑涨，恨不得将臭蛇生撕了，敢情没有授天殿火神封祭大阵的帮助，这恶灵也不算什么，真是上了天大的当了。

    怔怔的望着九头蛇，风绝羽顿时无语了，原本以为收服了一大臂助，没想到讨了个累赘带在身边，这买卖有些亏啊。

    “你这个废物。”风绝羽气骂了一声，拉下九蛇环狠狠的摔在了地上，再也不吭声了。

    九头蛇如今的实力比起在铸冶殿的时候差了不止一截，这让他郁闷不已，不过九头蛇却是丝毫不觉得羞耻，从九蛇环里面化作一团灼热的清烟飞出来化形在风绝羽面前道“能得本妖神相助，你成神之日指日可待，你还敢嫌弃本妖神，既然道不同不相为谋，不如你将本妖神送回授天殿吧，那里才是本妖神一殿拳脚的地方。”

    蓬！

    九头蛇话音刚落，一只大脚迎面飞了过来，直接将其踹飞到远处。

    山洞里，传来风绝羽带着盛怒的声音“臭蛇，给老子闭嘴，再让老子听你聒噪，老子马上夺了你的妖魄，炼化成妖符。”

    “呸呸，不让就不呗，生这么大气干什么？”

    。