    “奈尔，如果球队崩盘，你会交易飞龙吗？”避开了其他人，范甘迪问道。

    格兰特陷入思索。

    但是，他没有意识到，自己的头在摇。

    奥克利骂了赵东，回过头冲着尤因吼道：“帕特里克，你让我非常失望。你是这支球队的老大，球队在你逐渐老去的时候得到了飞龙，你应该高兴才对，可你干了什么？你在打压他。

    “就是。”

    赵东怒道：“你不是老实人吗？皮蓬隔扣了你，并且从你头上跨过，你都没找他的麻烦。你被乔丹欺负了一辈子，却依然和他是好朋友。对手怎么欺负你都没问题，可你居然打压我，尤因，你真的让我失望。”

    “飞龙，该死的，你能让我说完吗？”奥克利一张大脸杵在了赵东的面前。

    “好吧好吧，你说。”赵东道。

    奥克利又对尤因吼道：“帕特里克，你认为没有飞龙，你有机会在你的职业末期得到总冠军吗？十几个赛季了，光靠你一个人，你能行吗？

    所有球迷都在望着你给他们带来总冠军，他们等待了十几个赛季，可你给球队，给他们带来了什么？什么也没有，他们也失望了十几个赛季。”

    “我？”

    尤因的满腔怒火被奥克利这些话打击得灰飞烟灭，被打击得体无完肤，他感到整张脸都被奥克利揭了下来。

    赵东这时又道：“今天我们也算是公开了矛盾，不是你退，就是我进，我们都需要做一个选择。”

    他说到这里，看了一眼奥克利，带着歉意说道：“抱歉，查尔斯，我的选择是，我不可能再接受尤因的领导，我不再承认他对这支球队的主导权，球队要么交易我，要么由我来主导这支球队，我成为这支球队的核心。”

    “……”

    望着一脸坚决的赵东，奥克利有种无力感。

    尤因也有些无力地靠在衣柜上，其实他只想打压一下赵东的风头，过后就将球权还给赵东，现在他的体能和身体状态也根本不可能支撑二十多次的出手，但没想到赵东的反应这么激烈，让他始料未及，他搞砸了。

    他在这支球队已经12个赛季，球队在最有希望的时候崩盘，还是他一手造成的，这是他绝对不想看到的。

    而且，他太想要总冠军了，任何东西都没有这个重要。

    “帕特里克，你还想说什么？”奥克利声音有些冷地道。

    尤因张了张嘴，沉闷地道：“我……我没什么好说的。”

    “你就看着球队崩盘吗？这是由你一手主导的崩盘，你需要在它崩盘的最后时刻，给出你最后的态度，不要像过去一样闷在心里，不要含糊不清你的态度，你需要像飞龙一样说清楚你到底要怎么样。是要逼球队交易掉飞龙吗？还是交出主导权？”奥克利冷声道。

    “我……”

    尤因被逼到了墙角里，也十分痛苦。

    更衣室一时间沉默了下来。

    几分钟之后，尤因的声音响起：“他，他要去三号位，就让他去吧。”

    “嗯？”奥克利和赵东同时一怔。

    “你确定？飞龙要的是什么，你刚才可是听到了。”奥克利欣喜地道。

    “我，我确定了。”低头脑袋的尤因叹道。

    “好，我去叫他们进来。”奥克利笑道。

    他马上拉开更衣室的门，叫格兰特和范甘迪等人叫了进来，其他球员则没有。

    “谈得怎么样了？”

    忐忑不安的格兰特一进来就问道。

    “帕特里克答应飞龙去三号位，飞龙主导球队。”奥克利笑道。

    “噢？那可太好了！”格兰特一怔，也笑了起来。

    范甘迪和锡伯杜也是一样。

    这也就是说，球队将出现第二个核心，尼克欺将成为双核球队。

    但球权在外线，尤因又老了，飞龙将成为事实上的核心，尤因辅助。

    这和公牛一样，乔丹主核，皮蓬辅核。

    “飞龙，你的意思呢？”格兰特马上问赵东。

    “我同意。”赵东点头道。

    “那好，杰夫，剩下来的事情交给你了。”格兰特高兴地道。

    “好的。”范甘迪点头道。

    由单核变成双核，这可不光是多一个核心的事情，而是很多东西都要改变，比如战术体系。

    球权交给赵东掌控，赵东能否承担组织小前锋的责任，进攻轴心，这是他首先要确认的，否则赵东就没有资格掌控球权。

    他有些想挠头，一时之间没有头绪。

    “阿兰休斯顿怎么办？”

    他问道，这是他首先要解决的一个问题。

    “先用着，休赛期交易。”格兰特很果决地说道。

    范甘迪点了点头，开门将其他球员叫了进来。

    球员们十分忐忑地走了进来，看了看尤因和赵东他们，不知道这支球队将会发生什么。

    这时范甘迪道：“问题已经解决，帕特里克同意飞龙去三号位，打组织小前锋。”

    众人一惊，尤因低头了吗？飞龙赢了？

    尤其是阿兰休斯顿，心凉了一半。

    这时范甘迪又道：“飞龙在三号位，将接管球队主导权，球权由他分配。”

    “双核？尤因真的让步了？”

    这句话，就让很多人震惊了。

    “什么？”

    阿兰休斯顿这回是彻底心凉了。

    二十分钟之后，两队公布了首发名单。

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，约翰斯塔克斯，克里斯柴尔斯

    爵士队：格雷格·奥斯特塔格，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克斯

    阿兰休斯顿被拿掉了首发资格，这是范甘迪主动做出的安排，以避免场上发生意外。

    比赛由ABC电视台进行全美直播，解说员是胡比布朗和达尔文库克。

    拿到首发名单后，二人开始就此进行分析。

    胡比布朗笑道：“最近媒体都在传言，尼克斯因为内讧，已经接近崩盘，而是这是纽约媒体的爆料，我认为是正确的。”

    “为什么？”库克问道。

    胡比布朗笑道：“因为阿兰休斯顿被拿掉了首发资格，而他参与了尤因与飞龙的球权之争。

    你要知道，飞龙是尼克斯管理层定下来的下一代核心，休斯顿的这种行为是犯忌的，他参与两代核心之间的纷争，这是一个愚蠢的做法。”

    “或许，他也有他的想法。”库克笑道。

    胡比布朗摇头道：“虽然我对飞龙有一些看法，但休斯顿想成为下一代核心，除非尼克斯交易飞龙，否则他没有机会，飞龙的实力与潜力，还有对尼克斯的重要性，都要在他之上。”

    “胡比，你以前可是说过飞龙没什么潜力的。”库克开起了玩笑。

    胡比布朗自嘲地笑道：“谁都有走眼的时候，飞龙持续的表现，特别是在对阵公牛的比赛中，打出了亮眼的表现，他已经证明了自己。”

