    那边的人群，传来激烈的鼓掌声。

    明辞没想到会有这么多人看着她和傅青时跳舞，她不太想被人这么注意，而且还是和傅青时跳舞。

    所以和傅青时跳完之后，她连忙提着裙摆，从人群中跑了出来。

    明辞朝昏暗的树林走了过去，想要避开人群静一静。

    结果刚走进树林，她的手腕就是一紧。

    身边有个高大黑暗的身影朝她压了过来，将她压在了树干上，清冽熟悉的味道带着淡淡的烟草味。

    “阿辞跳舞的样子真好看。”

    冰凉的指尖捏住了她的下巴，他低哑的声音传来。

    “谢御？”

    树林里的光线比较暗，明辞只能看清谢御脸上的轮廓，但依旧能感觉到他眼眸中的那种阴冷、暴戾和血腥，视线格外的渗人。

    “你....怎么在这里？”

    明辞莫名心里一慌，没想到他会突然出现。

    “我不能来？”他捏着她下巴的手，不断地收紧，“如果我不来的话，你和他跳完舞，还想干什么？”

    明辞连忙说，“就单纯的跳个舞，没想干别的什么啊。”

    她觉得下巴被他捏的疼，忍不住侧头避开。

    刚避开，谢御就将她的脸转了回来，低头堵住了她的唇，声音嘶哑，“阿辞，我一点都不喜欢他，你以后都不要见他好不好？

    也不准和别的男人跳舞，只能和我跳舞。”

    明辞被谢御亲的喘不上气，根本没办法回答他。

    “阿辞，你要是还见他的话，我就要把你关起来了。”

    谢御的额头抵着她的额头，漆黑的桃花眸中带了些病态的疯魔之色，“你只能是我的，不能和他一起。

    阿辞，你答应我。”

    “我怎么可能和他在一起。”

    明辞盯着谢御看了会儿，突然觉得他的情绪不太对劲。

    难道是因为看到她和别人跳舞，很不能接受？

    她仔细想了想，语气轻哄地对谢御说，“我只喜欢你，以后只和你跳舞好不好？”

    听到这话，他眉眼间的阴暗之色才褪去一些。

    “好。”

    谢御又低头亲她，只是这次亲的轻柔许多。

    他亲了好久才满意，然后就委屈巴巴地抱着她的细腰，“你今天背着我和别人跳舞，我要罚你说一百遍喜欢我。”

    “等我说完，我的喉咙都哑了。”

    “那你说五十遍。”

    “我不要。”

    谢御的眼眸暗了暗，下巴蹭着她的肩膀，不满地咬了咬她的耳垂，声音危险，“那你说十遍吧。”

    “我就说一遍。”

    明辞伸手摸了摸他的脑袋，“我只喜欢谢御。”

    他眉眼耷拉着，撒娇，“再说一遍。”

    她有些无奈，“我喜欢你。”

    “还想听。”

    “你别得寸进尺。”

    明辞哼了一声，将他推开了一些。

    谢御依依不舍地放开，接着又拉着她的小手在树林里跳舞。由于树林里光线不好，不小心踩到明辞好几次。

    “谢、御！你又踩我！”

    她不满地瞪着他。

    “对不起。”

    他乖乖认错，然后用力拉了她一下，将她拉进了怀里。

    “那我抱你回去。”

    “不然呢？你踩的我疼死了，抱我去那边的休息室休息一会儿。”

    “好。”

    谢御抱着她，从树林的另一侧走向不远处的休息室。

    明辞的晚饭吃的早，这会儿又饿了，她就指挥着谢御帮她拿甜品。

    谢御真的很好哄。

    只要她哄一哄，就很听话，明辞让他干什么就去干什么。

    即便现在恢复前世的记忆，他堂堂魔尊大人，还是像个小跟班似的，帮她去拿甜品，还发消息问她要不要饮料。

    只是回来的时候，遇到了一些麻烦。

    有个穿着比较异域风情的女人，过来拦住了谢御。

    这个女人长得异常妩媚，眼眸呈现灰色，望着她的灰色眼眸，像是看到了一圈圈漩涡，忍不住迷失进去。

    她满眼兴味地打量着谢御，“帅哥，能不能给个联系方式？”

    谢御看着盘子里的东西，想着有没有拿漏的。

    要是拿漏了，阿辞又该骂他了。

    “帅哥？”

    眼前的美女又叫了他一声。

    谢御眼睫轻抬，冷冷地看了她一眼，“滚。”

    苗熙闻言，脸色一僵。

    她擅长蛊人之术，撩男人从无败绩。

    哪怕是一些女人看到她这双眼眸，也会走不动路。

    今晚看上谢御，他身上又没什么灵力，这对她来说，本该是手到擒来的事情，没想到居然栽了跟头。

    谢御绕开眼前的女人，直接去休息室找明辞。

    苗熙看着他离开的背影，眉梢轻挑，眼里的兴味越发浓郁。

    “有点意思。”

    她眯了眯眼眸，指尖轻触红唇，记下了谢御的模样。

    休息室。

    明辞发现自己的脚腕还扭了，怪不得刚才这么疼。

    树林里面的草坪坑坑洼洼，她的高跟鞋陷进去好几次，谢御还踩了她好几脚，要是没什么事才奇怪了。

    谢御拿着吃的进来，明辞就一脸幽怨地望着他。

    “我的脚扭了，都怪你。”

    谢御把吃的东西放在茶几上，半蹲在她身前。

    “你先吃东西，我帮你揉一揉。”

    明辞捧着小蛋糕吃，抱怨地说道，“下次不要和你跳舞了。”

    他握着她脚腕的手一顿，“所以你和傅青时跳比较开心？”

    看到这家伙阴恻恻的眼神，明辞心想这家伙怎么那么喜欢吃醋啊，她随便说句话他就能想些乱七八糟的。

    “倒也不是，就是和你跳舞费腿。”

    “那就是喜欢和他跳。”

    谢御握住她的小腿，将她拉进了怀里抱着，垂眸看向她，“阿辞，如果哪天傅青时死了，你会伤心么？”

    “你想干什么？”

    明辞神色一震，谢御这表情吓到她了。

    她怎么感觉谢御想弄死傅青时？

    “你别乱来啊，那件事还没查清楚。如果真是傅青时对你下杀手，我也不会轻饶他。但要是不是他，你不能伤害无辜。”

    谢御轻嗤，怎么可能不是傅青时？

    傅青时瞒得过所有人，不可能瞒得过他。

    什么没开天眼。

    傅青时身为神域的神使，哪怕转世到凡人身上，也不需要开天眼！

    “谢御，你有没有听我说话！”

    明辞见他一脸阴沉，也不知道在想什么，忍不住有些着急。

    “你就这么担心我伤害他？”

    谢御将她按倒在沙发上，眉眼间浮现戾气，眼眸冰凉，“那他更加不能活着，他会把你从我身边抢走！”

