    　　        “为今之计，我只能向你保证，会封印吴语草如今的状态，令她一直保持现在的状态，等你回来！”

    　　

    　　    “这样已经够了！”

    　　

    　　    林逸郑重抱拳，躬身：“多谢！”

    　　

    　　    或许，这真的是吴语草最后的一线生机，所以这次的幻象之森，林逸不仅仅是为了自己，同样还为了吴语草！

    　　

    　　    即便，那只是一丝虚无缥缈的机会而已！

    　　

    　　    林逸又和凌涵雪道别之后，继续向着前方飞掠而去，转瞬消失不见。

    　　

    　　    凌涵雪眼中带着忧虑，对着林逸消失的方向轻轻挥着手：“仲达弟弟，你一定要回来，吴姐姐她在等你回来，一定……”

    　　

    　　    鬼阴大巫静静的站在凌涵雪身边，没有说话，心中也不知道在想些什么。

    　　

    　　    凌涵雪眼见林逸已经消失，略有失落的收回手，转头问鬼阴大巫：“那幻象之森，到底是什么地方？”

    　　

    　　    “幻象之森……是一个你无法想象的可怕之地，里边有着种种大恐怖！”

    　　

    　　    鬼阴大巫声音低沉，似乎提起幻象之森，都有些心情沉重：“小雪，你觉得山连帝国大吧？比起红尚郡国，山连帝国大了上千倍都不止！”

    　　

    　　    “我们当时在红尚郡国的边缘冒险，觉得红尚郡国就已经好大了，甚至鹿岭城对我们而言，都算是高不可攀的存在！”

    　　

    　　    鬼阴大巫现在明显是将自己当成了真正的陈智胜，说话间都带着一丝缅怀的意味：“当年……无知也算是一种幸福吧？”

    　　

    　　    “有些扯远了，继续说回正题，你觉得山连帝国已经很大了对吧？其实山连帝国对于整个副岛而言，仅仅是冰山一角罢了！”

    　　

    　　    “除了山连帝国之外，附近还有好几个差不多的帝国，在他们之上，有一个名为武盟的神秘组织！任何一个帝国，都必须经过武盟的认同，才能建立！”

    　　

    　　    凌涵雪很想说我问的是幻象之森，你说这些国家帝国武盟的到底有什么用？

    　　

    　　    忍了又忍，差点忍无可忍的时候，鬼阴大巫终于进入了正题！

    　　

    　　    “武盟，联合各大帝国，或者说建立各大帝国，就是为了联手对抗镇压幻象之森！山连帝国的帝都，就在幻象之森一个入口的附近，这不是没有理由的！”

    　　

    　　    “等等，你的意思是这里只是幻象之森的一个入口？还有其他的入口在别的地方，比如其他帝国的帝都附近？”

    　　

    　　    凌涵雪忍不住打断了鬼阴大巫。

    　　

    　　    鬼阴大巫点头应是，一时间有些没想明白，这又有什么可大惊小怪的？

    　　

    　　    不过他当然不会把这话也说出口，见凌涵雪没有其他问题，才继续说道：“武盟弄出这么大阵仗，小雪你不觉得好奇么？是什么令他们花费如此巨大的精力呢？”

    　　

    　　    “是什么？”

    　　

    　　    凌涵雪已经被吸引了，下意识就当起了鬼阴大巫的捧哏，鬼阴大巫很是满意，觉得这种聊天方式很不错！

    　　

    　　    “是黑暗魔兽！”

    　　

    　　    鬼阴大巫字正腔圆，一字一顿的说道：“注意，是黑暗魔兽，而不是黑暗灵兽！这两者有着本质的区别！”

    　　

    　　    “什么本质区别？”

    　　

    　　    捧哏雪依然线上！

    　　

    　　    “黑暗魔兽，算是黑暗灵兽的进化版，最弱的黑暗魔兽，也比最强的黑暗灵兽要强的多！”

    　　

    　　    鬼阴大巫没有卖关子，直接揭晓谜底：“黑暗魔兽，比起黑暗灵兽要危险数百倍！若非武盟联合众多帝国，将其封印在幻象之森，整个副岛，估计都已经剩不下几个活人了，哪里还有机会给他们争霸天下，随便一死就是几十万人几百万人？”

    　　

    　　    “幻象之森，普通人并不知道有这个地方存在，具体的位置，应该是在几大帝国的交汇中心，但是入口却存在于各大帝国的帝都附近。”

    　　

    　　    “每一个帝国之所以能建立起来，实际上是武盟安置的一个镇压点，外界有传言，每一个帝国都必须要有武盟的承认，才能真正立国，谁若是妄自更换皇朝，会被武盟针对报复，其实说的就是这事儿。”

    　　

    　　    “认真说起来，帝国就是武盟扶持起来镇压幻象之森中黑暗魔兽的刀，肯定不能让人随便破坏了！”

    　　

    　　    凌涵雪暗自无语，心说仲达把山连帝国给灭了，建立的红尚帝国，武盟估计还没反应过来！

    　　

    　　    否则的话，不需要司马家族带人过来，武盟的人应该会先一步过来算账的吧？

    　　

    　　    “武盟是一个总称，内部还分成了各个区域的武盟分部，比如我们这边，就是属于纳朵武盟分部，统辖纳朵幻象之森，这个区域中封印镇压了无数黑暗魔兽，都是强大无比。”

    　　

    　　    “当然，这是相对最顶级的黑暗灵兽而言，事实上，纳朵幻象之森，并不算多么高级的区域，里边的黑暗魔兽，在整个魔兽族群之中，是属于比较弱小的一部分。”

    　　

    　　    “即便如此，这比较弱小的一部分黑暗魔兽，也不是我们外界的人所能轻易抗衡，以我当年最巅峰时期的实力来说，也很难在这里边肆意纵横，更远谈不上无敌……”

    　　

    　　    鬼阴大巫倒是坦率，也没有在凌涵雪面前吹牛：“当年尚且如此，如今我的状态，在纳朵幻象之森，就更不用说安全了，时刻都需要小心谨慎才行！”

    　　

    　　    “司马逸以前的实力也确实不弱，可惜……他受的伤非常中，我担心他在纳朵幻象之森里，很难……”

    　　

    　　    “别说了！我明白你的意思！”

    　　

    　　    凌涵雪抬手打断了鬼阴大巫的话：“我已经知道了，纳朵幻象之森里边危机重重，但那又如何？仲达弟弟向来就是一个善于创造奇蹟的人！我相信，他一定能做到！别人不行，仲达弟弟一定行！”

    　　

    　　    鬼阴大巫真想长歎一声，心说你这么推崇司马逸真的好么？我现在都这么牛逼了，你就不能讚扬一下我吗？

    　　

    　　    “小雪，我知道你对司马逸的信心很强，我也不是想泼你冷水……”

    　　

    　　    鬼阴大巫欲言又止，偷瞄了两下凌涵雪，见她没太大反应，才接着说道：“司马逸现在的实力，连元婴期都不到，进入纳朵幻象之森，就是最最最底层的存在。”

    　　  

