一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “伊基塔斯将军，你是一位很有战略眼光的军方大人物，否则贵国也不会将军贸采购大权委派在你手中。上次推荐给贵国的多功能军工铲，在您的如炬慧眼拍板下，想来在

    贵军之中反响不错吧！”

    陆亦轩见面便恭维了起来。

    他英语水平不错，语言沟通交流上，完全不存在丝毫障碍，这一点上，就让罗栋这些大佬望尘莫及，不服都不成。

    “陆先生，上次采购回国的军工铲很受欢迎，前线的士兵们，都很喜欢这样方便可靠的军备物资。”

    “是吗？这真是个好消息！”陆亦轩道。“陆先生，我还要多加感谢你的慷慨推荐，我们这次前来，还要采购更多数量的军工铲，采购更多的，类似贵国所独有的军工铲这种独一无二，性能超卓的军工产品！陆先

    生是个有大智慧的人，非常期待，你这次还能有更新的军备产品推荐！”“哈，将军阁下夸奖我陆某人是个有大智慧之人，陆某却想说，将军阁下在上次的军贸采购之上，其实暗存了太多小心思，关键时刻，魄力胆气，多少还是有些谨小慎微。

    说不客气点，将军阁下，当初有点不太信任我方。”

    “陆先生此话何解？”

    陆亦轩莫测高深一笑，话题转向他处：

    “将军阁下，我中华上下泱泱五千年，乃是全球唯一硕果仅存文明古国，

    我们国家，有着无数璀璨文明传承，历史上，诞生过无数伟大王朝，我们祖先在古代的四大发明，迄今为止，仍影响着全球每一个国家，贯穿于世界每一处角落。

    相信我，类似多功能军工铲这样的看似普通，实则充满智慧的文明产品，其影响力及受欢迎程度，很快必将席卷全球。

    如将军阁下所言，它的确是，世间独一无二的革命性军工产品。

    这看似普通，看似简单的产品，它是一个伟大文明，贯穿数千年历史而成的智慧结晶，是充满着华夏工匠精神在内的伟大文明浓缩，是来自古老东方的智慧精华。

    这点，相信将军阁下无可否认，否则，咱们今天也不会再次相聚一起，又来洽谈军购合作。

    将军阁下，

    贵我两国，自古便是睦邻友好关系，

    汉唐以来的丝绸之路，更是将贵我两国，很早之前便缔结成荣辱与共命运共同体，唇齿相依好兄弟。

    如今，我们两家兄弟，皆身处伟大民族复兴腾飞之际，

    相信等有朝一日，新的丝绸之路商道再开，整个欧亚大陆的商贸，誓必让贵我两国经济腾飞，人民生活富足，国家稳定繁荣富强……”

    陆亦轩侃侃而谈，冷不丁抛出一大堆略有点废话的高谈阔论。

    这番话，听得在场众人有点懵。

    都有点没抓到意思重点的感觉。

    “陆先生，你可不可以，把话说的再明白一点点……”“将军阁下，不知道贵国高层，有没有设想过，丝绸之路重开的美好前景？这条联通东亚、中东、欧洲的商路，若有朝一日能再度开启，我刚刚描述的那些美好前景，将军

    阁下认为会不会出现？”

    伊基塔斯将军点头道：“当然，古丝绸商路若是能够重开，将会是一个前所未有崭新未来！”

    商路通，万事通。

    这么点道理，没有多么难以理解。

    而且陆亦轩所描绘的，还是一千多年前的古人就已经实现过的事情，以此为例，更是让在场任何人没任何可以质疑地方。

    只是，双方原本不是正在谈论军贸有关之事吗？

    这冷不丁将话题，转移到重启商路这方面，有点鸡同鸭讲了吧？

    再者说了，重启商路之事，牵扯面太多，又岂是他们这个层次的军贸商谈所能决定？

    “伊基塔斯将军阁下，

    与你一席长谈，我十分高兴，特别是，贵方能认真听取我个人的一点拙见，认可我方军工产品的优异性能，你们的认可，让陆某十分之荣幸。

    今天，咱们暂时就先聊这么多吧！

    不好意思，我还约了你们南邻大国的军贸代表，莫布里斯将军阁下，他也有一些军贸往来，需要与陆某洽谈。

    十分钟后，我便要跟莫布里斯将军会面，所以咱们改天再聊，您看可以吗？”

    话题正聊得火热，一堆人都在等进一步深入，陆亦轩这当口却冷不丁站起来，结束了这次的会谈。

    结束便结束吧！

    这还刻意找个理由，是要跟对方的敌对国将军会面，拜托，这么坦诚真的好吗？

    双方其余人等皆有点懵。

    还好，外事办的工作人员很专业，没有让场面就这么继续尴尬下去，很客气招呼着巴铁国一行人等出了会议室。

    等巴铁国的人被送走。

    有工作人员回来问陆亦轩：“陆先生，您真约了莫布里斯将军会面吗？”

    “呵，跟一帮咖喱阿三有什么好谈的，继续晾着他们就是。”

    陆亦轩捏捏眉心，嘀咕了声‘一带一路’这么大饵，现在扔出来，不知道会不会起作用。见旁边的工作人员愕然一脸样子，笑笑道：“对了，你们随便找个理由，临时给咖喱阿三这边，调整一下客房号。嗯，直接调整到伊基塔斯将军这些人的隔壁，让他们两方

    人都住隔壁，多点见面碰头的机会。”

    “陆先生，这么做合适么？这两国可是敌对方，他们见面不会打起来吧！”

    “放心！”陆亦轩笑笑，心说真要打起来才好，那样子的话，他可更有从中煽风点火操作空间了，“另外，你们把这个重启丝绸之路的事情，适当时候，也让那位莫不里斯将军知道一

    下。不过不要做的太刻意，一定要让这帮阿三哥认为，是他们很精明之下，刺探到了咱们与巴铁方的一些机密。”

    外事办工作人员将要点记下，跟着又请示道：

    “陆先生，伊基塔斯将军刚刚在确认，参观秦西省第一军工大厂玉山农机的时间，这个要怎么回复对方？”

    “直接拒绝！”

    “直接拒绝？以什么理由……”“未获授权。”