    第843章第八百三十九活出不一样的人生

    “我心里有数，没有都给她。”

    林倾落眸光流转，笑眯眯的给小萌宠顺毛：“本命法宝的事不急，等修为提升上去，再炼制不迟。”

    “主人，你还真是疼那个小家伙呀。”

    小翠鸟万般感慨：“什么事都先考虑他，连自己的本命法宝都不在乎了,这可跟前世的你，完全不一样。”

    “前世一心修炼，没有亲情牵绊。”

    林倾落莞尔：“如今既然亲情无法切割，那就活在当下，活出不一样的人生吧！”

    **

    日暮时分，少年郎们陆续睁开眼睛,闻着香味来到林倾落的客房。

    林倾落已经准备好丰盛的晚宴,从福地取出灵桃,灵酒，笑眯眯的招待大家。

    “姐姐，我帮你倒酒。”

    林逸轩犹如欢快的小麻雀，围着姐姐打转。

    “好呀，一人一杯，给大家满上。”

    林倾落欣慰的看着从小疼宠着长大的弟弟，越来越乖巧懂事。

    林逸轩抱着酒坛，依次给哥几个倒酒。

    “还是跟着师父好呀。”

    石头闻着酒香，抢着一步，挨着小师父坐下，贱兮兮的捏着兰花指，又开始耍宝：“有师父的孩子是个宝，没师父的孩子像根草......”

    撇腔拉调的嘶哑嗓子，唱的哥几个鸡皮疙瘩掉了一地。

    “行了，甭唱了，再唱把狼都招来了。”

    风翼实在听不下去了，揉了揉耳朵,在桌子底下踹了他一脚。

    “哎呦喂,你踹我干嘛。”

    石头正唱的带劲，被他打断了兴头，没好气的回怼：“我唱的再难听，还能比澜哥吹的笛子折磨人？”

    无辜躺枪的莫沧澜：“.......”

    暗搓搓的把笛子收进了储物戒。

    “澜哥吹的笛子咋啦？”

    林倾落听的有趣，来了几分兴致。

    “澜哥学的那个叫什么笛音御鬼.......”

    石头想也没想脱口而出。

    “去你的，师父教的是笛音御敌。”

    风翼没好气的又踹了他一脚。

    林倾落眸光一亮，一连三问：“澜哥学会了？效果咋样？有没有痛殴来犯者？”

    “痛殴，没有。”

    石头不吐不快：“快把我们的脑神经吹紊乱了。”

    “哈哈哈，咋回事？”

    林倾落听的有趣，笑得眉眼弯弯。

    “澜哥也是好意。”

    王猛看不惯石头矫情，帮着莫沧澜说话：“他想尽快学会御敌之术，帮大家退敌，才会夜里半宿不睡，练习吹笛。”

    “哈哈哈。”

    林倾落瞬间了悟。

    脑海里想像着一种少年郎，在睡梦中被笛音吵醒，生无可恋的模样，不自禁的笑出声。

    “姐姐，酒倒好了，开始吃饭吧。”

    林逸轩放下酒坛,乖巧的坐在了姐姐左手边，哥几个习惯性给他留的位置。

    “啊呜。”

    豹牙窜到他腿上,像模像样的用爪子扒着桌沿，坐的笔直。

    林倾落端起酒杯，笑容暖暖：“这几天大家都辛苦了，喝杯酒压压惊。”

    “干杯。”

    一众少年郎群情振奋，端起酒杯一饮而尽。

    灵酒入喉，唇齿余香，丝丝灵力滋润着四肢百骇。

    哥几个舒服的眯起眼睛，都有点飘。

    “我来倒酒。”

    石头也来劲了，抢着倒酒：“今儿哥几个谁也甭想耍赖，不喝醉不罢休。”

    (本章完)

