    酒店的豪华包厢里，巨大的水晶吊灯映衬着天蓝色的落地窗，窗外，一目望去，是璀璨繁华的津门市区，一座座高楼大厦林立在这片充满朝气的土地上，依kao着中央的政策支持和自身的区位优势，这座同京城毗邻的直辖市正在迸发着巨大的经济活力，朝着北方经济中心的目标快速发展着。

    站在窗前，脚下仿若是踩着整个津门，周邰升显得有些意气风发，抬手指了指新区的方向，“去年年底，新区的经济总量第一次超过了s市的浦东新区，虽然我们在产业结构上的完善上还比不上浦东新区，不过相信随着我们这一届班子的努力，新区的发展只会越来越快，浦东新区限于城市发展的局限性，没办法再扩大，我们新区在面积上有着浦东新区无法比拟的优势，就算是我们这一届班子没办法完成让新区真正超越浦东新区的壮举，下一届班子也会努力，下一届不行，就再下下届，我对新区的前景充满信心。”

    站在高处，身处高位，周邰升此刻就像是指点江山一般。

    “安国，你现在是新区的负责人，你肩上的担子可是比任何人都重。”周邰升转头望着身旁的黄安国笑道。

    “新区的发展关系到整个津门的发展，我要是不尽职，恐怕就会成为整个津门的大罪人，我可不想看到那个情况出现。”黄安国笑着摇头。

    “安国，有你这句话我就放心呐。”周邰升满意的点头笑了笑。一旁的张普也不失时机的恭维道，“相信在周市长和黄副市长的领导下，新区的前景只会越来越好，我们这些商人，可都盼着更好的盛世出现呢。”

    “你这个张普啊。”周邰升笑着指了指张普，神色颇为愉悦。

    “周市长，黄副市长，上座吧，不然待会菜凉了可就没味道了。”张普抬手请着黄安国和周邰升上座。

    “安国，来吧，今天晚上咱们是来打土豪的，就别客气了。”周邰升笑着朝黄安国招了招手。

    三人坐着一张大桌子，偌大的包厢里面，也就仅仅只有黄安国三人，显得十分空旷，周邰升坐在主位，三人不时的说笑着，话题都围绕着周邰升，黄安国表面上也是有说有笑，只是脑袋里的那根神经却是一直紧绷着，张普今晚借周邰升之手将自己请来，可是没那么好心就光请自己吃饭了，今晚上这宴席，比鸿门宴也差不了多少。

    “黄副市长，来，我敬您一杯。”张普先是敬了周邰升一杯，随即转向了黄安国。

    “张董事长客气了。”黄安国点头笑了笑，端起酒杯同张普碰了碰，眼神瞥向张普，恰逢张普也看了过来，两人的视线宛若实质，在空气中碰撞到了一起。

    黄安国心里有所预感，恐怕今晚的主菜很快就要上来了，果不其然，就在黄安国刚喝下酒，还没来得及歇息的功夫，周邰升已是状似随意的开口道，“安国啊，前些天我问你的有关张阳的案子，现在有什么进展吗？”

    “周市长，现在还在审查之中，恐怕还要过一段时间。”黄安国故作沉吟，一会才说道。

    “怎么，张阳到底是因为什么罪才会被公安机关逮捕的？今天这里也没外人，能不能和我说说。”周邰升看了一旁的张普一眼，笑道。

    “周市长，这个恐怕就。。。”黄安国尴尬的笑了笑，“案子实在是牵扯比较大，在案子调查清楚前，为了谨慎起见，实在是不宜向外透漏，周市长能否容我先保守一下秘密？等案子调查清楚，我一定第一时间向周市长汇报。”

    周邰升已经当着张普的面亲自发问，黄安国这会也只能硬着头皮顶回去了，黄安国心知这样做会让周邰升很没面子，只是眼下却也只能如此，之前就预料到将张阳抓进公安局会面临来自各方的压力，黄安国心里早已做好了准备，这会周邰升再次问起，黄安国其实也不是一点预料都没有。

    “是嘛，能让安国你这么重视的案子，看起来确实是牵涉不小了。”周邰升脸色有一刹那的僵硬，瞬间即逝，被其很好的掩饰过去，周邰升自己都没想到黄安国会真的回绝了他，此刻看着黄安国，周邰升依旧是保持着淡淡的笑容。

    这会只有黄安国自己心里苦笑，周邰升脸上看不出什么，黄安国心里却是再清楚不过，对方心里恐怕要有疙瘩了，心里无奈，黄安国也没多说什么，总不能这会将自己怀疑张普意图谋杀自己的事给说了出来，先不说这件事还处在调查之中，没有十足的证据，就冲着周邰升对景生集团表现出来的友善态度，黄安国也不敢据实相告，今天晚上，张普能够让周邰升亲自请他过来，更是让黄安国心里加深了一分戒备。

    “黄副市长，张阳是我唯一的儿子，我也不知道他到底干了什么伤天害理的事情，只是看着他被抓进公安局，我这心里如同刀割一样，这几天我都吃不好饭睡不好觉，一直在想着这个畜生儿子到底干了什么犯法的事情，黄副市长，您能否让我见他一面，他要是真干了什么伤天害理的事情，我也能劝他早日坦白，争取得到宽大处理。”张普望着黄安国，痛心道。

    “张董，张阳的案子现在还在审查之中，恐怕不适合探视。”黄安国抱歉的笑了笑。

    “黄副市长，我知道公安局有自己的办案规矩，只是我只有这么一个儿子，他不知道因为何事而被抓进公安局，我这个当父亲一无所知，您能不能通融一下，让我见他一面，黄副市长，您放心，探视的规矩我都会遵守，只要能见他一面，我就知足了。”

    黄安国脸上平静的望着张普，对方此刻就查没声泪俱下了，若是不知道一点内情，黄安国还当真为两父子间的深厚感情所打动了，只是这会，黄安国倒是有些佩服张普的演技了，五十来岁的人了，说到动情处，眼泪都差点没掉下来了。

    “张董，不是我不不讲情面，只是您这要求，实在是让我很为难。”

    “安国，张董就张阳那么一个儿子，紧张他也是正常，父亲关心儿子，这是人之常情嘛，张董就这么个小小的要求，也不是很难办到，你能满足他就尽量满足了，再说张阳真要是犯罪了，他这个当父亲去见一见，也能起到劝说的作用不是，指定案子很快就破了。”周邰升开口了，兴许是怕黄安国再次顶了他，周邰升此次讲话略微带着一点商量的口气，以免他待会再给自己找不自在。

    黄安国沉默着，这是周邰升第二次开口了，尽管没有带有很强烈的命令的口气，黄安国却是犹豫着若是再回绝了周邰升，对方尽管碍于自己的背景，不能拿自己怎么样，只是双方今后的关系怕是真的要受到影响了。

    “周市长，这样吧，我回去后跟江平同志谈一下，看能不能在不影响到办案的情况下，让张董事长和张阳见个面。”黄安国犹豫了一下，道。

    “呵呵，这样最后，张董一片慈父之心，我们这些为官者总不能冷漠无情，说起来我们也都是当父亲的人，对子女的感情，其实我们也都了解的最深刻。”黄安国的松口让周邰升的脸上明显多了几分笑容。

    晚上，送走了黄安国和周邰升，目视着两人的车子远去，张普一直站在原地久久注视着，看起来像是在送着黄安国和周邰升，近看的话，却是能看到周邰升脸色阴晴不定的变幻着，似乎正在做着什么难以抉择的决定。

    从暗处走出来了一个人，仿若是突然冒出来一般，是个中年男子，男子是张家的管家，叫张富，这一位，才是张普真正的心腹，只听男子道，“老爷，要动手吗？”

    安静的地下停车场里能够听见细细的呼吸声，张普没有出声，脸色一直在变幻着，映衬出了其内心正在进行着的激烈的思想斗争。

    “先等等吧。”良久，张普终于出声道。

    “那少爷那边？”男子低沉道。

    “黄安国说是会让我去见小阳一面，我倒要等等看，他是真的会让我去见，还是仍以此故意推拖。”张普咬着牙道。

    “如果黄安国一直推拖怎么办？”男子抬头望了张普一眼。

    “那就怪不得我们走绝径了。”张普瞳孔缩了起来，“已经干过一次，也不差第二次了，你那边都安排好了吗？”

    “老爷尽管放心，该打通的关节都打通了，真要动手的话，只要老爷您点头，到时绝对不会出差错的，不过。。。”

    “不过什么？”张普脸色闪过一丝狠厉，“关键时刻，别给我吞吞吐吐的。”

    “不过耿东那家伙狮子大开口，而且要求我们时候要把他平安送出境外。”

    “都答应他，        耿东有什么要求都答应他，只要是钱能解决的，就不是什么大事。”张普不耐烦的摆了摆手。

