    林锦安听到她这样说，就拿起这四样东西都看了看，她以为林锦安会看很久，但是实际上，他只是一瞬间就将她做的那两样给找出来了，“这个是你做的对吧？”

    方如绣看了看，道：“你确定？”

    “确定！”

    “为什么？”

    “直觉！”林锦安回答。

    但是对于这个解释，方如绣是半点不信的，她道：“你快说，为什么？你从哪里看出来的？虽然这两样的花色不同，但是你又不知道。”而且方如绣也没有绣那些奇怪的花样啊，她绣的也都是中规中矩的东西，并无任何特别之处。

    “你看这里这个勾。”林锦安将这个这些花叶末端勾起的地方指给方如绣看，道：“你从前写给我的信，每个字的末尾你也喜欢弄一个小勾勾，这个也有。”

    方如绣仔细一看，没有看出来，仔细的跟叶氏做的比对了一下，好像还真的是如同他说得那般，自己每个叶子的末端都勾的厉害一点。但是也仅仅是一点罢了，不仔细看根本就看不出来，老实说，她自己从来都没有注意到。

    “你是蒙的吧，我怎么从来都没有注意到。”方如绣有些不信。

    “你不信，你自己写几个字看看。”林锦安笃定的说道。

    方如绣还真的是做到了案前，拿起笔写了起来，随随便便的写了林锦安的名字，方如绣自己一看，道：“没有啊。”

    “你看这里。”林锦安指着方如绣写的那个‘林’字，最后一捺，方如绣略微写的上挑，那个‘安’字的一撇也是，只是不注意真的看不出来。

    “你这观察力真的是太厉害了，我根本就看不出来。”方如绣说道：“一直以来，我自己都没有注意到这些。”

    林锦安听了便道：“这很正常，自己的习惯，自己当然注意不到了。”

    “可能。”方如绣同意他的话，然后又从箱子里面翻出一盒药膏来，说道：“这是我用来擦手的，你看如今我手上的这道疤痕是不是淡了很多，你手皲裂的这么厉害，我给你擦擦。”

    说着她打开盒子，用盒子里面的小木勺从上面舀出一些出来，倒在了林锦安的手心，“你自己揉开。”

    “你帮我，作为我之前猜出来了的奖励好不好？”林锦安说道。

    “那行吧。”方如绣点点头，这个小要求，她没有拒绝。

    细心的将它揉开，又给他按摩了一下手关节，道：“我这技术不错吧，觉得手是不是舒服了很多？”

    “嗯。”林锦安点点头。

    “那我这个就给你，到时候你每天擦一擦，手就好了，以后练兵的时候戴上手套，手就不会皲裂了。”方如绣将这盒子给盖上，然后递给林锦安，“收好。”

    林锦安接过后，放到了自己的案几上的笔筒边，然后又将这些衣裳跟手套给收了起来。

    不一会儿，白白吃饱喝足了，又钻到这营帐之中来了，反正方如绣在哪，它就往哪里钻。

    “你这狗可真听话。”林锦安朝这白白招招手，可惜的是，他没有叫应，反而是方如绣拍拍它的背，它就不情不愿的走到林锦安身边趴下了。

    方如绣笑了起来，“当然，我训练出来的，那还能够有差？”

    “你厉害。”林锦安点点头，道：“不过眼下天色已晚，你该去休息了，我让人给你准备了营帐。”

    “我不想挪地方。”方如绣抬眼看他，“我今晚就睡这里了，你自个去找个地方。”

    “姑娘，你这话，在下可不可以理解成是舍不得我？”林锦安做出风流公子的模样来。

    方如绣抿嘴一笑，眼波流转之间，计上心头，“是啊，我在这地方，一个人睡不着觉，你看到了，你这里连门都没有，要不你睡门口为我守夜吧？”

    “好。”林锦安开心的一口就答应了下来，他让人送了一套被褥过来，晚上果然就睡在地上，反正这地上铺了厚厚的地毡，然后又生了火盆，倒是也不冷。

    正好晚上有大把时间，两人可以说说悄悄话，而不会有人来打扰，就连白白也乖乖的躺在火盆边边，耷拉着头颅睡了下来。

    就是在方家的时候，两人也没有隔得这么近过，至于说睡在一个屋子，那是从来都没有过的，夜深人静，两人却是一直都在窃窃私语。也并不是说一些动人的情话，就是互相诉说着一些近来发生的事情，随便的聊聊。

    聊着聊着，方如绣便有些睡不着了，她道：“要不我们去堆雪人吧？就堆成一个个士兵的模样，等到明天早上他们起来，见到一个冰人在站岗，肯定会大吃一惊的。”

    “行，不过到时候你别告诉别人说是我堆的。”林锦安也从地上翻身坐起。

    “当然，咱们谁都不告诉。”方如绣见到林锦安答应，就从床上坐起来，穿好衣裳后，又戴上斗篷披风以及手套，然后蹑手蹑脚的走了出来。

    “诶，对了，你们晚上不会有人出来站岗的吗？”方如绣问道，“若是这样的话，夜晚敌人出来袭击的话，那该怎么办？”

    “有专门负责巡逻的人。”林锦安说着不远处就传来了铁甲相撞发出的窸窸窣窣的声音。

    “还真的有人诶。”方如绣笑道，“那我们避开他们。”

    说着两人贴紧营帐东走西走，很轻易的就避开了这些人。

    “你看，我们这么容易就避开了这些巡逻的士兵，若是真的是有敌军想要潜伏进来的话，想必也是不费吹飞之力的吧？”方如绣又有些疑惑了。

    “我们营帐的里面巡逻的不是那么严密，但是四周的防卫还是很严密的。”林锦安说道。

    “你说的很严密啊，那我到时候试试能不能够轻易的出去。”方如绣跟着林锦安往外面走，快到了外围的时候，她躲在一个营帐的后面，果然发现这里巡逻的士兵多了起来。不过趁着他们换岗的时候，方如绣很快的就出去了，而且她就是大大咧咧出去的，并没有使用轻功。

    林锦安也很快就潜伏了出来。

    漆黑的夜晚，地上的白雪就如同一道白练一般，反射着点点光芒。

    “怎么样？”方如绣说道：“这我若是敌人啊，我就要潜伏到你们放粮草的营帐去，然后一把火烧了你们的粮草，你们就完蛋了。”

    林锦安道：“虽然我们潜伏了出来，不过要潜伏到我们的粮草之地还是没有那么简单的，我们的粮草在营地的中央，看守的十分严密。”

    “那我今天就且为你们试一试吧。”方如绣笑眯眯的说道：“正好现在我已经潜伏出来，我再潜伏进去，然后去到你们放粮草的地方，再然后，嘿嘿。”

    “也好，你既然有兴趣，那就试一试吧。”林锦安有些无奈的说道。

    两人找了一个时机又潜伏了回去，然后一路上过五关斩六将很快就来到了放置粮草的地方。

    此刻，粮仓前面，有数个士兵在那里的巡逻，的确如同林锦安所言，看守的十分的严密。

    “你看，是不是很严密？”林锦安说道：“你想得手恐怕没有这么容易。”

    “你太高估他们了。”方如绣笑眯眯的说道：“我只要将他们分而化之，很容易就能够得手。”

    说着她就在地下捏了好几个雪球，然后用力往那边一抛，那些士兵听到声音之后，很快就往那边看过去，很快就有士兵道：“你们几个，过去看看。”

    接着躲在暗处的方如绣看到有人过去了，然后她对林锦安说道：“一般潜伏的话，都有好几个人，不过我今天试试一个人能不能搞定他们。”

    说着她脚步一动，很快就来到了刚刚她扔雪球的地方，以手做刀状，将那几个人给砍晕在地。

    接下来，她又回到了原地，然后往另外的方向又扔了一个雪球，如法炮制的将跑出去的那些人给搞定之后，她悄无声息的出现在了剩下的几个人后面。

    手握着一把不知道从哪个倒霉鬼那里得来的枪头，她将他们一个个全部都敲晕在原地，然后又将他们扶起来，让他们以站姿斜靠在帐篷上，然后方如绣将他们的枪杆束在雪地上，看起来，就好像他们依旧是在巡逻一般。

    再然后方如绣又随手从一个士兵的头上拿起一顶头盔戴上，她就这样大大咧咧的走进了营帐。

    四处一看，终于在一个角落里面发现正在呼呼大睡的几个士兵，方如绣直接将他们打晕，然后走出帐篷，向林锦安招招手。

    林锦安走了进来，方如绣看着他，说道：“怎么样，若是今天我是敌军，你们的粮草还能不能保存？”

    林锦安面色有些黑沉，“的确，我们的管理还是有问题。”

    “是的，确定防卫有没有问题，只有自己亲自去闯一闯。”方如绣笑眯眯的说道：“如今看来，你们还是有问题的，而且我感觉问题还是挺大的，一些士兵不遵守军纪我就不说了，连粮草这等重地，就这样轻松的被人家给端了!,而且我今天还是没有准备的，若是人家有备而来的话，你们更加的麻烦。”

    林锦安点点头，两人就坐在这帐篷之中烤了一会火，然后方如绣又拉着林锦安去门口堆雪人。

    “嘻嘻，堆两个雪人，吓死他们。”方如绣笑眯眯的说道，“等到明天他们醒来就有好戏看了。”

    一边堆雪人，方如绣一边说道：“对了，要不要给他们扔一床毯子出去，否则的话，这夜晚外边这么冷，不会将他们给冻坏了吧？”

    这天气估计有零下十几度了，实在是冷的很，方如绣有些担心。

    “我让人将他们拖进来。”林锦安将雪人堆好之后，两人分头行动，故意发出声响将附近几个帐篷的人的弄醒，然后让他们发现躺在地上的人。

