    麻木地讲完以前的事后，阿丑枯槁般的脸上，又重新恢复了之前的恐惧。

    她趴在地上，溃烂的皮肉上沾着地上的杂草，乞求着乔冉冉。

    “你问的我知道的都说了，千万不要让雷电劈我，我真的不想死。”

    乔冉冉神色复杂地看着阿丑：“既然你知道你家里人是被米森害死的，你怎么还能在这个部落待得下去。你就不恨他吗？”

    换做是旁人，就算没有能力给家人报仇，也绝对无法容忍和米森生活在同一个地方。

    阿丑却抬起浑浊充血的眼睛，摇了摇头。

    “我只想活下去，离开部落我没别的家了，我更不敢跟别的族人说这件事，米森知道了不会饶了我的。”她沙哑的声音里满满的都是求生欲。

    说完，她又不停求饶，求乔冉冉给自己活路。

    乔冉冉可悲地摇摇头，活着，对于一些兽人来说，其实就是全部了。哪怕是没有尊严的苟活。

    她打开了自己的兽皮包裹，把带在身上的一点药物扔给了阿丑。

    接着冷声道：“你要是真那么想活下去，就把这些涂在你感染的伤口上，最起码能保你一命。”

    阿丑赶紧全部收好。

    乔冉冉眸色微沉，又在地上留下了一些肉干。

    她要让阿丑继续活着。

    阿丑知道的这些秘密，将来说不定能够派上大用场！

    在回去的路上，乔冉冉一直垂眸沉思。

    忽然，前面传来了一声喊叫，把她吓了一跳。

    “冉冉！出事了，你快回家吧，再不回去帝尘要被逼疯了！”

    只见猿小白正抱着一堆草药，上气不接下气地朝她跑过来。

    乔冉冉站定：“怎么了。”

    猿小白大口喘气，又急又委屈：“坏了，刚才在外面遇到个外族雌性骗我，让我把她带到你家去了，反正她现在正和帝尘闹呢，非要帝尘给她个说法。”

    乔冉冉圆脸一呆：？？？

    帝尘和别的雌性，什么情况，她怎么有些听不懂。

    猿小白拉着乔冉冉就往回跑。

    “你回去看看吧，一旦帝尘不想给人家负责，脾气上来了再把人家给打死了，那就遭了。”

    “负什么责，你把话说清楚些。”乔冉冉不解追问。

    猿小白语速又急又快：“我也不知道，我都没敢听仔细，就跑来找你了。”

    “对了，那雌性好像说了什么必须要住进你家，还连什么石碗石盆和过冬的兽皮衣服都带来了，还说了句要你们三个人必须一起过！”

    闻言，乔冉冉完全摸不着头脑，又觉得哭笑不得，三个人过？这听起来像是帝尘惹了风流债似的。

    她看着猿小白着急中又带着迷茫的眼睛，严重怀疑他说话的真实性。

    眼看猿小白又要啰嗦一大堆，乔冉冉赶紧小手一捂，帮他把嘴巴给合上了。

    “你自己都说不明白的事儿，可别再说了，咱们回去看看就知道了。”

    于是乔冉冉被猿小白拽着一溜烟儿的就要跑到家了。

    在离家还有几十步远时，乔冉冉就瞅见，一个穿着鱼皮裙的雌性，正在门口拍地大哭，边哭边嚎。

    像是有多伤心似的。

    一旁的帝尘站在阳光下，死盯着对方，手臂上露出了愤怒绷起的青筋。

    他的脚边是散落一地的兽人行李，明显是被他踢开的。

    乔冉冉连忙走近，喊了帝尘一声。

    “冉冉。”帝尘的怒火在看到伴侣后，瞬间消了大半。

    而那雌性听见声音就连忙爬起来了，直接朝乔冉冉扑过去。

    这是个渔部落的雌性，约摸四十岁上下，头顶稀疏得只剩下一小圈头发，被她胡乱编在了一起。

    她看着乔冉冉，就像抓到了救命稻草似的：“你就是这个部落的冉冉巫师？太好了，可算是找到你了，我是渔野的阿母啊，经常听他说起你。”

    乔冉冉有些惊讶：“渔野的阿母……你找我有什么事，难道是渔野出了什么事儿吗。”

    帝尘蹙眉，刚要打断，只见渔野阿母就装模作样地使劲点头。

    “我家崽渔野现在特别不好，所以只能来找你。”

    乔冉冉微微惊讶，渔野离开他们这里时还好好的，怎么一下子就出事了。

    “要是他受伤了还是生病了，我都可以帮忙去看看。”她安慰了一句，毕竟认识一场。

    谁知渔大妈一听就乐了：“嘿嘿难得你这么在乎他，他壮得跟牛一样怎么可能生病！”

    乔冉冉：……

    她没看错吧，渔野的母亲居然在笑？

    下一秒，渔大妈又马上变脸，继续一副要死不活的样子。

    “冉冉巫师你知道吗，渔野他现在比病了伤了还严重啊！”

    “……我不知道。”

    “你听我说，他喜欢你的事儿传遍了我们部落，他在我们这儿找不到伴侣了，没有渔部落的雌性会要他了，这怎么办啊。”

    乔冉冉小脸一垮，整个被无语住了。

    “这算哪门子的大事儿。”

    她顿了顿，才从这阵无语中缓过来，刚才那点对渔野的担忧顿时烟消云散了。

    渔大妈却急得跺脚：“这当然严重了。”

    乔冉冉无奈想笑：“好好好，就算你很着急，但这事儿你找我，我也帮不上忙啊。”

    渔大妈连忙抓着她的手：“只要你能接受他，让他到你家当个白干活儿的雄性，他不就有雌性要了吗。”

    乔冉冉一听，险些喷出一口老血来。

    好家伙，猿小白这是什么耳朵，原来所谓的三人在一起，不是冲着帝尘来的，而是冲着她。

    她转头望着猿小白，暗暗咬牙，猿小白也被尬住了。

    他回去一定得弄些好草药，治治自己的这双破耳朵。

    这时乔冉冉赶紧回过身，把手抽了回来。

    她躲着渔大妈好几步远：“你快走吧，我都有伴侣了，我不可能接受他。”

    “有伴侣怎么了，不影响渔野也跟你好啊，他是要进你们的家门，又不是来拆开你们的。”渔大妈一脸无所谓摆了摆手。

    乔冉冉捂脸苦笑，往后躲：“那也不行，我不喜欢渔野。”

    渔大妈腆着老脸凑上前：“又不是正儿八经的伴侣，用不着喜欢他，你把他留在家里，让他给你干活儿照顾你，你不吃亏。”

    乔冉冉无奈了，渔野真是这人亲儿子吗。

    哪有这么糟践自己孩子的。

