    在进入这个遗迹后，封林明显感觉到，四周的阵法比一般的遗迹阵法，精妙得多。

    随后他踏入一片草地上。

    这里的遗迹并不大，一眼就能看到边。

    大概和一个普通的村子，差不多。

    在远处，有一个被劈成两半的山坡。

    欧阳昏等人，此刻就站在山坡劈开的边缘位置。

    随后，森罗也出现在这里。

    村子般大小的地方，不说是大成五阶，就连柳念这种境界，都能感受到气息。

    远处的三人，一同看向这边。

    “是你？”

    欧阳昏盯着封林，要知道现在的封林，还戴着人皮面具。

    “是我！”

    封林双手插着裤兜，仔细打量四周。

    这里非常空旷，什么都没有。

    “你到底是谁？”

    欧阳昏看向封林，到现在也无法感受到对方的实力。

    但封林很年轻，境界应该不高。

    需要提防的，是封林身边的中年人。

    大成四阶。

    勉强可以对他造成威胁。

    “只是很好奇，你这样的高手，来这种小地方干什么？”

    封林往前迈了几步，便出现在小山坡前。

    近距离观察，发现这个小山坡，也就三十米左右的高度。

    正好从中间劈开。

    封林走近被劈开的边缘，果然看到下面的岩浆。

    不过岩浆断断续续，一小块一小块的。

    余下的地方，全都呈黑色。

    已经被四周的土壤给掩埋。

    记得之前柳念说过，欧阳昏的任务，正是来这里，清理这些土壤。

    让岩浆重新露出来。

    “你到底是什么人？这里可没有宝贝。”

    欧阳昏没有把封林放在眼里，而是望着跟来的森罗，“大成四阶，在我看来还是太弱。”

    “只是好奇而已，不知这里是什么地方？”

    封林笑着问道。

    “你算什么东西？我为什么要告诉你？”

    欧阳昏的双眸里，已经出现杀意，“不想死的话，马上滚！”

    “我觉得我们是自己人。”

    封林准备再套点消息，如果欧阳昏真的什么都不知道。

    他就准备动手了。

    “自己人？什么意思？”欧阳昏不解的问道。

    “我祖上说过，让我每年的春节来这里清理，让岩浆露出来。”

    封林笑着解释，“今天发现你这种高手，也知道这个地点，便来这里询问。”

    “此话当真？”

    欧阳昏神色有些奇怪。

    “我祖上说，交代他的人姓袁。”封林笑道。

    “袁天罡？”欧阳昏反问。

    “不错。”封林点点头，“我已经说出了消息，你是不是也要透露一些？”

    “我没有什么消息，我所知道的，和你一样。”

    欧阳昏摇摇头。

    “看来你不打算说，我祖上还告诉我，要我清理窥探这里的闲杂人等！”

    封林突然爆发炁劲，先向柳念袭去。

    轰！

    封林一脚踹在柳念的肚子上。

    她的身体往出口倒飞。

    封林这么做，只是想接下来的战斗，不要波及到她。

    “你找死！”

    欧阳昏双目圆瞪，迅速向封林袭去。

    哗啦！

    封林的身体前方，出现一层深蓝的寒冰。

    轰隆隆！

    如此小的遗迹，欧阳昏的全力一击，瞬间席卷这里每一寸土地。

    四周大地剧烈摇晃，但土地却完好无损，没有任何崩塌现象。

    封林身前的寒冰，也是一样。

    “怎么可能？”

    欧阳昏并没有注意脚下的土地，他只是震惊封林身前的寒冰。

    大成五阶的全力，竟没有打碎。

    封林也震惊无比，不过，他震惊的是，四周的土地。

    欧阳昏可没有手下留情。

    刚才那股强大的力量，绝对是他的全力。

    但四周的土地只是震动一下，没有任何破坏的痕迹。

    这里似乎浑然一体。

    “这寒冰，难道……你是封林！”

    欧阳昏想起当初在灵韵之地，封林就施展过这个招数。

    仔细回想，当初封林说话的声音就是这样。

    “封林是谁啊？”

    封林驱动寒冰炁劲，向欧阳昏的身体袭去。

    不过欧阳昏，可以轻松躲开。

    封林不是大成境界，自身的炁攻击过去，和大成境界控制四周灵气相比，慢了太多。

    “你就是封林！”

    欧阳昏越到高处，没想到国家的人过来了。

    哪能这么巧？

    封林特意戴了面具，显然是在防范自己认出他。

    还知道他太爷爷交给他的任务。

    那么就证明一件事，有卧底！

    关于袁天罡的事情，除了他的儿子，只有柳念知道。

    他的两个儿子，绝对不会背叛自己。

    那么背叛自己的人是谁，就不言而喻了。

    柳念！

    欧阳昏当然调查过柳念，是九幽之地的人，在国家的隐秘军团机构，当过卧底。

    她是个老卧底了，显然这次也是一样。

    欧阳昏按捺心中的怒火，这个混账女人！

    难怪当初澹台远邀请她加入，她没有同意。

    她的任务，或许就是为了得到袁天罡的秘密。

    欧阳昏也混迹了这么多年，并没有把怒火表现在脸上。

    他反而非常平静。

    毕竟，他根本杀不了封林。

    之前比他更强的莫风，灵爆都炸不死，更何况是他。

    至于这个大成四阶的高手，也是一样。

    这么小的遗迹，对方打不过，完全可以逃出去。

    欧阳昏就算再狂妄，也不敢在外界，用大成五阶的力量去战斗。

    不过，他还有一个办法。

    “封林！我知道是你！我或许杀不了你，但你更不可能杀了我！”

    欧阳昏迅速往遗迹外逃去，“柳念，我们快走！”

    “是！”

    柳念立即回头，跟着往外逃去。

    欧阳昏眼神一冷，从后面一爪穿透柳念的脊椎。

    咔嚓！

    柳念瞪着眼睛，疼得低吼一声，整个身躯无力的折了下来。

    浑身上下如同触电，无法动弹。

    殷红的血迹，从嘴角缓缓溢出。

    “你这个叛徒！瞒的我好惨！”

    欧阳昏掐住柳念的脖子，回头看向封林。

    刷！

    森罗瞬间出现在欧阳初的身后，藤蔓缠住他的脖子。

    “哈哈哈！柳念果然是你那边的人。”欧阳昏淡淡的笑道。

    “她不是，但她是美女，这就是我准备救她的理由。”

    封林原本就没打算在这里杀掉他，“直接点，一换一！”

    “不！我要一换二！”

    欧阳昏眼神渐冷，“封林，你先跳进岩浆，要不然我现在就杀了柳念！”

    “你杀了柳念，你儿子就会死！”封林冷冷道。

    “成大事者不拘小节，死一个儿子算什么？打不过再生一个！”

    欧阳昏的手，抓住柳念的脑袋，“我只数到三，我是个说话算数的人！”

