    昭君冷艳的看着众人。

    却在轻轻歪头，在刘弟耳边道了一句，“还是你懂我。”

    刘弟一愣，竟然不明白她的意思。

    满场鸦雀无声时。

    汉元帝的声音忽然传来。

    “不跪”

    “那就不跪吧。”

    “昭君也不是旁人。”

    这皇帝面部肌肉抽动，他脑子飞速旋转，又问道：“民女昭君，对于出嫁匈奴一事，还有什么异议？”

    昭君立在朝堂上之上，“有。”

    汉元帝眼睛一亮，倒是期盼着美人反驳。

    昭君看向站在一侧，此时竟不敢说话，不停吞咽唾沫的呼韩邪单于。

    她问道：“我出嫁到匈奴，给我什么名分？”

    呼韩邪单于怔怔出神，直到被身旁人翻译出昭君的意思，这才连连点头，郑重道：“宁胡阏氏！”

    ‘阏氏’为匈奴君长的嫡妻，也可译为皇后。

    即为，宁胡皇后！

    呼韩邪单于正准备再补充些什么。

    但昭君根本没给他机会，只是说了一个‘好’字。

    随即看向汉元帝，“我代表西汉与单于联姻，皇帝你可保证两方再无战事，竭力促进民族和谐？”

    汉元帝有些发愣，下意识道：“当然！”

    昭君点头，又道：“那你是否愿意在关键时刻，派兵协助呼韩邪单于，平定匈奴内叛乱，亦或者帮助呼韩邪单于一统匈奴？”

    众人闻言皆是一愣。

    其中最为错愕的当属呼韩邪单于！

    此时匈奴内战，兵荒马乱。

    昭君所说的这两个需求，埋藏在他心中许久，但始终不敢与汉元帝当面提出！

    但她一个弱女子竟毫不迟疑！

    毕竟。

    匈奴此时有多名单于。

    西汉派兵协助其中一位，这极具挑战性，也极具风险！

    若不成，两大族矛盾激化。

    但若成功，匈奴被亲汉单于所统领，那便做到了前所未有的大融合，百年未见的大盛世！

    此时朝堂众人，看向昭君的眼神悄然变化。

    这女子惜字如金，但却句句直达要害！

    就连之前色欲熏心的汉元帝，此时也不得正视起这美丽女子。

    他道：“若要吾相助，需得看呼韩邪单于有何等手段。”

    昭君不卑不亢，“民女自由修习兵法，若我能助呼韩邪单于收服西域一半土地，那么皇帝协助剩余的即可！”

    汉元帝倒吸一口凉气。

    美人口气好大！

    这种话，即便是吾的镇国将军也不敢说出口！

    却见呼韩邪单于此时眼中精光大盛，颇为振奋，“有昭君相助，我必不辱使命！”

    说着，呼韩邪单于谄笑着向昭君靠近。

    却见昭君一道冷艳目光射来，“我助的是和平，不是你。”

    呼韩邪单于竟身躯一顿，直接愣在原地。

    刘弟站在一侧。

    静静的看着一切。

    回望历史，呼韩邪单于确实做到了，且成为了一统匈奴的帝王！

    但少有人知道，他的成功，是因为身边有一位精通西汉兵法，带来汉人科技的皇后相助！

    “两族和亲，做永久之好，义不容辞。”

    “我也有所感悟，这一行，非昭君莫属。”

    只见那蓝发女子缓缓呼了一口气，水袖一挥道：“民女王昭君愿出嫁！”

    只有刘弟能清晰的看见。

    昭君水袖下的玉手，在微微发抖。

    刘弟恍然明白。

    之前昭君那一句‘还是你懂我’，是什么意思。

    为了家族和民族和平，主动献出自己的一生，能有几人做到？

    一个弱女子，面对当朝皇室，以及匈奴君王，内心又怎么能不害怕？

    但昭君隐藏了恐惧和不安，反其道而行之，展示出了自己如匕首一般锋利的一面！

    借助匈奴身份，不下跪于汉元帝。

    借助大汉实力，不讨好呼韩邪单于。

    可谓是善用得当，短短的几番交谈中，便奠定了今后的地位。

    这使人敬重，使人畏惧！

    汉元帝不敢小觑她。

    而与呼韩邪单于相见第一面，便气场压制，即便到了匈奴，也无人敢不敬！

    而刘弟不愿意跪拜汉元帝。

    却被她误以为是一种舍身忘死的支持。

    史记官朗声道：“民女王昭君，挺身而出，慷慨应招，愿嫁西域，维护两地和平，写入汉书，受后代歌颂！”

    同一时间。

    长乐宫内的重臣，感受到了昭君的气节，满眼敬畏。

    汉元帝也是心中轰然。

    这女子不仅貌美，而且聪慧过人，如今错过，可真是天大的遗憾，但事已至此，已经定局！

    沉默许久。

    汉元帝下令。

    赠与呼韩邪单于两名将军，两千铁骑随行，锦缎金银十车。

    并在宫中筵开数百席！

    恭送昭君出塞！

    随后，汉元帝一众，以及呼韩邪单于随行一众，开始在宫中大肆朵颐，把酒言欢，一片热闹喜庆。

    无人注意到。

    随着呼韩邪单于一同而来的一名百夫长，眼中贼光闪动，趁宫女不备，在汉宫内的酒窖中，加入了一种灰色粉末。

    这是来自边疆的一种特殊植物，晒干碾碎之后，可散发清香味道，但若被人饮用，则会在体内埋下隐患。

    最长可达十几天不爆发，但若药效发生作用，则会令人四肢无力，眼前发黑。

    暗中做完一切。

    这名百夫长眼中凶芒闪动。

    呼韩邪单于的一千随行，以及汉元帝送于的两千铁骑，今日会把这酒窖喝干！

    计划进展顺利！

    他趁人不备，便释放出了一只携带着密函的雄鹰。

