    【安静的看着。】

    这样的字句落入耳畔，顿时就勾起了团藏某个埋藏在心底的不甘回忆。

    那一次，面对唾手可得的执念，他亦是如此，只能够眼睁睁地看着自己的老对手表演，并登上现在这个位置。

    现在，难道在解决区区一个后辈的事情上, 难道也要复刻曾经的过往吗！

    他不甘，

    极度的不甘！

    可是仔细思量，其还能够驱使的根部精英似乎也就只剩下山中风与油女取根这两名，如此浅薄的底蕴倘若再被倾覆，那么自己也就没有资格再去思量其他了吧。

    一时间一股莫名的悲凉之感猝然盈满了团藏心中。

    曾经的他一手拉扯出整个根部，

    就连日斩的暗部成员大部分都是经由根部部员培训出来的, 可是看看现在，已然成为了小猫三两只的空架子。

    这一切到底只是巧合, 还是你的一手谋划？

    留下宇智波佐助去制衡荒？

    那么在前者彻底成长起来的空窗期, 难道就是用自己的底蕴来填？如此也能够降低自己的威胁与野心？

    此刻的团藏豁然明了，

    可终究没有任何的证据。

    只能够在饱含深意地看了一眼那始终端坐于火影之位上的老家伙后，选择无声的愤愤离开。

    【手下损失了还可再招募。】

    【根部没了还可以继续重建。】

    【只要自己还在、还活着，这场争斗就永远没有到结束的时候。】

    【现在，只不过是同仇敌忾的中场休息罢了！】

    “等等。”

    但就在其手掌堪堪落在门把，准备推门而出的时候，其穷尽一生想要击败的老对手出将之唤住。

    闻言，志村团藏的动作满了半拍，他本不想理会，本不想要继续留下来看到对方那副‘得意’的神情。

    但终究还是依言止步。

    与此同时，放下烟杆的猿飞日斩轻叩击着平整的桌案，对着虚无说道：

    “进来吧。”

    语落，

    似剔透的窗户未有关紧，令晚风溜了进来，屋内顿时乍现出别样的气息。

    也就在下一秒，一道身着制式忍装、佩戴白底面具的暗部忍者显身于房间内。

    “火影大人, 砂隐村四代目风影传来信笺。”

    说换间，他已然恭恭敬敬地将一封白色信笺放置在平整的桌案上。

    “罗砂阁下？”

    于自语间，放下烟杆的猿飞日斩就已经将递到桌上的信笺拿在了手中。

    “辛苦了，你先退下吧。”

    当然他也不忘对待命于一旁的直属部众落下命令。

    “是。”

    得到命令暗部成员在应了一声后旋即躬身向后退行数步，随之便消失在了几人的视野中。

    那有些窜风的窗户，也在此刻于外力的作用下被关严，整个空间重回先前的压抑与沉默。

    少顷，

    阅读完的信笺被三代目火影放置于桌案上，染着星星烟草的烟杆被其再次托起，眼帘微垂之际，一道混杂的白雾就已然被他深深呼出。

    “怎么了日斩？”

    “砂隐村的那位在这个时候突然来信是想要做什么？”

    对于老友的暂且沉默，转寝小春显然有些沉不住气，当即便脱口询问。

    毕竟，现在可是他们计划抹除宇智波荒的关键时期，好不容易令日斩道出亲自动手安排行动的的决断，又怎么能够容许其他势力突然横插一杠子，将既定的安排给打破？

    而相较于转寝小春的不安，水户门炎与志村团藏显然就要沉住气许多。

    至少通过日斩脸上的神态来看，并不是什么太过紧急的事件，否则他也不会安逸地抽起旱烟了。

    听到迫不及待闻讯的三代目火影也没有继续保持沉默，在又一次的呼出浊烟后，他压着声音缓缓地回答道：

    “中忍联合考试。”

    “为了检验年轻一辈的实力，四代目风影罗砂阁下，想要和我们联合举办一场晋升中忍的联合考试。”

    “至于考试的地点，木叶、砂隐都可以，由我们决定。”

    这是一封很平常的交互信笺，

    亦是盟友之间很正常的联谊事件。

    只是，偏偏在这个时候，在这个节点。

    而且这些年，在五大忍村中唯一能够说得上安定与韬光养晦的，大抵也只有砂隐村了吧。

    说完传讯内容的猿飞日斩再度缓缓虚眯起了眼睛，狠狠地抽食起辛辣的烟草，似乎是想要通过这股烟草味能够让自己的大脑更加放空与清醒。

    说实话，这有些平常的联合事件，却令之感到了一丝不安。

    毕竟罗砂和岩隐的大野木一样，并不是一个没有野望的好邻居。

    “拒绝吧，日斩。”

    “在彻底解决掉内部安定的时候，还是不要举办这种麻烦的联合活动。”

    明了情况的转寝小春当即谏言道。

    现在的她只想要趁着宇智波荒在国境之外时，将之彻底的抹消。

    否则，其心难安。

    哪怕身为顾问的她也清楚地知晓，贸然拒绝砂隐村这样的提议将会给木叶带来怎样的负面风评与麻烦事情。

    但是与之而言，更加担心的是那一对邪恶眼睛！！

    “事情，没有你想的那么简单。”

    对于老友的谏言猿飞日斩当然很想要采纳，可是.........

    “砂隐村的风影阁下，同样将这样的信笺分送给了其他忍村，以及各国重要的大名、忍者头目。”

    “时间暂定为三个月后。”

    “意思就是，即便木叶不愿意和砂隐村一起联合举办中忍考试，他们也会依照既定的计划独自开展。”

    “当然，届时我们若想再参加，那么必然就是从联合的主办方，沦落为附和过去参赛者。”

    “这样的身份变化以及砂隐村的后续态度，我想你们也应该更加清楚。”

    “毕竟我们之间还是盟友的关系，三年前的雾隐与木叶开战，对方也秉持着盟友之间的条约没有对西部边境增兵发难。”

    谷戆

    “我们还需要继续保持这样的表面盟约。”

    “至于不参加此次中忍考试的后果，那么只会让各国的大名、忍者头目，认为木叶已经衰落、畏惧在考核中出现一面倒的情况，才选择避战。”

    猿飞日斩神情平静地缓缓叙述道。

    从大局与道义上来看，木叶只有同意，且还是同意联合举办中人考核这一种途径。

    “畏惧？”

    “呵，那帮家伙是没听过宇智波荒这些年的打下来的名头吗？”

    “我记得那小家伙才不过十五吧？且碍于迟迟没有参加过中忍考核，忍者级别也只是下忍而已。”

    “跟他同一辈的年轻忍者还想要踩着他上位、出风头，简直就是自取其辱........”

    端坐在沙发中的转寝小春侃侃而谈，言辞中尽是不屑与嘲弄，只是这样的言语几近横推到了最后，她才感受到那落在自己身上的怪异目光，

    此刻其才堪堪意识到，自己信口依仗、推崇的人：

    竟是宇智波荒！

    这恍然的清醒令之瞬间失语，一种莫名的复杂情绪更是于其心头上蔓延。

    那家伙可是她，千方百计想要抹除掉的人啊！！

    “我想，砂隐村也自然是知晓我们与宇智波一族的矛盾，所以才会如此坦然自若地提出联合举办中忍考试的邀请吧。”

    在意到老友的状态不对，水户门炎在轻咳了一声后随之将话题岔开。

    “而且，我们真正要考虑的是，为什么砂隐村会在这个时候，突然开启这样的晋升考试。”

    “那帮家伙在这些年来可是一直保持着韬光养晦状态，就连晓组织的出现都表现出满不在意，这一次的主动到底要想要从中获得什么？”

    微扶眼镜后，他再度沉声补充道。

    这样的问句并没有营造很长的沉寂时间，抵近门户旁的志村团藏在此间转过了身子并压抑着声音缓缓说道：

    “这样的理由，大抵有三点。”

    如是言语顿时吸引了两位顾问的目光，就连端坐主位三代目火影也是拿起了放置于一旁的烟杆兀自抽食了起来，意思很明确：洗耳恭听。

    见状，团藏也没有表现出迟疑的态度，旋即罗列开来：

    “第一点，试探。”

    “试探包括木叶在内的其他势力当前的储备力量。”

    “这一点很容易明白，无论是砂隐还是我们，时隔几年都会做出这样的试探。”

    “为的就是摸清、搜集各个大忍村、各方势力年轻一辈的质量，如若在未来开战需要注意的人，注意的忍术有哪些。”

    “特别是在现在这样暗流涌动的大环境下，除却砂隐村，其余四方势力在近些年来都有了一定的力量削减，那么摸清对手的后辈力量就尤为重要。”

    “而且面对这样的试探，除非是水之国、雨之国这种封闭的势力，参赛的各方都会拿出自身最强的力量去备战。”

    “毕竟，诸多大名的到场、众多忍者头目的莅临，都是一个忍村展示自身力量，赢得未来更多合作可能的重要时机！”

    不知是不是因为介怀自身先前的风头被老对手狠狠压一头的缘故。

    在出声解释的时候，志村团藏一改平日孤寡少言的风范，将理由罗列得极其细致，就连言语中都多了一丝平和的态度。

    且没有半点的停顿，他又继续向下说道：

    “第二点，也是试探。”

    “不过，试探是我们与岩隐村之间的关系。”

    “最近，你和大野木那个老家伙的关系走得有些近了吧？”

    “虽然是出于针对晓组织之间的合作，但是这也足够令罗砂感到不安，所以才会想要依靠举办这样的联合行动，来近距离的试探我们之间和岩隐村有没有更深层次的关系。”

    说道这里的时候，志村团藏有意无意地停顿了一下，目光也落在了那兀自抽食着烟草的白发老人身上，似乎是想要看出点什么。

    但可惜的是，对方依旧没有表现出任何多余的态度，只是保持着安静倾听的状态。

    这样的状态多少令这位野心家有些失望。

    “那么最后一点呢？”

    也就在此时，转寝小春有些按捺不住心情的发问道。

    “最后一点？”

    “最后可就需要多戒备了。”

    “砂隐村的那位虽然在近些年都表现出了极度的克制，但是那家伙可从来不是什么甘于现状的家伙。”

    “韬光养晦的目的只有一个，想要在一瞬间发动雷霆之势谋求更大的利益！”

    “比如说，砂隐村一向都很渴求的肥沃土地。”

    说到这里，志村团藏的声音陡然变得压抑、阴森了起来。

    “你的意思是他们想要借助这次的中忍考试对木叶动手！”

    “根部是已经搜集到什么情报了吗？”

    这样的猜测一出，转寝小春的声音陡然间就变得高亢了起来，心脏也猛然提到嗓子眼！！

    这般的秘闻、讯息，他们可从未听这老家伙提及过！

    即便是悠悠抽食着旱烟的猿飞日斩动作都骤然一顿。

    不过这短暂的迟滞感很快就被其掩盖。

    “没有，只是我的猜测。”

    对于如是高亢的质询，志村团藏倒是很平淡的回应。

    “那么你？”

    这样的回答实在太过转折，直接令转寝小春有些接受不过来。

    但并无需其继续反问，

    开启如此骇人听闻话题的老人，便自顾自地说了下去：

    “开启一场战争的先决条件是什么？”

    “是大名的支持。”

    “现在砂隐村的整体大环境很差，被大名府划拨下开支逐年下降，再加上他们为了抵御天灾的无端开销，于无外力可借用的情况下，就算是想要掀起一场战争也要好好考虑一下这样做成本与后果。”

    “所以在此之前，砂隐村必须要止住这种逐年被漠视的趋势，借由中忍考试让村子重整旗鼓、重新得到重视，并得到更多外界雇佣者的青睐，才是那帮家伙所要做的事情。”

    “当然，他们在这一场比试中也已经做好了准备。”

    “想必‘砂隐村的兵器’这个名词，在这些年里，你们应该也有所耳闻吧？”

    提及那个年轻的后辈，闻者皆动容。

    即便是身为火影的猿飞日斩也不例外！

    据说那家伙已经独自完成过B级的任务。

    要知道，这可是由砂隐村评定的任务等级，可不是什么随随便便的普通任务，而且最重要的一点是，他的似乎比宇智波荒还要年轻！

    是与即将毕业的六年级生一个时期的年轻后辈。

    “没错，那个兵器就是四代目风影的最小子嗣。”

    “砂瀑的我爱罗！”

