    段祺瑞中将与福克斯少将的高谈阔论，并没刻意压低声音，站在附近的日军将官都能听得到，这让他们脸色变得铁青，旋即勉强挤出笑容。

    没办法，这两个都得罪不起。

    日俄战争正在进行中，沙俄重兵集团的实力没有受到大的损伤，扶桑军队也没完全的把握能够拿到最终胜利，一切都是未知。

    开战以来

    沙俄以每个月2万余人的速度，向远东地区投放兵力，修建中的西伯利亚大铁路每个月只能开行2~3辆列车，更多的增援兵力只能依靠着徒步前进，最少需要走3~4个月才能抵达远东前线。

    到那时，意味着更严峻的挑战。

    扶桑国内已经实行了兵力动员，但是在远东战场兵力依然不占上风，满洲军总司令部只能在进攻方向集结重兵，形成局部的兵力优势。

    扶桑国总人口约4400万。战时可动员200余万后备兵员（日俄战争中实际上动员了118.5万人）。

    在战争初期，扶桑陆军总兵力约37.5万人（1140门炮），其中25万人可用于扶桑列岛以外作战，如今已派出了8成之多，留守在本土的只有两个现役师团。

    除了朝鲜境内的3万军队之外，其他全部集中于东北三省战场，总兵力接近17万。

    反观沙俄军队，随着战争开始后大举向远东增兵，沙俄军队的规模已接近22万至23万之间，还在以每个月2万余人的速度增加，形势不容乐观。

    “蒸汽压路机”绰号可不是玩儿的，沙俄人口已经高达1.4亿人，常备兵力超过百万，还有400万后备役军人可以动员，战争潜力远大于扶桑国。

    唯一制约沙俄兵力投入的就是前往远东漫长的道路，西伯利亚大铁路尚未竣工，成为制约沙俄战争潜力的瓶颈，也是扶桑国能够赢得战争的唯一机会。

    各个击破，速战速决。

    这一作战思想贯穿了日军战斗的全过程，不计较死伤，一路狂攻猛打，以白刃战对白刃战，以攻击代替防御，用士兵的累累尸骨铺就一条通向胜利的道路，成为扶桑军方高层的共识。

    在各国军事观察团中，以英国和大洋帝国人数最多，英国非常重视这一场远东地区日俄两强战争，派出了由27名军官组成的观察团。

    大洋帝国仅比英国军事观察团少一人，26名军官。

    第三就是德国，11名军官，美国五名军官，意大利四名军官，法国只有两名军官到场，这是因为法国的身份比较微妙，既是俄国的盟国，又是英国的盟国，在这场战争中竟然保持中立。

    李建洋的身份让他很快在这群人当中混熟了，英国军官团自然不必说，大洋帝国军官团也有很多熟人，不少人都曾经去过南非。

    “这位是吴保利上校，这位是李忠上校，这两位上校先生率领的都是装甲坦克团，是大洋帝国的王牌部队，你们可以好好亲近一下。”乔治上尉介绍道。

    李建洋军衔低，连忙主动见礼；“我是虎门子爵李勇的大公子李建洋，见过两位长官，在南非的时候，我有幸聆听段长官的教诲，并且，有幸结识了同样是装甲坦克部队长官的卞长官。”

    “哦，那是自己人呐。”吴宝利上校听了后，与李忠上校两人相视而笑。

    南非他们俩都没去，去的是师兄卞春松准将。

    如今卞春松准将在皇家黄埔步兵学院担任副教育长，潜心著书立说，出版的《装甲坦克战术概论》《步坦一体协同战术》等重要著作，在军事学院校级以上军官高级研修班中，是进修的高级课程教材，对于外界秘而不宣，保密等级很高。

    因为在坦克前沿战术中的探索成就，卞春松准将多次受到陆军参谋总部和军事学院嘉奖，晋升少将有望。

    作为他的师弟，吴宝利上校与有荣焉，所以听到李建洋中尉提及师兄，立马觉得亲切了不少，笑吟吟的说道；“虎父无犬子，令尊可是传奇性的人物，也是军中的老前辈，哦……对了，我的家族在黎牙实比地区建了两座水泥厂，还投资了一个烟草种植园，托李爵士的福，收益很不错啊，从这个角度来说是一家人。”

    “家父这个军中老前辈可不敢当，说来惭愧，他老人家常常会说；当初没有坚守本心，走上了一条歪路子。”

    “哈哈哈哈……如果有这么好的歪路子，你也介绍给我走一走。”吴宝利上校年轻时是个性格跳脱的人，如今人到中年依然豁达，他伸手拍了拍李建洋中尉的胳膊，说道；“英雄不问出处，我非常敬佩令尊的为人，看你也很顺眼，明天我们代表团举行酒会，欢迎你和夫人出席，咱们不吃那个什么劳什子冷餐，单独弄个火锅好好畅谈一下。”

    “固所愿也不敢请尔，不瞒吴长官，我在伦敦求学多年，口里面都淡出个鸟来了，听您这么一说，哈喇子都差点流下来，必然是要叨扰的。”

    “好，爽气。”吴宝利闻言大喜，手一挥说道；“别喊什么吴长官了，我比你痴长几岁，称一声宝利兄就行，我就托个大，喊你建洋老弟如何？”

    “一切全听保利兄吩咐，愚弟莫不尊命。”李建洋也是个爽快的，双手抱拳做揖，认下了这个便宜兄长。

    这番客气话说的有真有假，李建洋作为“雇佣兵之王”的嫡出大公子，肯定不差钱。

    他在伦敦西区购买的奢华宅邸拥有16间卧室，5间浴室，4间书房，还有专门的仆人房和车库，女仆，园丁，厨子和司机样样不少，撑起了东方贵族的体面生活。

    别的不说，单厨子就有三个，每天花样翻新的给他做各种美食，丘吉尔只要没事天天来蹭饭，有时候甚至把他的情妇带过来蹭饭，把李建洋烦的不行。

    实在没辙，李建洋才单独给没羞没臊的大哥丘吉尔租了个秘密寓所，上门蹭饭可以，带情妇来幽会可不行。

    话又说回来

    在海上旅途的漂泊日子，李建洋真的是想念东方美食，听到吴宝利上校说整个火锅涮涮，当真是馋的口水直流。

    唉，我这不争气又无处安放的华夏胃口啊！

    酒会上的最高将领是第二军军长黑木为桢大将，他这辈子最大的败仗就是琉球群岛之战，他指挥的来自熊本镇台的第六师团和一个独立旅团2万多名将士全军覆没，最后只逃出来区区不到200人。

    那一仗打的无比憋屈，在大洋帝国巡洋舰的火炮轰击下，成千上万的官兵随着运兵船一起沉入海底。

    数天之后，溺死的官兵尸体密密麻麻的漂浮在海面上，让人看得触目惊心，成为永远无法忘怀的噩梦。

    返回本土之后，有17名军官因为负罪而剖腹自杀，黑木为桢大将做了一年多噩梦，好不容易才从巨大的负罪感中解脱出来。

    所以，不单纯海军，以黑木为桢大将为代表的部分陆军将领对大洋帝国也怀有深深的恐惧，是遭受毒打后的顺服。

    “尊敬的中将阁下，前线条件简陋，实在是委屈了，我谨代表南满总司令部表示深深的歉意。”黑木为桢大将神情恭敬的九十度鞠躬行礼。

    在他身后

    一排日军将佐齐刷刷的鞠躬行礼，态度表现得十分谦卑。

    段祺瑞中将是中等身材，但是在这排日军将佐面前是最高的，他目光奇怪的看着后面一个佩戴大佐军衔的军官，那个家伙有没有1米5他都怀疑，就这样也能当兵？

    “黑木将军客气了，我们各国军事观战团还有赖于贵军维护安全，福克斯少将与我非常重视这一点，战斗虽然残酷，但是不应该波及爱好和平无辜的人。”

    “请中将阁下放心，我军将会做出周到安排，务必确保各位军事观察员的安全，只是……”

    “哦，只是什么？”

    “只是希望各位军事观察员，能够适当听从前线指挥官的劝告，不要过于冒险靠近第一线战场，那实在太危险了。”

    “那可不行，每一名军事观察员都有责任将这里发生真实的一切传达回去，请不要阻止他们履行职责，我想只要做好保护措施，亲临一线战场不会有大问题。”

    “嗨依，我方尽量努力。”

    “多谢黑木将军。”给对方出了个大难题，段祺瑞中将满意的点点头，语气停顿了一下又说道；“黑木将军，私人有一个不请之请，不知道当说不当说？”

    那就请您别说呗！

    黑木为桢虽然脸上表现出恭敬神色，心里面早已经嘀咕开了，但是在大洋帝国和英国将领面前，他实在没什么底气，于是脸上挤出一丝笑容说道；“请中将阁下直言。”

    “呵呵呵……是这样的，在这场战争中清廷保持中立，但是战场毕竟在东北三省，如果可能的话，还请尽量不要殃及无辜百姓，所谓上天有好生之德，请黑木将军费心了，这是我和福克斯少将共同的愿望。”段祺瑞中将微笑着说出来请求。

    福克斯上将也很爽快，接着他的话茬说道；“没错，黑木将军，我希望扶桑军队作为一支文明军队出现，不要去抢劫当地老百姓的家禽家畜，这样做真的很难堪，在西方文明军队中你绝对看不到这种现象。当然了，你所面对的沙俄军队是一支落后而道德沦丧的军队，根本不知道文明为何物，希望日军不要把他们作为榜样，那都是些还没有进化完全的野蛮人。”

    此刻，黑幕为桢大将脸色仿佛多日便秘一样，犹豫了下硬着头皮回答道；“嗨依，我一定尽量约束部队。”

    “有多谢黑木将军了。”段祺瑞中将是非常有大局观的军方将领，他知道黑木为桢大将既然能够答应下来，一定会做出妥善安排。

    只要有机会，他愿意为苦难的民族略尽绵薄之力。

    如今的日方将领非常注重外国观感，他们刚刚从半殖民地半封建的泥沼中爬上来，甚至对待俄国战俘也很文明，战俘营吃的甚至比日军自己都好。

    在后世完全不可想象，这就是后话了。

