    能避开的，秦羽都避开了。

    避开不了的，三阶重骑中队直接进行全面出击，然后横冲直撞过去，将其全面覆灭！

    ……

    与此同时，密林之中，松花城城主霍勒斯子爵率领着城卫军在全面开动……

    “到现在还没有发掘他们的踪迹么？”

    “废物！”

    “不是说他们人数不少么？而且还是骑兵，怎么可能一点动静都不留下？”

    “还有，他们不是劫掠过我们的铜矿石么？嗯？你们这些废物，就没稍微留心一些？”

    “搞得现在我们多被动？”

    “可恶！”

    “一个个的，是都哑巴了么？”

    “和你们说话，没听到么？”

    “啊！”

    松花城城主霍勒斯子爵面色狰狞，显得有些暴躁。

    在这探寻了一天多了，什么都没有，心里面肯定感到极为不爽。

    在他的预测中，这群人中必定存在传说中的天降领主……

    而天降领主的存在，代表着大机缘。

    按照相关神谕显示，只要是谁能够亲自手刃了天降领主，就能获取到大机缘……

    如此机会摆在眼前，怎么可能会不中用呢？

    自然是要将全部心力都涌聚在这里，一时间，眼眸中的精芒愈发地变得锐利起来。

    “找到了这天降领主，若是我杀的话，能够得到无上天道机缘，未来好处无尽！”

    “如若是送给卡修斯公爵享用的话，也能够获取到公爵大人的赏赐和认可……”

    “不过既然是天道机缘的话，谁不想要？”

    “呵！凭什么他们就能获取到这天道机缘，我就不行？”

    “这位面显得太不公平了！”

    “如此……我必定要亲自手刃了这个所谓的天降领主。”

    “等他羽翼未丰的时候动手，如此，成功的可能性就能大为增加。”

    “这才是重中之重……”

    “至于其他的那些有的没的，何需在意？啥也不是……”

    “默然间，稳妥点就好。”

    思绪万千，嘴角的笑意愈发地跟着多了起来。

    这一波，全面起飞就好。

    松花城城主霍勒斯子爵想着想着，随即自己开始笑了起来。

    这心里面尽在想着一些曼妙的事情。

    “子…子爵大人？子爵大人？”

    “您这…什么情况？”

    “子爵大人，您不会…不会是得了什么失心疯吧？”

    一旁的松花城城卫军副统领赵武口直心快，忍不住跟着倒吸一口凉气道。

    “失心疯？”

    “赵武！”

    “你现在的狗胆是越来越大了！”

    “谁给你的狗胆！”

    “哼！”

    “这点破事，可都是你给本子爵招惹出来的！”

    “若非你这个废物，本子爵也不可能折损数百精锐于城门口……”

    松花城城主霍勒斯子爵一脸不爽地冷哼道。

    适当的时候，一定要自己的姿态彰显出来。

    否则什么都不说的话，岂不是就白瞎了？

    姿态展现到位，意念全面沸腾。

    可不就是那么回事么？

    稳住最必要！

    一波直接起飞！

    “是…是是是……”

    “子爵大人，都是我的错……”

    松花城城卫军副统领赵武撇撇嘴，随即缩着脖子点头哈腰道。

    妈的……

    自己一不开心了，就要找劳资出气！

    特么的，什么玩意儿！

    “知道错了还不给我去探查！去寻找！”

    “可恶至极！”

    “记住，遇到了那个天降领主，一定…一定要给我活捉！”

    “你们谁要是抢先动手杀了，别怪本子爵不客气！”

    松花城城主霍勒斯子爵深吸一口气，一时间，整个人全面飘然。

    机会，就摆在眼前。

    这一波，要全面把控住。

    一小时后……

    “子爵大人！”

    “子爵大人！”

    “子爵大人！”

    城卫军副统领赵武喘着粗气，气喘吁吁地奔赴过来，说话间，嘴唇微微跟着哆嗦起来，说话间，眼眸中的精芒愈发地多了起来，此刻身躯震颤，意念沸腾。

    “叫！叫什么！”

    “混账！”

    “滚！”

    “叫魂呢！”

    咆哮声全面到位。

    松花城城主霍勒斯子爵脸上的厌恶之色愈发地多了起来。

    好好说话不好么？

    非要扯这些有的没的……

    “子…子爵大人，是…是…是找到了！”

    “那个地方找到了！”

    “呼……”

    “在前方约莫十里的地方，突然出现了一个村落……”

    “那里面差不多有上千人……”

    “以前那地方不可能有人的……”

    “现在看着颇为繁华……”

    “子爵大人，那必定就是天降领主……”

    城卫军副统领赵武哆嗦着嘴唇，连忙道。

    这可是表功的大好时机！

    “嗯？”

    “果然……”

    “果然和我预测的一模一样……”

    “还好本城主长了个心眼，若非如此，等到他们彻底成了气候，想要清理掉的话，就没那么容易了……”

    “当下，全军进发！”

    “给我直接冲过去横扫了！”

    松花城城主霍勒斯子爵大手一挥，顿时又跟着兴奋了。

    这一波显得很是起飞！

    意念炸裂当场！

    ……

    ……

    松花城下……

    当下的松花城，城门大开，好像和往常并没有什么不一样的，只是城门口的守军稍稍稀疏了一点。

    周边不起眼的角落中，一百披坚执锐的重骑慢慢抵达……

    “领主大人，已经到了。”

    “经过探查，城内最多只有两千守军，城门口大概有两百……”

    “剩下的守军都聚集在城南……”

    三阶重骑中队中队长公孙义沉吟一声，随即将诸多情况全部明了地说道了一遍。

    “嗯……”

    “既如此，那就不用搞那些花里胡哨的。”

    “直接冲过去吧……”

    “反正也已经成了定局了。”

    “既然不会出意外的话，自然就没啥太大问题了。”

    秦羽耸耸肩，随即颇为轻松道。

    “遵命领主大人！”

    公孙义点了点头，得令之后，直接勒紧缰绳，直接朝着城门口发起冲击……

    哒…哒哒哒……

    砰砰砰……

    猛烈的马蹄颤抖声响彻这片旷野，一时间，令人感到心惊胆战。

    松花城城门口的那些城卫军士卒后知后觉，此刻眼窝深处闪烁一丝惊恐不安。

    随即各自开始破开喉咙发出嘶吼声……

    局势不妙！

    再这么下去，必定凉薄当场！

