    2000年，1月27日。

    晴空万里。

    飞机缓缓降落在索马里国际机场。

    稀少的游客带着不同的目的来到这里。

    大部分一下飞机，都是被这现代化的设施给震的目眩，机场在酋长办公室的强烈要求下，早就更改了数次，反正背靠救世主公司，有的是钱。

    耗子2亿美金, 所有设施都翻新了一遍。

    拥有两个航站楼，总面积达到了20万平方米，成为了名副其实非洲中转站，从德国来的火鸡通过这里被运输到南非，南非的玛瑙则从这里运往世界。

    是非洲少数能够支持远航任务的机场。

    【霍格沃茨】铁手一行人从飞机上下来，就深吸口气, 清新、淡然, 丝毫没有非洲独特有的臭味。

    这让铁手眼神里都闪过一丝的讶然。

    心中对唐刀的评价略微微又提高了一点。

    最起码，除了暴力, 这个华裔的管理能力还是很不错的。

    他此行是来参加“见面会”。

    【北欧巨人】被痛殴的场面让他“不敢不来”，但还是一副你就算能够征服我的RT，你也无法控制我的灵魂的吊样。

    而且也不知道是不是心虚。

    他此行带了超过二十余人。

    除了必要的秘书外，大部分都是保镖。

    唐某人真的想要弄死他，这点人够吗？也不好好想想，真实的，唐老板是那种有朋自远方来，虽远必诛的烂种吗？

    是的！

    他带着人走出航站楼，就看到一排排豪车停着，上面还插着国旗，而在门口拉着横幅，以及LED纵向显示屏上的欢迎词。

    “霍格先生，欢迎您来到索马里。”

    见到铁手出来，早就等着的赫斯特左手扯着西装，今天是特意打扮过的，头上的几根银发显得特别的稳重，这简直就是中年男神。

    铁手对于对方一口喊出自己的“俗家名字”一点都不惊讶, 要是救世主公司没这个本事那才奇怪呢。

    而他同样也知道对方是谁。

    救世主公司三驾马车之一的赫斯特。

    一个原本平平无奇的经理人, 摇身一变成了世界最炙手可热公司的巨头。

    就算是铁手也有点羡慕。

    这就是跟对了老板。

    “你好。”他尽可能的让自己表情显得很高冷，伸手跟赫斯特其握手，下巴微抬。

    这种作态，赫斯特就觉得好笑。

    如果不是中Y山脉里的哀嚎声，他恐怕都不来，被吓破胆了还用这幅表情？

    等会遇到了老板…

    会不会被一巴掌呼死？

    “我们可以走了嘛？”

    “稍等一下，再等一下别的客人。”赫斯特看了下手表，抬起头，越过铁手，正好看到里面走出来另一只队伍。

    后者也拧着眉头往后瞧。

    喲，这可是来熟人了。

    【神圣宙斯】。

    “该死的，怎么遇到这个家伙。”铁手脸色一黑，【霍格沃茨】跟对方有很深的历史恩怨，看对方那组织的名字就知道是個什么货色。

    信仰宙斯的？

    不都是渣男？

    赫斯特上去跟他寒暄，铁手就这么站着，对方脸上笑容很甚，当瞧见铁手时，同样, 笑容也是一僵，两人的眼神在半空中相碰。

    都仿佛能触碰起火花。

    赫斯特煞有兴趣的站在旁边将这一幕收进眼底, 面露笑意，“先生们，请上车吧。”

    “我想跟霍格先生做一辆车，不知道方便吗？”

    铁手黑着脸，直接拒绝，“不，我不想跟你一辆车，霍普金斯，我们没有这么好的友谊。”

    这种当面拒绝，一点都不含蓄。

    “没事，先生们，我们三个人一辆车。”赫斯特指了指一辆加长林肯说。

    铁手阴沉着脸色。

    霍普金斯笑了。

    …

    车辆行驶在摩加迪沙的大街上。

    霍普金斯看着窗外骑着自行车的居民，再看着高楼大厦，啧啧两句，十分惊叹的说，“我上次来索马里还是二十年前，天呐，这变化也太大了，尼古拉斯先生是位很伟大的商人。”

    铁手坐在对面，抱着手，看着对方那虚伪的吹捧，差点就要吐出来，嘴角都在抽搐。

    “这里拥有最富有的土地，也拥有最勤劳的人民，他们应该享受到文明的红利。”

    赫斯特这话很板正。

    一点都没有心虚。

    是的，很勤奋的偷懒！

    霍普金斯点点头表示赞同，一路上几乎都是赞美。

    “赫斯特先生，尼古拉斯先生找我们来到底是什么事”铁手听不下去了，直接将主题拉回来，开口询问，余光瞥了眼霍普金斯，对方，眼神虽然依旧横着，但这耳朵仿佛开始竖起来了。

    他也很关心这一点。

    【北欧巨人】的覆灭给他们带来的心里压力太大了，他们甚至不知道如何面对唐某人，来的时候，背后的资本金主们肯定都交代过。

    TMD，别没事得罪那个疯子。

    我们都是为了赚钱！

    赫斯特看着面色略带着焦虑的两人，稍微沉吟了下后，笑了，安慰道，“不用担心，老板对各位的感官很不错，也许，只是觉得我们之间可以更深入的合作呢？”

    感官不错？

    铁手都要吐槽了，他不知道霍普金斯那边如何，反正自己跟尼古拉斯不是很友好。

    双方发生的龌龊比厕所的石头还要臭。

    你告诉，存在友谊？

    对方恐怕都想要用炮把我轰了吧。

    铁手心里忐忑，霍普金斯同样面露担忧，就连拍马屁都觉得没味了，车内的氛围顿时安静了许多，只有车轮胎跟地面摩擦的声响。

    大约过了二十来分钟。

    车队开进了国家实验室园区，两侧的持械安保人员明显多了起来，当车辆缓缓停下来的时候，竟然出现了诡异的一幕。

    铁手跟霍普金斯两人面面相觑。

    眼神中都希望先下车。

    就算外面有人开枪，也能晚个几秒钟死。

    “咳咳咳…你还不下车？”霍普金斯说。

    铁手嘴角一抽，低着头骂了句，还是硬着脖子走了出去，扯了下西装，歪了下头，努力的挤出笑容，看着迎面走过来的唐刀，竟舔了舔舌头。

    紧张？

    自己为什么会如此紧张？

    “见到你真高兴，霍格。”唐刀语气很温和打着招呼，一点都不盛气凌人。

    “您好，唐先生。”

    刚才硬朗的霍格此时温顺的如一只小猫咪。

    他还“入乡随俗”的叫起了唐刀的姓，显然功课做的不错，那是相当的尊重呐。

    铁手在唐某人身边发现了很多熟悉的面孔，都是同【霍格沃茨】相同类型的组织。

    大家难得一聚，熟悉的互相点点头，不熟悉的闷声的站着，就算他们的身份，此时都站着如喽啰。

    “很高兴大家能给我这个面子来参加见面会，这让我觉得，在基因领域的道路上我并不是孤单的，为了表示友好，我决定带各位参观一下我的生物研究所。”

    没人敢不给你面子啊，大佬。

    伊比利亚半岛还在着火呢。

    铁手心里发着牢骚，但还是很给面子的露出会心的笑容，坐上观光车，对接下来的参观根本没有抱多大的希望，亚裔都是小气鬼，他们能给自己看什么技术吗？

    显然，铁手用约翰牛的秉性来对照唐某人了。

    他还是很大方的！

    直接带着他们去了传闻中的“1号”实验室，也就是生物改造实验室，包括基因药剂、缓和剂类型都是从这里传出去的。

    在场的所有人公司的基因改造人，都要用救世主公司的缓和剂，这几乎是垄断的，因为他们自己没这个能力造出来。

    而在这里，铁手看到了个“熟人”。

    砰砰砰！

    鼠人莫泊桑使劲的拍着笼子，巨大的牢笼高约有四五米的样子，他（它）的精神状态很好，精神头不错，当参观人群靠近时，他一眼就看到了人群中的铁手。

    龇！

    将脑袋从缝隙中探出来，大声咆哮着。

    就像是在怒吼、咒骂。

    铁手站在后面脸色铁青难看，他能明白，莫泊桑就是朝着自己咆哮。

    “这是我们在维也纳抓到变异体，我们命名为：鼠人，在他体内我们发现了超过127种病菌，其中可致人死亡有100种，而且，大部分是体内病毒混合后产生的新型病毒。”

    负责解说的博士将手里的一个红色小球丢了过去。

    刚进笼子里，莫泊桑就像是收到了刺激，整个人非常扛奋，竟然在半空中硬生生用嘴接住，然后不断的死咬着。

    “红色，能够激起它的兴奋点，你们看他的牙齿，跟普通老鼠不同，反而更倾向于蝙蝠，而且，它极端畏光。”说着，将手里的手电筒打开，照射在对方的脸上。

    一声愤怒的吼叫声后，莫泊桑就从笼子上跳下来，四肢在地上爬行，对灯光躲的远远的。

    “这是人为创造的新物种。”

    参观的众人一阵哗然，互相间交头接耳，而有些心思活跃的人就意味深长的看向了铁手，维也纳可是他的地盘。

    “其实，根据我们专家的评估，这目前正处于杀伤级。”博士继续说。

    “等等，请问，什么叫杀伤级？”

    博士笑着说，“这是我们对基因生物的一种实力评估，在你们手上的小册子里，有这种介绍。”

    他们进来参观的时候，人手一本小册。

    以为是什么宣传广告，都没在意。

    现在这么一听，都齐刷刷的开始翻书。

    “杀伤级、破坏级、毁灭级、死亡级。”

    “不过它体内的病毒在推着它的细胞和基因分解、再生，也就说说，它慢慢的在进化，破坏级也许要不了多久就能达到，这个层次的生物，足够消灭一支精锐的特种小队了。”

    而这时候，兴许是故意的，唐刀来了一句。

    “各位可以参考一下我们公司的虞金上校，我想，你们应该比我还要了解他了吧，他就是一名破坏级的单兵个体。”

    这是唐刀首次承认虞金的实力。

    “面对此时的鼠人，或许，他只需要十秒钟就能击败他。”博士也提出了自己的概念，加深大家的对比。

    唐刀下巴微抬，“说下去。”

    “其实，这种实验体是极其不负责的，如果他的生命没有进化，那么，身上的病毒足够摧毁我们，它的朱爪子比狂犬病毒还要危险1000倍！”

    这话让几名原本打算靠近看看的组织负责人下意识的往后退了一步。

    大家都是干这个行业的，自然清楚，基因改造富裕了人类新的个体，但同样，变故也在丛生，一不小心，你就不知道自己研究出来的是什么生物。

    “我们的专家团队，根据从鼠人身上提取到的基因进行了优化，目前有一个课题正在研究，就是进行，更深层次的单兵个体改造，艾琳，调出S级机密，古蕾雅。”

    实验室内响起声音。

    【S级机密授权获取中…】

    【根据最高委员的命令，艾琳授权。】

    【请稍等…】

    在笼子旁边出现两根光色的柱子，然后朝着两侧拉开，慢慢的形成虚拟屏幕，一个硕大的人体“光”站着，身上毫无遮盖。

    这是个女性，蓝色的及腰马尾，这颜色就很特殊，雪白悉尼的皮肤，天蓝色的眼睛毫无人气，空洞的宛如死人。

    而最吸引人的则是…

    那双脚，竟然是一对马蹄？？？

    “这是什么？游戏人物吗？”

    “？？听他的意思，这是概念产品？不会吧？”

    看着下面议论声逐渐增大的众人，博士忙喊了声，“先生们，请安静。”

    他们很听话的同时闭上了嘴，但眼神中透露着求知欲，想要了解这到底是什么。

    “这是我们目前的概念话题，改造人！”

    铁手一副果然的样子。

    在场的所有人其实对此都有涉猎，基因的密码太多，有人大言不惭的说用基因学编辑上帝，这种十分中二的言论在民科中很畅销。

    但同样，在许多极端科学家中也很有市场。

    可在基因学卡住的时候，总得另辟道路，就像是小说作者卡文的时候，总喜欢水。

    改造人，就是基因人的一种分支。

    著名的生物学家卡尔.冯.林奈的弟子法国科学家本杰明.森在1798年的一次世界性会议上就提出过一个议题。

    “人类，为什么不能拥有最完美的身躯？比如，善于奔跑的猎豹的四肢、鹰的眼神、以及狗一样的嗅觉？如果将这些拼凑在人体身上，会发生什么？”

    当时他的想法引起了很大的舆论。

    但他还是找到了志愿者。

    可就在实验的前一个月，他在公寓内离奇死亡，身上中了7发子弹，自杀身亡。

    而他的偏执言论却是没有消散。

    毛熊、鹰酱应该都做过这种惨无人道的试验吧。

    “我们给古蕾雅计划上马的奔跑速度、鹰的眼神，以及惊人的弹跳力量，当然，这些都还只是理论当中，里面涉及到的学科太多，并不单单指科学，也有医学和哲学。”博士说。

    铁手听得也是眉毛发颤。

    MD，我们是一不小心搞出这怪物，可救世主公司的意思是想要发展这种怪物？

    就连胆大包天的他都觉得这是个天方夜谭。

    可…

    他看了看缩在一起的鼠人莫泊桑，一下就沉默了，好像有个参照物就在眼前呐。

    他眼神复杂看着虚拟屏幕中的古蕾雅，摸了摸自己的寸头，看了眼唐刀，后者一脸淡然的样子，像是感受到他的眼神，望了过来。

    惊的铁手忙低下头。

    唐刀倒是笑的开心。

    “这亚裔到底要干什么？他为什么会突然给我们看这种计划？他的目的是什么？”

    铁手就是一系列三连问。

    哪有无缘无故的爱，只不过是想要约一下而已。

    男人的嘴，都是骗人的鬼！

    等他们稍微消化了一会后，唐刀开口了，“好了，我们去下一个实验室参观一下吧。”

    一群人依依不舍回头看了眼古蕾雅，心中就像是猫挠一样，就有很多问题想要问。

    “尼古拉斯先生…”

    “唐先生…”

    “别着急，有的是时间，我们可以慢慢聊，难道伱们很着急离开吗？先生们，可以在这里多待两天。”唐刀笑着说。

    概念产物不就是画大饼吗？

    或者换个说法，空手套白狼。

    著名的“一滴血白种病”就是这种骗局，如果穷人来，别人以为这是你的天方夜谭，但唐刀这种身份地位的人来说。

    那这就是下一片蓝海。

    唐刀安耐的住，那些组织负责人就像是猫挠一样，后面的参观都觉得枯燥泛味。

    不行！

    得打个电话给资本爸爸，劝他们在这时候赶紧上船，这要发财呀！

    唐刀：别着急，让子弹飞一会。

    ……

    伊比利亚半岛。

    马德里。

    黑夜，寂静。

    流浪狗都懒得出门的日子，躲在垃圾桶旁，安静的守着小屋。

    大佬华金的房间依旧开着灯。

    他晚上睡觉，不喜欢关灯，兴许是他作的恶太多，害怕一闭上眼，就有冤魂锁命。

    而此时，好不容易睡着的华金陡然面色难看，瞬间铁青，就像是溺水一样，手脚使劲的挥舞着，挣扎着。

    猛然，瞪大眼！

    看到那台灯时，所有的负面情绪顿时都消失了，他的脸色涨红着，大口的喘息着，他又做噩梦了，梦到了有人杀他，看不清面孔，但对方掐住自己，能够清晰感觉到死亡。

    “夕巴斯汀，夕巴斯汀！”华金摸过助声器，放在嗓子上，朝着外面喊着管家，后者就睡在他旁边的侧房，一般有动静就会过来。

    但，今天喊了好几次，愣是连个答应的声音都没有，华金嘟囔着从床上下来，脚趾摸索着穿上拖鞋，将衣服披上，朝着门口挪去。

    这一打开门。

    他的瞳孔骤然瞪大，呼吸也是很有节奏的一停。

    就看到管家直勾勾站在门口，但已经明显死了多时，这张老脸都惨白了，嘴角还满是血渍，这眼神就这么竖着。

    华金被吓得往后退了好几步，这没站稳直接坐在了地上，看着管家那骇人的尸体，汗毛都竖起来了。

    蹬、蹬、蹬！

    脚步在走廊的声音，仿佛一次次都是敲在华金的心上，心脏都伴随着紧张骤然一缩。

    “教父，你睡醒了？”

    纳尔维和维塔斯两人同时出现在门口，后者笑得虚伪，而前者则一脸冷漠，看了眼尸体，厌恶的挥挥手，示意小弟拿远点。

    “夕巴斯汀先生对您很忠诚，我让他帮我办个小事，他不肯，不就是要在你晚餐里放点药吗？这么小的事情，我好话说透了，他就是不同意，那没办法，我肯定不能让他活着了，你说对吧。”

    华金的三白眼看着自己名义上的教子。

    他瞬间就捋清了，对方这是要逼宫！

    “你明白我们要干什么了吧，就像您21岁时那样，拿到属于自己的权利。”纳塔斯咧开嘴，眼神中压抑着激动，带着点好话，“你只要将象征权利的印章交给我们，我们保证，您过的绝对比现在舒服。”

    “你在做梦！”

    华金语气中带着恼凶成怒，“你们这是背叛。”他声音拔高，像是在等待什么。

    纳塔斯的脸色一僵，慢慢变冷，摇摇头，“为什么都是这样的脾气？难道就不能好好的答应下来吗？你的人都死了，不用想着他们来救你了。”

    他语气一顿，豁然抬头，“你是不是还打算将位置交给纳什那个贱种？！”

    他的面孔狰狞。

    就连维尔纳也目露凶光，这个名字就天然带着一种令人作呕的味道，恶狠狠的看着华金，眼神里都是嫉妒。

    “我们凭什么比不上那个JK的儿子！”

    “老家伙…”维尔纳闷声。

    华金深吸口气，坐直了，别让自己佝偻的背显得憔悴，强打着精神，将皱皮老脸拉扯开，这是在笑？

    维尔纳和纳塔斯都是一怔。

    “你们跟他相比，差远了。”华金脸上还带着嘲讽，这深深的刺痛到了敏感的纳塔斯，他一直对维尔纳看不起，这就是个莽汉，脑袋里都是肌肉，而对于纳什。

    他羡慕对方经常被华金夸奖，但他每次去迎合后者时，得到的是什么？只有漠然，这嫉妒早就在心里生根了，就等着慢慢发芽。

    而此时，嫉妒长成参天大树。

    纳塔斯认为，一切都应该是自己的，自己伺候这个老头子最久，给他当儿子当了那么久，竟然在他心里自己不如那个杂种。

    理智的防线一下就崩塌了。

    他上去，死死的掐住华金的脖子，将他压在地上，面红耳赤，咬着牙用力，手臂上的青筋都出来了。

    华金毕竟是老头了，这如何招架的住？

    就算挣扎，也显得软弱无力。

    没片刻，瞪着眼，死了。

    伊比利亚半岛的巨头之一，就这么被自己的教子给活生生掐死了？

    纳塔斯气喘吁吁，看着对方的尸体还不解气，用力的踹了一脚，然后大笑着，整个房间都只有他的声音。

    “你把他杀了？那印章呢？”维尔纳埋怨道，“没印章许多流程都是通不过的。”

    纳塔斯被华金评价是个很犹豫的人。

    但此时，他却展现出了自己的杀伐果决，“那不重要，现在就唯一要做的就是杀死纳什，到时候，我们身为教父的教子，拥有天然的继承权，就算有人反对，也得去天堂跟他讲。”

    “对，纳什，一定要杀了他，或许，印章就在他那里。”维尔纳也是个狠人，一点都没有从小长大的情感。

    他这人十几岁就开始出去搏杀，从一开始，他就学会如何让自己活下去，心慈手软不存在的。

    谁挡着他的路，谁都要死！

    没看到华金还躺在地上吗？

    那可是他的教父。

    “那你去？”

    纳尔维狞笑着点点头，“交给我吧。”

    天空一道突兀的闪电，将他的表情倒映在窗户上，显得特别的吓人，稀里哗啦的小雨逐渐冲淡了紧张的气氛。

    也将地上的尸体，衬托的格外阴森。

    而同样，睡梦中的纳什也被这一道炸响给惊醒了，他做了个很长的梦，到现在还有点懵。

    晃晃脑袋，走到洗手间，疲倦的放个水，盯着镜子上满眼猩红的自己，却不由的心里竟不安起来。

    “最近想的事情太多了？”纳什拍了拍脑袋，而就在这时，放在外头的手机震动起来，他走出去，刚要接的时候，电话就挂断了，但紧接着就一封短信进来。

    上面只有一个字。

    “逃！”

    纳什瞳孔一凝，而门外好像什么动静，他忙冲进房间，将一壁橱里面的衣服拉出来，深处还藏着一扇小门，用力推开。

    一小型军火库赫然当立。

    M16突击步枪、巴雷特狙击枪、手雷、冲锋枪应有尽有，他熟练的给自己穿上防弹衣，在两侧枪袋上塞手枪，拿着步枪就冲到客厅。

    刚好，就个闯进来的不明人士互相对视。

    一秒都不到的反应速度。

    枪战爆发！

    在楼下看，你除了能听到枪声外，还能看到他的房间中冒出火星。

    下面的维尔纳见状不妙，咒骂了声，带着人就冲了上去。

    伊比利亚半岛的控枪局势也挺好，最起码不像是鹰酱那边知道躲起来，部分人还将脑袋探出窗外想要看个热闹，但被家人给拉了回来。

    看什么看。

    等会脑袋中枪了都不知道。

