    将湖中的九龙皇印取了出来，是一方巨印，比一个人还高，还大，整体上像皇帝的玉玺。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ墨连城托在手中，想收起来，竟然收不了？储物袋子不能装？

    墨连城的眼中没有贪婪，有的只是几抹兴趣和好奇。

    他快退出了大阵。

    这里，最多能再支撑一个时辰。

    届时肯定会出问题，葬神谷阵眼有动荡老怪物也必定会惊动。

    “晓安，你知道九龙皇印，为什么不能收到储物袋子吗？这印太大了，怎么拿？”墨连城感觉有点麻烦，如果它不能收，总不能这样带着它大摇大摆出去吧，遇上人就会有麻烦了。

    晓安是一阵激动，“我知道，知道！”

    墨连城将正泛着金光的九龙皇印交给晓安，“拿去吧，收好。这可以救你父亲的东西。 ”

    “是，谢谢你。” 晓安感激涕零，但他也没有忘记正事，利用秘术，将一滴精血融进皇印内，花了一点时间，他就控制了九龙皇印，巨大的皇印在他的掌中缩小，再缩小。绕着的金光，也收敛到一定程度。

    “咦，这么快就炼化了？”墨连城也意外。

    “不是炼化，只是略为控制一下。我有没有跟你说过，九龙皇印本是我们晓安的传承灵器。当年那一战，我们晓安先祖也殒落了。”

    “嗯。”墨连城点点头，没再说什么。

    正当二人要走。

    蓦然，墨连城感觉不妙，真有人在盯着，“什么人？出来？”

    一道人影，骤然出现。

    晓安一见，大吃一惊，“是青云殿的李长老？！”

    是青云殿的一名老者，墨连城一看就认出了，正是那个领着他进来圣地的老者，每次总盯着他的。原来，一直盯着自己的人是他？

    老者双目凌厉盯着墨连城，“你到底是什么人？混进圣地有何企图？”问这话后，老者又看向晓安，准确是看向晓安手中的九龙皇印，眼中闪过晦暗的贪婪和一丝杀意，隐藏得很好。

    隐藏得再好，终是逃不过墨连城毒辣的眼光。

    墨连城平静道：“长老，我叫莫小凡。”

    “莫小凡的资料，我查过。资料上没有说他精通阵法。还有，青玄位高手，十几岁的少年是不可能的，就算从打娘胎开始修炼，也做不到。说吧，不用掩饰，你到底是什么人？”

    “长老，年纪能代表修为吗？你不准有天才出现？你说谁填资料会将自己的底牌都写出来的，我修阵法，难道要告诉天下人？”墨连城几句就将老者堵死，“凭几句话，就想将我定成混进圣地的人？是否太过了？”

    “直觉告诉我，你不止二十岁！”

    “哈哈！长老，直觉也告诉我，你想杀人夺宝。”

    “……”老者脸色一僵，再化成厉色。

    心思，竟然被点出来，老者也不想掩饰，杀意顿时大盛，“既然如此，死了也别恨我，恨就恨你们运气不佳。”

    晓安愤怒道：“李长老，你就不怕让别人知道？不怕紫云宗？”