
不得不说，魔珠给郑诚构建的那个梦太真实了。

真实得仿佛真实发生过一般。

即便过了几年，郑诚再度回想起那个梦，种种画面，依然清晰，且让他心有余悸。

“呼~”

郑诚深深吐出一口气，平复了一下激动的情绪。

“多好啊，人家本来就是一家人，现在估计能破镜重圆了！”

郑诚虽然早已放下了，可一想到自己给人家养了二十年的儿子，还险些做了蠢事，他还是有些气恼。

“一家三口”几个字，更是深深刺痛着他的心，让他禁不住再次想起梦中的画面——

丈夫一身贵气，妻子美丽精致，儿子聪慧孝顺，多么温馨美好的一幕啊。

这让躲在角落里的落魄老人，看得无比心塞。

他的老婆，变成了别人的。

他疼爱了二十年的儿子，成了别人的种儿。

他辛苦一辈子，付出了一切，临了临了，却落得个妻离子散、家破人亡的下场！

恨啊，郑诚那个恨啊，哪怕是在梦里，他也把自己的嘴巴咬出了血。

现在回想起来，他依然无法释怀。

那些伤害过自己的人，并没有全都得到报应，有人现在还在逍遥自在！

郑诚不甘心。

当然，他是个老实人，不会做违法犯罪的事。

如今他更是有妻有女的人，为了他爱的人，他也不会轻易冒险。

“看来，我又该去探望一下我的好儿子了！”

郑诚勾起唇角，露出一抹充满算计的笑。

“确实应该去看看他，否则，就来不及了！”

魔珠当然知道郑诚的复仇计划，因为这个计划，最初还是它给郑诚制定的。

现在到了最关键的时候ꓹ  是否能够报复成功ꓹ  就端看郑诚这一次的表演了。

而郑诚的演技，经过跟沈雪纯和郑思谦母子两个的多次较量，早已得到了提升。

所以ꓹ  当他再度来到监狱ꓹ  隔着玻璃窗跟儿子闲聊的时候ꓹ  他的表情、动作以及言语都是那么的标准。

“嘟嘟，跟你说个好消息ꓹ  我、我终于想到救你的办法了！”

郑诚的嘴巴几乎要贴在电话话筒上ꓹ  压低声音ꓹ  小小声的跟郑思谦说道。

“真的？”

郑思谦原本死气沉沉的脸上ꓹ  瞬间绽开光彩，他有些激动的说：“爸，你没骗我？”

“我当然不会骗你！”郑诚真诚的说道。

“三年了，都过了三年ꓹ  你怎么才来救我？”郑思谦激动过后，又有些抱怨。

“那、那什么，有件事ꓹ  我一直没告诉你。”

郑诚听到郑思谦的抱怨ꓹ  忽然变得有些不好意思ꓹ  他结结巴巴的说：“嘟嘟啊，听了这件事，你千万别生气——”

“什么事？你说！”郑思谦表情不懂，眼底却闪烁着阴郁。

做了三年的牢，身边都是重刑犯，郑思谦早已不是当初那个被宠坏的熊孩子。

他的心也早已被黑色所侵染ꓹ  不再天真，不再幻想。

他变得多疑、敏感，哪怕是最信任的“亲爸”，他也开始怀疑。

比如，他就觉得，过去的三年里，亲爸对他一次比一次敷衍。

嘴上说着“想办法”，却一直没有行动。

他从最初的满怀希望，到了现在，他的心没有半点波澜。

他甚至怀疑，亲爸是不是要放弃自己了。

亲爸或许已经娶了新的老婆，生了新的儿子，所以，对于自己这个杀人犯的儿子，他索性就不管了。

“前两年，我、我又娶了个媳妇儿，我、我也是没办法，沈雪纯走了，我身边必须有个照顾我的人，对吧！”

郑诚故作心虚的说道，“今年，你那个阿姨生了个孩子，可惜，她的肚子不争气，居然生了个女儿！”

明白了！

郑思谦恍然大悟。

原来，亲爸果然再娶了，还生了个孩子。

这，虽然让郑思谦很不舒服，却也能够理解。

大家都是男人，慢说郑诚了，就是郑思谦本人，如果他处在亲爸这个情况上，他也会再娶。

亲爸估计也曾经想过放弃他。

毕竟要把一个判了无期徒刑的人从监狱里弄出来，实在是太难了。

不但要花钱，还要托关系。

郑家只是有些小富的普通市民，哪里有这样的人脉？

就算有，估计也要花许多钱。

有这个钱，再去娶个新媳妇、生个孩子，它不香吗？

如果换成郑思谦，他肯定也会这么做。

倒不是什么自私凉薄，而是人性就是如此。

所以，听了亲爸的这番话，郑思谦反倒更加相信了亲爸。

也知道亲爸现在说救他，肯定也是发自肺腑——没办法啊，他再娶的老婆没本事，不能给他生儿子。

而他郑思谦，则是郑家唯一的男丁！

这就是郑思谦的底气，也是他自信的根源。

“嘟嘟，你放心，爸爸这次一定拼尽全力也要把你救出来，你就踏踏实实的在里面等着！”

郑诚这次不是画大饼了，而是公然抢人头。

因为郑诚确定，郑思谦的亲生父亲程立雪这会儿肯定在想办法。

依着郑家的人脉和权势，想必很快就能把郑思谦救出去。

但这份功劳，郑诚不想让给程立雪。

自己已经给程立雪养了二十年的儿子，不能白给他养啊。

这份功劳，就当是程立雪支付给他的抚养费吧。

还有沈雪纯，她才是整件事的最大黑手，郑诚再想释然，也不会放过她！

当初他在郑思谦面前，故意混淆了所谓的“身世”，为的就是今天！

“对了，你出去后，你先别去找沈雪纯。她啊，现在傍上了一个大款，听说还是她大学时代的老情人……”

郑诚临走前，还特意告诉了郑思谦有关沈雪纯的近况。

这些话，半真半假。

但郑诚敢保证，依着郑思谦对沈雪纯的仇恨，郑思谦必定会有诸多脑补。

脑补、仇恨之下，郑思谦肯定会有所行动。

果然，两个月后，郑思谦因为表现良好、并有重大立功表现，获得减免刑期，并且得到了保外就医的资格。

郑诚有魔珠作弊，第一时间知道了这件事，抢在沈雪纯之前赶到监狱，提前把郑思谦接走了。

郑诚为了表示对儿子得欢迎，还带着妻子、女儿一起去酒店，给郑思谦开接风宴。

一家四口人，看着有些怪异，却也没有什么矛盾冲突。

许晴是个软萌的性子，甜甜又是个小小奶娃儿，郑思谦根本没把她们当成对手。

他心里真正想要报复的人只有一个，那就是沈雪纯……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65419373"  chaptername="第209章  男人拒绝接盘（二十）">加入书签</a>
</div>
