    王铁锤？

    你听听，这是姑娘的名字吗？

    许正道实在无法将王铁锤这三个字和眼前娇滴滴的弱女子相提并论。

    那女子小心翼翼地走上前，用细弱蚊虫的声音说道：“夫君，奴家名叫王语妍！”

    一声夫君，叫的许正道全身骨头都酥了。

    许正道上前，一把拉住王语妍的手，猴急地说道：“择日不如撞日，不如就今日吧！”

    “送入洞房！”鬼神适时地吼了一嗓子。

    然后就目送许正道和王语妍进了屋子，不多时间，屋子内就传来了打牌的声音。

    自此，许正道和王语妍就过上了没羞没躁的生活。

    从此正道不早起！

    ……

    另一边，杜荷却是越发的郁闷。

    这段时间，天天和两位公主一起打麻将，他已经适应了这种节奏，三个人的乐趣，两个人根本不可能懂。

    哪知道，此事被李二知道之后，派了更多的人手，甚至把禁军派到了长乐公主府和汝南公主府，严加看守，不为别的，就不让杜荷三人斗地主的趣事得逞。

    杜荷虽然可以强行实现自己的计划，可那样太过招摇。

    “这样下去可不是个办法！老马，你有什么好办法没有？”杜荷郁闷地扭头，问马周。

    如今，杜荷不再是鄠县的县令，本来他打算将马周放在鄠县县衙的，哪知道马周不愿意留下，而是跟随杜荷回到了梦幻集团，做了梦幻集团的大管家。

    已经习惯梦幻集团生活的马周，早已觉得为官没什么意思。

    马周闻言，想了想，滔滔不绝地说道：“少爷，此事，还需要从长计议，陛下如此做，只怕也是为了少爷的身体着想啊，少爷不是经常说，没有耕坏的田，只有累死的牛马？少爷还年轻，要保重身体才是，俗话说，七情六欲，发乎情，止乎礼，其实这等事，一旦习惯，也就无碍了，和吃饭走路并无不同，少爷要学会节制……”

    老马引经据典，说了一通，道理只有一个：要节制。

    杜荷有些无语地说奥：“老马，此种乐趣，你不懂，就不要跟着瞎掺和了，让本少爷再好好想想。”

    “是……”

    杜荷回到屋子，绞尽脑汁。

    黄昏时分，他从屋子里突然走出，见到马周的第一句话，就是：“老马，速速准备，咱们搬家！”

    “啥？”

    马周有些懵逼：“少爷，莱国公府，不就是你的家吗？”

    杜荷看了看昏蒙蒙的天空，斩钉截铁地说道：“搬家，将梦幻集团总部搬走，搬去鄠县。”

    马周瞪大眼睛，大惊失色道：“少爷，梦幻集团的根基，可都在长安啊，若是搬去鄠县，只怕会大伤元气啊！少爷，此事，三思啊！”

    杜荷摆摆手：“本少爷已经三思五思了，放心吧，我可不会胡来，先将梦幻集团总部和研发中心搬到鄠县，家具厂、大唐书斋、砖厂等，继续留在长安城外，走吧，咱们连夜出发，这就去选址。”

    马周脑袋晕乎乎的，他知道，这回是已经劝不动杜荷了。

    杜荷带着人马，连夜赶到鄠县，在鄠县县城吃了晚饭，便点着火把连夜出城，一路往南，开始勘探起来。

    足足花了一夜的功夫，才选择了一个合适的地方。

    此地乃是终南山下，是一座小山，山势陡峭，两侧各有一道瀑布，终日发出轰隆的声音，山下，还有一条蜿蜒的小河，一马平川。

    杜荷指着那座山说道：“以后，这里就是梦幻集团。”

    张俭等人看着那荒无人烟的山，实在看不出有什么好的。

    不过，既然杜荷说好，那大家都说好。

    当日，杜荷便从长安调集了几千人，开始为梦幻集团总部的搬迁做准备。

    而杜荷，则是重新住进了鄠县县衙。

    一个没有官身的驸马，堂而皇之地住进了县衙，此事可谓是千古奇谈，可是，县衙的官员们觉得没什么奇怪，百姓们也习以为常，鄠县县城的百姓们得知杜荷又回到鄠县，个个拍手相庆，表示欢迎。

    而杜荷要将梦幻集团搬走的消息传到长安，也引发了不小的议论。

    ……

    皇宫。

    御书房。

    李二皱着眉头问道：“查清楚了吗？”

    暗卫副统领温步仁摇摇头：“启禀陛下，臣已经派出了上百名暗卫，甚至派人打入了梦幻集团内部，想搞清楚杜荷为何要搬走梦幻集团总部，可惜，一无所获，此事，据说是杜荷一拍脑袋想出来的，事先未与任何人商量过，而且不像是做样子，已经有几千工匠去了鄠县，在终南山下不分日夜地开始建造建筑，原本，许多人都以为杜荷要将那座山挖了，哪知道，他竟是让人沿着山建造，一草一木，能不动就不动，从地下，就这样沿着山势修建起来，谁也搞不懂他的意图到底是什么！”

    温步仁也够郁闷的。

    作为暗卫的副统领，他的职责，除了教授皇子们习武之外，便是替李二陛下打听各种消息，尤其是朝廷百官的动态。

    这么多年，温步仁对这项工作已经谙熟于心，基本上朝中官员们还没站起身，他就知道对方要拉屎。

    可遇到杜荷，把他彻底整蒙了。

    李二神色疑惑道：“奇怪，杜荷不可能无缘无故将梦幻集团总部搬走啊，如今，他虽然有驸马的身份，却没有爵位，也不能为官，梦幻集团，便是他最大的依仗，若是他一下将梦幻集团搞垮了，以后还靠什么嚣张？此事，绝对不同寻常，快去探听，三日内，朕要知道杜荷的真实意图！”

    “是！”

    温步仁答应一声，刚要转身，却见内侍赵阳急匆匆跑了进来。

    “呼呼呼……”

    “哈哈哈……”

    赵阳跟个哈巴狗似的大喘气，说道：“哈哈，陛下，大事不好了……汝南公主殿下，长乐公主殿下，强行离开了公主府！”

    啪。

    李二手中的奏章一下掉落在桌上，“到底怎么回事？朕不是有过旨意，两位公主可以随时离开公主府，但天黑之前必须回府吗？她们为何要强行离开？”

    赵阳说道：“就在方才，宫外来报，两位公主已经离开公主府，赶去鄠县了，理由是，她们都是梦幻集团的人，梦幻集团离不开她们，如今梦幻集团搬到了鄠县，他们自然也要过去！”

    李二：“……”

    ……

