    肖彬三人进了傻柱家，傻柱已经忙活完了，正衣帽整齐，翘着二郎腿坐在椅子上，手里端着搪瓷茶缸，悠哉悠哉地听着话匣子里面放的京剧。

    餐桌上倒扣着一个纱笼，里面想必是晚上的“盛宴”。

    林丽进了傻柱家，就上上下下下的打量，没有在意桌上究竟放着什么菜。

    到了林丽这个年龄，已经不会再在意一顿饭，也不可能为了一顿饭或者某一个行动而被感动。

    她要的是实实在在的家庭。那种柴米油盐酱醋茶的生活。

    房间不小，但是不会谋划，白白浪费了空间，林丽心里居然已经有了初步的设计图，她不由得脸一红。

    是不是自己太着急了？

    看来屋子里却是没有女主人，所以看上去有些凌乱。

    这一点倒是让林丽放下了心。

    她也多少侧面打听了一些，虽然有人说得支支吾吾，但是她也能听得出来，何雨柱和他们院里一个寡妇有些不清不楚。

    寡妇名叫秦淮茹。

    通过几次接触，林丽倒是觉得可能不大。

    无论是外在表现，还是内在想法，何雨柱都不像是一个有女人的男人。

    但是林丽又害怕自己猜错，毕竟光棍碰见寡妇，犹如干柴遇到烈火，有时宁可燃烧了自己，也要释放那点子能量。

    现在看来，自己猜测没有错，什么寡妇，那都是谣言。

    林丽很有自知之明，从来不做好高骛远的打算。

    这种人说好听的叫踏实，不好听就是没有上进心。

    林丽明白，自己这个岁数，不能和小姑娘比，能找到像何雨柱这样条件的，已经很知足了。

    所以必须稳着点来，这就像钓鱼，得一点一点来，但是又不能放任不管，以免脱钩。

    你说何雨柱这人怎么样？委实不怎么样，说到底还是俗人一个，瞅瞅这家里摆设就知道了。

    但是像何雨柱这样的人，却是过日子的人，只要能够拴住了他，日子保管过得有声有色，不敢说比普通人家强，至少不会差于普通人家。

    至于他和那个寡妇，那是过去的事了，有也罢，没有也好，就全当故事听了。

    但是从今天起，这种事情就不能再有了。

    林丽笑吟吟地想着今后自己的日子，如果作为这间房子的女人，应该怎么利用空间而不浪费。

    “得嘞！二子，哥哥今天记你一大功！没用三请，一请就把咱们的诸葛亮给请回来了，而且还搭配了个马谡。”傻柱从椅子上假忙起身，走到桌边，给几个人翻杯子倒水。

    今天傻柱特讲究，使上了平时不怎么用的大茶壶。

    “你才马谡呢！甭以为我年纪小，但是《三国演义》我也看过，失空斩我也听过。”罗乐一撅嘴说道，神色颇为可爱。

    “哎呦！小瞧这位姑娘了！还看过三国演义？我都没看过。”傻柱笑着说道。

    林丽脸上微微有了一丝不悦，罗乐随即正色，面孔一板，不再和傻柱开玩笑。

    “都给我们准备了什么好吃的！”肖彬笑着岔开话题，伸手摸向纱笼。

    “啪！”

    傻柱一下子就打在了肖彬肖彬手上，笑着说道：“洗手去！”

    肖彬吐了一下舌头，冲着罗乐说道：“看什么看！还不洗手去！”

    肖彬出了门，径直朝着水管走去。罗乐看了一眼，说道：“等等我，我也去。”

    四合院配套设施不错，每一个院子，都有一排水龙头，供大家使用。

    至于水费，则是按人头收取。

    这样一来，就有了意见，孩子和男人的用水量，比起女人来，不可同日而语，要是按人收费，那就亏大发了。

    后来就商量按照每户收费，这样一来，意见更大了。

    有的家里人多，有的家里人少，比如三大爷家和一大爷家，怎么按户收费？

    结果又改了过来，按照人头收费，不过七岁以下的孩子，收大人的一半。

    虽然仍然有意见，但是却无法再更改了，原因很简单，众口难调，即便是再公平，也有人会有意见。

    水费的问题，不是四合院一个院的问题，而是那个时代的所有院子的问题。

    肖彬和罗乐叽叽喳喳在水池边洗着手，说着笑话，逗的罗乐咯咯直笑。

    “吱扭。”

    秦淮茹家的门开了，贾张氏从家里走了出来，像抓着贼一样，大声喝道：“这是哪个院的臭丫头！怎么跑到我们院用水？交水费了吗！”

    罗乐吓了一跳，看了一眼肖彬，有些不知所措。

    肖彬笑着说道：“贾大妈，我，二子。她是我朋友，洗洗手准备吃饭了。”

    贾张氏冷冷一笑，不高兴地说道：“二子，不是你贾大妈说你！你住后院，怎么老来我们中院用水洗手是怎么回事。”

    贾张氏的声音很大，不一会儿，院里已经多了不少看热闹的吃瓜群众。

    “怎么回事？”

    “好像是有人偷水。”

    “偷什么水，人家就是来朋友洗个手。”

    “谁啊？”

    “二子啊！”

    “这老家伙不是找事吗！谁家没个朋友什么的。”

    吃瓜群众议论纷纷，说什么的都有，但是无疑脸上都十分兴奋。

    傻柱见一转眼的功夫，外面就惹出了事，连忙和林丽出了门。

    贾张氏见院里出来了人，更加得意，大声说道：“怎么着！这水费可是大家摊的，这个丫头这样用大家的水，不合适吧！”

    这就属于没事找抽型的，这要是不给她怼回去，这以后没法在院里待了。

    肖彬脸色一冷，瞪了一眼贾张氏，沉声说道：“老太太，年纪大了，糊涂一些也就算了！但是没事出来膈应人，就不对了！”

    贾张氏一愣，平时见到肖彬都是彬彬有礼，一说话就脸红，今儿这是怎么了。

    “大家都知道，咱们全院水费是三个院一起算，然后统一按人头计算！我住后院到中院洗个手怎么了？咱们中院的不也有到前院或者后院接水的吗？你这是想挑拨三个院的关系吗？你究竟是何居心！”

    贾张氏一愣，还没有反应过来，肖彬又冷冷地问道：“贾老太，我再问你，你交水费了吗？！”

    贾张氏一愣，吃瓜群众这才想起来，对啊，这老太太没有户口，交水费的时候，从来也没有算过她！

    吃瓜群众顿时一阵议论纷纷。贾张氏脸上也变了颜色。

