    第153章 罗老歪卒

    “罗帅，你这是什么意思？

    咱们买卖不成仁义在，这样是不是太伤我们之间的感情了。”

    看到这架势，花玛拐心里一沉，他陪着笑脸，走到罗老歪身前说道。

    罗老歪盯着他冷笑一声，抬起一脚将花玛拐踹倒，骂道：“你算个什么东西！也配跟我说话。”

    “拐子！”

    见花玛拐要摔倒，陈玉楼连忙上前搀扶。

    花玛拐摆摆手：“总把头，我没事。”

    “哼！”

    这时，罗老歪冷哼一声，用枪抵在陈玉楼的脑袋，一副皮笑肉不笑的样子，盯着陈玉楼道：“你要是配合我盗了这个墓，老子也不难为你，咱们日后依旧是老朋友，你要是不配合...”

    说着手枪指向花玛拐大腿，看也不看直接扣动扳机。

    “砰！”一声枪响，花玛拐的左腿就出现一个血窟窿，疼的花玛拐龇牙咧嘴，硬是不吭一声。

    “拐子！！”

    一旁红姑娘惊呼一声，从怀里摸出一块手帕，连忙给花玛拐止血包扎。

    见罗老歪如此心狠手辣，陈玉楼是心寒不已，他抬眼看了看自己不多的兄弟们，无奈的深吸一口气，点头道：“好，我答应你下墓，但你不能再伤我兄弟！”

    “好！”

    见陈玉楼答应下来，罗老歪笑得直咧嘴，一把搂住陈玉楼，拍着他的肩膀道：“把头哥，你早这样配合，拐子也不至于受伤。”

    陈玉楼一把打掉罗老歪的手，看着四周的兄弟们，那愤怒的眼神，他心理难受，要不他的原因，他们也不会遭此劫难，都怪自己太贪心啊！

    就在这时，一声冷笑在人群传来，吸引住众人的目光。

    只见王腾气定神闲走出人群，眼神不屑看着罗老歪，“你以为，你吃定我们了？”

    “难道不是吗？别以为你有一身功夫，不惧子弹，老子就拿你没办法。

    实话告诉你！老子这里有F国大炮，一炮轰死你！”

    罗老歪得意一笑，抬手这么一挥，在他身后的人群散开，露出后面不远处的高坡，正架着五台迫击炮。

    没想到这罗老歪还是个外粗内细的主，知道子弹上不到王腾，一早就让杨副官准备了强大的武器。

    果然，当军阀头头的，每一个是简单的人物。

    看到这五台炮，王腾不屑摇头，抬手打出一个响指，在众人影子中，瞬间冒出一群鬼影兵团，直接来了一波反包围。

    转变太突然，罗老歪都没反应过来，就感觉脖颈一凉，一把寒光闪闪的长剑，已抵在咽喉处。

    而罗老歪的军队，看到这些鬼影兵团，直接被吓得呆愣当场，连枪栓都没拉，就被鬼影兵团的流星镖给制服了。

    罗老歪目光顺着长剑，落在身前的王腾身上，满是横肉的脸，勉强挤出一丝笑容，丢下手中的左轮手枪，举起自己的双手，苦笑道：“我投降。”

    “哼！”

    王腾将长剑收起，转头看向呆愣的陈玉楼，“这是你的事情，你自己来解决。”说罢，自顾自地走出人群。

    有几个鬼影忍者见此，从黑暗中抬起一把黑龙王座，放在王腾的身前，随后恭敬站立一旁。

    王腾坐在王座之上，神情淡然看着陈玉楼等人，想知道陈玉楼是怎么处理此事的。

    而陈玉楼眼神复杂的望了一眼王腾，转身盯着罗老歪，轻笑一下，掏出自己的小神锋。

    见此，罗老歪认怂，陪着笑道：“把头哥，我...我这是一时糊涂，我不是个东西，你放我一马，我给您当牛做马。”一边说着，一边挥手扇着自己的脸，认错态度满分，脸都扇肿了。

    见罗老歪认错，这陈玉楼心里有些软了，手中的小神锋微微下垂。

    鹧鸪哨在一旁看到陈玉楼这微小的动作，微微摇了摇头，他觉得陈玉楼心太软，虽重情重义，却成不了大事。

    就在众人以为陈玉楼要放过罗老歪时，陈玉楼眼眸一闪杀气，猛然挥动小神锋，划过罗老歪的咽喉。

    顿时，咽喉喷溅出大量鲜血，罗老歪双手死命的捂住咽喉，不甘的看了一眼陈玉楼，仰头栽倒地上，身体不住的抽搐几下，腿一蹬归西而去。

    “杀的好！”

    “总把头威武！”

    卸岭众人看到这一幕，当真是大快人心，纷纷呐喊叫好。

    他们老早就看罗老歪不爽了，这些年，这个罗老歪在湘西一带作威作福，祸害了多少无辜之人。

    如今一死，大快人心，也算是湘西百姓之福。

    陈玉楼用衣袖擦去匕首上的血，望了一眼罗老歪的尸体，轻叹一声，“唉，你我朋友一场，只要你跟着我，我不会让你失望的。

    可如今...你不要怨恨我。”

    说罢，对着人群招了招手，有两个人走到陈玉楼身前抱拳。

    “将他埋了。”

    “是。”

    两人回应一声，推着罗老歪的尸体，来到一个宽阔之地，挖坑将罗老歪埋了。

    见罗老歪已死，追随罗老歪的人，跪在地上对着陈玉楼叩拜。

    “我等愿追随陈总把头，还请陈总把头收留。”

    看着这么多人臣服，红姑娘欣喜凑到陈玉楼身旁，“老大，不如收下他们。”

    陈玉楼点点头，目光落在这些人的身上，喊道：“诸位，我陈玉楼明白你们的心思，你们大可放心。

    愿意走的就走，我不强留，愿意留下的兄弟，我举双手欢迎。”

    闻言，这些人中有几个人畏惧站起身，见陈玉楼确实不阻拦，就灰溜溜的转身跑了。

    走了约莫有十几个人，还剩下几十个人，其中有几个心怀鬼胎。

    这些陈玉楼都不在意，他转身走到王腾身前，躬身一礼：“多谢先生多次相救，玉楼无以为报，但有差遣，必定相助。”

    王腾坐在王座之上，淡然的摆摆手，“不用客气，我帮你是因为你有善心，多次开仓放粮赈济难民，是你这个举动救了你。”

    闻听此言，陈玉楼心头触动，心中感慨，这真是善有善报啊！

    这时，鹧鸪哨领着花灵和老洋人走来，三人齐齐下跪，对王腾恳求道：“先生，您是绝世高人，我们想求您帮忙寻...”

    不等他们把话说完，王腾挥手打断，“我知道你们所求之事，我可以肯定的告诉你们，雮尘珠真的存在于世。”

    这话让三人欣喜不已，可光知道雮尘珠存在，但不知道它在哪，也是空欢喜一场。

    “那它在哪？”老洋人迫不及待的询问。

    王腾当然知道雮尘珠在哪，可云南虫谷危险重重，就凭借鹧鸪哨三人的能力，估计是十死无生，主要是装备不足。

    他们不像胡八一三人，没有防毒面具和潜水设备，面对那恐怖的毒瘴，都很难避开。

    说不定就会像陈玉楼一样，被毒障弄瞎了双目。

    犹豫片刻，王腾轻叹一声，说道：“我知道你们身上有诅咒，人到四十便会死。

    我这里有一个治标不治本的方法，那就是你们离开华夏，远渡万里之外，你们身上的诅咒会削弱一些，能活到六十左右。”

    听到这法子，鹧鸪哨三人一脸懵，就连一旁的陈玉楼都觉得这个法子不靠谱。

    (本章完)

