    ...

    时间在李玄心的闭关之中飞速流逝，一天接一天。

    这期间，不断有噩耗传到灵台寺。

    道门茅山派全军覆没...

    天剑门数万弟子无一存活...

    儒门损兵折将，各派弟子死伤超过三十万...

    当三族邪魔，降临到这个世界上的时候，对这个世界，几乎可以说是降维打击。

    他们本身存在的玄黄大世界，灵气充盈，邪气也更加浓郁，修士修炼的速度，要远远超过这个世界的修士。

    灵台寺本身实力不强，想要出去救援，也不敢出去。

    终于，在李玄心闭关两个月之后的某一天，灵台寺，还是被三族邪魔盯上了。

    邪魔对灵台寺发起了疯狂冲击。

    不过还好的是，灵台寺老祖，以自身佛力，为灵台寺撑起了一片天，布置了一个防御罩。

    这个防御罩非常强大，足足抵挡了外面百万邪魔七天七夜！

    整整七天七夜！

    换做是其他任何一个宗门，怕是连一天都撑不下去，而灵台寺的这个防御罩，却撑了七天七夜。

    但是，可惜的是，到了第八天凌晨的时候，那防御罩已经开始忽明忽暗起来，隐约有些承受不住。

    灵台寺弟子，均是已经早早的布置在灵台山周围，紧张的盯着前方的防御罩。

    所有人的心情都无比紧张，谁都知道，当防御罩破碎的那一刻，就是战斗打响的那一刻！

    慧悟紧盯着防御罩外面那铺天盖地的妖魔，脸色凝重道：

    “方丈师兄，我们能撑得住吗？这些妖魔如此之多，一旦防御罩破开，我们恐怕连半个时辰都撑不住。”

    慧心方丈双手合十，脸色同样无比凝重。

    “阿弥陀佛，现在只能祈求玄心，早日破关，希望佛祖保佑我灵台寺。”

    就在此时，防御罩忽然间发出一声‘咔嚓’脆响，众人的心头一紧。

    慧心方丈立即开口道：

    “所有人准备好，妖魔一旦闯入，格杀勿论！”

    整个灵台寺的弟子，在这一刻，无不是紧张到了极点，额头豆大的汗珠，滚滚直冒。

    从裂开的缝隙中，冲天的魔气涌入，就已经让无数灵台寺弟子都感到一阵发自内心的恐惧。

    若是妖魔真的闯进来，恐怕，他们是必死无疑吧？

    然而，就在这个时候，从后山飞出一道金光，来到慧心等人面前，塔身通体黄金色，一共十三层，上面刻画着各种模样的佛陀、罗汉、菩萨、尊者...看起来宝相庄严，充满无上神威。

    众人惊愕间，慧悟忽然开口道：

    “这好像是玄心的法宝，我在鬼域见到他用过，一招就把四位小乘龙象强者收入其中。”

    “不错，在天剑门，玄心也使用过，并且收下了四位护龙神宗的小乘龙象。”

    “应该是玄心快要突破，不能分身，所以用他的法宝来保护我们。”

    “可是...这里有这么多的妖魔，玄心的这个法宝，能够收的了吗？”

    就在众人怀疑之时，那防御罩也彻底崩碎。

    “不好！”

    众人脸色巨变，但也就在这个时候，玲珑宝塔忽然间开始旋转起来，而后便是一声龙啸冲天而起，五爪青龙，咆哮而出。

    “好强！这里面竟然有一头乾坤境的妖龙！”

    紧随其后，又是九道更为恐怖的气息爆发，继而九道佛陀身影，同时飞奔而出，朝着四面八方杀过去。

    众人只感觉头皮一阵发麻，竟然是九位小乘龙象强者！

    然而，这还没有结束，当小乘龙象强者出塔之后，四道更为恐怖的气势，以无敌之姿，碾压出来。

    众人已经麻木，愣愣的看着那四道至强身影。

    “轮...轮回境强者？方丈师兄，我是不是在做梦？玄心的仙器之中，竟然飞出了四位轮回境强者？”

    “你见过这么真实的梦吗？”

    “没见过。”

    “那不就好了？”

    灵台寺众人，看着李玄心座下的十三位强者，加上一条妖龙，疯狂屠戮着这百万邪魔，内心震撼的无语附加。

    这些妖魔，换做是任何一个宗门，都难以抵抗。

    他们可不是三神宗围攻过来的那一次，那一次的妖魔虽然也有很多，但基本上都是一些垃圾。

    而今天在这里的，可是来自玄黄大世界的三族妖魔，实力强的逆天，不知道是三神宗那些垃圾的多少倍。

    三神宗那些垃圾，给他们提鞋都不配。

    但是现在，这些恐怖的存在，却被李玄心座下的妖魔，疯狂屠戮着。

    要是李玄心出马，又该有多么恐怖？

    ...

    而与此同时，后山山洞之中的李玄心，在经历了两个多月的修炼之后，体内的道行，也终于充盈，达到了八千年之久！

    借助着灵台寺先祖，给他遗留下来的那些修炼感悟，让他的意境，也达到了应有的水平。

    二者相结合，李玄心直接开始冲击那大乘龙象的境界。

    他体内的经脉，散发出一声声宛若狂雷一般的嘶吼，里面的天地灵气，塌陷，暴涨，充盈，扭转...在李玄心的体内，翻江倒海，仿佛在考验李玄心，又仿佛是不甘心让李玄心突破更强。

    但李玄心不论是心境，还是实力，都已经达到了足以镇压这些天地灵气的程度。

    当他心神合一，就算是这些天地灵气再怎么狂暴，也无法逾越他的镇压。

    最终，李玄心的修为，成功突破到大乘龙象境界！

    轰轰轰...

    灵台寺忽然间开始颤抖起来，不对，应该说是整个灵台山都开始颤抖起来。

    那恐怖的力量，使得灵台山的山体，都隐隐约约，有种快要被撕裂的感觉。

    一尊巨大的如来法相，陡然升空而起，直冲天际。

    如来法相竖起拈花一指，口中淡淡吐出一个字。

    “临！”

    一字出，万魔皆爆，天空之中，瞬间爆裂余下的几十万妖魔，连一个都没有逃掉。

    李玄心甚至没有发挥出来完整的不动明王九字真言切日诀！

    下一刻，李玄心便缓缓从山体中飞出来，他座下有金莲，背后有佛光轮，法相庄严，真的好似一位罗汉降临！

