    此刻，恒达汽车香港分公司，召开了一场紧急会议。

    因为今天上午盘，恒达汽车股价遭到了疯狂抛售，股价暴跌

    从1.30元每股跌至0.70元每股，市值蒸发了将近52.4亿港元，114亿港元跌至61.6亿港元，已经震惊了内地的总公司。

    总裁李司泉脸色很不好看：“总公司刘董事打电话来了，让我们稳住股价！”

    李司泉是一个优秀的管理者，先后涉足房地产行业并于投资、开发、营销等多个领域有超过12年经验，目前负责香港的分公司，还有分公司旗下的基金。

    今天上午盘，股东们身价缩水，恨得咬牙切齿，对着他破口大骂，大股东兼任执行董事的刘承炎让他动用旗下的基金稳住恒达汽车的股价。

    “是，李总”

    于是大家照办，动用在香港的基金。

    下午盘开盘。

    恒达汽车的股价在他们的买进之下，开始回升，但是上涨到0.85元每股的时候，再次遭到了疯狂抛售。

    上涨势头遭到了重挫。

    股价从0.85元每股再次跌回了0.70元每股。

    李司泉连忙喊停：“先停一下”

    “对方肯定是等我们拉高，然后他们好在高位继续抛售！”

    于是几名操盘手停了下来。

    而平安基金，郝玉茂看着恒达汽车的股价走势图，顿时大惊，刚才下午盘开盘，恒达汽车的股价开始大涨，从0.70元每股上涨至0.85元每股，他原本想等它涨到1.00元每股再抛售的，没想到还有其他的股东在抛售股票。

    于是他喊道：“继续抛售，不要停！”

    “是，总裁”

    于是平安基金开始了新一轮的抛售！

    100万股！

    100万股！

    ···

    股价一直跌至0.60元每股，然后恒达汽车香港分公司的基金出手了。

    李司泉双眼冒火：“给我再次拉上去！”

    “是，总裁”操盘手们再次执行命令，大笔的买进股票！

    恒达汽车的股价开始上涨，很快又被强行拉到了0.85元每股。

    但是没有过久，再次被砸了下来，跌至0.70每股。

    李司泉喊道：“稳住，继续买！”

    “是！”

    于是恒达汽车的股价疯狂在0.60到0.85区间里震荡着，交易量非常的大。

    王冠熙看到账户里的净值变动速度非常快，每一秒都是几十万的浮动，看得那是让人心惊肉跳的。

    他内心在狂喊：“给老子继续暴跌下去啊，跌啊！”

    他紧紧的握住了拳头。

    而李司泉则是吼道：“给老子死死的守住0.70位置，给我大笔的买进！”

    “是，总裁！”操盘手们买得更加凶猛了。

    400万股！

    400万股！

    股价被死死的锁定在0.70位置上方！

    平安基金的郝玉茂看着这一幕，顿时非常的高兴，他知道是恒达汽车的人在稳住股价了，那样最好不过了，正好让平安基金在高位平仓。

    不过他们不会平得太快，慢慢来，反正恒达汽车的人会稳定住股价的。

    “减半抛售”

    “是，郝总”

    于是他们慢慢抛售了。

    而因为他们开始慢慢抛售，在李司泉的疯狂买进之下，股价一路冲到了1.00元每股！

    王冠熙看着这一幕，脸色不太好，他多么希望今天恒达汽车的股价就暴跌至0.50元每股以下阿。

    可惜恒达汽车的人出手开始稳住股价了。

    不过他不担心，因为恒达汽车的很多投资者，股东们会抛售恒达汽车的股票，套现现金。

    ··

    此刻，内地，一栋豪宅里，恒达汽车的大股东兼任刘承炎在疯狂的抛售自己所持有的恒达汽车股票。

    他知道恒达汽车的真实情况，今天的业绩特别差，股价早晚得崩的，今天平安基金的人已经在抛售了，他自然要跟着了。

    趁着股价还在0.8元每股以上，他多套现一些现金出来。

    当然要大规模抛售股票，需要资金接盘阿，所以他想到了恒达汽车在香港专门设立的基金，所以专门打电话，让香港分公司的负责人李司泉，动用基金的资金去接盘！

    让李司泉动用资金在股市上稳住股价，然后方便他抛售，只是他没想到平安基金的人也抛售得那么凶。

    索性他也不管了，疯狂的抛售起来！

    500万股！

    500万股！

    ··

    砸！

    很快恒达汽车的股价，直接被刘承炎砸穿了！

    一泻千里阿！

    从1.00元暴跌至0.70元每股，短短时间里跌了30%！

    同时刘承炎还不忘给香港分公司的负责人李司泉发信息，给他下死命令。

    “李总，不惜一切代价稳住股价！”

    他搞这一切的目的就是尽可能的在高位套现更多的股票，让李司泉动用基金去稳住恒达汽车的股价最适合不过了。

    但是他知道这股价是稳不住多久了。

    很多股东们都会反应过来，开始套现股票。

    他就是要先行一步。

    ···

    此刻，香港，李司泉整个人都傻了，这明显是恒达汽车的大股东们在套现啊，但是到底是哪个大股东在疯狂套现，他也不知道！

    之前大股东兼任执行董事刘承炎，给他下了死命令，让他不惜一切代价稳住股价！

    于是他喊道：“给我拉上去！”

    “是，李总！”操盘手们继续大笔买进。

    很快股价被拉到了0.90元每股。

    王冠熙看到股价再次冲到了0.90元每股，顿时内心有些遗憾，本来他是等待股票跌至0.50元以下后开始平仓，没想到每次股价暴跌下令，又再次被拉上去。

    ··

    这时候平安基金的郝玉茂看着股价又上来了，喊道；“给我大笔抛售！”

    “是！”众人执行命令！

    600万股！

    600万股！

    ··

    很快股价掉头大跌！

    从0.90元每股跌至0.60元每股！

    李司泉等人再次傻眼了，根本稳不住了。

    基金的资金不多啊，再来几次，子弹都要打完了。

    于是他喊道：“先缓缓！”

    他到想看看股价跌到什么位置！

    股价越低，拉起来的成本就越低。

    ··

    而王冠熙则是高兴极了。

    他眼神紧紧的盯着手机屏幕，希望恒达汽车集团的股价继续跌，最好跌至0.50元以下。

    虽然他知道未来股价会跌至0.10元每股，但那是大半年之后的事情，他就是想赚快钱而已。

    一旦股价跌穿0.50元每股，他就平仓了。

