
　　这两个幕后主使，尊盟虽然不知道他们的真实身份，但都对他们下了天价通缉令。

　　阿福大神，活捉并且有足够的证据证明身份，可以直接从尊盟领取一千万资源币。番薯神，活捉并且有足够的证据证明身份，可以直接从尊盟领取一千五百万的资源币。

　　当然，死的也可以领取奖金，但奖金的数量将会折半。

　　主要是他们都掌握着大量空间晶石的情报，活捉的话有可能撬开他们的口，得到那些空间晶石。

　　甚至运气好的话，尊盟不但不会亏，还能大赚一把。

　　而死掉的他们，也就只是一具尸体而已，价值并没有那么高，自然奖金也会折半。

　　无名虽然不缺资源，但也不会嫌弃自己的资源币太少，反正这对他来说就是一个小小的支线任务，能钓出来最好，钓不出来也无所谓。

　　看着那男子离开，无名召唤出一只小松鼠，让小松鼠跟踪对方。

　　无名接着就转身离开执法局，根本没有进去的意思。

　　他来到秋田小屋，跟大黄打了一个招呼，接着就将张守中、程雪婕召唤出来。

　　两人都是界主，跟林人美、苏静瑶、甚至河流之灵一样都属于无名力量的一部分，无名可以召唤出河流之灵，自然也可以召唤出他们。

　　“这里就是神藏空间？感觉很一般，这房子好烂，还没我厕所大。”张守中看了看秋田小屋，然后评价道。

　　下一刻，他的手就被大黄一口咬住，他痛的面目狰狞，不断甩手吼道：“放开，死狗，你再咬的话我今晚就吃肉狗火锅！”

　　“哼，你知道这家店铺有多贵吗？卖了你一身肥肉都换不起一个落脚的地方，死胖子！”大黄松开嘴，一个后空翻落在柜台上，一脸鄙视的说道。

　　张守中不屑道：“那就说明这里土地分配出了问题，统治者……”

　　“别乱说话。”

　　一只狗爪立即落在张守中的嘴上，阻止张守中议论尊盟的几位大佬。

　　无名笑道：“好了，我们去外面走走，回来再继续交易。”

　　“大人慢走，我会在这里一直等着你！”大黄下一秒立即变脸，谄媚的笑道。

　　无名带着两人走出秋田小屋，在神藏空间四处慢走，张守中和程雪婕也立即进入状态，将周围的环境都记在心里。

　　“你看，那里有个香蕉人。”张守中看到一个脸完全就是香蕉形状的男子，立即通过梦河传音给无名以及程雪婕。

　　无名瞥了一眼，点头道：“确实很像。”

　　这时，那香蕉人摔了一跤，脑袋撞击在地面上，瞬间脸皮裂开，里面竟然真是一条香蕉。

　　“……”

　　无名三人都目瞪口呆，好一会才回过神来。

　　“看什么看，没见过帅哥摔跤啊！”香蕉人从地上起来，裂开的脸皮迅速的合拢在一起，注意到无名三人的目光，他十分不自在但又强撑着瞪向三人，气急败坏的骂道。

　　张守中摇了摇头，开口道：“没有，像你这样的大帅哥，我是第一次见到。”

　　“哼！”

　　香蕉人没听出张守中话里有话，有点傲娇的哼了一声，加快脚步离开了。

　　“世界之大无奇不有，算是长见识了。”张守中看着香蕉人离开，忍不住感叹道。

　　无名也点点头，笑道：“相比于那些长着章鱼触手或者半兽形态的人，这个人确实让人眼前一亮。”

　　“是眼前一黑吧。”程雪婕吐槽道。

　　随后，三人继续往前走，路上行人来来往往，有鳄鱼人，有牛头人，甚至有天使从他们身边走过。

　　不过最多的还是人类，毕竟无名现在所在的区域是人类登陆点之一。

　　这时，小松鼠回来了，它从房屋顶端跳下，正好落在无名的肩膀上，无名很快就知道它的经历。

　　“干的好！”

　　无名摸了摸小松鼠的脑袋瓜子，笑着夸赞道。

　　接着他就取出可以直接联系关玲的小卡片，向执法局举报阿福神教的一个窝点。天籁小说网

　　断开联络后，正好旁边有一家卖武器的店铺，他就带着两人一松鼠进入店内。

　　“欢迎光临。”

　　这店铺的主人是一个女矮人。

　　她跟男矮人一样长相粗犷，而且长着胡须，如果不是有胸，根本无法分辨男女。

　　不过她的声音倒是非常有辨识度，有点像是鸭嗓，但又带着一股浓浓的烟味。

　　“我们看看。”无名对女矮人笑道。

　　女矮人抽着烟，点点头就继续做自己的事，没有招呼客人的打算。

　　她正在修理一个怀表，怀表的‘内脏’全都被拆出来，她小心翼翼的拼凑，同时也将一些奇怪的红色粉末撒在齿轮上。

　　“怀表也是武器？”张守中见了，放低语气问道。

　　女矮人喷了一口烟，淡道：“别吵，一边去。”

　　“……”

　　张守中耸耸肩，转身往店内走去。

　　盾牌、长枪、拳刃、大炮……

　　这武器店的风格有点像明珠城的武器店，许多武器都做的夸张的大，而且有一种暗沉坚固的感觉。

　　最后则是价格，因为张守中没有神藏空间的货币，所以也不好分辨是卖贵了还是卖便宜了。

　　他追上无名，问道：“这些武器感觉很一般啊。”

　　“那是因为你不识货。”无名笑道。

　　这里的武器，每一把都是顶尖的好东西，只是被某种力量封印起来，估计只有购买之后才能解开封印。

　　可惜那位女矮人显然没有标注武器的习惯，所有武器就只有一个价格和名字，详细的能力完全没有提，所以无名也不清楚这些武器被封印的是什么能力。

　　这时，无名看到不远处的一把刀，他上前看着刀鞘上的纹路，问道：“老板，可以上手吗？”

　　“你拿得动的话，随便。”女矮人淡定道。

　　无名立即伸手握住刀柄，下一刻试着抽刀出鞘，不过很快他就发现这把刀的重量非常惊人，他必须使出十分之一的力量才能将刀拔出来。

　　“好刀！”

　　无名拔出刀，立即有一股难以言述的气息在店内蔓延。

　　有点像风但又有一种锋利的感觉，无论是张守中还是程雪婕都感觉到一种被风切割的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【283】摸鱼三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 