    “我敢说，这里比南极还冷。”现代云黛拉着卫锦泰的衣袖，迎着风，哆哆嗦嗦，艰难的往上爬。

    鼻涕冻出来，直接就结冰了。

    “你别嚷嚷，保存点体力。”云黛提醒她，“越往上，越冷。不注意的话，真的会变成冰雕。”

    她不敢再说话。

    一行人爬到冰洞前，现代云黛已经冻的说不出话来。

    云黛和卫锦泰他们早有心理准备，她却委实没想到，能冷到这个地步。

    “海，还在哪里？”她咬紧牙关，铁青着脸问。

    云黛拉着她走到悬崖边，向下指：“看见了吗，当初他就是从这里跳下去救了我。”

    “就是这里吗？阿纾太勇敢了，”现代云黛往下看，眼前有些晕，但想到可以回去见到阿纾，她毫不犹豫要往里跳。

    “等下！”云黛拉住她，“我得告诉你一件事。”

    “你，你快说，我受不了了，我要马上离开这个鬼地方！”

    “当时跳到海里的人，不止他一个人，后来我也派过很多人下海去找他，穿越到现代的人，却只有他一个人。你知道这意味着什么吗？”

    “意味着，如果我没有那个运气的话，就会直接死在海里。”

    “没错。如果你放弃回去，留在这里，我可以照应你，让你安安稳稳活一生。如果你选择跳下去，也许能回去，但更大的可能是被淹死。”

    现代云黛弱弱说：“你不能派人在边上救我吗？”

    “那你还怎么回去？你要像他一样，不能抵抗，任由自己沉入海底。我想，能够穿越的黑洞，就在海底深处。”

    “我知道了。”

    现代云黛深深吸了口气，把身上的斗篷，大衣和袄子，一件一件脱掉。

    她冷的抱住胳膊，回头对云黛说：“我一定会回去的，我爱他，要永远和他在一起。”

    云黛动容：“祝你好远。”

    “我要走了，你还有什么话，需要我带给他的吗？”

    “你跟他说……”云黛想了想，认真说道，“小皇叔，谢谢你，祝你幸福。我会一直想念你。也会替你继续守护大周。”

    现代云黛点点头，张开双臂，闭上眼睛，纵身一跃。

    “阿纾，我回来了——”

    时空交错。

    赵纾猛地回头，看见向自己跑来的身影。

    他停下脚步，看着她扑到海中，投入自己怀中。

    “阿纾，阿纾，你不要做傻事，我回来了，我回来了！”她紧紧抱住他，哭着叫道。

    赵纾抱着她回到岸边，与她在沙滩上相拥。

    云黛抬头吻住他。

    泪滴从眼角滑落，落到了他唇上。

    许久，许久，不忍分开。

    平息下来后，赵纾轻声问：“你到哪里去了？”

    “我去大周了。”云黛微微**着，仰脸看他，“阿纾，我知道了，你是大周的战神，你是秦王殿下。”

    赵纾愣住。

    云黛擦掉眼泪，笑道：“我不但回去了，还见到了你的心上人。”

    “你说……什么？”

    “大周的太后娘娘呀。”云黛抿嘴笑，“她长得比我美得多，是不是？”

    赵纾怔怔的。

