    “抱歉……有点事情拖沓了一会，查理……”

    不久之后当海格终于匆匆赶来的时间，眼前的场景却登时让他原本说道一半的话，在嘴边戛然而止。

    只见，昏暗寂静的猪头酒吧内，原本坐在座位上的客人已经全部消失，仅剩下了阿不福思还有查理两人。

    此刻，两人正一同潇洒的坐在猪头酒吧的柜台上，手中拿着一模一样的啤酒杯，一边勾着肩搭着背，一边肆意的痛饮着酒杯中的黄油啤酒。

    “查理，你……”

    海格瞪大了眼睛，一时间因为惊讶而说不出话来。

    他揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后，才终于结结巴巴的开口问道

    “你……和猪头酒吧的老板……认识？”

    “认识！！！？”

    然而，还没等查理开口回答，喉结不断蠕动，刚刚一口气干掉整杯黄油啤酒的阿不福思眉头便顿时皱了起来，直接对着海格嚷了声来。

    此刻他的脸上还带着几分酡红，倒也不知道，究竟是真的喝醉了，还是因为看到了查理而太过高兴。

    他狠狠的瞪了海格一眼，眼神里是这么多年来从未见过的光亮。

    紧接着，阿不福思再度张了口，说出的话却仿佛一道惊雷一般，差点又让海格当场呆滞于此。

    “查理和我可不仅仅是认识！他从二年级开始，就是我的弟子了！！！”

    说完，又有些贪婪的将啤酒杯里剩下的一点酒液喝完。

    想了想，似乎觉得这番话还是不够表达他们之间的感情，于是乎赶紧特别又补了一句

    “唯一的徒弟！！！”

    海格的目光急忙从阿不福思的身上移开，朝着他身旁的查理看去，想在查理那边求证此话的真伪。

    查理肆意的笑着，将手臂搭在阿不思福的肩膀上，另一只手则如同阿不思福那般，高举着啤酒杯，一改往日的优雅和从容，一口气将剩下的全部饮下。

    “彭！”

    酒杯重重的磕在酒吧吧台的台面上，查理深深的喘出了一口气后，这才终于开了口，和海格缓缓解释道

    “好久以前发生的事情了……就像阿不福思说的那样，大概是二年级的时候。”

    查理舔了舔自己的嘴唇，继续说道

    “当时我因为想要找一个书里提到的魔咒原理，然后就趁着晚上的时候，跑去禁书区查资料……”

    海格的眼皮颤了颤，听着对方如此轻描淡写的和他回顾当年的违规行为，一时间感觉莫名有些古怪。

    但是随即又想到对方毕业都不知道多少年了，便也就重新压下了那些许的古怪，继续耐心听着查理往下讲去。

    “结果那次并不走运，碰到了老费尔奇，也正好是赶的巧，我走得匆忙，忘了拿魔杖………”

    “要是带了你准备怎么样！？”

    内心之中，海格忍不住发出了这样的疑惑……同时不由想起了前不久听到了查理要来的消息时，费尔奇的表现。

    心中不由升起了怜悯，为他一阵默哀。

    然而对于海格丰富的内心变化，查理和阿不福思却是并不知情的，因为此刻两人，都已经完全沉浸在了查理十多年前的那个故事当中。

    “没办法，我就只能跑了……当时刚刚在霍格沃兹待了两年的我根本就不是老费尔奇的对手。他就像个泥鳅一样，对各个密道都了然于心，想要甩掉他根本难如登天。”

    “然而，”

    查理的眼睛中亮了亮，继续说道

    “就在我躲在一个房间里，以为这次玩完了，肯定必被抓到的时候，突然却触碰到了那个房间的一条暗道……你猜怎么着？”

    海格沉默着，不需要查理说他就已经猜到了。那是一条通往霍格莫德村的密道。

    在众所周知的历史之中，霍格莫德村和霍格沃兹共同经历了很长的一段时间……这段时间内，人们在霍格沃兹和霍格莫德村之间修建的密道数量至少有八条之多！！记住，这仅仅只是至少……

    果然，不待海格回答，查理便继续说了下去。

    “然后我就到了霍格莫德村……”

    “紧接着他就遇到了我！”阿不福思似乎有些迫不及待了。

    他随口打断了查理的话，接着继续说了下去。

    “我记得，他当时好像就……这么高”

    阿不福思用手在柜台下一点比了一个高度。紧接着说道

    “那天我记得很清楚……本来就和往常一样，我打算去一趟德维斯和班斯商店买点什么东西。结果，在路上就碰到了这个小子。”

    “看他穿着一身睡衣在小路上发抖个不停，一问才知道，他根本不知道这那密道怎么回去！结果我就发了善心，把他给带回了猪头酒吧，打算明天一早用蜂蜜公爵的那条密道，送他回去。”

    阿不思福说到这里，眼神里出现了几分回忆的感慨。

    “从那次开始，这个小子就经常通过那条密道跑过来，到猪头酒吧找我待着。一来二去，我也就跟他熟了。索性看他脾气也很对我胃口，就开始随口指导起了他的施咒。”

    “不得不说……查理真的很有天赋。”阿不思福挠了挠自己浓密胡须里的下巴，由衷的说道

    “哪怕我见过最有天赋的巫师，在他的面前，连提鞋都不配！”

    说到了这里，在“最有天赋”四个字的时候，阿不思福还特地加重了几分，倒也不知道是否暗有所指。

    反正听到这句话，无论是查理还是海格，都忍不住把目光撇向了别处，假装没有听见。

    还好阿不思福并不在意这些，待夸完查理之后，随即却又想到了什么，语气变得深恶痛绝

    “明明有着这么好的天赋，我就想再看看他的决斗……”

    “咳……咳”查理忍不住别过头去，同时揽着阿不福思肩膀的手拍了拍，示意他这就不用说了。

    “不能说是一塌糊涂……”

    阿不福思语气一缓。正当查理松了一口气，以为他要嘴下留情的时候，却没想到，阿不福思的语气却顿时急转直下，吼了出来。

    “是特么的狗屁不如！！！”

    “……………”

    

