
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    不得不说，威尔森生物基因公司的防护等级真的很高。

    走实验研究区域离开后，纪由乃和路星泽脱下防护服，在一众面容严肃的安保人员带领下，乘坐电梯至上一层研究人员休息区域，在安保人员的监视下，才进入了设备齐全的洗手间。

    纪由乃进入女士洗手间后，路星泽也借口方便一下，进入了男士洗手间。

    无论男女洗手间，皆偶有公司内部科研人员进出，但同时，因为纪由乃和路星泽的缘故，十几名安保人员在外守候。

    步入女士洗手间后。

    纪由乃选了间最隐蔽的单间，进入，将门反锁。

    然后从随身携带的粉色lv手提袋中，取出了一张被剪成人形，画成她外表模样的纸人，放置在地上。

    接着，悄无声息的。

    双指并拢合十结印，无声念动咒决。

    随着咒决被催动，地上的纸人诡异的渐渐幻化成了和纪由乃外表一模一样的“假人”，又随着纪由乃熟练的操纵咒术，随着指尖溢出的诡紫暗芒，一道又道繁杂诡异的符印，印入了纸型人偶的体内。

    人偶被激活，开始眨眼，开始僵硬活动四肢，复活。

    面前的纸片人偶，是纪由乃刻苦钻研后的二代改良版本。

    无bug，更逼真。

    纪由乃将自己脑海中的记忆以咒术印刻进入人偶的脑中，形成了无数道指令。

    确保面前人偶不会再像第一次时闹乌龙，两个鞋子都不会穿。

    二话不说褪下了身上的衣服。

    让人偶当着自己面前，自己穿上。

    狭小的空间内，纪由乃站在马桶上，俯视面前和自己长得一模一样的人偶，见人偶将自己的衣服穿好后，确保没问题，点点头，然后朝着人偶偶道：“去吧。”

    随后。

    就见改良版无bug的人偶，自己熟练的开启厕所门，挎着粉色lv手袋，有模有样，步态优雅的走了出去。

    人偶离开后。

    纪由乃蹑手蹑脚的重新将厕所门反锁上，然后打开手机，点开，给在隔壁男洗手间的路星泽发了消息。

    ：路科长，我这搞定了，你那呢？

    几乎秒回。

    ：人偶已到位。

    ：那就施行下一步计划，十五分钟后，门口对暗号碰头。

    洗手间内，真正的纪由乃和路星泽正蹲在各自的男女厕所内互相发着消息。

    身上的衣物都扒给人偶穿了，两个人除了贴身衣物，皆不着一物。

    而两个和纪由乃、路星泽长得一模一样的人偶。

    已然走出洗手间，跟随着一干安保离开了。

    -

    也就在十五分钟过后。

    几乎同一时间，男女洗手间内，分别走出了两个人。

    一男一女，都身穿威尔森是生物基因公司的科研人员服装，紫色无菌内衬，白色大褂，胸口一侧，夹着工作证和门禁卡。

    女人身材高挑，五官深邃，碧眼棕色头发，应该是外籍雇佣人员，戴着一副黑框眼镜，头发被随意盘起，涂抹着紫色唇膏，一副科研性感女博士的模样。

    她的证件上，写着“基因研究部门a级研究员”。

    男人高大威武，五官粗狂，相貌平平，只是目光犀利冷锐，气场很强。

    而他的证件上，写着“生化研究部门c区主管”。

    两人一碰头。

    四目相对。

    皆面无表情。

    “天王盖地虎。”男的声音粗犷，略微沙哑道。

    旋即，女人笑眯深邃蓝眸，勾唇，“小鸡炖蘑菇。”

    下一秒，两个人友好的握了握。

    然后目不斜视，极为自然的离开了。

    而与此同时，分别在男女洗手间最隐蔽的一间厕所单间内，各有一个被全身扒光，嘴里塞着裤头，五花大绑的人，昏倒在其中，不省人事。

    而方才碰头的一男一女。

    则是真正的纪由乃和路星泽，使用复杂奥秘的通灵易容咒，伪装的。

    原来，在来这里之前。

    宫司屿、纪由乃和路星泽商量好。

    制定了详细的潜入计划，意图找到能够证明女性失踪死亡案和威尔森生物基因公司有关，和汤森博士有关，而和阿萝无关的证据资料。

    -

    深入地下的研究实验区域。

    随处可见的红外人脸识别**，24小时监控着所有人。

    伪装成科研人员的纪由乃和路星泽，皆双手插在白大褂两侧口袋中，走路带风，气势超然。

    “我们要抓紧时间，路科长在那些死者体内检测到的，让她们身体异变的残留物质是什么？？”

    “是一种编号为g40，还未正式命名的成分，这种成分，短时间注入人体，可造成精神亢奋，力大无比异于常人，激发大脑潜力，但行为暴躁发狂的后果，一般用于……生化武器，国内，只有汤森博士的公司，被秘密授予权利研究。”

    纪由乃小声的和路星泽讨论着，行走在如同迷宫一般的楼道中。

    “既然涉及人体试验，生化基因，女性连环失踪杀人案，加上温妤的失踪案，就不可能和阿萝有关了，你接触过她，应该发现了，小丫头不谙世事，生活自理能力都是0的人，怎可能参与到这种科技前沿的秘密研究里？还去害人？就她那莽撞冲动的性子，绝无可能。”

    纪由乃和路星泽步入了电梯中。

    取出门禁卡，刷了下，按下了标注“生化c区”的楼层。

    待到电梯门缓缓关上，路星泽继而小声又道。

    “我个人的确觉得这事和阿萝无关，只是现在警视总厅和上头都密切关注着这件恶性案件，目前所有已知证据和线索，矛头都指向了她，现在只有找出能推翻这些罪证的直接证据，不然，阿萝还是嫌疑人，真凶还是会逍遥法外，之前失踪的五个，已经死了三个，那加上那位温妤小姐，还剩三个活着，我有预感，如果不加快调查速度，恐怕她们的命，都难保住。”

    纪由乃刚想说：温妤死还是活，我还真就无所谓。

    可这话还未说出口。

    电梯“叮”地一声，抵达楼层，缓缓打开。

    他们眼前出现的，正是白色面具男“假汤森”口中保密级别很高的秘密区域——生化研究区。

    冷感白的灯光下，诡异静谧的通道两边，皆是穿着白色防化服，戴着头盔，手持枪械的雇佣兵级别安保人员。

    这阵仗，令人浑然一震！
