
　　“当然记得，本来我们与定王无怨无仇，他竟然敢算计你，现在我们已经是仇人了。”

　　季长秋在丞相的面前笑得真诚了些：“如果当日不是定王妃帮儿子一把，可能在当天就会传出儿子不行的事情，到时候苏家会是个什么反应，爹应该明白吧？”

　　季长秋将当日的事情，也简单的说了下。

　　丞相听完后，对那位深居简出，不怎么露于人前的定王妃，好感多了些。

　　原来这定王府的人，也不都是讨厌的，这个人情他记下了。

　　只是……他儿子这个反应不太对。

　　“长秋，你是不是对定王妃有想法？”丞相一脸我已经看透了，“别说话来哄你爹，都年轻过，那点小心思瞒不过你爹我。”

　　月光下，季长秋的脸竟然升起一抹红晕，刚想反驳，就想起丞相说的话，一时间沉默了。

　　有想法吗？

　　之前他没刻意往这方面想，只是现在回忆起来，不过是因为定王妃的身份，他不得不退避，不敢往那边想。

　　丞相叹了一口气：“你会有这个心思，也正常。毕竟这样有胆色，又聪慧的女子，确实不多见。”丞相皱眉苦脸，“但是，再喜欢，咱们也不能干出抢良家妇女的事。虽说你爹不是什么好人，却也做不出来这种事，对咱们都不好，容易被人拿捏住，而且还不一定抢得过。”天籁小说网

　　季长秋心里一呵呵，最后一句抢不过才是重点吧？

　　他这个爹，他清楚的很。

　　“不过呢，也不是一点机会都没有。”丞相说，“现在最重要的是，定王妃看不看得上你，只要她看得上你，这件事有八成把握能成。”

　　季长秋有些吃惊的看着丞相闪烁着精光的小眼睛，背后凉飕飕的，他爹这是在算计什么东东?

　　“爹，定王还没死，下毒不现实，就算死了，身为定王妃，也改嫁不成。”

　　“呸！”

　　丞相白了季长秋一眼：“想哪儿去了？除了弄死定王，不是还有个办法吗？让他俩和离。既然定王妃迟迟不发作，多半是有自己的想法，身为一个北望国公主，能忍受定王的欺骗？不发作，那是在等一个机会发作。”

　　“这一点，你该不会没有想到吧？”

　　季长秋：“想到了，但这个机会不容易，单单是定王不行这个理由，除非北望国愿意撕破脸，撕破了脸，基本我和她也不可能。”

　　“心急吃不了热豆腐，别着急，北望国的人都不着急，咱们着急什么？你就安心等着。心里惦记着这件事就成，别刻意接近，毕竟你们的身份，会给彼此造成麻烦。”丞相分析道，“今夜已经证实定王不举，就等证实另外一件事，唯一能让他当男人的是苏若语。”

　　“据说，这位苏若语不会入府为妾，还说要一生一世一双人。定王或许对她不会太痴情，却离不得他。再加上，苏若语的医术，在皇上面前都过眼了。想要正大光明和苏若语在一起，将人接进府，必须要除去一个碍眼的人。”丞相给了季长秋一个你懂的眼神。

　　季长秋是懂了，脸色却有些发寒。真要如此，赫连锋当真是心狠手辣啊。

　　“只要赫连锋计划得好，皇帝都会睁一只闭一只眼，前提是不能伤害两国友好，至少大齐不成占在理亏的那一方。”

　　季长秋：“爹，我知道了，你赶紧放鸽子吧，看看宫里发生什么。你那些鸽子已经很久都没用，一个个长得都飞不动，再不飞两下，不如炖了来吃。”

　　“虽然你是我儿子，但鸽子你一只也别想动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4117章 隐疾王爷的原配（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 