    吴龙嘴里虽然说着不屑，但是，这些外财来的也让他挺开心。

    旁边的孙广赶紧点头。

    “是，龙哥说的对，不过，说真的，像我这种人，不管穿再怎么贵的衣服，都穿不出，龙哥您这样的气质。”

    吴龙听到这话，很是受用，哈哈大笑起来。

    这时候。

    他们听到，门外好像有些动静。

    孙广吼了一声。

    “外边干什么呢？不知道这是什么地方？”

    这么一吼，但是，外边一点儿反应都没有，还是有动静。而且，好像还有什么东西，撞到了门上。

    咣当一声。

    吴龙皱眉。

    孙广起身，愤怒的走到门口，准备打开屋门，看外边什么情况。

    可这时候，只听得怦然一声巨响，一个人撞到这个门上，直接把这房间的门给撞飞了。孙广防不胜防，被撞到脸上。

    整个人倒飞出去，摔在吴龙旁边的茶几上。

    不过。

    这孙广似乎有些身手。

    他单手撑住茶几，一个翻身稳稳地站住了脚步。

    “谁在外边造次？”

    孙广莫名其妙被这么撞了一下，心中非常的恼火，冲着外边，怒吼。

    这时，程虎从外边走了进来。

    看向屋子里，程虎询问。

    “请问，这里是金豪96，龙哥的房间吗？”

    孙广大步走上前去，指着程虎的鼻子就骂。

    “你算什么东西，给老子滚出去！这里是龙哥的房间，但是，你这种小角色，根本就不配走进来，懂吗？”

    孙广非常的愤怒，他知道，刚才把门撞开，撞到他的，就是这个人。

    不过，那边的吴龙却好似没什么反应。

    他盯着门口的程虎。

    “你就是刚才打电话的那个人，阿房刚刚收的手下？”

    吴龙询问。

    “不是。”

    程虎直接回答。

    吴龙却是一笑，因为，程虎的声音他听的清清楚楚。

    “对，不是，我已经答应你，让你来做我的手下了。以后，你在大天地的地位，比阿房还要高，阿广，他有资格进来。”

    孙广真的是非常生气，可他没想到，自己的老大居然会护着这个冲进来的愣头青。

    “龙哥，您……”

    孙广刚要说什么，吴龙就摆了摆手。

    程虎看了孙广一眼，往前走来，孙广没办法，只要让开到一边。在程虎的身后，还跟着另外三个人，自然是张易、唐大元和吴朗。

    吴朗最后一个进门，进来之后，他把这屋的门给关上了。

    “你们是谁？龙哥只允许，他一个人进来！”

    孙广非常生气。

    他甚至想要出手，去推吴朗。

    可是，吴朗只看了他一眼，那目光之中的冷厉之色，让孙广顿时如坠冰窟，整个人下意识的后退了几步。

    孙广的脸色都变了。

    “你们……是什么人？”

    回头，孙广看向那边的吴龙，立刻提醒。

    “老大，这些人有问题的！”

    可是，吴龙却是一笑，给两边的几个女人，打了个手势，让这些女人去招待程虎他们几个人。

    吴龙自己抽着雪茄，说。

    “阿广，坐下。”

    孙广非常不情愿的坐下，瞪了程虎他们一眼。

    然后，吴龙看向程虎，又说。

    “我的直觉，你们几个，身手肯定都不错。在这个地方，我吴龙的势力，是最强的，你们过来选择投靠我，是非常正确的选择。以后，我给你们特权，你们这四个人，都可以自由出入金豪96房间。”

    “至于酬劳，和孙广一样，怎么样？”

    吴龙还真的把程虎他们，当成了去投靠他的人。

    现在，已经找到了吴龙，已经确认了面前的人就是他，所以，接下来就不需要继续演下去了。

    程虎走在前边。

    走到茶几前。

    他嘴角一动，二话不说，一拳头冲着茶几上砸了下去。

    轰然一声。

    整个茶几被程虎砸碎，倒塌在地上。

    那个本来准备去靠近程虎的女人，吓得花容失色，立刻退到了一边，不敢再动了。

    吴龙也愣住了。

    这力道，让他感觉很吃惊，他根本不是常人能做到的。吴龙并没有被吓到，他反倒十分的激动。

    “不错，好身手！”

    “你的酬劳，比孙广再加一倍！”

    听到这些，程虎都不由得一挑眉。

    这吴龙，居然还没反应过来，程虎只好来更加的提醒，上去一巴掌，就抽在了吴龙的那张脸上。

    雪茄都被抽成了两截，掉在了地上。

    吴龙整个人也从沙发上滚落下去。

    等他爬起来时候，嘴角甚至还有鲜血渗出。

    这样的提醒，让吴龙瞬间就怒了。

    “你敢打我？”

    “我看，你是吃了雄心豹子胆了吧？小子，你瞪大眼睛看着，老子就是吴龙，在这里，只要我一句话，就能让你死透！”

    吴龙没有想到，这个他以为，是投靠他的人，会直接动手。

    程虎回头，看向唐大元。

    唐大元一步走上来，盯着吴龙，说。

    “打你是轻的，现在没有杀了你，是因为，你还有些用处。”

    吴龙盯着唐大元，冷声反问。

    “你又是什么东西？”

    唐大元走向吴龙，冷声说。

    “我，是你的仇人！”

    吴龙听到这话，愣了一下，然后，开始哈哈大笑了起来。

    “我的仇人，可笑啊！我吴龙这辈子，仇人多了去了，你是哪个仇人，我怎么知道？既然是仇人，那我该斩草除根啊！”

    话到这里。

    吴龙看向旁边的孙广。

    “阿广，还冷着干什么？”

    “仇人都找上门来了，安排一下，把这几个人做掉。亏我还以为，是几个有用的人，真是无趣！”

    孙广立刻打了两个电话。

    “老大，我们的人，马上就到。这四个人，跑不掉的，就是，阿房联系不上。”

    说完，孙广走到了吴龙的前边。

    “几位，你们要是闹事的话，找到这里，可就真的计划错了。这里是大天地，就算你们几个，有些身手，但你们的行为，也是找死。”

    唐大元看向孙广。

    “你叫什么名字？”

    孙广觉得这个问题，问的奇怪。

    不过，他还是说。

    “老子行不更名坐不改姓，孙广，怎么了？我可以是龙哥身边的第一打手，想跟我过招吗？”

