    出去逛了一圈，楚河感觉整个人都舒服了很多。

    正好签到页面也刷新了！

    楚河进了藏书阁，点击签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得神焰紫火一朵。”

    签到面板上出现一朵燃烧在莲花上的火焰。

    原本只是例行签到的楚河神色一动。

    毕竟，现在镇魔塔的气运并不够给力，他已经很长时间没得到爆款了！

    没想到出去一趟，回来还有惊喜。

    出乎意料，他原本都没什么期待感的！

    楚河手心一动，被莲花宝座盛装的紫火出现在了他的手中。

    火焰在虚空摇曳燃烧。

    对空间倒没什么影响，更没有破掉藏书阁中的那些禁术，但楚河却感觉到了灵魂之中出现了燥热感。

    仅此一点，就能体现它的不凡。

    楚河查看了一下此宝的基本信息。

    明白过来。

    这紫火是属于辅助锤炼灵魂的宝物。

    但同样有着不俗的攻击性。

    或者说，它不是一般生灵能用的宝物。

    需要实力去驾驭。

    以楚河那强横的灵魂，此刻都能感觉到燥热，如果是一般圣尊存在，一旦靠近，恐怕下场就是灵魂寂灭。

    这神焰紫火，可是直接作用在灵魂之上的东西。

    那些防御类的宝物与手段，都是起不到太大作用的！

    楚河估计，就算是一般的道境存在，想要掌握练化，需要的时间不会少！

    至少是以百年为单位。

    “好东西！”

    “看来可以闭关突破法相金身了！”

    楚河脸上露出笑容。

    他的九转金身早已六转。

    但法相金身却还是在第五层。

    以这朵神焰紫火的效果，倒是可以冲击第六层了！

    到时候，他灵魂与肉体又再次保持均衡。

    生命层次能再次跃迁，同时实力也能上升一个档次，面对东苍域那些不知躲在什么地方的存在，底气也会足的多。

    楚河在心神之中调好闹钟。

    将莲花宝座放下，身上的累赘飘落在地，然后他盘膝坐于其上。

    莲花上的火焰窜升，将他整个人包裹了起来。

    时间缓缓流逝。

    转眼就是三年！

    这三年东苍域的局势越发混乱了起来。

    万族战被幕后一双无形的黑手，慢慢的推上了高潮。

    就算是夏族，也感觉到了危险，去往凉川的人开始减少，只有对自身实力够的！还依依不舍的留在里面。

    不是他们不怕死！

    实在是里面机缘太多了！

    也不知道从什么时候开始，他们就发现了一件很离谱的事情。

    在凉川之地。

    那些强者洞府与秘境，不管原本是属于哪一族的。

    只要能找到入口，他们大概率能从中获得好处，而且遇到危险的几率相当小。

    甚至有人误入其它族群的禁地，得到惊天造化，安稳出来。

    这情况，他们有点熟悉，跟蛮域里面的情况很相似。

    很多神神叨叨的老人表示，这是天命！

    这种情况下，就像清纯小姑娘已经张开了大长腿，还勾起了手指。

    谁能抵住诱惑。

    在蛮域已经被开发的差不多了的情况下，这么大一块宝地，有实力的人自然不会甘心离去。

    此时，楚河闭关也到了最后关头。

    法相金身也即将突破到第六层。

    围绕他周身的火焰，也燃烧的更加厉害。

    他原本还若隐若现的身影，现在已经被彻底覆盖。

    ……

    ……

    东苍域深处！

    猪鬣一族的禁地圣山之中。

    轰隆隆！

    天地祥云凝聚的越来越多，一阵阵元气不断的往禁地中狂涌进去，填补着里面的无底之洞。

    而在禁地外面，一群猪鬣一族的强者，越来越激动与紧张。

    看现在的情形，第一祖已经到了最后的时刻。

    成与败很快就能揭晓。

    即便以它们的强大，此刻依旧紧张的连呼吸都停滞了！

    它们身上的气息起伏不定。

    第一祖的成与败，影响太大，关系到整个猪鬣一族的族运。

    成功了。

    它们猪鬣一族全族升天，威压东苍域，主宰万族。

    失败了。

    它们猪鬣一族，前路将暗淡无光。

    不提那暗中对它们出手的黑手。

    在很快要到来的万族议会，恐怕轮值盟主的位置都要不保，跌落尘埃。

    要知道，冲击道境失败的下场可是很惨的！

    绝不只是失败两个字那么简单。

    而随着猪刚突破的动静越来越大。

    猪鬣一族的强者，无法再完全遮盖那些异像。

    有一些其它族群的强大存在，察觉到了异常，来到了暗中窥视，蠢蠢欲动。

    猪鬣一族将护族大阵开启，防备着外面的恶意。

    “那头猪要突破了！太快了吧！”

    “如此天赋，着实让老夫嫉妒。”

    “哼！也许会直接陨落也不一定！”

    暗中观察的的存在们，传音交流着。

    它们目光看向那被阵法笼罩的猪鬣一族禁地，穿透虚空的光芒中，尽是复杂。

    道境啊！那可是它们无比向往，煎熬了它们已经不知道多少岁月的一个境界了！

    这个境界想要突破太难了！

    甚至要超过前面所有境界难度的总和。

    然而现在，一个后辈，却于它们先一步尝试突破。

    不管能不能成功，那都算是吊打它们了！

    要知道，它们之中甚至已经有存在，大寿将尽了！

    可却还在边缘磨蹭，连尝试都做不到。

    这差距太明显。

    甚至有存在，目中穿透在外的光芒都是红的！

    看样子，如果有机会，它很想给猪刚加点难度。

    不为别的！

    纯粹嫉妒到裂开！

    寿命都要枯竭的它，就算是圣尊强者，心灵也免不了开始扭曲。

    而且更加的阴暗。

    就在有暗处存在目中的红光，越来越强烈，而且几乎要贴在猪鬣一族护族大阵之上时。

    轰！

    一声炸响，猪鬣一族的护族大阵直接被冲破，一股强大的力量，倒冲向天际。

    那些横亘在猪鬣一族禁地四周的祥云，翻涌滚动凝聚，化为一朵朵七彩神云往下飘落，笼罩了整个猪鬣一族，让它们整个族群受益。

    甚至整个猪鬣一族的禁地，都陡然多了一层深邃，有了不一样的韵味。

    “这是！”

    “道韵之地诞生！”

    “它成功了！！”

    那几乎要贴在猪鬣一族护族大阵上的红光猛然一缩，空间一荡，一道黑色的残影在其中破碎。

