    当然，唐文最主要的就是要弄一批灵石回来搞个楚国版的天宝塔，促进仆从家人修炼。

    所以，这次穿越，唐文带去了大批药品、包括一些轻便的医疗器材。

    葡萄酒、香槟、打火机这些玄武城没有的物资也是大批量带着。

    刚跨入1000分大门，唐文也看到了一个地图。

    上面大字标着‘玄天大陆’，有玄武域, 玄西域，玄北域，玄南域、玄东域、玄中域等区域。

    而唐文发现，玄武域位于玄东域旁边一个小角落处，地盘跟另外几域相比，居然是最小的。

    要知道, 玄武域有多大, 估计是地球的几十倍。

    人口估计达到几百亿，可是它只是玄天大陆一个不起眼的小地方。

    如此推算, 玄天大陆那就大得可怕了。

    而且，唐文还有一个可怕的发现，那就是，玄天大陆并不像地球一样是圆的。

    而是一块巨大的陆地，当然，其中也有巨大的海洋、湖泊，甚至还标得有深渊。

    好像，整块大陆就漂浮在空中似的。

    唐文伸指点向了玄武域，下边，地图进一步放大，唐文看到了玄武城，又点了一下该城。

    玄武城又继续放大，唐文看到了自已买下的云衣坊。

    于是一点它，青光一闪，唐文穿越而去。

    不久，落地了，走到云衣坊时发现门口还安排得有护院看家。看来, ‘武子’很负责任。

    唐文刚走近大门，就听其中一个鼻子高高的护院喝止道，“来人止步，请问是否有拜贴？”

    “我是唐文。”唐文应道，发现那个护院居然有着四品境身手，也不晓得武子从哪里雇来的。

    “唐文？”护院一愕。

    “林哥，武管家说过咱们的主人就姓唐。”另一个略瘦点的护院赶快说道。

    “武子在哪？”唐文问道。

    “武管家就在院内，我马上通报给他。”叫林哥的赶紧说道，“您稍等！”

    唐文点了点头，觉得这个护院还是相当负责任，至少，没乱让陌生人进去。

    虽说怀疑自已是云衣坊主人，但在未证明之前也没让自已先进去，这一点唐文相当的满意。

    “东家，你去哪了，害我们好等。”老远就听到武子惊喜的喊声，不久，人影一晃，武子到了门口。

    “办了一点小事。”唐文答道。

    “小事怎么办那么久？”武子问道。

    “久？没多久啊，好像就一个月左右吧。”唐文随口回道。

    “一个月，东家，你是不是病了？”武子一愕，一脸关切问道。

    “病，我好好的哪来的病？”唐文倒给他搞糊涂了。

    “东家，你去了半年了。”武子道。

    “半年？”唐文顿时傻眼了，老子明明离开一个多月而已，怎么有半年？

    “真的半年了，你看，你离开的时候是三月初，现在已经九月了。”武子道。

    “啊！估计是事太忙，我把时间都忘了。”唐文赶紧装模着样的看了看天点头道。

    心里寻思着是不是大地主空间又发生了时空紊乱，楚国一个月相当于这里六个月。

    这个世界的时空好像跟云海市又不一样？进得院去，发现武子就睡在一间没烧完的破房间里。

    “武子，这次回来，我要把云衣坊建起来。”唐文说道。

    “那敢情好啊，云衣坊这么好的地方，不重建起来太可惜了。要不，东家你发个话，我马上去雇人，买砖石建房。”武子一脸兴奋的点头道。

    “不急，我随身带来了不少。”唐文摆了摆手，带着武子挑了块空地，尔后把第一批物资从大地主空间中搬将出来。

    看着眼前那堆像小山大小的钢铁以及一些铁板等，武子都看傻眼了“东……东家，你的虚空袋好大，难道是传说中的极品虚空袋？“

    “极品空间袋能装这么多东西吗？”唐文问道。

    “不清楚，传说能装一座小楼。不过，也不可能装东家这么多东西。”武子摇了摇头。

    “不说了，你马上招集人手过来清理地面，咱们现在第一步就是要铺平地面。

    不过，有些活他们干不来，我还得教教他们。

    所以，先得对他们进行短暂的培训。”唐文道。

    “咱们要请的肯定是泥瓦工木工，特别是老的工匠大师们，他们要价可不便宜。”武子道。

    “多少银子一天？”唐文问道。

    “老的工匠大师们都有着五六品境实力，所以，力气大，活干得好，他们十天要一颗下品灵石。”武子回道。

    “有四品境的工匠吗？”唐文问道。

    “当然有，三品二品境的工匠都有。不过，更贵，四品境工匠大师五天就要一颗下品灵石。

    三品境一天一颗下品灵石，二品贵得离谱，一天两颗下品灵石。

    一品工匠大师就更不必说了，一天十颗。

    当然，也有人请。像三品至一品的工匠大师干的都是精巧的活，一般的工匠都干不了的活。

    比如，像天宝塔内镶嵌灵石的活。

    那种活要按法阵去干活，丝毫都不能差。”武子说道。

    “天宝塔内的灵石安装需要法阵吗？”唐文倒是愕了一下。

    “当然了，那叫聚灵阵。没有法阵，你随便乱装效果不好。”武子点头道。

    吗得，还有这一茬，幸好问清楚了，不然，自已在苏梅岛后山自家洞府中乱装灵石，岂不是浪费灵石了？

    “聚灵阵有得买吗？”唐文问道。

    “低阶的有，比如，围几十颗灵石的那种小聚灵阵有得买。

    但是，一旦灵石量达到千颗以上就算是中阶法阵了。

    那个就难买到。就是能买到也贵得离谱，买不起。”武子道。

    “中阶法阵多少钱？”唐文问道。

    “可能要几十颗上品灵石。”武子道。

    “还真不便宜。”唐文点了点头。

    “对了东家，那个枯木通前辈来找过你好几回了。”武子又道。

    “有什么事吗？”唐文问道。

    “他没说，只是说你一回来就到‘红湖’找他，应该有重要的事，不然，不会过来好几趟。”武子道。

    “好，你去请人，三品之下的都可以请。”唐文道。

    “东家放心，我会办好的。”武子点了点头，去办理了。

    而唐文洗了一把，换了身衣袍，看了看玄武城的地图后直奔红湖而去。

    红湖的湖水很特别，像血一样的红，看上去有些恐怖。

    枯家在红湖有一座单独的别院，很大，占地足有几百亩，唐文找到后足足等了半个时辰才给人引了进去。

    枯木通容光焕发，一见到唐文就笑道，“你小子死哪去了，半年都没见到人，害得我好找。”

    “前辈好像跨入超品了吧？”唐文笑着问道。

    “哈哈哈，我还得感谢你的香槟酒。”枯木通大笑道。

    “香槟酒也能提功吗？”唐文都傻眼了，表示怀疑的看着枯木通。

    “香槟酒当然不能提功，不过，香槟酒却是让我得到了一颗上品破境丹。”枯木通笑道。

