    离开神庙平台，走下山道，露茜才发现包裹着圣山的风暴不知何时已经消失了。甚至就连皇城内的风沙也停止了，尽管远天的云层依旧红得如同在流血，不过能见度倒是清楚了不少。站在山道上可以把大半个皇城尽收眼底，当然已经变成了废墟的苏拉卡已经没有美感可言。

    　　沿着山道一路往回走，转过两圈山道之后，迎面而来是一道熟悉的身影。看到这条身影，露茜才放下心，她快步迎上并唤道：“安妮，你还好吧？”

    　　一手扶着山壁，安杰罗妮抬起头，脸上露出一抹笑容：“没缺胳膊少腿的，应该还算好吧。”

    　　见她还能开玩笑，露茜就放心了。不过安杰罗妮身上再添伤口，背处一条硕长的刀伤，以及右大腿上一个乌黑的弹孔，估计是拜那追兵所赐。两人找了段比较宽敞的山道，露茜帮她包扎伤口，随口问道：“对方很厉害吗？”

    　　“是个挺狠的女人，只是不如我罢了。”安杰罗妮咧了咧嘴，却是露茜正给她背后的刀伤消毒缝合。

    　　“知不知道他们的来历？”

    　　“问了，不过嘴挺硬。只能折断她的脖子丢下山了，殿下，这些佣兵身手都不简单。像他们这样的人，一般不会轻易出卖雇主的。”

    　　“那我们只能另想办法了。”

    露茜完成最后的工作，拍手道：“好了，我们赶快下山吧，可以离开永夜星了。”

    　　“哦？”安杰罗妮看向露茜怀中的石板：“这就是你找的东西？”

    　　“嗯，就是它。”露茜摸着石板道：“当初在格瓦大师的著作里我看到这块石板上的图案，可惜那应该是格瓦大师依照自己记忆画出来的，图案可能存在偏差。重要的是，这块石板上的线条和图案，似乎是九大星域的宇宙星图，而且那种划分星域的方式使用的是我们艾达华星的分量法。所以我很好奇，一块记录着宇宙黄昏线索的石板上，为什么会用艾达华星的星图分量法。”

    　　“那现在？”

    　　露茜拍拍石板道：“现在当然要回去好好研究，我想父王会借给我必要的人手吧？”

    　　他们回到山脚下，恰逢马因带着剩余的战士正准备上山。见到露茜不免激动，见露茜拿到起源石板，马因点头道：“总算这趟旅程没有白费，可惜的是，那个佣兵头子最后逃跑了。他的实力不低，又借着风沙的掩护离去，我记挂着殿下，也就没去追赶，不然或许可以从他嘴里逼出雇主的事。”

    　　“应该没那么容易。”露茜道：“算了，这件事回去后再调查好了。当务之急，是把起源石板带回去，这里面可能藏着逆转宇宙黄昏的秘密。”

    　　“那我们即刻启程。”

    　　距离永夜星不远的太空里，一艘武装星舰不时从装甲板的缝隙里喷出火星，缓缓飘浮着。控制室里，伊鲁一屁股坐到船长的大椅上，他的身上多处伤口已经做了处理，看上去十分狼狈。伊鲁环顾控制室，曾经被手下挤满的控制室，现在却空旷得让人唏嘘。在出发之前，他绝对没想过离开时仅有两名手下活下来。这两人还是之前被他要求留在原地修复星舰，否则只怕连这两人也没有。

    　　“混蛋！”伊鲁大吼，重重一拳砸在扶手。扶手立刻变形扭曲，这个动作牵连到身上多道伤口，一时间船长满身血迹。

    　　在雇主提供的情报里，可没有马因这样的高手，这让伊鲁的判断失误。要知道有马因这样的强者在，伊鲁打死也不会接下这样的任务。他不会忘记，那个男人拿出真正实力有多么恐怖，他引以为熬的战技在那个男人剑下是多么不堪一击。

    　　这时，星舰收到一个通讯请求。在船员接通之后，一个投影出现在伊鲁眼前。这个时候联系他的自然是那个神秘的雇主，对方依旧披着半蓬，伊鲁知道那是某种信息伪装，大多数雇主都会采取类似的手段为自己的身份保密，以往伊鲁并不在意，现在他却迫切想知道对方的身份。

    　　就是这个男人提供了不详细的情报，以至于他的佣兵团死伤殆尽！

    　　伊鲁猛扑到这全息投影前，投影另一边的男人似乎吓了跳，往后退了退才道：“伊鲁团长，希望我可以听到好消息。”

    　　“好消息？”伊鲁怒吼起来：“见鬼去吧！为什么你没告诉我，目标的队伍里有一名支配者！支配者啊，老子哪有能力对付这种层次的强者，要不是当时环境特殊，恐怕连我都逃不出来。现在，我的手下几乎死光了，就因为你隐瞒了实情！”

    　　

    雇主冷笑了起来：“别把你的无能推卸到我的身上，我不知道很出奇吗，任务当中出现变故，如何处理不是每个团长应有的应变能力吗？你失败了，只能说你的能力太差，如此而已！”

    　　伊鲁怒极反笑：“那，就当我没能力好了。那么现在，你准备何时支付委托余款？”

    　　“什么？我没听错吧，你们任务失败了，还想找我拿报酬？”雇主失声笑了起来。

    　　伊鲁眯了眯眼：“你这是什么意思，难道你眼睛瞎了吗？为了你这个任务我死了这么多人，你打算一句任务失败就算了吗？”

    　　“你可不要逼我，这次你对付的可是一位皇女。想想看如果我向她提供你的信息会怎么样？”

    　　雇主冷笑起来：“你敢威胁我？早知道你们这些尼尔姆人没有信用可言，还好我做了一些必要的布置。”

    　　“布置？”伊鲁眉心一跳。

    　　控制室里骤然响起了警报，有船员叫道：“不好，船长。我们的星舰被锁定了。”

    　　“你想干什么？”伊鲁吼道。

    　　雇主摊手说：“这不很明显，杀人来口啊。反正你的人也死得差不多了，干脆连你也干掉，就不会让人查到我身上来了吧？所以，再见了伊鲁船长。”

    　　在他举手做出挥手道别的手势时，星舰猛烈晃动起来，一道水桶粗的光束轰在星舰尾部，星舰逐寸爆炸。控制室很快被火光淹没，同时被淹没的还有伊鲁，他满脸怒容，却无法改变这个事实。

    　　太空中炸起强烈的光华，武装星舰被轰成了碎片，飞溅的碎片和火光犹如一场光雨。看着这个画面，罗文侯爵满意地点了点头，道：“这就行了，哪怕他们查到我的头上。可死无对证，又能拿我如何？”

    　　他畅快地笑了起来。

    　　　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

