    “怎么样了？”

    大观园，潇湘馆。

    黛玉卧室中，李心仁闻得贾母问话，并未立刻开口回答什么，只是闭着眼睛思考黛玉的病情。

    众人见他这般表情，心里不由得微微一沉。

    随时李心仁的沉默，时间一分一秒地过去，闻讯而来的人也越来越多。

    就在众人不知道该如何安慰贾母时，贾环领着守诚和紫娟等人走了进来。

    简单见礼过后，贾环快速走到黛玉床边，见黛玉脸色苍白无比，尤其是那微弱的呼吸气若游丝，心里顿时堵得不行。

    “怎么回事儿？前几日不是还好好的吗？”

    众人见他脸色阴沉，也不敢在这个时候有任何隐瞒。

    只见黛玉身边的春纤赶紧说道：“三爷，姑娘这一个多月来，天天晚上都在做同一个梦，只是我们问起梦见了什么，姑娘也不肯说。

    但是每一次姑娘醒来的时候，都会暗暗垂泪，极为伤心难过。

    因为怕三爷担心，姑娘也不准我们告诉三爷。

    要不是今日姑娘昏迷不醒，恐怕三爷都不知道呢。”

    闻言，贾环点点头，黛玉对他，向来都是报喜不报忧的，好几次她身体不适，都是私自隐瞒下来。

    若非贾环安排了人在她身边，恐怕都不知道这些。

    只可惜，这段时间以来，贾环因为户部清查前五年账目一事，以及推测王子腾回京可能引起的变故，所以精力也被分散。

    再加上他们即将大婚，只能避嫌不能前来相见，故而只能从晴雯和彩霞口中得知黛玉近况。

    如今看来，晴雯和彩霞绝口不提，恐怕是黛玉亲自吩咐的。

    哪曾想，短短二十多天不见，如今再见面时，黛玉竟然病得这般严重。

    心里虽然很是生气，但他并没有发脾气，也并未处置照顾黛玉的人。

    他很清楚，现在当务之急，是要把黛玉的病治好。

    挥挥手，示意春纤退下，贾环看着仍在一旁一筹莫展的李心仁，沉声问道：“李先生，林姐姐的病到底如何？”

    李心仁可以不管贾母，但却不得不回答贾环的问题，他仔细思索片刻，这才摇了摇头道：“三爷，林姑娘的病很是奇怪，从脉象上来看，林姑娘的脉象虽然极为虚弱，可也不会像现在这样昏迷不醒。

    我想遍了所有的医书古籍，都没有找到相关症状的记载。

    就好像，好像林姑娘的灵魂离体了一样。

    在下暂时没有其他方法救治林姑娘，只能以丸药再辅以针灸，确保林姑娘生机不失。”

    “以你的医术，竟然也束手无策了吗？”

    李心仁是个十分严谨的人，这些年接触下来，贾环深知这一点。

    但是，现在竟然从他口中说出灵魂离体这样的话，可见他对黛玉的病情已经束手无策了。

    想到这儿，贾环神色更加骇人了，仿佛要择人而噬一般。

    一旁，贾母原本要说些什么的，话到嘴边，也慢慢咽了回去。

    一时间，整个潇湘馆寂静无声，一个个丫鬟婆子连大气都不敢喘。

    一众主子也是沉默不已，生怕在这个时候惹怒贾环。

    良久，贾环深呼出一口气，他看着李心仁沉声说道：“李先生，你医术高明，这一点我是知道的。

    林姐姐如今昏迷不醒，身体虚弱，我要你在接下来的一段时间内，能够随叫随到，确保林姐姐生命安全。

    若林姐姐病好过来，我不会忘记你的功劳。”

    “三爷放心，这是在下的应尽之责。”李心仁赶紧应下。

    贾环点点头，然后转过头对守在门口的守诚吩咐道：“守诚，你立刻去太医院，把能请来的太医全部请来。

    另外，发下悬赏，凡是大楚境内，医术高明者，只要能医治好林姐姐的病，我贾环愿意以万两黄金相赠。

    除此之外，治好林姐姐之人，以后便是我宁国府的座上宾，但有所求，宁国府愿意倾尽所有。”

    “什么？万两黄金？”

    在场众人都被贾环的大手笔给吓到了。

    寻常人家，请医生治病，给个三五百钱已经很多了，就算是公侯府邸，给个几百两银子也算是大手笔了。

    也没谁像贾环一样，一开口就悬赏万两黄金的，而且还能够成为宁国府的座上宾。

    “是，三爷。”

    由于时间紧迫，黛玉病情刻不容缓，贾环也不在意其他人是什么看法，在守诚离去之后，他转头看向贾母等人说道：“老祖宗，林姐姐的病一时半会儿恐怕还好不了，屋子里人多也不利于林姐姐的病情康复，不如你们先回去吧！”

    贾母一听，本想立刻反对，但是看贾环眼神之中带着一股骇人的精芒，她也只能叹了一口气说道：“也罢，玉儿就交给你照顾了。”

    说着，贾母吩咐李纨，让她派人守着，但有消息，立刻让人前去通知她。

    李纨应下之后，贾母便带着人离开了潇湘馆。

    一盏茶的功夫不到，整个荣国府中所有人都知道了，林家小姐病重，恐怕活不成了，环三爷亲口许下万两黄金的承诺。

    一时间，荣国府里好不热闹，到处都有希望自己能够获得灵丹妙药，献给环三爷，治好林家小姐的病，然后拿到这万两黄金。

    约莫一个时辰后，一个个太医被请来给黛玉诊治，可是当他们纷纷摇头的样子落入眼帘时，贾环的内心就更加烦躁了。

    最后一个太医诊治完，已经快接近子时了。

    此刻潇湘馆里，鸦雀无声，卧室之中，贾环轻轻抓住黛玉的手，呢喃道：“林姐姐，你可要撑住啊，我还没有娶你呢...”

    贾环说了很久，越说心里越是害怕，原著中，黛玉就是在潇湘馆里去世的。

    虽然这一世，他的到来改变了很多东西，但是，原著的力量，让他原本松懈下来的神经再次绷紧。

    “三爷，该给林小姐针灸了！”

    过了好久，贾环依旧一动不动地陪在黛玉身边，若不是紫娟李心仁进来，恐怕还会一直持续下去。

    “好！”

    贾环刚刚开口说话，却发现自己的声音已经变得有些嘶哑。

    不过，他没在意，只是叮嘱李心仁说道：“李先生，劳你费心了！”

    “三爷言重了，在下定会竭尽全力。”

    李心仁郑重回答一声，便开始坐到床边的凳子上，给黛玉施针。

    时间一分一秒地过去，哪怕李心仁将全部的银针刺入黛玉的各个穴位，都不见黛玉有任何反应。

    良久，李心仁收回所有银针，然后看向贾环禀告道：“启禀三爷，林小姐的情况不容乐观，若是没有其他的诊治办法，恐怕最多三天，林小姐就会...”

    就会什么，李心仁没说完，贾环却明白了，与此同时，他的心也渐渐沉入谷底。

