    {}族长求个订阅！】五彩孔雀为引，紫云战车为撵，这其中究竟是祖庭的哪一个大人物。

    此刻萧晨的心中越的惊疑不定了，原本战神殿创立，边荒域各大战部没有丝毫阻挠，甚至郑重前来，奉上礼物也就罢了，说明他萧晨威名震动边荒，有资格让其他战部前来恭维，但是人族祖庭，这样执掌一域的绝对主宰，却是有着天壤之别。

    如今祖庭战使突然降临，让萧晨心中忐忑！

    不多时，一名老者从紫云战车中走出，老者的模，样刹那间让萧晨不由得惊呼出来。

    “石老！”

    祖庭来使，竟然是石老！

    立在战车之上，虽然虚空中劲风烈烈，但是石老枯槁的身体，却是挺直而立，没有丝毫的弯曲，浑浊的眸光向着下方扫过，最终落在萧晨的身上。

    “祖庭有诏，古元部落萧晨奉诏！”苍老的声音虽然嘶哑，但是却是底气十足。

    “萧晨接令！”

    战车之上，石老手中有着一道金光闪耀，一件玉册向着虚空中掠去，迎风见涨，很快就已经化为数百丈大小，有着淡金色的光芒浮盈。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，数百丈大小的淡金色玉册之上，有着一个个篆字浮盈，如一条条小龙舞动，随即小龙遨游，脱离玉册，显化在天穹之上。

    人皇定鼎，祖庭有诏:

    自荒古神灵弥散，百族肆虐，人族浴血，鼎立大荒，传承为艰。

    血裔世家，子嗣流传，以血裔为祀，传承若神秘。

    莽荒部落，代代繁衍，以族部维系，传承若重任。

    然人族繁衍亘古洪荒，浴血百战劫难不绝，外有百族为虐虎视眈眈，内有天灾为祸毁族灭部，传承典籍断绝，方有武道繁衍没落。

    今有边荒古元一族，立战神一脉，欲布武天下，大兴人族武道，方有大功德。

    诏令战神宫当立！

    洋洋洒洒数百个淡金色古朴篆字，每一个都有着数丈大小，就这般显化在天穹之上，让古元部落山城中所有的武者都清晰可见。

    祖庭的诏令，代表着边荒的认可，代表着在边荒真正的地位，通俗的说就是正统，祖庭都认同的战神宫，对于整个边荒大地的所有人族来说，这就是众望所归。

    笔走龙蛇的数百个大字并未有消失，那副玉册化为一座数百丈的白玉碑，轰然立在了战神宫门前，紧接着数百篆文化为金色飞龙一一烙印在玉碑之上。

    诏令传达完毕，立在紫玉战车之上的石老，却是将眸光转向了萧晨旁边的一众部落武者，眼眸中闪过一抹异样的深邃，似笑非笑的望着白泽和天台战部的几人，似乎一切都在不言中。

    随即眸光再次看向萧晨。

    “好！好！好！”

    “老头子没有看错，欲布武天下，敢为天下先。”

    石老的眼中显露出笑意，“万年边荒劫难不绝，传承紊乱断绝，然大世将临，必然有着的一番风起云涌，古元部落禀气运铸族，自然会有一番波折。”

    “萧晨自然知晓，不过亘古岁月，人族劫难绵延至今无一处是仙境，然而人界大地始终踏在我人族脚下，百族祸乱又有何惧之！”

    萧晨沉声说道，声音不卑不亢。

    “好了，这次老头子代表祖庭而来，岂能是空手，战神宫，好名字，我人族需要战神，去护卫脚下繁衍的土地！”

    “为恭贺战神宫立，祖庭拿出地阶极品功法一部《狂战天经》，以战为生，狂战天下，若是修炼臻至圆满之境，可演化成天阶功法，既然称战神宫，当以战为名！”

    刷！

    石老的手中有着的出现了一座一丈大小漆黑如墨的雕像，这是一个模糊的人影，但是全身镂刻这大大小小的密密麻麻的篆字，但是所有人望上去，瞬间刺痛了双眼，一股无以伦比的战意，顿时让人神魂激荡，这尊石人之上，就是镂刻的斗战天经。

    地阶极品功法，就算是白泽侯部的都眼热不已，更何况还是能达到天阶，不要看地阶上品功法与之相差一个阶位，但是其中的差别却是如汪洋大海，武道功法一入天阶层次，绝对是有着的大神通诞生，这是天阶以下功法所没有的。

    正如同古元部落所修炼的天蟒诀，一旦修炼臻至化境，演化成天阶功法，天蟒化龙，乃是真正的大神通！

    “地阶上品功法部，地阶中品功法十部，地阶下品功法三十部！”

    祖庭的赏赐皆是功法典籍，不过这已经是天大的赏赐，萧晨的创建战神宫，为的就是打破诸多部落的武道功法传承，敝帚自珍的习俗。

    加上古元部落自己拿出来的，各大部落奉上的武道功法，仅仅是地阶层次的武道功法典籍就就有着数十部之多，足够战神宫武者的挑选。

    心思缜定，萧晨身影踏临虚空，立在古元部落山城之上，扫视着整个古元部落，看着下方众多武者眼中的震惊之色，今日就是他古元部落扬名之时。

    祖庭来使，诸邦相喝！

    “本尊萧晨，有感莽荒大地，我人族武者修行不易，入道艰难，加之武道传承典籍为各部隐秘，轻易不得外传，不忍我边荒武道沉沦，特立下战神宫一脉，欲布武天下，公布传承，选拔天赋绝伦之人族血裔，铸就护族战神。”

    “今有古元萧晨，立武道战神宫，煌煌族运，苍茫天地，人族先烈，诸位同道共鉴之！”

    萧晨的话语顷刻间传遍了整个部落山城，透入每一名武者的耳中。

    战神宫立！

    “拜谢萧尊者传道大恩！”

    山城中，那些前来的参加战神宫选拔的武者，特别是那些本身就是游侠散修的武者，几乎是不约而同的向着虚空之上那道青色身影躬身拜下。

    身为游侠散修，武道传承更是艰辛无比，绝大多数的游侠散修，所修炼的武道功法无不是残缺之本，除了游侠之外，那些小部落之中，武道典籍或许有着完整的传承，但是所修功法甚简，根本不足以支撑武者修炼到高的境界，年轻之人因为武道功法白白蹉跎岁月，最终遗憾终生。

    萧晨如今立在战神宫，就是给了诸多武者一个希望，一个能够修炼高阶典籍，不在蹉跎岁月，成为武道大能的希望。

    轰隆隆！

    几乎几乎就是在萧晨立下战神宫之时，整个古元部落上空，豁然间雷霆炸响。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，天地间无数的紫金色的氤氲神华洒落，属于古元部落的气运灵蟒，更是仰天长啸，呼吸之间，虚空深处降临的紫金色的氤氲紫气，被吸纳进入灵蟒体内。

    紫色眼眸中更是有着的灵动闪现，一个摆尾从天穹之上舞动而下，这一刻甚至乎整个灵蟒宛若活物，一举将萧晨的托起。

    此刻萧晨立在气运灵蟒的头颅之上，周身环绕紫金色的神华，而天穹巅，有着无边的黑洞显化，仿佛来自另一个世界。

    战神宫立，天降气运！

    古元部落，无数武者赫然仰望虚空，那如瀑布一般洒落的紫色神华，眼中早已经被无尽的紫金之气充满。

    这可是属于人族族群的气运，竟然这般不要钱的落下，特别是白泽侯部和几大上品战部的族长，眼中流露出一抹羡慕，这般气运降临为何没有降临到他们的头上。

    吼！

    紫色气运洒落，不断的被灵蟒吞噬，此刻刚刚蜕变的气运灵蟒，紫金神华绽放，每一片紫金色的鳞片，都散着无尽的神光，甚至原本百丈长的身躯，开始以肉眼可见的度增加。

    “气运复苏，大世降临，如今气运再一次显化，究竟是不是你在推动者这一切，真是难以琢磨。”

    早已经落在部落山城中的石老，望着天空，望着周身环绕紫气的萧晨，眼中同样有紫色神华，嘴中喃喃自语道。

    “也罢，气运一道虚无缥缈，哪怕是皇者都无法洞悉，不过战神宫的建立，让无数武者有了机会，获得修炼高阶功法的机会，到时候所产生的强者会更多，这便是人族盛世，是不是你推动又有何关系！”

    这一次古元部落创立战神宫，打破武道传承的隐秘，让莽荒大地上千千万万人族武者，不再因为武道法诀而丧失修炼武道机会。

    让他们同样有了成为强者大能的资格，这等于在推动整个边荒域的武道繁衍，对于整个边荒人族的实力有着巨大的促进，更能够让边荒武者整体实力大增，产生强者抵抗百族征伐，斩杀异族，就是在增加人族气运，反过来人族族运自然要降下气运。

    而且这气运的数量之庞大，远诸多武者的想象，就如同瀑布一般，汹涌而来，顷刻间被古元部落的气运灵蟒所吸收，而且不断的让灵蟒产生着蜕变。

    下一刻，石老的眸光扫过白泽侯部，和天台战部两部的武者，眼眸深处那抹笑意却是一闪而逝，对于石老的表情，白泽大长老和天台族长却是没有顾忌，此刻两人皆是沉浸在眼前的无尽紫色氤氲中。

    气运！无边的气运！

    这是让他们两部梦寐以求的气运，都汇聚在这个不过立族数年的部落之中，无论是白泽，还是天台，这一次起前来古元部落，似乎都是私下里猜测到了诸般隐秘，但是真正到了眼前，这种震撼，哪怕他们是尊者，依然难以平复。

    ps族长求订阅，求推荐票！！大家可以加群！！(未完待续。)