    苏锦歌住进古楼的第一天便仔仔细细的将这里翻了个遍，想要找出些线索来。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、可惜她一直折腾到第二日的清晨，也没有找到任何有价值的线索。

    百花谷是美丽的，这里的景色符合一切少女的幻梦。

    古楼的一侧有一座木制的露台，半边探入古楼，半边延伸向花海中。

    苏锦歌半倚在露台的矮桌上。晨风拂动着露台上的布帐，花海起伏，伴随着轻微的沙沙声，无数片细碎的花瓣飘扬向半空。

    自她入住以来，百花谷中的一切异像都消失了。古楼附近的这片花海，又重新有弟子来打理。

    随着天色渐明，花海中的百花门弟子越来越多。五色灵光交相闪耀，少女的嬉笑声时时扬起。

    苏锦歌看着这景象，唇角不由得扬起了微笑。

    矮桌上放着一只水晶茶盏，花露煮成的果茶正散出甜香。苏锦歌端起来用了半盏，只觉得腹中一片暖意，五脏六腑皆被熨帖了一般，通身的舒泰。

    她站起身，长长的伸了个懒腰便转身回到古楼之中。将乌娘和小青放了出来。

    乌娘一出来，立刻“哇哇”几声，在古楼中盘旋几圈后穿过窗子直接飞了出去。小青跺跺前蹄，趁机道：“这只鸟真是越来越没规矩，招呼也不打就瞎跑？”

    平日都是乌娘整治小青，如今小青终于抓住一个机会，正待摩拳擦掌好好报复一下乌娘。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ不了苏锦歌对此完全不感兴趣，直接打断它道：“你识字吗？”

    小青驴垂头丧气的道：“你见过认字的驴吗？”

    “那你找找看，这里面有没有什么机关暗格。”

    小青驴还是有些不死心，正要再说些什么，就见一道黑影自窗口闪了进来。小青驴甩了甩尾巴，若无其事的走开了。

    乌娘停到苏锦歌面前的一只仙鹤灯台上，一双翅膀捧上了脸，豆眼中满是兴奋，“主人。这是什么地方，真是漂亮！”

    苏锦歌若有所思的看了它一眼，“你识不识字？”

    乌娘的眼睛滴溜溜一转，随即点了点头。“认得。”

    小青驴转过身来，叫道：“你一只乌鸦还认识字？”

    乌娘“哇”的大叫一声，扑棱着翅膀冲向了小青，一面啄它一面叫道：“哇哇，我是金乌兽。不是乌鸦！”

    苏锦歌揉了揉了额角，忽然觉得让这俩货帮忙的想法有些荒谬。她叹了口气，径自走向了墙边的书架前，开始逐一的翻阅上面的典籍、图卷和玉简。书架上摆放的多是游记和山海经注，其余则是一些法术或杂学心得。

    天色渐渐的暗了下来，灯台中的夜明珠散出柔和的光芒。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ苏锦歌将手中的玉简扔回了书架之上。这些虽珍贵，却都不是她要找的线索。

    苏锦歌晃了晃酸涩的脖颈，看向了窗外的暮色。就在此时，一阵劈了叉的尖叫声自身后高高的扬起，接着便是一阵惊慌杂乱的驴蹄声和物品纷纷倒落的声响。

    苏锦歌转过身便见到一黑一青两道身影向自己冲了过来。她反应迅的向一旁闪躲开。一大一小的“砰”“砰”声接连响起。书架上的书卷、玉简纷纷洒落。乌娘与小青驴抖落了一身的玉简片，爬起身来对视一眼，都无比乖巧的贴着墙角站着。垂头立正，一副认错态度良好的样子。可惜苏锦歌根本就没有回头来看他们。

    她闪开身后便直接朝两只灵兽冲出来的放向快步走去。

    楼梯下的地门此刻正打开着，从中冒出了滚滚的浓烟。这俩货，居然把那么重要的地下暗阁给烧了！

    苏锦歌来不及想什么，立刻冲到窗边以灵力卷起了一道土浪，带入古楼之中。并快的扔出了个改良版的三绝阵盘。金乌兽喷出的火焰，通常很难扑灭。骤雨术、沙土掩盖，双管齐下。好一番折腾。地门之中的大火才熄灭。苏锦歌擦了擦额头上的汗，这才回过头来准备找两只灵兽好好算账。

    乌娘知道自己闯了祸，自苏锦歌出声之前便快的飞入了地门之中，打算将功补过。小青驴亦是反应迅。便往地门靠拢，便说道：“这个时候，要紧的是查看损失。”

    不错，要算账也得等清好了眼前的事情。苏锦歌小心的放开神识查探了四周，又摆上了两个小阵盘，这才抬脚踏进了地门之中。

    甬道的两壁之上早已被烧的黑糊一片。哪里还看得出壁画的影子。苏锦歌想要深深的呼吸一口气，缓解一下情绪。无奈这里面刚经历一场大火，烟气未散，实在不适合做深呼吸。她十分郁闷的继续往里走去。

    这条甬道原本通向一间宽敞的地下室。地下室中摆放的也都是些平常物件，不外乎书架、武器架、桌椅蒲团之类。一场大火后，这里自然是一片狼藉。就连地砖都残损了不少。

    乌娘正努力的叼起一件件零碎物品，想要将它们归类。小青驴则用前蹄挪动着地砖，想将地面恢复完整。

    苏锦歌环视了一圈，凉凉的道：“这些摔坏的东西，是你们打架时弄坏的吧。”

    乌娘和小青驴的身体同时一滞。接着又听苏锦歌继续道：“地砖是小青踩坏的吧。”

    乌娘吐掉嘴里的东西，飞到苏锦歌的脸前，满眼希冀的道：“主人，你怎么看起来一点也不紧张。是不是这里的东西坏了可以不用陪？”

    苏锦歌摇了摇头，“反正我们也赔不起，我紧张又有什么用？”

    乌娘瞬间耷拉下了脑袋，小青驴索性不再理会这一室的狼藉，就地趴了下来，“反正都赔不起，还弄这个干啥？”

    乌娘看了看苏锦歌，又看看小青驴，简直欲哭无泪了，“哇哇，你这蠢驴也太光棍了！主人，怎么办？”

    “凉拌呗。”到此时，苏锦歌反而无所谓了。解决不了这古楼的秘密，她便不离开。她不离开，这里被毁的事情也就没什么大不了。解决了古楼的秘密，这区区一个地下暗室，又算得了什么。

    唯一的问题就是，这里极可能藏有关于古楼的重要线索。

    毁都已经毁了，还能如何呢？苏锦歌抬抬手懒懒的施展了个净尘咒。准备回到上面去休息一会儿，好好的冷静一下。

    乌娘猛的窜到她眼前，一只翅膀直直的指向她身后的地面，“主人，你看！”

    苏锦歌停住脚步，顺着乌娘指的方向回头看去。只见屋子正中，那残缺了地砖的地方，露出了一角颜色黯淡的古怪花纹。没有了灰烬和尘土，那花纹的纹路走向，分外的鲜明。能看出来，这花纹与外面古楼上的花纹不是同一种。比起那些，这更像是一种符文。看得久了竟令人生出一种敬畏。

    小青驴不懂这些，却能看出苏锦歌的神情变化。它察觉到这些花纹对苏锦歌来说是有用的，就立刻又精神起来，一副立了大功的样子。一个滚身站了起来，舒展了下筋骨就要将地上的砖石统统都踢开。

    “别动！”

    “给老娘站住！”

    苏锦歌和乌娘的声音同时响起，小青驴伸出了一半的蹄子便僵在了空中。

    苏锦歌掏出一把锄头，小心翼翼的挖起一块地砖，清除了上面的泥沙，果然见地面上露出了同样的符文。苏锦歌大喜，正要继续时，便见到乌娘摩拳擦掌的上来帮忙。

    “你也别动！”苏锦歌制止了乌娘，随后指着出口方向道：“你们俩，都出去。在古楼里找个地方，老老实实的修炼，不许乱动！”(未完待续。)