
　　当再次踏入海神之光中时，唐三的感觉又有所不同。有了上次的经验，他发现，自己身体的承受能力似乎增加了一些。

　　尤其是前面这几级台阶，虽然压力仍在，但仿佛没有那么恐怖了似的。可见只要多多适应，耗费一定时间的话，通过这考验并没有那么困难。

　　唐三继续向上攀登，金色的雾气弥漫，随着向上攀登，压力渐渐增强起来，体内的玄天功也开始了加速运转。

　　在海神之光强大的压力面前，他刚刚恢复到最佳状体的魂力又开始了高速消耗。但这一次唐三却学聪明了。为了节省魂力，他在登上第二十级台阶的时候就同时施展出了自己的杀神领域和蓝银领域。

　　果然如他料想的那样，在两大领域的作用下，压力大减，从二十级到三十级的攀登过程明显比第一次要轻松了很多，魂力消耗自然也减小了很多。

　　领域消耗的是魂力与精神力，但由于都是天赋领域，其实消耗并不是很大，至少比海神之光带来的压力要少的多。

　　但尽管如此，唐三在登上第三十五级台阶的时候，也是变得困难起来，每一步都变得极为缓慢。

　　一步步向前，渐渐接近了第五十级台阶。

　　刚踏上第五十级，他的脚步终于停了下来，没有再继续前进，而是缓缓开始后退。

　　很快，唐三重新的回到了山脚下。

　　周围其他人也从冥想中醒转过来，恢复到了巅峰状态，看到唐三下来，一行人围了上去。

　　“三哥，你也太拼了吧。刚恢复，就又接着上去走。”马红俊忍不住道。

　　“是啊，小三，修炼应该张弛有度，太过拼命的话，有时候修炼效率反而会下降。”戴沐白同样劝道。

　　“多谢你们的关心，但我只是想验证一下猜想。”唐三冲着伙伴们露出笑容，随后转移话题道：“既然大家都醒了，那么就来讨论一下攀登阶梯的经验吧。”

　　众人点点头，示意自己知道了。

　　唐三问道：“之前我在修炼。你们都攀登了多少级台阶？”

　　六人中，奥斯卡率先脸色一红，道：“我才勉强到二十一级。胖子二十五级，荣荣最惨，才二十级就不行了。竹清到了三十二级台阶，香香则是到了三十三级台阶。

　　说起来，我和荣荣穿越这海神之光十分吃亏。我们本身都不属于战斗系魂师，尽管魂力不差，自身属性也在获得魂环时有所增幅。但和你们战斗系魂师相比，还是差了很多。

　　主要体现在身体的强韧程度和辅助魂技上。没有魂技帮助，简直是寸步难行。我真的怀疑即使我们到封号斗罗，恐怕也走不到考验规定的台阶上。”说到这里，奥斯卡眼中流露着难以掩饰的担忧。

　　唐三也没想到宁荣荣和奥斯卡两人竟然只能攀升二十级台阶，奥斯卡说的没错，他和宁荣荣因为辅助系魂师的特殊性，武魂对于身体的增幅远不像战魂师那么强。攀登阶梯自然也要比其他人费劲的多。

　　“我先后两次承受海神之光的压力，多少也感受到了一些其中的变化。看上去，这个考验对于我们每个人来说都极为困难。但是，这其中却也有破绽存在。

　　海神赐予的考验绝不会是不可完成的。如果我的计算没错的话，甚至现在就可以帮助一人来完成这个任务。”

　　唐三的话顿时引起了众人的惊讶，他们不明白唐三的信心是从何而来。

　　唐三继续道：“刚才我攀升阶梯的时候，曾经用领域的力量辅助自己前行。最重要的是，我的领域同样可以作用在你们身上。而经过之前的探查，我发现这海神之光虽然强大，但却无法阻挡辅助型的魂技和对自身增幅的魂技。我们并不是每一个人单独在这里接受考验，不要忘记，我们是一个整体。”

　　宁荣荣道：“三哥，你的意思是，如果将我们所有人的力量集中在一个人身上，那么，就能帮助他完成这次考验么？”

　　唐三点了点头，道：“就是这个意思。虽然我们并不是所有人都能用技能辅助别人。但是，小奥的香肠，你的七宝琉璃塔各项辅助能力，我的杀神、蓝银双领域，却都可以对伙伴们进行增幅。尤其是像沐白本身就有三个强化身体的技能。

　　只要他在进入海神之光前，将自身的所有增幅技能全部用出，以及我们三人全力辅助他的话，相信可以帮助他完成考验。”

　　戴沐白邪眸中光芒大量，猛的从地上跳起来，“原来如此，那我们还等什么，现在就试试。”

　　唐三道：“不，别着急。虽然我有百分之七十的把握能够帮你完成考验，但现在却绝不能去完成它。而且，你不但不能成为第一个完成任务的人，甚至要放在最后，和我一起最后来完成才行。具体顺序，我还要仔细想想。”

　　马红俊道：“三哥，为什么不先帮戴老大完成任务呢？每多一个人完成任务，我们不就能轻松一分么？”

　　唐三看了他一眼，沉声道：“我就是不希望我们中的任何人提前感受到轻松的感觉。我仔细想过了，从海马斗罗在看到你们出现黑级考核时的表情就能看出，这黑级考核已经极其恐怖。而且明显是对于我们这个等级来说是不可能完成的任务。

　　可是，海神会给我们真的无法完成的任务么？答案必然是否定的。因此，在海神给我们的考验中必定有什么能够帮助我们通过考验的奥秘存在。而这奥秘，就在我们这一模一样的第一考验，穿越，海神之光。”

　　“海神是真正的神诋！他是拥有着我们无法想象威能的强大存在。既然如此，这海神之光为什么会给我们作弊的机会呢？海马圣柱上出现的海神之光既然能够根据我们各自不同的情况给予我们不同程度的考核，那就不可能不知道我们能够彼此辅助。

　　我们所能想到的，身为神的他，自然不会算漏。所以，这里的破绽对于我们来说，其实是一个诱惑。如果我们禁受不住这诱惑的话，或许第二个考验就是我们的死期。”

　　这一下，连戴沐白也有些无法理解了，“小三，你说的也太夸张了一些吧？”

　　唐三笑了笑道：“不，你听我说完。我说的绝不夸张，而且我有百分之九十以上的把握可以证明自己的猜测是对的。我问你们，经过之前的攀登之后再修炼，是否感觉到修炼速度明显增加，而且身体也有不错的反应？”

　　众人纷纷点头，他们身上也都出现了类似于唐三的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第437章 商量对策。免费阅读。https://www.23sk.com 