
        “我靠，是不是真的？”

    “又是这种新闻，开局一张图，内容全靠编……哎我去，这视频是真的吗？是真的我帮忙@消防局！”

    “这桥我知道，我每天上下班都必过，天哪，居然有公交车冲下河，这围栏是dou fu zha做的吗？太不结实了吧，是不是偷工减料啊，强烈要求严查！”

    “楼上视角新奇，现在不是应该关注公交车里的人是不是能救出来。”

    “这是揽胜大桥吧，距离河面30米，如此高的地方摔下去，车内的乘客悬了……不死也要丢掉半条命。”

    “我就想知道，跳桥的哥们还活着没。”

    “楼主，求后续！”

    “同求！”

    “666！”

    “6尼玛，mdzz！”

    “好人一生平安，祈祷！”

    “祈祷！”

    “祈祷！”

    微博传播的速度匪夷所思，甚至不止被这一个平台无数次连载，更是在被传播到其他的各种自媒体，比如，微信，qq群，uc，甚至连抖音上都出现了。

    评论人数几分钟之内突破数十万。

    如果只是一辆公交车冲下河中，可能关注度还没有这么大，但是有个人从三十米高的桥上跳下去，并且有视频为证，有图有真相，那看到的人心里除了揪心之外，好奇心也被勾起来，很想知道下面到底如何了。

    于是，之前第一个发微博的人，被几万人催促报道后续。

    ######

    刘长青最终从公交车沉入水中的头部位置，又带出了七个人。

    这七个人，只有一个还有自我意识，其余的人统统陷入了昏迷，甚至身上都有外伤，能不能醒过来是个未知数；好在有些人已经自己从车里爬了出来，还能帮忙抱一下昏迷的人，不然的话，刘长青一个人也是无能为力。

    “突突突——”

    这个时候，一艘货船终于赶到。

    船上有两男一女，女的控制船身，两个男的赶紧下来帮忙。

    刘长青手里抓着两个人，很惨。

    其实这两个人基本上可以断定已经死了，两人的身上有大伤口，甚至有一个脑袋都变形了，一眼看就是没救了；只是这两人看起来太寒碜，没人敢碰，只有他抓着。

    将两个人弄上船，他最关心的当然还是言芷馨，在人群中一扫，终于找到了她……

    她这个时候已经醒了。

    之前喝了不少水，意识模糊，不过救她上来的时候，刘长青就度给她一口真气，保证她的安全，才交给司机的。

    刘长青目光锁定言芷馨的时候，言芷馨也看到了他，惨白的脸上展露出非常委屈的笑，惨笑。

    小嘴一瘪：“长青哥哥，我好害怕，嘤嘤嘤……”

    刘长青过去，将她抱起，摸头杀安慰：“没事了，没事了，不怕，不怕，哥哥在。”

    言芷馨刚才是真的以为自己要死了。

    想想都好害怕，心脏都仿佛挂在外面没有按回去，她紧紧的搂着刘长青的脖子，两条已经发育的很完美的长腿紧紧缠上他的腰，八爪鱼一样，一脸后怕的哭。

    刘长青却被弄的好不尴尬。

    脑袋被两团硕大闷住，动一动都有点困难，加上两人浑身湿透，当真是名副其实的洗面奶。

    眼睛完全变成了摆设，一点都看不见啊！

    强行扳掉言芷馨的双手，用力推开，这才从洗面奶中挣脱出来，赶紧呼吸了一口气，乖乖隆地洞，刚才到车里救人没被淹死，差点在洗面奶里面憋死，如果真是那样的话，真是要贻笑大方，遗臭万年了。

    ######

    刘长青是个医生。

    此时此刻，自然想着自己神圣的职责。

    抱着言芷馨上船后，马上展开救援，这里起码有十个人左右被水淹的暂时性休克，因为救援的及时，现在还没有过黄金五分钟，是最好的救援时机。

    “帮个忙，大家把没有呼吸的人全都聚拢过来，快！”刘长青的腰包还在，银针也在，争分夺秒展开救援。

    来自船上的一名中年男人问答：“你是医生吗？用银针，这可以抢救窒息的人？”

    “对，快点，把他们的上衣全部脱掉！”

    刘长青一边说，一边撤掉一名男子的上衣。

    夏天本来就穿的少，都是单件，很方便的。

    扯掉之后，银针唰唰唰刺胸口，紧接着一掌拍下去。

    “噗——”

    那人嘴张开，一口水箭就喷了出来，紧接着剧烈咳嗽。

    整个过程，三秒钟。

    救活了。

    中年男人看的目瞪口呆，我的天，这么快？

    刘长青根本不做停留，马上抢救第二个人，唰唰唰，又是三秒。

    下一个，还是三秒。

    再下一个……

    哦，这个不行了，没反应，仔细一望气，没办法了，生机全无，回天无术。

    “医生，医生，怎么不救了呀，这是我姑姑，您快救救她呀，求您了！”一个手臂在流血，甚至有骨头穿出来的男人哭着喊刘长青，他姑姑是刘长青从水下车头救上来的，他也是刘长青从车厢里救出来，内心很感激，年纪比刘长青大，但用了尊称。

    刘长青手上不停，已经在救下一个，看看他道：“抱歉，你姑姑……救不活了，节哀顺变。”

    男人哭喊：“怎么救不活了啊，那几个不是都活过来了吗？您是高人，一定有办法的。”

    刘长青这时一掌拍下，目前在救的是个年轻女人，外套被脱掉了，bra还在，没想到是个奶牛，这一掌拍下去，波涛汹涌，随着水箭射出，马上醒了过来。

    “医生！”断臂男人哀求。

    刘长青不是不救，而是无能为力，道：“你看看她的后脑。”

    男人一看，顿时大声惊叫，只见他姑姑的后脑上插这一块玻璃，老大一个口子，现在还有血在流……但是那玻璃插的很深，这才是致命伤。

    可以想象，她是在撞车那一刻，被玻璃射入脑袋，当场死亡。

    最后还有一个水淹休克的女人，不过这次刘长青要动手施救的时候，被几个人拦住了。

    “就是因为她，上去抢夺公交车方向盘，车子才会失控，我们才会掉进河里，那些人才会去世的，这个人不该救，就让她死好了，她是罪有应得。”

    “是啊，她就是杀人犯，这种人不需要救，让她去死！”

    “是她害死我姑姑，是她害死我姑姑，我要杀了她……”

    那个断臂男人怒火冲天，现场个个都是这样，对那女人拳打脚踢，结果没想到，女人被踢得喷了一肚子水，反而活过来了。

    “打死她，打死她……”

    群情激动。

    刘长青赶紧阻止：“住手，快住手！”
  