    林飞一拳击中那头中级兽王实力的鲨鱼后，身形毫不停止。． ．

    一只元气巨手生成，将那已受了重伤的巨鲨握在元气巨手中。

    然后，迅雷步展开，拖着一道若有若无的身影，向前方飞掠前进。

    此时，一头头面目狰狞的鲨鱼，纷纷破开海面，跃了出来。

    数量极多，几个呼吸间，海面之上，已现出了四五百头鲨鱼。

    在前进的过程中，林飞意念操控身上那座城池的传送力量，将那头受了重伤的巨鲨，也是传送进城池之中。

    这三头兽王，差不多等于2万斤的力量，林飞当然不愿放过。

    ……

    林飞的身形刚离开十几个呼吸后。

    只见红光一闪，那红袍男子，脚踏数百米长的水蟒，出现在刚才林飞遭遇三头巨鲨的海面之上。

    望了一眼，那海面之上，成片被鲜血染红的海水。

    这红袍男子，脸色极其阴沉。

    “一群没用的家伙！”

    一声冷哼，似乎十分暴怒。

    右手随意一拍，一股妖气洪流击出。

    噗噗噗……

    一连串的爆炸声，犹如许多气球，同时炸开的声音。

    顿时，几十头刚刚冲出海面的八阶、九阶实力的鲨鱼，被那股妖气洪流击中，躯体纷纷爆炸开来。

    漫天的鲜血内脏，飞溅起来，鱼腥臭味，冲天而起。

    片刻间，整个海面，就被鱼血，彻底染红。

    其余的鲨鱼见状，不由得吓破了胆，哪里还敢冒头。

    那些已经钻出海面的，也是全部拼命往海水下面钻下去。

    片刻之间，本来还喧闹无比的海面，就死寂无声。

    而那红袍男子，在击出妖气洪流的瞬间，就化作一道红光，向着前方闪烁而去。

    ……

    林飞将那头已受重伤的巨鲨，传送进城池之中后。

    施展着迅雷步，极前进。

    片刻后。

    哗啦啦……

    前方的海面急搅动着。

    然后，五道长达一千多米的身影，以闪电般的度，从海底跃起。

    五头闪电妖鳗！

    林飞马上认出那五头海兽的身份。

    这种闪电妖鳗，在海中，以度和残忍著称。

    而那海面之下，正传上来翻江倒海般的巨大动静。

    神识力感知之下，无数的闪电妖鳗，正在从海底冲上来。

    显然，这五条鳗鱼，又是为了拦截自己而来的。

    五头闪电妖鳗一出现，便直接化为五道闪电，向林飞冲来。

    林飞略为感知了一下。

    现这五头闪电妖鳗，都是初级兽王的实力。

    初级兽王，实力相当于人类的尊境初级。

    刚好林飞的那座城池，可以传送！

    所以，林飞干脆不闪不避。

    反而是加快度，直接向那五头闪电妖鳗疾冲过去。

    同时意念，已是操控那城池，出了传送力量。

    五百米……

    四百米……

    三百米……

    两百米……

    一百米！

    十分之一的呼吸时间还没到。

    林飞和那五头闪电妖鳗之间的距离，只剩下最后一百米。

    然后。

    一股传送力量，将五头鳗鱼，全部包裹在内。

    下一刻。

    五头馒鱼的身形，全部消失不见。

    而林飞的身形，没有受到丝毫的阻扰，拖着一道残影。

    瞬间，就已经出现在一千多米之外。

    哗啦啦……

    一阵阵的破水之声不断响起。

    无数的闪电鳗鱼，从海面下，冲了上来。

    犹如海中射出了漫天的利箭！

    七八个呼吸之后，红光一闪，那红袍男子，出现在这片海面之上。

    略作停顿，扫视了一下。

    并没有现那五头，有着初级兽王实力的妖鳗。

    他的兽魂力放出，感知了片刻后。

    “这个人类，实在太过诡异了。

    鲨氏三兄弟，似乎受伤，消失不见。

    现在妖鳗五子，又突然不见踪影。

    这可恶的人类，到底用了什么方法。

    将鲨氏三兄弟，和妖鳗五子，弄到哪里去了。”

    红袍男子，那刻满妖异纹路的脸孔之上，此刻，显得有点疑虑不安。

    喃喃自言片刻后，化作一道红光，再度追了上去。

    ……

    再度前进了片刻后。

    林飞又遇到了几头有着兽王实力的海龟，带着差不多数百头大大小小，实力各异的海龟，浮在海面之上，实施拦截。

    好在，这几头海龟，实力最强的那一头，也只是中级兽王的实力。

    林飞两三拳之下，就将那头中级兽王实力海龟的龟壳砸碎。

    然后将这几头有着兽王实力的海龟，全部传送进城池中去。

    至于其它那些八阶、九阶实力的海龟，林飞根本就不加以理会。

    直接离开。

    那些八阶、九阶实力的海龟，根本就无法拦截林飞。

    林飞只不过一巴掌扇出去，就将十几头试图拦截的海龟，全部扇得稀巴烂。

    ……

    接下来，林飞66续续的，差不多往身上的城池中，传送进去二十多头的兽王。

    十阶海兽，只要挡在前面，林飞也随便往城池之中传送进去。

    然后，神识感知之下，现身后那位红袍男子，已经越追越近了。

    林飞知道，再这样下去，片刻之后，自己必定会被这头化形期海兽追上。

    于是，当前面出现了一处树木葱郁的荒岛之后。

    林飞便一头扎进那荒岛上，一处树林中。

    这一处树林，长着着参天巨树，浓密的林荫之间，不见一点阳光。

    刚一冲进林间，林飞便马上传送进入城池里面。

    那座城池，则是化为一粒沙子般大小，落在林间，潮湿的枯枝败叶之下。

    几个呼吸之后。

    红光一闪，那红袍男子，也是来到了荒岛小树林的上方。

    伸手一按，浩荡的妖气洪流，马上化成几十条数百米长的水蟒，冲进小树林下面。

    那些林木，哪里经得起这些水蟒的冲击。

    砰砰砰砰……

    只要被水蟒撞中的参天巨木，全部爆炸开来。

    几个眨眼的时间，这片林木，全部被夷为平地。

    那红袍男子一挥衣袖，出一股妖力，生成一股飓风，横扫而过。

    漫天的木块、碎枝、树叶，全部被吹送一空。

    本来是一片密林的地方，瞬间就成了一大片平地。

    可是，那红袍男子凝目扫视了片刻。

    却是没有现自己所追赶的那个人类少年的任何踪影。

    “不可能，我明明看见他落在这儿了。”

    红袍男子焦急了起来。

    然后，一股庞大的感知力量，从他身上出，向着整个荒岛，感知而去。

    竟然是一股庞大的兽魂力。

    放出兽魂力，感知了片刻之后。

    红袍男子，还是没有任何的现。

    焦躁之下，几股磅礴的妖力击出，轰向身下的荒岛。

    成片成片的泥土，冲天而起。

    几个呼吸之间，整个荒岛的地面，被硬生生的削低了成百米。

    那红袍男子的衣袖，连连挥动，将一波又一波的泥土，拂送出去，掉落海中。

    同时，他的兽魂力，也是认真感知着。

    这样折腾了片刻后。

    依然是一无所获。

    那个人类少年，好像蒸不见了。

    原来，这红袍男子，实力虽然达到了化形期。

    拥有相当于人类虚境强者的实力。

    不过，一般来说，妖魔兽的兽魂力，比起人类武者的神识力。

    更加难以修炼，所以，这位红袍男子的兽魂力，并不是十分强大。

    比起大多数人类武者，那些普通的虚境高手的神识力，还要弱小。

    所以，凭他的兽魂力强度，林飞的那座城池，需要就在这荒岛之上。

    却是根本感知不到。

