    有些事情想的太过理所当然了，路克说的没错，即使消灭了齐杰拉，但已经吸食过齐杰拉花粉的人，想要戒掉也是不是那么简单的事情。

    除非人类自我觉悟，否则的话即使齐杰拉没了，但人心里的齐杰拉仍然存在。

    而这样的齐杰拉，是无法消灭的。

    奈克瑟斯固然力量强悍，迪迦同样力量不俗，但面对人心的黑暗，奥特曼始终力有未逮。

    太阳下山以后，齐杰拉的效果开始减弱，那些被花粉诱惑从而坠入到美梦世界的人们突然醒来，感到十分的痛苦。

    只有享受过那种获得一切，得到一切的满足感，才会知晓那到底令人多么期待。

    而现实世界又是多么的痛苦。

    人们不想要继续在现实世界呆着，所以他们开始到处寻找齐杰拉，为的就是获得齐杰拉的花粉，等到能再一次进入梦的世界的可能。

    整个日本，不，应该是整个地球都爆发了混乱，人们带着铁锹和锄头，自发的上山寻找挖掘齐杰拉，不顾黑暗的深夜，红着双眼的人们只想要再一次得到齐杰拉。

    而一旦有人获得了，就会被人嫉妒，并且直接动手抢夺。

    因为人们都想要尽早进入到梦的实世界，那样就不会继续痛苦下去。

    抢劫与杀伐是正常的事情，但谁又能想得到，会有有朝一日因为一朵花，而爆发了这么荒诞而又无语的混乱。

    源泉独自一人走在大街上，完全清醒着的他将这人世间的百态都看在眼里，颇有一种众人皆醉我独醒的感觉。

    那些狂乱的景色是被理智关押在心灵的囚笼里的怪物，只是在齐杰拉的引诱下被释放了出来，犹如脱缰的野马，一发不可收拾。

    “你为什么会一个人出来，是在为了无法变的和他们一样而苦恼吗？”从背后传来的清晰的嗓音让源泉不由自主的回头，而就是这一回头，他看到的就是路克的女儿，也就是迪娜正定定的站在他的身后，以一种十分好奇的目光看着他。

    “你怎么一个人出现在这，你爸呢？”虽然迪娜是生化电子人，寻常的普通成年男子不一定还是她的对手。

    但眼下，可没有什么普通不普通的说法。

    疯狂的人们可是比比皆是。

    “爸爸好像去开飞船去了，我待在原地很无聊，刚好就看到了你，过来打个招呼。”少女的额头边还别着一朵齐杰拉。这在昨日还是无人问津的东西，却是在现在为她引起了祸端。

    从美梦的世界醒来的人们迫切的想要再一次进入到梦境中，因此齐杰拉就是他们渴求的东西。

    如今一个少女的头上戴着一朵硕大的齐杰拉花，几乎是在迪娜出现的刹那，周围的人就全部围拢了过来，红着眼睛，衔着口水，就像是疯狗一样将目标放在了迪娜的身上。

    只要能满足自己的欲望，即使是同类，也是能够杀死的对象。

    源泉知道情况不对，几乎是在第一时间就出手夺下了迪娜耳边的齐杰拉花，直接将其丢了出去。

    人潮顺着齐杰拉花的移动轨迹而移动，就像是抛出去的不是花，而是一根美味无比的骨头一样。

    循着味道过去爆发了争斗的人，在地面上撕扯着，咆哮着，人类的不堪在这一瞬完全暴露了出来。

    而这并不是特例，而是整个地球，到处都在上演这样的事情。

    “你很难过，是因为看到他们这样，你很难过吗？”迪娜丝毫没有刚才她险些被人群践踏的感觉，反而是来到了源泉的面前，抬着头看着他。

    “爸爸说，还活跃在地球上的你们是能够唯一达成奇迹的存在。”

    “迪娜不懂爸爸在说什么，但是爸爸很开心，迪娜还是知道这个的。”在迪娜那浅薄的认知里，源泉和大古的出现，或者说他们即将要做的事情，是会为了她的爸爸带来高兴的事情。

    只要是这个，迪娜就会关注着他们。

    “我知道他想要尝试一次三千万年前没有成功的事情，但将责任压在我们身上，我们想要做出选择，也并非是那么简单的事情。”伸出手，揉了揉少女的脑袋，在后者一脸茫然的表情中，源泉继续说道。

    “其实我很清楚自己应该做些什么，但我不会出手，因为大古还没想明白，他还没有看清自己的心。”

    在原著中，在这一集里大古的人性和迪迦的神性被展现的淋漓尽致。

    源泉知道自己该做什么，是因为他在看过原著TV的情况下早就知道。

    而大古，则是真正的陷入到了迷茫乃至于不解中。

    曾经源泉品尝过的孤独，他现在也会同样品尝一次。

    “迪娜不懂那些。”迪娜摇了摇头，指着不远处的那些人：“迪娜知道，他们很痛苦，但是为什么会痛苦，进入过那样的世界之后，难道不是应该得到满足了吗？”

    “迪娜，你还小。”源泉深吸一口气，这宛如地狱般的场景，哪怕在这里站一秒钟，他也觉得难受的很：“迟早有一天你会明白，人类的欲望就像是高山上的滚石，一旦开始，就再也不会停下了。”

    迪娜仍旧是不懂，看她的年纪也就知道，她被制作成生化电子人的时间非常长，在自己还没有长大的时候就遭遇了什么危机不得不变成生化电子人这种存在，维系着自己的生命。

    某种程度上来说，迪娜和她的父亲，就像是齐杰拉的伴生物一样。

    只要有齐杰拉的地方，就要他们的踪迹。

    而在另一处，在自己的队友和上司那么遭遇到碰壁，乃至于无比的失望之后，大古独自一人漫步在夜晚的街道上。

    他也再度将此刻这个世界的缩影看在眼里，仅仅只是眼前发生的一切，便能够想到全球的情况如何。

    以往坚定信念的大家，自己的队友们，也在齐杰拉的诱惑下边的退缩乃至于犹豫，甚至已经存着躺平等死的心，根本就失去了进取开拓的心。

    即使大古无比严肃并且振奋的阐述着齐杰拉的危害，但是失去了心的胜利队，根本就不可能还有战斗力。

    失去了并肩作战的同伴，又看到这样如同地狱般的末日，大古又如何不会陷入到迷茫中呢？

    他想到了在很久以前，他询问过的时光机器里，幽怜和他之间的对话。

    大古质问幽怜，为何超古代文明有那么多的巨人，却仍旧步入的毁灭。

    而但是幽怜的回答，是奥特曼不会干涉人类的选择，因为他们都是光。

    而现在，处于这种众人皆醉我独醒的孤独中，大古大概也明白了，那些光之巨人们为什么要离开，又是怀揣着什么样的心而离开。

    因为巨人是巨人，人类是人类，二者终究不是一同。

