    “时代之星”商标完成注册，作为方向机械多用途三轮摩托车的品牌名称，随着姚远结束了视察，这款产品正式进入了申请报备阶段。

    这是机动车，因此，要上市的话，需要获准进入汽车生产目录。

    问题在于，方向机械厂还没有进入整车生产企业目录，也就是说，方向机械是不具备生产汽车的资质的。

    别说方向机械，宝马机械的手续也都还没办下来。

    这就是困扰所有民营车企的“准生证”问题。

    太难太难了，所以，最好的办法是买，通过收购有资质的地方国营汽车厂来获得造车资质。

    但是，整个南港地区只有三旗公司（三旗汽车厂）有造车资质。

    问题在于，三旗公司将宝马机械视为头号对手，不可能在这方面和宝马机械合作的。至于方向机械就更不用说了，对于方向机械，外人知之甚少，不过，同样是姚远名下的企业，自然得不到和三旗公司合作的机会。

    短时间内几乎解决不了生产资质问题。

    所以，只能“先上车后补票”。

    除了生产资质问题，其他所有一切严格按照国家标准来，该做什么检测检验就做什么检测检验，该准备什么材料就准备什么材料，等待东风。

    摆在姚远面前的，还有一个巨大的难题。

    宝马机械的帕杰罗投产后，势必会与三旗公司产生正面冲突，因为三旗公司也在积极的寻求引进国外车型进行组装生产。

    历史上的三旗公司引进的是三菱汽车几个车型，这一辈子被姚远截胡了，但是他们是有其他选择的。

    就在“时代之星”首款多用途三轮摩托车确定了量产性能参数、确定了量产时间后几天，姚远正在西海糖厂和王建国谈事，杨胜急匆匆的找来，在门口被林小虎揽在了会议室外面。

    “小虎哥，我找姚先生有急事。”杨胜很着急，乍暖还寒的时候，竟满头大汗。

    林小虎说，“杨局长您得先等等，姚先生在和厂长谈重要事务。”

    “能不能帮帮忙，我真有急事，十万火急。”杨胜抹了一把汗水，道。

    看得出来，他是在得到消息后马不停蹄赶过来的，估计找姚远找了一圈。现在姚远的行踪越发的漂浮不定了，甚至部分高管要找大老板，一时半会也找不着人。

    姚远又不用大哥大哥传呼机，想要及时联系他就更难了。

    这是姚远故意为之，他不能让手底下的人养成依赖他这种习惯。他在东欧的时候，家里发生的时候已经是一个警醒了。

    一个团队不能只有向心力，还要有自我修复能力，在遇到事情遭遇困难的时候，团队在没有首脑的情况下，是可以团结一致应对危机的。

    可惜，姚远手底下的团队还不具备这一能力。

    这不是一蹴而就的事情，需要长时间的实践和培养。

    林小虎也是第一次见杨胜这么着急，堂堂计划局常务副局长，和县长一个级别，和西海糖厂厂长一个级别，因何事如此紧张呢？

    他说，“杨局长请到边上的房间稍等，我去向姚先生汇报。”

    “谢谢，谢谢小虎哥！”杨胜这才松了半口气，但是没有去边上的房间，而是站在会议室门口这里来回踱步焦急等着。

    不多时，姚远出来了。

    杨胜紧走两步，“姚总，出事了。”

    姚远皱着眉头观察着杨胜，但见此人目光焦灼、神情慌张、呼吸紊乱，可见，整个人的心神已经乱了。

    是出大事了，否则一位正处级的副局长不会变成这个样子。

    “杨局长别急，这边请。”姚远把杨胜请到边上的小会议室。

    杨胜来不及坐下，确认没有其他人之后，他压着声音，声线都在颤抖，道，“三旗公司和丰田汽车公司达成了合作协议，组装生产丰田旗下的多种车型。”

    这个消息差不多是晴天霹雳了。

    历史轨迹不是这样的，也就是说，这件事情已经脱离了姚远所了解的有关于三旗公司的历史。

    他这只蝴蝶，终于煽动了三旗公司这家本土大牛企业的轨迹了。

    在省城参加进出口贸易展会的时候，姚远抢在三旗公司前面，利用对帕杰罗车型刹车缺陷的了解，和三菱汽车展开了合作，并且获得了1000万美元的投资。

    在已经有了一个合作伙伴的前提下，三菱汽车显然不会再考虑第二个，毕竟此时华夏的汽车市场还没有展现出其无穷大的潜力。

    原以为三旗公司会就此止步在二流汽车厂的行列，历史上的三旗公司正是凭借着组装生产帕杰罗车型，成为国内首家生产高等级小型越野车的厂家，其组装生产的帕杰罗车型，甚至质量比原厂的都要好一些，在国内赢得了过硬的名气，从此跻身国内一流造车厂的行列。

    尽管三旗公司后来的结局很惨，但其辉煌的时候，是力压同时期的其他汽车厂的，包括许多一线大厂。

    杨胜带来的消息太震撼了，姚远没有想到，短短时间内，三旗公司竟然转向寻求与丰田汽车进行合作。

    “看来我小瞧了罗辉了。”姚远感叹了一句。

    没想到，杨胜却是摇头说道，“罗辉罗总留过学，他是技术出身的，很有见底，但是这件事情没有那么简单。”

    姚远一愣，静待下文。

    林小虎是姚远的心腹，杨胜没有什么好保留的，他沉声说道，“罗辉不是周市长这条线的……”

    虽然他没有继续往下说，但姚远已经明白了。

    “妈的！千防万防还是没防住！”姚远暗骂一句，气得不行。

    他不是因为罗辉以及三旗公司的事生气，而是为周梁把他划为自己这一套线的人这个生气！

    商人最怕的就是被划分阵营！

    那么多教训太深刻了！

    如果非要说有阵营，姚远会说，自己是人民群众这条线的人！

    姚远的脸色顿时冷了下来，变得面无表情了。

    他缓缓说道，“周市长什么态度？”

    “他也不知道该怎么办呀！”杨胜拳头砸手心，已然是乱了方寸，道，“三旗公司的动作非常快，保密工作做得很好，他们早在一个月前就和丰田汽车签了约，今天开会的时候公布出来，确定第一批组装生产的车三个月内就可以上市。”

    杨胜深呼吸了几下，道，“姚先生，宝马机械的帕杰罗越野车计划劳动节上市，时间和三旗公司是一样的，他们是奔宝马机械来的。”

    “三旗公司首批组装生产的是普拉多？”姚远问。

    杨胜摇头，“不是，是兰德酷路泽的改进款。”

    姚远明白了，此时还没有普拉多这个名字，霸道这个名字也还没有出来，但是第一代霸道已经诞生的，只不过是放在兰德酷路泽J70车型下面，作为一个分支。

    如果说外形，第一代霸道和帕杰罗极为相似，换掉车标，一般人估计都分辨不出来。

    最要命的是，这两款车是同级别的，而且第一代霸道的性能不比帕杰罗差，价格方面可能还有优势。

    在这个年代，霸道比帕杰罗便宜一些是真实存在的。

    三个月就上市，可能吧？

    太有可能了。

    三旗公司如果半散件组装，一个月上市都有可能！

    宝马机械之所以要花这么长时间来搞帕杰罗，是因为要同步解决刹车缺陷的问题，姚远不可能让有问题的车从自己的工厂里出去，哪怕这个问题可能会在用户使用了五六年甚至十年八年的后才会暴露出来。

    他倒是愿意把有刹车缺陷的车卖到日本去，可惜没机会。

    甚至，如果三旗公司采取整车进口换标上市的话，只需要几天的时间！别忘了，三旗公司是有汽车生产资质的！

    换个标需要多长时间，任何一名工人都可以在一个晚上搞出来几十台！

    别以为天方夜谭，上一个历史里，三旗公司就是这么干的！

    手握十几亿美元也没办法让宝马机械一夜之间具备汽车生产资质。

    当前这个危机比此前市府逼宫来得更加严重，可以说是姚远创业以来遇到的第一个大危机了。

    不过，危机往往伴随的是机遇，难得的机遇。

    只是，机遇在哪呢？

    杨胜看到姚远在沉思，他急得不行，道，“姚先生，必须要想办法才行，我和周市长开过会，一致认为，三旗公司一定会抢在宝马机械前面上市他们的新车的，他们想要多快就有多快，一点也不夸张。”

    “如果三旗公司抢在前头上市新车，宝马机械的帕杰罗车型可就悬了，丰田汽车可是不比三菱汽车差的啊，而且丰田汽车的力度很大……”

    “姚先生，唯一的办法就是加快速度让帕杰罗车型上市。您手里不是有代理权吗，宝马机械这边可以暂时放一放，先整车进口换标上市，抢在三旗公司前面抢占市场。”

    无疑，这的确是唯一的办法。

    姚远手里有三菱汽车华夏内地五年的代理权，份额是12万辆汽车，其中大部分是帕杰罗车型。

    这是杨胜知道的消息，他此时压根就没想过，就是前段时间，市府就是因为姚远签了代理权后，市府认为会影响到宝马机械帕杰罗车型的市场，因此进行逼宫。

    现在情况发生变化了，原本在他们看来是障碍的代理权，反而成了救命稻草……

    姚远已经完全冷静了下来，他沉声说，“第一，宝马机械要做组装生产，最终要全部完成国产化，做自己的品牌，所以，宝马机械不能整车进口后贴标上市，第二，从日本本土进口的帕杰罗整车也不会在短时间内到港。”

    “怎么会呢，从日本到咱们这，三两天时间就到港了。”杨胜很不解。

    姚远缓缓摇头，“因为三菱汽车正在对车型进行改进，等到定型，起码需要三两个月的时间。”

    杨胜整个人都呆住了……

