
　　春季赛第二周，周日。

　　这一天，有三场比赛。

　　第一场，便是EDG对阵VG。

　　EDG全员首发。

　　VG阵容也不赖，上单Loong、打野Dadny、中单Eazyhoon、下路Endless、下路Caveman。

　　“在失去Mata后，VG引入了龙哥、侯爷和小段等人，人员配置相当不错！”

　　“与EDG一样,VG上一周也打了两场比赛，结果是一胜一负。”

　　“他们2比0战胜了OMG，1比2输给了RNG。”

　　“这支VG拥有相当强的竞争力！”

　　解说席上，管泽元和苏小妍一人一句，配合无间。

　　此时，双方队伍都已登场。

　　第一场，VG在蓝色方。

　　VG扳：奎因、璐璐、巨魔

　　EDG扳：瑞兹、沙皇、复仇之矛

　　VG一抢牛头。

　　EDG拿下丽桑卓+波比。

　　苏小妍：“这三个英雄，都是当前版本的热门英雄，在上周的赛事中几乎都是非扳即选的存在。”

　　管泽元：“尤其是牛头，几乎已经成为了TO级的英雄，100%的BP率不说，放出来几乎都是蓝色方一抢。”

　　“主要还是，目前版本下路ADC已经成为了工具人，都是什么女枪EZ卢锡安，一两件装备就特别猛，不需要拖后期，这种情况下一个能游走开团的硬辅就特别重要了。”

　　“不仅是下路，其他路生态变化也是特别大，比方说上路和打野，现在上路几乎已经见不到诺手锐雯等英雄的身影了，感觉世界赛打完以后，这些个重装战士突然消失了一样。”

　　“打野也是一样，新版男枪一出谁与争锋，再加上一个千珏——两个射手英雄几乎统治了野区，这放到以前是想都不敢想的。”

　　“这就非常考验选手们的英雄池了。”

　　俩人谈话间,BP已接近尾声。

　　随着紫色方EDG最后一手妖姬亮出，丽桑卓被摇到了上路。

　　双方十人使用英雄确定。

　　VGvsEDG

　　上单位：船长VS丽桑卓

　　打野位：男枪VS雷克赛

　　中单位：维克托VS乐芙兰

　　AD位：女枪VS伊泽瑞尔

　　辅助位：牛头VS波比

　　“EDG最后来了一手终极摇摆,这个妖姬选出来，不但把丽桑卓摇到了上路，而且还把波比摇成了辅助。”

　　“波比辅助，很克制老牛！”

　　开赛两连败，EDG为这场比赛做了精心准备。

　　不仅是BP方面的准备，还有一个全新的套路。

　　——中上双冰霜女皇旨令

　　比赛进行到10分钟，胡同与胖将军几乎同时掏出了这件装备。

　　辅助工资装，却反倒成为法师眼中的香饽饽。

　　原因很简单，经过季前赛的一轮加强后，这件装备的性价比实在太高了。

　　【基础法力回复：50%>>>150%】

　　法力回复直接翻了三倍，加上原有的50点法强和10%减CD，2200的售价让这件装备立刻取代了鬼书和大圣杯，成为许多中路法师的首件。

　　甚至可以说，只有能出冰霜女皇旨令的中单才称得上T1，这也是丽桑卓大火的原因之一。

　　胡同的这一把玩的虽是上单丽桑卓，但出装却是一样的。

　　出完这件深蓝色工资装备后，操控着丽桑卓回到上路。

　　这时，Loong的船长正在推线。

　　噼里啪啦，一顿换血下来，丽桑卓身上连跳三个+15的金色字样。

　　这是冰霜女皇旨令的被动效果，对英雄进行攻击时获得15金币，每30秒内最多触发三次。

　　与此同时，还有一个2金币/10秒的自动跳钱效果。

　　这本就是一件辅助工资装！

　　“补刀没差多少的情况下，按理说船长经济应该高于丽桑卓才对，但是丽桑卓的经济竟然还领先于船长，这感觉亏大了啊。”苏小妍代入了龙哥视角。

　　“主要还是钱太好挣了，对于出了这件装备的人来讲。”管泽元标志性的口气：“而且鹰鹰酱特别会理财，趁船长回家直接点塔拿钱，是的，这个被动对防御塔也是有效的。”

　　说话间，OB镜头突然一转，来到中路。

　　胖将军妖姬一个魔影迷踪上去，幻影锁链链住维克托，配合从侧翼杀出的厂长和田野，成功逼出了Eazyhoon闪现。

　　“但是这一波EDG野辅都在中路露面，Deft还想在塔下吃线，可能要出事！”

　　中路一波突袭未果，下路却是爆发了真正的流血事件。

　　啪啪啪~

　　女枪一个弹幕时间，Deft交出奥术跃迁，仍然吃到了不少伤害，与此同时他脚下还出现了船长大招。

　　也幸好是个EZ，有E+闪现两段位移，并且Deft反应很快躲掉了牛头的致命二连，让自己来到了防御塔后方位置。

　　咻~

　　一道TP亮起在防御塔，几乎就在EZ倒地的同时，丽桑卓从上路传送了下来。

　　“卖我！”

　　VG选手席内，辅助位上的小段一边大喊，一边头也不回地往对面二塔方向走去。

　　这个位置，他已是必死，一起走的话只会连累AD。

　　Endless领会其意，开出治疗往反方向的草丛走去。

　　女枪毫不犹豫地卖掉了牛头。

　　“VG这一波非常果断，选择卖辅助让ADC逃生……你YYDS再强也就只有一个人，你只能追一个！”管泽元大吼。

　　比赛场上，胡同落地后，一团寒冰魔爪释放而出，目标是牛头所在的方向。

　　牛头交掉了闪现，女枪还有闪。

　　杀牛头，更轻松。

　　但，这并不代表就放过女枪了。

　　用出E【冰川之径】的那一刻，胡同的手指按下了“1”键。

　　装备栏中摆放在第一格的，赫然是冰霜女皇的旨令。

　　倏地一下，两条彷如魔蛇一般的冰霜幽灵从丽桑卓脚底爬出，一条往前笔直追击牛头，另一条则拐了个弯，往左扑向女枪。

　　噗噗~

　　连续两道闷响声传来，淡红色幽灵先是触碰到女枪，随后又咬住牛头，俩人不仅头顶都出现了一个猫头鹰眼睛图标，脚下也是拖起了长长的白色减速带。

　　“——埋葬！”

　　丽桑卓大手一挥，一个冰封陵墓将牛头人冻住，随后一系列技能交出将其收掉。

　　同一时间，女枪拖着沉重步伐来到墙边，交闪跨越墙体进入河道。

　　只可惜，人还没站稳，便被波比一个闪现壁咚给推到了墙上。

　　厂长收下这个人头。

　　1换2，EDG的这波反打成功赚到了东西。

　　“这幽灵，确实好用。”

　　回城期间，胡同看了一眼该技能介绍。

　　【冰霜女皇的旨令】

　　唯一主动：召唤2个持续6秒的冰霜幽灵来寻找附近的敌方英雄。如果幽灵触碰到了一名敌方英雄，就会暴露该英雄并使其减速40%，持续4秒

　　整整4秒的减速效果。

　　刚才若不是用幽灵减速到了女枪，等她把被动【大步流星】移速叠起来，厂长和田野还真不一定能追上。

　　胡同收获1人头1助攻，回家出到一双明朗之靴和爆裂魔杖。

　　季前赛版本，鞋类装备和附魔也有较大改动。

　　攻速鞋、护甲鞋涨价100，售价从1000到1100。

　　三速鞋、CD鞋降价200，售价从1000变成800。

　　降价归降价，关键是属性还不减反升。

　　轻灵之靴移速加成从60提升到了65，明朗之靴的冷却缩减虽然少了5%，但却增加了一个减10%召唤师技能的全新属性。

　　当前版本，这两种鞋已然成为了峡谷主流，便宜又好用，堪称性价比之王。

　　从某种程度上来讲，这两件装备的流行也为丽桑卓的强势助力了一把。

　　水银鞋越来越少，丽桑卓等团控英雄的强度便越高。

　　“对面阵容后期无敌，我们的节奏不能断。”

　　14分钟，胡同刚推完上路兵线，耳机里突然传来厂长的大喝：“男枪在偷F4！”

　　下一秒，从中路游弋出了两道冰川幽灵，一道杀向对面的维克托，另一道则径直往野区而去，标记在了男枪身上。23sK.com

　　Dandy反野被抓，却不慌不忙，直到将大鸟吃掉才往后退去。

　　男枪先是快速拔枪进入河道，随后又举枪射出一发终极爆弹，利用大招的后坐力位移一段距离，躲掉挖掘机的顶和妖姬链子。

　　男枪能成为野区NO.1，除了强大的清野以外，就是这灵活的位移能力了。

　　放到往常，Dandy这一波肯定能跑掉，他身上还有闪现。

　　然而，胡同这时已经赶到大龙附近，并且也对自己道具栏中的幽灵发出了指令。

　　河道中，男枪才刚熬过4秒的减速，马上又是一道冰川幽灵游到了他的脚底，轻轻一啃，再次被挂上减速效果。

　　“不是，这怎么跑啊？”

　　“双冰霜女皇旨令，太赖了！”

　　尽管男枪交闪，仍然难逃被追死的命运。

　　双冰霜女皇旨令显现出了强大的抓人效果！

　　比赛场上，胡同与厂长胖将军开始了一波接一波的联动，包括Eazyhoon和Endless双C在内的VG众人先后遭此毒手。

　　即算是Loong的船长，面对这接踵而至的幽灵，也只能躺平等死。

　　船长的橘子，只能解一次！

　　一旦让丽桑卓靠近，直接一发“冻结”，连反抗的机会都没有。

　　幽灵冷却时间为60秒，也就是说，胡同等人60秒就能组织一波突袭。

　　“太变态了！”管泽元一副苦笑的语气：“我们都知道，幽灵在6.1版本中已经削弱了，减速持续时间变成了最低两秒，但是比赛服目前还是季前赛版本，并且不出意外的话这个版本要一直要到常规赛第一阶段结束！”

　　“其实就一个冰霜女皇的话倒还好。”苏小妍点头：“这件装备之前很多队伍也出过，但是他们大多数都是用来探视野用，像EDG这种用来作为抓人手段还真是少见，并且效果也太好了点。”

　　“这就是我们经常说的1+1＞2，你光靠一个幽灵的减速效果留人往往不是那么好留，但是当你有两个的时候，局面就变得完全不一样了！”

　　“感觉VG选手就像在玩一个恐怖游戏，一不留神脚下就会游过来一道幽灵，然后还有第二道，而一旦你连续被两道幽灵减速到，那你离死期也就不远了！”

　　管泽元大发感慨。

　　比赛场上，EDG中上野的每一波联动，几乎都能有所收获，从上半区到下半区，最少都能逼出一个闪现。

　　几波下来，VG很快失去了对野区的控制权，男枪的补刀甚至开始落后于雷克赛。

　　厂长雷克赛开始反起了男枪的野区！

　　“抱团，我们抱团！”

　　队内到底有好几名经验丰富的老牌选手，VG很快做出了应对，他们不再进野区以身犯险，转而抱团开始换塔，换完上路换下路，甚至换到了EDG的下路二塔。

　　凭借着这个拖字诀，局势虽然一直劣势，但游戏还能玩。

　　加上EDG这一把阵容不支持快速RUSH大龙，虽然优势不小，直到30分钟仍然没能奠定胜势。

　　VG的运营实力不弱，加上还有船长和维克托这种清线利器在，高地防线犹如铁桶一般坚硬，没有大龙BUFF助力根本撕不开缺口。

　　“EDG蹲到来做视野的小段，逼出牛头大招和船长大招！”

　　“视野一排，EDG开始RUA起了大龙，这一波是真的不能再拖下去了。”

　　“VG被迫前来防守大龙，但是他们并不知道自己身后的三狼位置有一个视野没排，丽桑卓已经早早在家里等候了。”

　　“T了，鹰鹰酱TP了！”

　　峡谷中，也就在VG众人前来探大龙的那一刻，厂长等人全都停手，一股脑从龙坑冲了出来。

　　打大龙是假，逼人过来开团才是真。

　　Biubiu~

　　胖将军乐芙兰的链子虽然空了，Deft伊泽瑞尔却连中好几发Q。

　　他这一把，出的是冰拳。

　　这一发接一发的减速场，让腿短的VG众人吃尽了苦头，根本无法快速拉开。

　　“别管我，你们走！”

　　眼看队友被留，又是小段站了出来。

　　牛头主动献身一个WQ顶进人群，以换取队友安全撤退。

　　然而，一个没有大招的牛头，根本就扛不住火力，很快倒下。

　　与此同时，他奋力保下的队友才刚从河道撤回野区，一道悄无声息地冰爪便出现在了墙后。

　　“——感受极冰之力！”

　　丽桑卓一个E闪进入人群中央，冰霜之环冻住四人，随后在对面集火时大招封住自己，给周围敌人造成了巨额减速。

　　伊泽瑞尔、乐芙兰、雷克赛、波比纷纷赶上，开始起了割草模式。

　　一个个冰封奴仆诞生，然后有嘣地一下在极度冰寒中粉碎！

　　“ACE！”

　　胡同一波绕后，直接一锤定音，为队伍带来了这场胜利。

　　同一时间，系统的高光评分也跟着响起。

　　——叮，检测到团战高光操作，评级S+，奖励能量点600

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第152章 双冰霜女皇旨令，A+级团战高光！免费阅读。https://xs.23sk.com 