    军阵前每隔二十余步的篝火被点燃。

    在篝火照印之下，一座极其诡异的军阵出现了瓦剌大军面前。

    中间的是与他们装扮相同的瓦剌骑兵，而两侧，居然是全身甲胄的明军骑兵。

    他们肃然而立，排好了阵型，显然已是等候了多时。

    伯颜主动要求将自己的本部人马放在中间，肩负起了最危险也是最难的任务, 用以表示自己对大明忠心。

    他已经付出这么多了，再狠狠心，没什么。

    再说了，他这番举动，与其说是给朱冕，张辅看的, 倒不如是想借他们的口，告诉京师里的那位皇帝。

    “杀”。

    伯颜拔出腰刀, 奋勇当先, 朝着也先所在了地方冲去，大有磨刀霍霍向也先的架势。

    他跟随也先这么多年，对也先了解到不能再了解了。

    军阵之中，也先会在哪个位置，他一清二楚，直奔也先而去。

    也先反应过来，立马开始了反击。

    两支洪流在黑夜之中就这么直直地撞在了一起。

    凌冽的寒风当中，一支长长的队伍徐徐前行。这是一支刚刚经过大战的瓦剌军队，凌乱的队形，是不是还有零散的溃兵加入其中。

    不管是马上的将领，还是寻常的兵士，满身的血污染，满脸的麻木，眼里是止不住的疲惫。

    这一切都揭示着昨夜的那场混战，瓦剌，败了。

    昨夜之战, 随着宣府, 紫荆关的兵马相继赶到，加入了战场之上。

    就连飞球营，也是紧急升空参战。

    虽然夜里分不清地面目标，再说等他们赶到时，两军已经交战一起，分不清你我。

    这种情况下，飞球营怕伤到自己人，也不敢像在阳和口那般可劲的用着火药，燃烧瓶。

    可就单单近百个飞球在头上掠过来，掠过去，也能唬人了。

    果然，明军气势大增，瓦剌则是截然相反。

    这一战，在也先，张辅眼里，已是胜负已经毫无悬念了。

    也先为了不让此地成为瓦剌的土木堡，立马开始了突围。

    凭借着瓦剌娴熟的骑术和黑夜的掩护，倒是有不少人冲出了明军的包围圈。

    只不过战场上混乱异常，瓦剌大多都是分散突围, 也先身边收拢的人马并不算太多。

    队伍越走越慢, 最终不得不停了下来休息。

    在长长的队伍当中, 也先一副灰头土脸的模样。

    他没有强迫队伍继续前行，只是时不时的发愣看着队尾，目光里流露出不甘与挫败。

    还有……背叛的痛苦。

    昨夜大战一起，就是一场混战。

    谁也无法幸免，就算也先在重重保护当中，在混战之中，也不可避免的受到冲击。

    更何况，伯颜就是奔着他去的。

    也先面容上浮现出浓浓的悲怮，身旁的将领心中担心不已。

    他的弟弟，伯颜帖木儿，背叛了他。

    从孛罗幸存的部落口里得知，伯颜联合大同的明军，将孛罗的人马几乎杀了个干干净净。

    至于孛罗的下场……

    也先想到就有一丝心痛。

    这已经是他第二个儿子死在明人手里了。

    到也不是说父子之情多么深厚，只是这个儿子，对他很重要。

    也先有很多女人，也就会有很多儿子。

    按照蒙古的制度，他的儿子成年之后，他会分给他们部落人马，自立门户，要么随他一起征讨，要么留下守家。

    自从阿失帖木儿死了之后，也先就愈发重要起了孛罗，甚至将阿失帖木儿留下的四成精兵都补入了孛罗营内。

    更别说，还有自己调给他的却薛军。

    所以也先不单单是没了一个儿子这般简单，而是直接失去了一条膀臂，失去了自己核心的嫡系人马。

    毕竟儿子死了再生就是了，可这几千的精兵，可不是再生一个就成了的。

    也先的脸色突然狰狞起来，这一切，都是伯颜，都是伯颜。

    是他背叛的自己，是他引来了明军。

    这一切的疑惑都已迎刃而解。

    要不是他，明军怎么可能会有这般大的担子夜里出击，招招打在自己的要害上。

    也先从未如此恨过一人，而这个人还是自己的弟弟。

    寒风呼呼的吹在脸上，像是刀一般，刮得人脸生疼，让也先从痛苦之中抽身出来。

    一旁的亲卫大着胆子，拿着一个干硬的蒸饼，强忍住胃里的蠕动，说道：“太师，用些东西吧，如今乱局之际，您得好好保重身体啊。”

    也先抬了抬眼皮，摆了摆手，让他们将剩下的粮食分给士卒。

    倒不是也先是个与士卒同甘共苦的人，只不过一场大败，人心思变，他作为首领，尽可能的维系着士气和军心。

    也先望去，自己手上仅剩下不到三万大军，还有不少的伤兵，随身携带的粮草辎重丢了大半。

    看来，只能靠着杀马回草原了。

    瓦剌的大败，就是明军的一场大胜。

    这一次，瓦剌人忙着逃命，没人还有心思去带走死去的人。

    战场上，到处都是尸体，明军的，瓦剌人的都有。

    除了尸体，还有不少扔下武器，像被牛羊一般被驱赶着的瓦剌俘虏。

    这一战，宣大一线精锐尽出，诛贼数十里，可谓是杀了个痛快。

    张辅脸上挂着愉悦的笑容，待人都和善了不少。

    只是这愉悦背后，还是带着那么一丝可惜的。

    还是让也先跑了，要是留下的也先，这一战，就完美了。

    杨洪，朱冕个个都是红光满面，欣赏着自己的杰作。

    这场大胜，自己能参与其中，简直就是赚到了。

    这一地哪是什么尸体，都是功劳啊。

    这个时候，在紫荆关的孙祥在一群人的簇拥护送之下，来到了战场。

    这位文臣哪里见过这般场景，他有点犯恶心，惊的一时连嘴都合不拢了。

    乖乖，这一战，得杀了多少人啊。

    杀人，是个力气活。

    统计杀人，清扫战场，也不是个容易事。

    这些活计自然有人来做，和张辅就没什么关系了。

    张辅大手一挥：“回关，杀羊，喝酒，庆功。”

    至于敌情，睁大眼睛看看，哪还有什么敌情。

    伯颜踏进紫荆关里的那一刻，心里千百种滋味啊。

    这关，也先拼了老命都没办法踏进一步，倒是他伯颜，就这么大摇大摆进来了。

