    气场瞬间凝固了。

    陈老三浑身瑟瑟发抖。

    但此时此刻他必须冷静下来，陈洛东虽然贵为江北市的扛把子，但这个世界毕竟是讲究情面的。

    陈老三站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，道：“东哥，我和城南强哥关系不错，希望东哥能够看在强哥的面子上大人不记小人过。”

    “哼！”陈洛东不屑一笑，道：“强子算个什么东西？我当年出道的时候，那小子还在城南砖瓦厂玩泥巴。”

    “呃……“陈老三傻眼了。

    今天陈洛东若是不给面子，他真是一点儿办法都没有。

    光靠自己，肯定是杀不出重围的。

    陈洛东本身实力就还不错，而且，今天他带来的是手底下最强大的打手。

    这些人都是以一敌十的好手，每一个人都有着极为强大的实力。

    陈老三硬着头皮，道：“东哥，今日我老三确实多有得罪。但大家都是道上混的，抬头不见低头见，我希望你老人家能够看在强哥的面子上放了我和我侄儿，今日东哥若能给我一个薄面，他日我必然还你一份大礼。”

    事到如今，只能求饶了。

    都是道上混的，如果真的要撕破脸皮，他陈老三反正是光脚的不怕穿鞋的。

    陈洛东不一样。

    他不仅仅是江北市的扛把子，同样还是人大代表，政协主席……

    扛着这些光环，难不成他还真的敢撕破脸皮？

    陈老三内心门儿清。

    只是，这一关想要过去恐怕要撕一层皮了。不过，即便是撕一层皮儿，他也要把这个不争气的侄儿救走。也许别人不知道，但是他陈老三清楚的记得在二十多年前的那个夜晚，他年轻气盛，邪火难耐，便悄无声息的爬进了嫂子的房间，硬生生的把嫂子睡了，才有了这个孽种。

    陈洛东见陈老三依然如此硬气，自然不会真的撕破脸皮。

    道上混的，谁不是混个面子？

    今日你卖我一个面子，明日我卖你一个面子。

    虽然说陈洛东已经是江北市的扛把子，但他需要影响力，需要号召力。今天卖陈老三一个面子，他日必然要老老实实臣服于自己。况且，自己明面上的身份也需要这些人的支持。

    “想走？”陈洛东嘴角微扬。

    “希望东哥放我们叔侄一马。”陈老三躬身道。

    陈洛东眼神扫过了众人一眼。

    眼睛立刻就落在了苏婷和娜娜的身上。

    苏婷清纯，身材高挑，当年能够成为叶倾城的闺蜜，便足以说明她的容貌和身材并不差。

    正所谓，物以类聚人以群分。

    娜娜在大城市见过世面，衣着时髦，打扮讲究，而且她身材极为火辣，皮肤很好，脸蛋清纯，两人乍一看似乎是刚刚从学校出来的女大学生。

    陈洛东眼睛一亮，笑道：“想要走也不是不可以，把女人都给老子留下！”

    陈老三一听，顿时大喜过望：“感谢东哥放我们一马。”

    说完。

    陈老三揪着陈金虎要走。

    陈金虎急忙喊道：“叔，我……我女朋友！”

    “闭嘴，都这个时候了！”陈老三瞪了他一眼，骂道：“你已经是泥菩萨过河，自身难保了。还想要保谁呢？”

    东哥好色，这是道上人都知道的事情。

    不过，

    这些年东哥把红尘女人都玩腻了，忍不住想要玩一些清纯的。所以，这些年他把眼线放在了大学校园。那些校花，系花……基本上都被他玩了一个遍。

    如今，

    东哥提出留下这些女人，陈老三如何能不答应？

    “别，我不想留下！”

    “我也不想。”

    ……

    一群女生吓得花容失色，她们也算是涉世未深，从未想过这辈子会遇到这样的场面，一时之间不知道该如何是好。

    男生自然也没有英雄救美的想法。

    他们不想豁出了性命。

    这可不是平日里，眼前这些人都是杀人不眨眼的黑社会。

    他们杀人可不用坐牢，所以，犯不着为了几个女同学而豁出了自己的性命。

    身后几名黑衣壮汉立刻上前抓人。

    此时，

    一个冰冷的声音从人群中传了出来：“等等！”

    声音落下，

    众人都愣住了，原本闹哄哄的包厢里一下子显得无比的安静。

    所有人都回头看着那个身影。

    “李长烨？”

    “他想干什么？”

    众人不解。

    陈洛东一双阴冷的眼眸盯着李长烨，也不说话。

    他总感觉眼前的这个年轻人有点儿与众不同，他冷冷的盯着李长烨，一股无形的威压朝着李长烨笼罩而去。

    李长烨穿过人群，一步一步朝着陈洛东走去。

    陈洛东有些诧异。

    寻常人在自己的威压之下不说昏迷不醒，但起码也是瑟瑟发抖，浑身颤抖。

    可是，

    眼前这个家伙却毫无反应、波澜不惊。

    “别人我不管，但是，她我要带走。”李长烨抬手指着苏婷。

    苏婷眼眸颤抖，内心无比温暖：“李长烨……”

    那一刻，

    在她的眼中，李长烨的背影高大伟岸，帅气无比，仿佛浑身散发出荧荧之光。

    “操，李长烨他疯了吗？”

    “这小子是个疯子，他要拖累我们了。”

    “为了一个女人，何必把我们都拖下水呢，东哥如果要杀人，谁都跑不掉。”

    ……

    几个男同学窃窃私语。

    陈金虎怒吼道：“姓李的，你想死，可别害我们！”

    桀桀……

    陈洛东嘴角微微扬起，他抬眼看着李长烨：“小子，你知道我是谁吗？”

    “我不管你是谁！”李长烨摇头，道：“我要杀你，无人能拦。”

    众人顿时愣住了。

    “完了，这下真的完了！”

    “这小子算是把东哥彻底得罪了。”

    ……

    一群人吓得瑟瑟发抖。

    陈老三死死地护着陈金虎，一旦情况生变，他会拽着自己的侄儿第一时间夺门而出。至于其他人的死活，他不管了。

    今天只要能够从这里离开，一切都好说。

    毕竟，

    人能怒一时，却怒不了一世。

    等东哥气消了，他再登门谢罪。

    “小子，你真的好大的口气。”陈洛东猛然站了起来，气势狂涌，犹如战场上杀人无数的将军，他双目圆睁：“莫说是江北市，就算是整个G省，也没人敢这么跟我说话。你是第一个敢这么跟我说话的人。”

