    “那方先生，我想问一下你们还需要多少武器，或者说你们自救会有多少武装力量？”

    廖铭禹端起茶杯小酌了一口，听了方敬尧的一席话，要说一点都不感触那是假的。

    历史上海外华人从不负祖国。抗日战争全面爆发后，无数个华侨抗日救国团体将海外上千万华侨联合在一起，有钱出钱，有力出力，共同支援国内抗日。

    以南洋华侨为例，仅1939上半年，南洋华侨总会就向抗日前线援助五十万套棉衣，二百一十七架飞机、二十三辆坦克和一千辆救护车，援助之大，令世人惊叹。

    海外华侨除了援助军需物资外，还采取捐款和认购抗日国债的方式，来支援抗战。整个抗战期间，海外华侨共向国家捐款13亿多元，认购国债11亿元，侨汇95亿元。国民政府第一期发行的5亿国债，有一半是华侨认购的。另外说一下，海外华侨认购的国债，最后因内zhan的原因，并没有得到偿还，完全和直接捐款一样。

    抗战期间，参与抗战捐款的华侨有四百多万人，他们当中有陈嘉庚这样的富商大贾，有郑潮炯这样的街头小贩，还有乞丐妓女。无论他们身在何地，是何种身份，都没有忘记自己的炎黄血脉。

    他们是值得被尊敬的，廖铭禹在心里这样想到。而且现在几百万华侨同胞正在日本人的屠刀下挣扎求生。他怎么能完全无动于衷。

    “其实我们南洋自救会不仅仅是军事武装方面，还包括了工农商业，由七大家族共同成立的临时议会执掌。每个家族都在他们擅长的行业里带领着无数华侨和日本人进行抵抗。”

    “而军事力量这一块，我们方家比较在行。族内与唐继尧将军有旧，方某早年间也在家族的安排下考入云南讲武堂。毕业后跟随唐将军在滇军里锻炼，参加过护国战争。呵呵，不怕廖团长笑话。那年方某才18岁。”

    方敬尧为了表示坦诚，将自己的身份徐徐道来：

    “护国战争后，我退出了滇军回到新加坡打理家族生意。至此，方某为了民族之事业才重返滇境。”

    “现如今我们自救会有两支部队，一支在文莱，还有一支在暹罗以南，靠近吉隆坡的位置。暹罗这支部队有3000余人，只是受于实力限制。我们只得化整为零，以牵制为主不与日军做正面交锋。”

    原来在暹罗以南的丛林里打游击啊，听完了他的一番话，廖铭禹点点头也了解了大概。这个方敬尧倒是有点出乎他的意料。读过讲武堂，16年在滇军还带过兵打过护国战争。是个不可多得的人才。

    不过如今暹罗已经全面向日本妥协，充当了日本人的仆从国。只怕后面这帮南洋游击队日子会越来越不好过啊。

    “烦啦，把我们仓库里所有日式武器，连同那批英国佬都7.7口径武器都给拉过来，所有枪械低于市场价卖给方先生！”

    廖铭禹略作思索，随即大方地向孟烦了吩咐道。

    “使不得！廖团长。”廖铭禹的慷慨再次赢得了方敬尧的好感，不过他也不是不识好歹之人。

    “贵军的战利品也是一番艰苦战斗赢得的，我怎么能占你们的便宜！”

    “放心吧，虽说我们的实力不算强大，但七大家族好歹在南洋经营多年，也颇有财力。比起路子，这金钱方面实在是不值一提。”

    “我多少清楚川军团的情况，你们也不容易。孟兄弟，待会枪械按市场原价一律多算两成，切莫与我客气，我方某说出来的话从不更改。呵呵，以后若是还有军火要兜售的，请廖团长莫要忘了方某便是。”

    方敬尧打着哈哈，也十分大气地表明了自己的诚意。如果能长期搭上廖铭禹这条路子，那他们的军火就有保证了。再加上对廖铭禹的敬佩，多花点钱又有何妨。

    虽然这点装备还是有些不够，但聊胜于无，总比没有强对吧。要知道，暹罗南部那支游击队还有的人用的是前膛猎枪。

    “既然方先生如此坚持，恭敬不如从命。我廖铭禹在这谢过了。我也不瞒你说，我的部队最近有些难处。这才出此下策，你放心，如果以后还有多余的枪械，定会与你联系。”

    廖铭禹是想尽一份力的，但家家有本难念的经，自己的部队也快揭不开锅了。既然对方毫不在意金钱上的事情，那自己也乐得接受。客气下去反而显得矫情。

    “来人，把茶水撤掉！今天我要与方先生喝上两杯。”

    “哈哈，廖团长倒是个性情中人，很对方某胃口啊。今日就与廖团长不醉不归。”

    方敬尧哈哈笑道，看得出来，他也是个豪爽之人。

    “先生，还是……”旁边的鹰钩鼻欲言又止的向方敬尧示意着。

    方敬尧摆摆手：“不碍事，廖团长相信我，我也信得过廖团长。”

    一桌简单的酒菜很快就端上来了，廖铭禹举起酒杯对方敬尧说道：“我与方先生今日倒是一见如故，来，我敬你一杯。”

    “干！”

    “请。”

    一口喝掉这杯酒。方敬尧放下杯子，洒脱地说道：“呵呵，叫先生不先生的，怪生分。廖团长不要再客气，叫我敬尧即可。”

    廖铭禹也有此意：“方先生应该长我十岁有余吧，小弟我今年虚岁三十，叫你一声老哥哥不介意吧，你也别团长了，称呼我名字即可。”

    “哈哈，哪里话，这是我的荣幸。方某今年四十有二，倒是痴长你十余岁。不过铭禹而立之年已是将军，真乃人中龙凤！前途无量啊”

    ……

    酒足饭饱之后，两人也对彼此的印象加深了。方敬尧虽然表面斯斯文文，但也是一位性情中人，廖铭禹也乐得与之结交。在与他的交谈中也获知了很多关于南洋的信息，没准…以后真用的上他这一块的资源。

    枪械很快被孟烦了他们拉了过来，除了清单上的日式武器，还有那百来支李恩菲尔德和10几挺布伦轻机枪，以及一批7.7毫米子弹。

    部队马上就要换装了，这批7.7mm口径的武器放在手里也成了鸡肋。还不如趁着这个机会全部卖给了方敬尧他们。

    相比于日式武器，方敬尧他们更中意英国佬的枪械，毕竟在南洋这一块能更容易获得英式装备。

    最终这批枪统计出来一共是三万两千多大洋，方敬尧这个公子爷十分豪爽地说付三万五，把孟烦了乐得直呼团长这顿酒喝得真他妈值！

    方敬尧让鹰钩鼻阿贵找来了他的一帮随从，他们井然有序地把这些武器分批次送走。因为大洋不方便携带的缘故，这次方敬尧也没带太多，在付了1万5千块大洋后，方敬尧用300多根小黄鱼代替。

    看着一大箱子的真金白银，饶是廖铭禹也不由得有些目光发直，更别提旁边几个铁憨憨了。

    那小黄鱼可是比大洋还硬的硬通货。战争前夕一根小黄鱼能换30到40块大洋，到了这42年间，一根甚至能换60几块大洋，你说这玩意能不值钱吗。

    “铭禹，就到这吧。这批装备在路上我不放心，还得亲自上路护送才能安心。我会留下几个人在这边作为联络人，有什么事与他们联系便可。”

    方敬尧对着廖铭禹拱手道别。他担心迟则生变，想尽快护送这批武器回到部队。走怒江，顺流而下进入暹罗，到了暹罗就有人接应他们来。

    “来日方长，下次有机会再来禅达，一定再与你喝个痛快。告辞！”

    “敬尧兄保重！路上小心。”

    廖铭禹点点头，对着这个豪气冲云霄的老哥哥抱拳告别。

