
　　林墨的命令，让卡库等人都听懵了。

　　“船长！”卡库微皱了下眉，反对道，“这下面太混乱了，你一个人去的话，会很危险，还是让我们一起吧。”

　　“我说了。”林墨坚持道，“你们所有人都在墨者号上待着，我的实力，你还担心什么？就算打不过，我还跑不了？”

　　话说着，林墨把左手抬了起来，指了下他手腕上的某挂饰：“还有小白在，我就去转一圈就回来，你们在这等我回来就行。”

　　“可是…”卡库还是担心，“现在下面的情况太混乱，要是被误伤了怎么办？”

　　“长鼻子，你怎么这么烦？”艾尼路虽然也有点不满林墨不让他们跟着，可林墨都这么说了，而且他特别相信林墨的实力完全可以在这混乱之中全身而退，“你觉得他做的决定，能那么容易就改变？况且本雷神还在这呢，要是情况不对，本雷神马上拉他回来。”

　　“要是正常的战斗，或是小规模的战争，老夫也不会这么担心。”卡库无奈地说，“可不知为何，老夫总有一种不太好的预感。”

　　“行了。”林墨淡然道，“放心吧，我心里都有数。”

　　语毕，林墨不再多废话，单手从飞船护栏边上翻了出去。

　　马林梵多中心广场。

　　路飞从重重炮火的缝隙里穿插而过，终于跑到了处刑台下。

　　伊万科夫的副手闪电利用自己剪剪果实的能力，生生剪出了一条通往处刑台的路。

　　路飞顺着这条直达的路继续网上狂奔而去。

　　这时，一直默不作声的卡普突然跳到了这条路上，挡在了路飞面前。

　　路飞想让卡普让他过去。

　　但卡普却以要过去就从他的尸体上踏过去为由，并没有移动分毫。

　　然后，两人几乎同时出拳，路飞一拳把卡普从闪电剪出来的这条路上打了下去。

　　在场大部分看到这一幕的人都很震惊。

　　海军英雄卡普的实力可是出了名的强，可毕竟他是路飞的亲爷爷。

　　就在路飞顺利踏上处刑台，拿着女帝汉库克给他的钥匙，想要给艾斯解开手铐的时候。

　　旁边的战国已经发动了自己的能力，变身成为了一尊闪耀着金光的大佛形态。

　　而路飞这边，就在把要是对准了锁孔，快要给艾斯解除手铐的时候。

　　还在和萨博打着拉车战的黄猿，反手就准备对路飞发动了一点激光波。

　　萨博在黄猿抬起手的瞬间，一水管砸了过去，强制让黄猿的攻击打偏。

　　“有我在，你别想捣乱！”萨博脸色凝重的说，“我是不会让你阻止路飞的！”

　　“哦哟哟，认真了啊。”黄猿轻笑道，“真是可怕哟，再过几年，恐怕你也会成为危害世界的存在吧。”

　　黄猿刚说完，一道不耐烦的身影从他左侧传了过来：“老爷子，你在搞什么？居然被一个毛头小子牵制了这么长时间，我来帮你了！”

　　战桃丸，一个体态圆润，拥有近二米八身高，比艾尼路还高一点的男人，带着两个根据七武海之一名为熊的男人所改造的一模一样的和平主义者，匆匆赶了过来。

　　萨博一看到战桃丸带来的两个‘大熊’，惊了：“熊？不对，怎么有两个熊？”

　　“他们不是熊！”这时，已经把路飞送去处刑台的伊万科夫折返了回来，很灵活的跳到了萨博的身边，“熊那家伙不知道怎么回事，居然答应让世界政-府改造他的身体，现在的熊，就是个冰冷的杀戮机器，已经不是我们认识的熊了，这些，都是熊的复刻版。”

　　“怎么会这样！”萨博紧了紧眉头，脸色难看的说，“你们居然对熊做了这么过分的事，不可原谅！”

　　“萨博，你听我说。”伊万科夫见萨博生气了，连忙劝道，“现在就凭我们两个，根本什么都做不了，其他的事，等这场战争结束了再说。”

　　“我知道。”萨博紧了紧拳头，将视线转向正在给艾斯开锁的路飞，沉默了片刻，忽然又看向伊万科夫，郑重其事的说，“伊万，我不能在这继续浪费时间了，艾斯和路飞都是我的兄弟，我必须要去，你先在这扛着。”

　　“好，唉？等等！”伊万科夫立刻反应了过来，“你让我一个人对抗黄猿和这个大块头，还有两个和平主义者？萨博，你疯了吧，我会死的。”

　　“不，你不会死，我相信你。”

　　“可我不相信我自己啊，唉？萨博，你回来啊啊啊…”

　　伊万科夫抓着自己的头发大喊。

　　而萨博，已经冲了出去。

　　黄猿正要去追他。

　　伊万科夫硬着头皮，一个漂亮的空中翻滚，直接挡在了黄猿的面前，脸色难看的说：“虽然那家伙很任性，但我也不能不管他，好吧，那就来吧，就算拼上性命，我也不会让你过去的。”

　　伊万科夫刚说完，闪电带着一众帮手也赶了过来，把黄猿、战桃丸和那两个和平主义者给围了起来。

　　黄猿挠了挠头，一脸不屑的说：“哎呀呀，被包围了呢，真可怕啊。”

　　处刑台上。

　　要是按照原本的剧情，路飞在给艾斯开锁的时候，钥匙就被黄猿的激光给打断了。

　　但这次，黄猿的攻击在萨博的影响下，打偏了，所以，钥匙并没有断。

　　大佛形态的战国一拳向路飞和艾斯抡过去的瞬间，路飞就把艾斯的手铐打开了。

　　然后，整个处刑台被战国一拳抡碎。

　　艾斯则瞬间元素化，拽着路飞的衣服，带着他从战国的拳头底下溜了出去。

　　从处刑台上降落的同时，艾斯一招炎戒火柱，轻轻松松把周围的一众海兵给清理了。

　　落地之后，艾斯微笑着说：“我居然还有被你相救的一天，我真是做梦都没想到。谢谢你，路飞。”

　　路飞揉了揉鼻子，傻笑道：“嘿嘿，多亏了白胡子大叔他们的帮忙。”

　　路飞刚说完，又有一群海军围了过来。

　　这时，一道人影从众海军的头顶上方闪过，轻盈的落在了艾斯和萨博的身前。

　　艾斯看着眼前这透着熟悉味道的背影，还没来得及开口问什么。

　　萨博回头看向他两，龇牙笑道：“艾斯，路飞，抱歉，我来晚了。”

　　路飞一脸懵：“你谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第903章 马林梵多：来了免费阅读。https://xs.23sk.com 