    听罢，黑皇一脸感慨的道：“真没想到，狠人大帝竟然还有着这样一段令人怜悯与叹息的过往！”

    “以一个毫无资质的普通人之躯，成就了古往今来最强大的几位大帝，狠人大帝的才情，不愧是天下第一。”

    姜太虚亦是感慨万分。

    这时，彩云仙子却是说道：“她的证道之路，才是最为的艰难，万古三十帝，也只有狠人大帝是以一具凡躯成就的！也不知道，她当初承受了多么大的苦难！”

    “难道你们就没有人好奇，狠人大帝竟然是女帝吗？”

    庞博挠了挠头，道。

    此话一出，现场的气氛立刻就是一变。

    姬紫月没好气的白了庞博一眼，眸光不善的看向叶凡，道：“呆子，你不会也跟你的好兄弟一个想法吧？”

    叶凡却是摇了摇头，若有所思的道：“我突然想起一件事情来，或许这狠人大帝的哥哥，曾与羽化神朝一同去过我的家乡，若真是如此，那么这一切也就都能说得通了。”

    “哦？”

    叶凡的话语，立刻便是吸引了众人的注意力。

    叶凡缓缓说道：“我和庞博曾在我们的故乡发现了一处神迹！”

    “叶子，你是在说那被数十个星辰所守护的一行字吗？”

    庞博也想起了自己与叶凡在继续探寻古昆仑时，所看到的那场景。

    一块巨大的山石之上，有着数十个拳头大小的星辰，被人以莫大的法力炼化，镶嵌在其中，生出柔和的光辉。

    尽管这些星辰仅仅只有拳头大小，但是依旧散发出磅礴的气息，给人一种窒息之感。

    而当他们靠近之后，那数十颗小小的星辰，又会自动的浮起，演化成了一小片星域，灿烂夺目，将其内的那块山石与他们分割开来，似乎是在保护。

    其内，只有一行粗糙潦草的刻痕：

    “我要死了，谁……能帮我照顾妹妹？”

    叶凡缓缓讲述，尽管并未蕴含太多的情感，但依旧能够让闻者落泪。

    “嘤嘤嘤！狠人大帝和她的哥哥，实在是太惨了！”

    姬紫月右手不断拭去眼角的泪水，可却始终有着泪水泉涌而出。

    看着泪流不止的姬紫月，姬皓月不禁内心一动，暗道：“我的妹妹，未来又有谁能照顾呢？”

    说话间，他的眸光不禁看向了叶凡。

    自己妹妹的心思，他自然能够看得出来，从对方的表现来看，当自己妹夫也绝对不会辱没了门庭。

    但是，他就怕自己的妹妹所托非人，遇到个负心汉，纵然将其千刀万剐，神魂镇压在火域万万年，那也难以弥补对自己妹妹所造成的伤害。

    感受到姬皓月直勾勾看着自己的目光，叶凡顿时心底有些发毛，内心暗道：“他该不会有什么龙阳之好，断袖之癖吧？”

    一想到这里，叶凡心里就是有些恶寒。

    当即，他便是说道：“皓月兄可是有何见教？”

    “并无。”

    姬皓月摇了摇头，将自己的目光从叶凡的身上移开。

    这里只是一个插曲，一众书友在感慨过后，便是继续上路了。

    他们没有继续停留，又是进入到了第三十二层。

    这一层的小世界，尽管没有一位天兵，但是却有着许多强大的天将。

    这些天将最弱的也是斩道王者，其中更是不乏一些大成王者，乃至是触及到了圣域壁垒的半圣。

    这让那些小辈书友们一下子便是陷入了苦战之中，哪怕以叶凡与庞博的肉身强度，都是几乎喋血。

    因为，这里的斩道王者实在是太多了些，他们一对一，一对二，乃至一对三都可以胜出，但是当数量众多的天将联手发起进攻，他们也只能被动的挨打了。

    后来，直到那些圣人境界的书友们出手，方才解决了这一层的所有天将！

    看着满地的碎肉，庞博不禁轻语道：“大能为天兵，王者为天将，这羽化神朝昔年当真有如此强大？”

    没办法，实在是在当下的时代，每一位大能都能够算得上一大圣地的实权人物，到了那些小门小派之中，更是一宗老祖般的存在。

    至于斩道王者，哪怕是圣地世家当中，亦是足以称宗做祖，可以作为底蕴般的存在。

    但是在这里，他们却只能沦为天兵、天将，这怎能让人不震惊？

    “二十几万年前，天地与现在可不一样，那个时代圣人虽然依旧很难，但是却不会像现在这般难以突破。”

    姬子说出了其中的真相，“并且，这些个天兵天将们，可都不是来自于同一个时期，而是诸多岁月的无尽尸身骸骨，羽化神朝将之收集起来，在我等闯入之后，才利用某种手段将之化作活死人，重新降临世间。”

    很快，众人再度前行，来到了第三十三层庙宇小世界。

    一进入此地，他们就看到一面石碑之上，竟然刻有几个古字——“三十三重天”！

    “真是好大的口气啊！”

    众人皆是感慨。

    他们自然看出了羽化神朝昔年的气魄与目的，这是要将最后的神庙腹地，凌驾于三十三重天之上，符合他们只为举教飞升的教义。

    这一层空间并不黑暗，远处的古建筑物散发出柔和的光，那位于最中心的光明殿宇，更是散发出一股神圣的气息。

    尽管这里不断有着祥和的气息扑面而来，看起来并无半点的危机，但是却让人难以平静。

    几乎所有人，都感受到了一股来自于灵魂的悸动，很是妖异，前方就像是有一尊择人而噬的妖魔，张开了血盆大口，等在那里。

    走近之后，众人见到，在那宏伟的殿宇前，有着一个样式古朴的祭台，上面刻满了血槽，也不知道存在了多少岁月。

    而在这祭台之上，更是有着些许物品，在绽放着璀璨而绚烂的光，那些祥和圣洁的气息，便是来自于它们。

    尤其是当中的那一块拳头大小的鲜绿色的金属，更是如梦似幻，像是有一种生命在流动，晶莹透亮，比这世间最好的玉髓还要漂亮。

    其上流动着非凡气息，像是不属于凡尘，充满了生机，通体都是泪痕，像是仙子的泪水。

    “仙泪绿金！”

    凡是大闹过不死山的书友们，都认出了它的身份。

    他们可是亲眼看到了一尊仙泪绿金所化的圣灵人，那日所获得的仙泪绿金数量，更是足以当下的上百倍之多。

    但，就算如此，许多的书友还是东西了。

    毕竟，这可是大帝专属的炼器圣物，尽管只有一个拳头大小，但若是炼制一件兵器，却也足够了。

