
　　【求订阅月票。】

　　白杨村，这可是原先最先抵达玄黄镇，与玄黄镇互惠互利，开通交易的村寨。

　　村中三种特产：宁神香，血精石，羊脂玉露。都是极为珍贵的物品。

　　当然，白杨村出产的血精石与易天行之前在游商手中得到的血精石，不是一个品阶的东西，白杨村中的血精石，只是最普通最低等的血精石，只是用凶兽血液以某种秘法凝聚出来。没有经过时间的淬炼孕育。其作用，就是壮大肉身，淬炼气血，当然，也可以用在开辟命窍上，但用这一种血精石开辟出的命窍，可想而知。必然是最低劣的品阶。潜力会受到巨大影响。

　　在游商哪里得到的，那是天地孕育出的异宝血精石。那才是开辟命窍的最上乘瑰宝。

　　就算如此，白杨村一连拥有三种特产，也算是底蕴不俗。

　　这段时间，借助这些特产，在玄黄镇中那可是出手大方，交易大批粮食不说，甚至是各种物资，符文战箭，长刀长枪等物品，各种物资汇聚过去，最终带来的，就是白杨村的快速发展壮大。在之前，可以说，几乎已经达到由村寨蜕变成乡镇的界限。

　　再沉淀一下，那就妥妥的可以完成蜕变晋升。

　　玄黄镇的存在，开放坊市后，带来的助益，是极为巨大的。周围村寨，通通都受到极大的好处。得到助益。

　　“看情况，白杨村应该也遭受到兽潮的波及，出现不小的损伤，这个时候，正是我们前去送温暖的大好时机啊。”吴用笑呵呵的摇了摇羽扇，缓缓说道。

　　“是啊，这次虽然兽潮溃散，不过，对周边造成的损伤可不小。不知道多少普通百姓受灾受难。同是人族，正应当展现出我们玄黄镇的博大胸怀。”

　　杨延定咧嘴一笑，别看他全身上下都是肌肉疙瘩，但也不是真的蠢笨无脑。在前来的时候，时时跟吴用请教，早就很清楚，这次前来的目的，就是要宣扬玄黄镇的威名，增加名望。帮助周边百姓安顿居所，给予粮食。

　　“不急，如主公所说，我们是来送温暖的，送完温暖，我们就走，这种事情急不来，温水煮青蛙，缓缓图之，潜移默化才是王道。给出的是物资，换取的是民心。”

　　吴用轻笑着说道。

　　说话间，已经来到白杨村外。

　　一眼看去。这白杨村还真是没有说错。

　　在这周围，都是一株株的白杨树，形成一片树林。在白杨林的中部，赫然可以看到，一片城墙出现在眼前，那城墙看起来也很奇特，跟原先玄黄镇早先时期的城墙很是相似。在城墙上，爬满灌木，藤蔓，主体不知道是以什么构成，但表面能看到，海量的藤蔓纠缠在一起，相互穿梭，几乎就是一片绿色城墙。而且，上面的藤蔓散发出一种冰蓝色的光芒。

　　水灵之气浓郁。

　　“好一座城墙，这城墙用藤蔓花草交织而成，坚韧无比，刀枪难入，而且，主体是以一种偏水属性的藤蔓来构成，这种藤蔓显然是特殊的异种。能够让城墙具有强大的防御力，能抵挡住烈焰，火属性的攻击，大火都不能将其焚烧，焚灭。可以说，这已经破除城墙的一道天生的弱点，破绽。有意思，这白杨村的底蕴不同一般。不是掌权者有大才，就是村寨中有高人。”

　　吴用站立在城墙前，看着这绿色的城墙，意味深长的说道。

　　这次兽潮的冲击，竟然没有对四周的城墙产生太大的破坏，哪怕是被打破的缺口，也在一条条藤蔓穿梭蔓延下，以肉眼可见的速度穿梭交织在一起，让缺口部分迅速修复。这是一座活着的城墙。

　　可想而知，白杨村的底蕴不简单。

　　“白杨村掌控在白家手中，是白家建立而起，白家的家主是白阳，其膝下有一子一女，其子名为白浪，而女儿则是白小钰，之前与玄黄镇联系的，多是其子白浪带人前往，也是最熟悉的。至于他的女儿白小钰，听说长着清秀可人，尤其是一手制香的技艺，十分精湛。宁神香就是由她主持炼制的。”

　　吴用若有所思的说道。

　　既然前来，对于各大村寨的情报，也都是有着充足的了解。

　　知己知彼才能百战不殆。这是军中至理。

　　吴用自然不可能不知道，更加不会知而不明，就贸然前来。

　　轰轰轰！！

　　上千将士迈着整齐的步伐，身上披甲，背上背着一壶壶的战箭与弩箭，腰间别着神机弩，背上背着天蝎战刀，手中握着白骨战枪。可以说，已经将全身上下，武装到牙齿。不管是近战，远战，都有着强大的战力。一路上穿梭荒野，千人大队，一个都没有损失。

　　每一个身上都有着久经沙场的肃杀之气。大步而来，如同一尊可怕的绝世凶兽，产生的震慑力，却是极为可怕的。

　　“来者何人，请止步，此处乃是白杨村重地。”

　　在城墙上，有士兵守护。目睹一队大军从远处靠近，立即就敲响警钟，同时大声朝着靠近的杨延定与吴用等人开口大喝道。

　　在城墙上，掌管大军的，是一名白家子弟，白杨村之主白阳的亲弟弟，白海。一副中年打扮，身披藤甲。手中握着一口长剑。身上有修为，而且，似乎不弱。也有神海境四五重的境界。

　　目睹在村外一下子冒出这么一支军队，心中也不由流露出一丝骇然。

　　“海叔，是玄黄镇的军队，那名将军我知道，是玄黄镇中杨家将领，杨延定。他们怎么会突然来这里，还带着一支军队过来。”

　　经常往返玄黄镇的白浪立即上了城墙，看向外面，第一眼就认出，这根本就是玄黄镇的军队，心中惊讶的同时，也不由的生出警惕。

　　在这种关口，派遣大军出来，怎么说，都不能让人生出一丝的轻松。

　　人类中的劣性，尤其是在乱世中，谁敢放松戒心。

　　“玄黄镇杨延定，吴用，冒昧前来，还请白杨村的诸位道友多多见谅。”吴用张口呼喊道。

　　“原来是玄黄镇的道友，不知道前来白杨村，有何贵干。”

　　白海心中一振，开口询问道。

　　“这次前来，并没有什么要事。只是我们镇首知道，这次兽潮规模极大，席卷而来，连绵上万里，知道，周边村寨，哪怕是并没有处在兽潮的直接冲击下，可也同样受到极大的波及。同为人族，镇首心中不忍。命令我等前来各大村寨，送上一批物资寥表心意。”

　　吴用笑呵呵的说道。

　　这话一出，城墙上，白海身躯一振，脸上也不由露出一丝激动之色。物资在如今乱世中，那就是活命的根本啊，现在平白无故的多出一批物资送上门，这对于整个白杨村来说，简直就是雪中送炭，意外之喜。

　　“如此多谢易镇首，多谢诸位道友。”

　　白海脸上露出喜色，开口道谢。

　　“呵呵，同是人族，这些都是应该的。”吴用淡笑着说道。

　　“不知道吴道友和这些将士可要.........进村。”白浪突然开口询问道，言语中带着一丝迟疑，同样有一丝忌惮。看向那上千人的大军，心中的压力，绝对不是三言两语所能叙述的。

　　一旦这支军队进入村寨，真要起了什么不好的心思，那整个白杨村，在这样的军队面前，绝对不会有任何机会，只怕，在须弥间就会破灭，屠杀的一干二净，村寨转眼易手，那是轻而易举的事。要将军队放进去，实在是太冒险了。

　　若是不放进来，有这道绿色城墙阻挡，他们有自信，就算是千人大军，也不可能轻易将城墙攻破。

　　在要不要让这支大军进入村寨上，白浪迟疑了，不仅是白浪，就算是白海也迟疑了。

　　在第一眼中，这支大军给他们带来的震慑力就相当的可怕。大到惊人的地步。

　　“呵呵，不用进村。我们就在外面安营扎寨，送完物资，还要急着去其他村寨派送物资，两位道友，还请打开城门，让村中百姓，出来领取物资。”

　　吴用笑呵呵的说道：“这次领取物资是需要登记的，主公说了，如今身处乱世，我们人族生存艰难，任何百姓，都是人族最宝贵的财富。自当一视同仁。绝对不会让任何一个普通百姓饿肚子。吃不饱饭。这次的物资，每一名百姓可以过来领取五十斤杂灵米。一块五斤重的凶兽肉。还有一块布匹。人人都有。谁都可以领取，每个人只能领取一次。发完之后，我们就要去其他村寨了。”

　　说完，已经有将士在附近砍伐树木，快速制作成桌案，摆放在面前。

　　一副准备开始发粮的姿态。

　　吴用的声音更是在真气的灌注下，朝着整个白杨村覆盖过去。

　　在村寨中，几乎每一个百姓都清晰的听到。

　　很多遭受兽潮侵袭灾祸的百姓，眼中都流露出一种强烈的震惊与欣喜之色。目光看向村寨外面，整个身躯都在激动中不断颤抖。

　　“每个人五十斤杂灵米，一块五斤的凶兽肉，还有一块布匹。”M.23sk.com

　　白浪张大嘴巴，露出惊讶之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第409章 白杨免费阅读。https://xs.23sk.com 