    不知道过了多久，顾青烟慢慢的醒了过来。

    她只感觉丹田内有一种刺疼，像是整个丹田要裂开了似的，那是丹田受损的迹象。

    在那城池之中的时候，她就已经有了这种感觉，只可惜，那时候的她根本就没有其他的选择。

    这里是...

    她看了过去，却见不远处，一个英俊飘逸的身影正背负双手站在灵舟的前面，眼望星空。

    一阵微风吃过，吹起了那人的黑发，显得格外的俊美无比。

    “师兄...”

    一声呢喃声在身后响起，杨辰回头一看，那顾青烟却是直接醒转了过来。

    “这位姑娘，你醒了，实在是太好了。”杨辰淡笑着说道。

    顾青烟脸色一红，这位师兄实在是太好看了，特别是在这月光之下，那身披月光的身影已经深深的烙印在了她的脑海之中。

    她不由得想起了在自己昏迷前的那一刻见到的那个奋不顾身相救自己的身影，原本以为那是一场幻境，是一个梦，却没有想到竟然是真的。

    她挪动了一下自己的身体，靠在了那灵舟之上，说道：“这位师兄，是你救了我吗？”

    杨辰叹息一声，有点遗憾的说道：“我虽然将你从那血兽的口中救出来，可你妄动灵气，已经伤到了丹田，动了自身的根基，在下无能，只能是以寻常丹药温养你的丹田。你可有师门长辈在此，我们需要快速找到他们，寻求帮助才是。”

    顾青烟笑了笑，说道：“不用那么麻烦的，我广寒仙宫的广寒仙决就具有疗伤的功效。师兄，帮我护法就行了。”

    杨辰点点头，就看到那顾青烟吞下了一颗丹药之后，闭目养神，不多时，天空之中有一种朦胧胧的感觉，一个仙宫在那朦胧之中被召唤了出来。

    紫光犹如流水一般倾泻而下，这一次并没有在空中形成一个犹如光幕一般的东西，而是直接笼罩在了顾青烟的身上，直接被她身体吸收。

    “能御敌，能治疗，这到底是什么神奇功法。”杨辰一脸感叹的说道。

    果然是世界之大，无奇不有，这样的功法看的杨辰惊叹不已。

    他看向了那个仙宫，那仙宫被笼罩在一片朦胧之中，让人看不真切，却能够真真实实的感应到。

    “那是...广...”

    杨辰在那仙宫上方的匾额之上却是看到了三个字，应该是这仙宫的名字。

    杨辰自然也是不认识那三个字的，有点像是象形字，不是这个世界的字体，可第一个字怎么看着那么像是一个‘广’字呢。

    “不会是广寒宫吧？”杨辰轻笑着说道。

    随即，他便摇头苦笑，看来自己肯定是太过于思念以前的那个世界了。

    不过，这个宫殿能够被感应到，并且能够拥有各种功效，品级一定不会太低，说不定是一件仙器，乃至于超越了仙器之上。

    就是不知道将这个所谓的广寒仙决修炼到了圆满的地步，是不是真的能够进入到这广寒仙宫之中。

    闲来无事，杨辰却是直接查看了这顾青烟的人生剧本。

    ‘姓名：顾青烟’

    ‘修为：天门中期’

    ‘命格：仙人转世（金）’

    ‘命数：生来不凡（金），气运昌隆（金），三灾九难（紫）’

    ‘体质：广寒仙体（未觉醒）’

    ‘好感度：43’

    ‘最近转折：利用广寒宫修复了伤势。回去之后，将你的救命之恩告诉了师傅，却是被师傅调离了这里，将其赶回了落雪道域。在半路之上，遭到了劫杀，被打晕之后，被人带到了镇北城。被当成了祭品，进行献祭，却在那祭祀之中觉醒了广寒仙体。后被人打入地宫深渊，消失不见。’

    备注：三灾九难：历经三次灾劫，九重磨难。

    广寒仙体？

    这个名字一听就像是专门为广寒仙决和广寒宫所设的。

    最为关键的是，眼前这美貌女子竟然是仙人转世，这要是传出去，不知道多少大势力挤破头要将她收入麾下。

    果然，自己无论是走到什么地方都能够遇到这种命格奇特的女子。

    好在现在的自己对她有救命之恩，日后等她成为至尊，或者是成仙了，自己也好有一个大腿抱。

    或许，眼前这位才是最后真正的广寒宫的主人。

    太阳初升之时，顾青烟长舒一口气，睁开了双眼。

    此时的她只感觉神清气爽，面色红润，精神前所未有的好，不但丹田的伤势已经完全好了，就连灵气都已经充盈无比。

    “姑娘，你醒了。”

    一个平淡的声音响起、。

    顾青烟面色一红，自己这还是和一个男子单独相处这么长的时间。

    “多谢师兄，敢问师兄尊姓大名，是那个门派的师兄？”顾青烟轻笑着说道。

    杨辰淡淡一笑：“太玄圣地，杨辰。”

    “在下是落雪道域，广寒宫的，顾青烟，见过师兄。只不过，这太玄圣地，我怎么好像没有听说过，不知师兄是来自那个道域？莫非是九域之外的道域？”顾青烟一脸疑惑的问道。

    贪狼道域身为九域之一，恐怕没有一个门派的名字能够传出去。

    “在下来自贪狼道域。也是九域之一。”杨辰微微笑道。

    “贪狼道域？师兄竟然来自贪狼道域，莫不是为了加入阴阳学宫？”顾青烟问道。

    杨辰笑了笑，随即摇摇头。

    贪狼道域一直都在那阴阳道域的监管之下，再加上那域界的存在，贪狼道域虽然同为九域联盟的一员，恐怕连一个发声的人都没有。

    就算是有人能够走出贪狼道域，恐怕也要受到那阴阳学宫的追杀。

    如今，他既然走出了贪狼道域，自然是要代表贪狼道域，争夺在九域之中的话语权。

    “顾姑娘可知道这里到底发生了什么事情？说起来不怕姑娘笑话，在下第一次离开贪狼道域，却是对外面丝毫不知。”杨辰腼腆一笑，颇有点邻家大男孩的感觉，让人为之心动。

    顾青烟倒也没有看不起杨辰的意思，反而是将最近发生的事情讲了一遍。

    三个月前，镇北城之中发现了一个地宫，镇守在镇北城的镇北王派人下去查勘，却是一去不回。而到了夜里，那地宫之中便喷出了灰色的烟雾，一夜之间将整个镇北城变成了人间炼狱。

    原本只有镇北城一家有事，当时的大夏皇朝也派强者前来查看，可那些人却接连失踪。

    两天个月前，附近的城池也出现了那种灰色的雾气。

    一直到了现在，半个道域都已经沦陷，虽然九域联盟也派人前来支援，可依然无法止住这些灰雾的扩张之势。

    “如今，各个前辈心急如焚，却又无可奈何，若是再过一两个月，说不定，整个大周皇朝之人都要灭绝了。”

