    ＊

    四九城，黑店客栈，店门已关。

    苏圣坐在桌边，手里端着茶，思绪乱飞。

    祁绍托着下巴，盯着他看，就好像能把他的脸盯出洞一样。

    不像，长的一点也不像。

    苏圣回过神来，就发现了他的表情，顿时皱眉：“你小子看什么呢？”

    祁绍倒是不藏话，直接问：“你跟九哥长的一点也不像啊。”

    苏圣神色不变，淡淡的：“不像我可以像她娘啊。”

    祁绍一脸怀疑的表情。

    苏圣都看笑了：“呵呵……你跟小九儿是很好的朋友吗？”

    祁绍点头，“那当然了，我们俩在玄天宗就认识了，一起吃一起喝一起睡……呃……隔壁宿舍，一起建立宗门，一起闯荡北部……还有好多兄弟呢！”

    苏圣微微点头，感慨的：“难怪啊，有一个年轻人，跪下求我带他过来找人。但是我有急事，不能带他冒险。你们这些兄弟的感情可真深！”

    祁绍眉心一跳，脑海里莫名地闪过了谢忱跪下的身影。

    迟疑地：“跪下的……是谁啊？”

    苏圣摇头：“这个我就不知道了，当时我走得急，也没问。”

    祁绍眼底若有所思。

    应该就是谢忱那个傻子吧？

    唉，这兄弟真是没白交……

    祁绍抬眸：“对了，你查出来九哥住在哪里了？”

    苏圣摇头：“没有，但是有点线索，可能是去了神龙学院。”

    祁绍拍桌子：“真的去神龙学院了？哎呀，早知道我也去了，那个欧阳什么东西也不知道被哪个傻子打的，本来好了，他们要把我送进去了，没几天他又被人打了，我真是服气！结果拖拖拖……我就被你救出来了。”

    苏圣斜眼看他：“听你这个意思好像不是很想被救出来，要我再把你送回去吗？”

    祁绍干笑着摆手，“呵呵，我就说说……”

    苏圣放下茶杯，沉吟了片刻，才道：“毕竟没有确定小九儿就在神龙学院，这件事我再托人调查调查，你就好好在这待着，万一出去被逮住了，丢了小命，别怪我没提醒你。”

    祁绍皱着脸，“一直在这待着啊？那我不是无聊死了吗？”

    苏圣站起来：“那行，我现在把你送回去，走吧。”

    祁绍眉心一跳：“……老爹！咱别这样！”

    苏圣嘶了一声：“你叫我什么？你不是喜欢小九儿吧？”

    他一掐腰，看向祁绍的眼神变犀利了。

    祁绍浑身一凌：“别误会别误会，我跟九哥是兄弟！我怎么可能喜欢她呢！”

    苏圣脸色一沉，拍着桌子，“你什么意思？你给我说清楚！嫌弃我家小九儿不够女人吗！”

    这怎么还解释不清楚了呐。

    祁绍嘴巴哆嗦，“我，我，我配不上她！我怎么能配的上我九哥呢！”

    “这还差不多！”

    苏圣哼了声，变脸跟翻书似的，非常满意他说法。

    祁绍：“……”太过分了！

    虽然他没想过这个问题，可他有差到那个程度吗！

    他有吗？啊？有吗！

    想哭。

    小白菜呀，地里黄呀，没人疼呀。

    ＊

    神龙学院。

    五班，后座。

    苏九手支着下巴，懒懒地看着秋导师讲课。

    自从知道墨九的天赋之后，秋导师上课就有点心惊胆战的。

    前几天他一直上半天的时候还好，现在每天都在，他就有点心慌。

    比如苏九现在看着他，他就忍不住的问：“呃……墨九同学，你有什么疑问吗？”

    苏九正在走神，微微抬眼：“没有。”

    秋导师点了点头，继续开始上课。

    五班众人互相看了看，满脑袋里都是问号。

    这已经是秋导师这节课第五次问墨九有什么疑问了！

    虽然他们都知道墨九双修天赋，修为也在元灵之上，但是这有必要吗？

    大家费解的同时，赫连九就是怒了。

    终于在秋导师第六次提问的时候，毫不客气的开口：“秋导师如果连这些东西都不确定的话，我们怎么放心学你教的东西？”

    呃……

    秋导师面露尴尬，轻咳两声，继续开始讲课了。

    苏九扬了扬眉，没有出声。

    秋导师是新来的导师，虽然教的很好，但反应还欠缺。

    赫连九的话不中听，但是对秋导师而言，却是很有用的。

    一节课在瞌睡打屁中度过了。

    苏九手支下巴，伸手杵了杵岳霁华的后背。

    岳霁华回头，“怎么啦？”

    “上次说的元气室要多少金币才能进去？”苏九琢磨着，反正在宿舍也是住，就不浪费那个金币了。

    岳霁华就是个百科全书，当即回道：“一万金币一天，怎么了？你金币够了？”

    苏九点了点头：“嗯。”

    卡里一共四万多金币，可以在里面待四天。

    傅榆朝着他直接竖起拇指：“你真牛逼。两个月还没到吧？”

    李白则是感叹：“唉，会炼补气丹真好！可是我们没有金币买……”

    苏九挑了挑眉：“你们也要补气丹？”

    傅榆回头，趴在谢忱的桌上哀嚎：“补气丹谁不想要啊，听说就快到年级排名赛了，到时候这玩意能保命啊！”

    李白叹息：“饱汉子不知饿汉子饥！”

    其他人闻声，疯狂点头。

    这句话简直是太贴切了！

    说来也是无语。

    他们五班的人居然没有买到补气丹！

    想想就好气啊！

    曲皓从同桌背后挤出去，趴在苏九的桌沿，露出一个脑袋：“墨九……九哥……你能不能再炼一点啊？我知道炼丹很累，很费精神……”

    曲皓这人也是个二逼。

    他连一开始为啥针对苏九都不知道。

    如果放在现代社会就是一个跟风侠。

    一个知道认错的跟风侠，倒不至于无药可救。

    苏九自然不会跟一个认错的二逼计较了。

    他懒懒地掀起眼皮：“行了，我早就给你们都准备了一颗补气丹了。”

    其他的不谈，五班学生的排名，要是因为他的补气丹而落后。

    眼下的和平恐怕就要破碎了。

    现在这样挺好的，没必要招人嫌。

    区区五十颗补气丹，还能刷一波好感度。

    曲皓瞪大双眼，简直不敢相信自己的耳朵：“你……你刚刚说什么？”

    其他人也是一脸呆滞。

    “他说，给我们都准备了一颗补气丹……”

    “快，快给我一嘴巴子，我是不是幻听了！”

    “我早就想打你了！”

    啪！

    一巴掌落在后脑勺。

    卧槽没！会疼的！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

