    第3230章一块肉

    施署令垂头去写他的药单，越写越伤心，同是医署，他连免费的药材都凑不齐，先生这边却已经富得能支援他的医署了。

    想到这两年的艰难，施署令眼圈都红了，想哭。

    周满去药房晃了一圈，回来看见施署令眼睛鼻子都通红，似乎才哭过，以为他是感动的，不由叹气。

    虽然不是亲传弟子，但到底是自己带了三四年的学生，周满还是很怜惜的，于是想了好一会儿道：“你要不要试一下做成药售卖，给医署开源？”

    施署令一怔，抬起头来道：“先生，我们医署没有制青霉素之权。”

    “除了青霉素，其他成药效用也不错，尤其是治疗风寒风热咳疾，以及一些治疗痘疹的药膏。”这是周满这些年总结的经验，其实从成交量来看，这些成药的数量还在青霉素之上。

    施署令坐直了些，“我们医署可以？”

    “为什么不可以？”周满道：“这些成药你们医署也要做一些以备不时之需，既然可以做，自然可以放在医署中售卖，也可以出售给其他医馆药铺。”

    施署令道：“先生，太医署下发的成药方子并没有多少。”

    郑辜微微皱眉，截断周满的话，“师父，此事得上报院正吧？”

    周满想了想后点头，“我会和萧院正提一提的。”

    施署令有些惋惜，看了郑辜一眼继续耷拉着脑袋继续去写药单。

    他将药单奉给周满，周满看过以后交给郑辜，“按照我们医署的用量拨给他两个月的，算一下价钱，让他打欠条。”

    郑辜应下，接过药单扫视了一眼，道：“桔梗我们药房也不多了，我明日去百草堂问问他们能不能匀我们一些。”

    周满颔首，看了一眼外面的天色，对施署令点点头道：“天色已晚，你休息吧。”

    郑辜也和施署令点了点头，忙追着周满出去。

    “师父——”

    “嗯？”周满回头看他。

    郑辜道：“师父，太医署不愿将太多成药方子给地方医署，是因为担心成药方子泄露。”

    毕竟医署里的医者过了当初进太医署时签约的年限后是可以辞官的。

    十年，二十年以后，第一批医者离开医署，他们势必会带走这些药方。

    成药方子流出对太医署不是好事，青州医署之所以能在各地医署中例外，是因为其中有不少方子是周满拿出来或者她改良过的。

    虽然她交到了太医署，但大家依旧默认她是所有者，所以她可以自己制作、使用、售卖，但别的医署就不可以了。

    周满笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀道：“我知道，你怕我吃亏，但这事儿吧……”

    她自己琢磨一下后找了一个比喻，“我手中这块肉本来就是要舍出去的，是全都舍给太医署，还是舍出去后又从那块肉上割出一块来给别的医署，经年之后，这块被割出去的肉又被分割出去无数块，于我来说并没有太大的变化，因为我给出去的那块肉一直就是这么大。”

    “并不会因为吃到的人多了它就会变得无限大，所以此事对我来说其实影响不大。”

    郑辜一呆，琢磨了好一会儿才明白师父的意思，他在脑海中假设了一下那块被割来割去的肉，恍然大悟，“现在那块肉是太医署的了！”

    周满点头，“不错。”

    郑辜又迷茫了，“先生这样做不是割太医署的肉吗？您……”

    “我为何不为太医署考虑？”

    郑辜点头。

    周满微微一笑道：“因为现在太医署还太小了，你别看那块肉也很小，但太医署的胃却吃不下去，所以很多肉是浪费的，只能暂时保存起来，等待太医署足够大。”

    “但我为什么要这么做？”周满道：“把多余的肉，太医署吃不下的那些分给各地医署，让他们自己去经营不是更好吗？”

    “不过，”周满叹气道：“我也不知道这样做对太医署和地方医署的未来来说是好事还是坏事，所以还得和萧院正他们商量一下。”

    “也多亏了你，有些药方可以放给地方医署，有些却不能，我得好好的琢磨琢磨，把什么药方放给地方医署比较好。”

    周满想了想后道：“你也想一想，回头写封公文交给我。”

    郑辜：“我？”

    周满颔首，“对，你。”

    周满道：“你是青州医署下一任署令，不能只专注医术，朝堂上的一些事也该用些心，特别是太医署的事，嗯，这件事就交给你来想吧。”

    郑辜呆呆的看着周满离开，他就说了一句话，这差事怎么就落到他头上来了？

    郑辜挠了挠脑袋，有些头疼的转身回屋去。

    周满回到家中，白善刚从唐鹤屋里出来，她便问道：“怎么样了？”

    白善道：“人睡着了，烧好像退了。”

    周满便进去摸脉，松了一口气，和明理道：“晚上多注意温度，随时叫我。”

    明理应下。

    白善见她疲惫，便伸手扶住她，“你这一天一夜都没这么睡，还是先睡一觉吧。”

    周满点了点头，也觉得很困。

    但洗漱好后躺在床上，她又怎么都睡不着了，明明眼睛已经困得要睁不开了。

    白善躺在她身侧，伸手拍了拍她，“吓到了？”

    周满却是记挂还留在教学室里的样本，想要继续研究，莫老师到现在都没回她，据科科说，他一直没上线，看来他的实验一时离不开人，记忆中，他失联时间最长也就五天。

    他总要休息的，休息的时候都会登陆一下邮箱。

    听到白善的声音，她没怎么过脑子就“嗯”了一声。

    白善其实也吓得不轻，轻轻地拍着她的后背道：“好在有惊无险，不过莱州青州和京城又要热闹一阵了，你最近便留在北海县吧，不要出去巡察了。”

    周满是青州医署署令，治下三个县医署都归她管，所以每隔一段时间她就要去各县看一看情况的。

    周满没应声，白善抬起身子看了她一眼，见她已经微张着嘴巴睡着了，整个人蜷在他怀里，乖巧得不行。

    白善忍不住一笑，在她额头上吻了一下，将被子拉好，也闭上眼睛睡觉。

    (本章完)

