
那个长相俊美的男人，也有一双漂亮的狐狸眼，姜软软自认并不是一个颜控，但是每次面对着墨沉渊，她都不自觉的被他想吸引，尤其是他的那双眼睛，漆黑深邃，如同一颗华贵的黑钻石，让人忍不住沉沦其中。

“哎，真是可惜了，如果他是个正常男人，恐怕那些烂桃花，比君衍的还要多吧？”

她这次去赏花宴，为了宣传自己的产品，也见到了不少小姐们，她们都在讨论君衍如何如何，毕竟，在京城里，君衍身为一个整日花天酒地的纨绔，身上也有着忠义侯府世子的名声，尤其是他长得十分俊俏，让好多闺房里的贵女们心向往之。

更别说忠义侯府如今的光景，在圣上面前也是很受宠的，只可惜，君衍不是一个喜欢拘束的，比起在京城当一个贵公子，他更喜欢外出经商赚钱，姜软软给他的玻璃方子，被他利用的十分彻底，他不仅研究出各种各样的器皿，连那些玻璃窗还有各种各样的玻璃制品全都造的出来。

君衍赚的盆满钵满，就越发觉得当时给姜软软的一千两银子有些少了，平时来蹭饭也会带一些小礼物过来，有时候是镜子，也有饭碗茶杯什么的，不然，姜软软这个不喜欢吃亏的个性，才不会一直容忍他、

看在那些小礼物的份上，君衍喜欢蹭饭，那就让他来蹭好了。

抱着雪饼玩了一会，铁锅里的熊掌已经炖的酥烂，一弄浓浓的肉香冲破了锅盖从厨房里程辐射状的流泻出去，就连一向沉默寡言的林叔都频频看向厨房好几次，更别说身为吃货的姜天来了！

他在厨房外面一直晃荡着，就等着吃第一口。

就连一直守在厨房外的桃花，也情不自禁的吞了吞嘴巴里的吐沫，怪不得主子喜欢姜小姐呢，看看人家做的饭，这个香味也是在太勾人了吧！让人忍不住食指大动，要知道，她们虽然身为暗卫，但是从小就在玄王府里长大，吃的喝的比起一般人来不知道要好上多少倍，如今闻着这股香味，就想要流口水，真是太不可思议了！

主子那个不能吃东西的病，能被姜小姐治好，看来并非什么巧合啊！

在厨房里的姜软软，可不知道外面的人等着吃肉已经等得心里难受得不行了，她看着火候差不多的时候，就慢慢熄了灶台里的火，但是却没有揭开盖子，而是又闷了一会，等香味逐渐越来越浓郁了，才把锅盖打开。

这是她第一次蒸熊掌，以前在末世吃的更多的烧烤的食物，毕竟在野外，谁知道会不会突然出现一头丧尸或者是变异植物什么的，最方便的办法就是直接用火烧，或者是烤，类似于煮或者蒸的食物是很少吃的，即使烧烤再怎么好吃，吃了十几年也就厌烦了。

熊掌她用了作料腌制了，在用灵泉水浸泡过，然后慢慢蒸了这么长的时间，揭开盖子之后，她都情不自禁的舔了舔嘴唇，这个味，简直太香啦！

“小姐，给你盘子！”

等着吃肉的桃花很有眼色的递了盘子过来，让迟了一步的暗一咬了咬牙，又重新回到了树枝上，眼巴巴的看着。

把蒸好的熊掌从锅里端出来，又用萝卜雕刻了一些东西装饰一下，桃花就端着上菜去了，除了熊掌，姜软软又随意做了几个菜，一并做好之后，就开饭了。

同样在厨房里留了暗一的饭，终于吃上熊掌的暗一，瞬间就被嘴巴里的香味给征服了，连咀嚼都不敢太用力，嘴巴同时也闭得紧紧的，生怕香味跑出去一样。

姜软软端着托盘出现在正房的大厅里的时候，三个人已经乖乖的坐好，对着一盘蒸熊掌开始流口水了。

“你们怎么不吃呀！”

把手里的盘子放下，姜软软看着等的可怜的姜天来，问道。

“妹妹还没来，我们不吃！”

姜天来眨了眨大眼睛，对着姜软软回答道。

妹妹做饭很辛苦了，他要跟妹妹一起吃饭！

得到如此暖心的答案，姜软软心中的柔软被触碰了一下，随后她摸了摸姜天来的头，“现在哥哥可以吃啦！”

“恩恩，和妹妹一起！”

然而，就在四个人其乐融融的准备吃大餐的时候，一道十分尖锐的声音从门外响起，瞬间让所有的人都没了好心情。

“姜软软！你给老娘滚出来！”

听着话里半分不客气的语气和熟悉到不能再熟悉的声音，姜软软脸色一沉，手里的筷子也随之放在了桌上。

“哥哥，林叔，你们先吃饭，我出去看看。”

林叔和桃花知道来者不善，全都放下了碗筷，要跟着一起去看看。

“妹妹……”

姜天来有些害怕，姜软软听的出来是谁的声音，姜天来自然也能，那个人的声音，已经被他刻进了骨子里，每次听到都会感到害怕，现在自己每天都能吃好吃的，妹妹也会买衣服给他，自己每天还有床睡，不会有人总是骂他傻子，笨蛋，这些难听的话，可是之前被李氏折磨的那些日子，姜天来一听到她的声音，还是有些恐惧。

“别害怕，哥哥，这个肉再不吃就凉了，你快吃。”

哄了哄姜天来，姜软软转过身脸色就变了一个模样，这个李氏又跑来闹什么闹？

难道家里又缺钱了？

她讥讽一笑，来到院子里，神手就打开了院门。

“姜奶奶，你来我家是有什么事吗！”

对于李氏，姜软软压根没什么耐心，这人是个典型的欺软怕硬又贪婪的性子，有对付这种人的时间，她都能研究好几种口红色号了，所以对于李氏，姜软软一直采用放任的态度，只要她不找上自己的门来就没有对她做过什么。

也许是知道李氏不会老老实实的，所以，当她找上门的时候，姜软软丝毫没有感到意外。

“什么姜奶奶！我是你亲奶奶！怎么，还不让开，让我进去！一点教养都没有！想把自己的亲奶奶扔在门外吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585647"  chaptername="第131章">加入书签</a>
</div>
