
通往后厨的路，只有两条，但无论是那一条，想要赶过去都要耗费一点时间。

相比李老汉，虽然是一路杀过去，可速度依旧快的惊人。

赵客真要追，怕是还赶不到李老汉前面回到后厨。

不过赵客走的并不是这两条路，而是另一条。

昏暗的树丛里，只听一阵沙沙的脚步声，一道黑影迅速从树丛里跳出来，一个翻滚后，紧接着钻进另一处树丛。

有自然之息的效果，自己在树丛山林里的奔跑速度比寻常要快出30%，穿过树丛，赵客用脚一等，翻过一道矮墙后，转眼就回到后厨。

“嘿，还有时间！”

听远处打斗声似乎还有一段距离，赵客快步走到油桶前，油桶里，原本已经被赵客放满的油，现在仅仅只剩下了一小部分。

伸手在里面一捞，一颗脑袋被赵客从里面捞出来，正是癫爷的脑袋。

“呜呜呜！”

待看到眼前赵客，厨三癫的眼睛瞪的和铜铃一样，只不过他的嘴被赵客死死给封了起来，一点声音都喊不出来。

“癫爷，对不住，再委屈你一段时间了。”

赵客说着打开腰间的牛皮带，直接把厨三癫的脑袋扔进去，这个厨三癫的脑袋很特别。

自己亲眼见过厨三癫，从脑壳里取出各种调料和油，这段时间在后厨，自己也打听过，才知道后厨的所有材料，都是存放在厨三癫的脑袋里。

在没有搞清楚厨三癫脑壳里还有多少秘密，赵客暂时还不会就这样，轻易放弃他。

至于之前让翠兰扔给黑孔雀三人的那个包裹，就是一堆烂肉而已。

赵客这边刚刚收拾干净，就听打斗声越来越近，想来是李老汉已经到了。

“砰!”

一声粗暴的踹门声，后厨的大门被直接踹开，只见李老汉手上提着已经被血染红的长棍，一步冲进来，待看到赵客后，喊道：“小崽子，计划有变，跟我走！”

“在这里！”

李老汉身后，一行家仆和守卫追赶上来，本来不大的小巷，被挤得密密麻麻。

“找死！”

李老汉一回头，手上多出一个葫芦，拔起葫芦塞子一阵豪饮后，手指一掐，身后一只火鼠的虚影一闪而过

“火鼠飞流。”

“噗！”

李老汉张口一吸，随即手指尖冒出一缕火苗，迎着身后那些守卫张口喷出去。

“轰……”

一团赤色火球瞬间从李老汉口中喷出，小巷里的路很窄，那些灵媒守卫根本来不及躲闪，瞬间就火焰吞噬。

“吱吱吱吱……”

这还没完，紧接着密密麻麻的火鼠，从火焰里钻出来，疯狂扑向四面八方，所过之处立即将一片房屋点燃起来。

这一招，是李老汉的得意之术，不仅是借助了邮票的力量，更是融合了自己苦练杂技与一体，威力远远超过了邮票本身的力量。

“厉害！”

躲在一旁赵客看着李老汉大杀四方，心里不由称赞到，要知道李老汉看上去至少也有六十往上的年纪，很难想象，一个老头能够在恐怖空间里比他们这些年轻人都要彪悍。

“呸！”

吐上一口火油，把手上葫芦一收，李老汉抓起赵客胳膊，拉着他往上一抛，“你先上去！”

说着手上长棍一顶赵客后腰，赵客觉得自己身子一轻，好似被一股巧劲托着，踩上几步就轻松爬上足有四米高的墙头上。

再回头一瞧，李老汉脚尖一蹬，像是一只灵活的猴子，踩着手上的黑棍直接跳上墙头。

拿手一拉，地上那根黑棍直接被李老汉凭空拉回手上。

赵客这才注意到，原来黑棍一头还有连着一根肉眼难见的金属丝，等李老头拿到黑棍后，一松手，金属丝迅速被卷入黑棍的一端的小口里，只在外面留下一个不起眼的扣环，如果不仔细看，根本发现不了。

似乎这根看上去黑乎乎不起眼的长棍，远没有自己想的那么简单。

“嘿，小崽子，没见过，没玩过吧。”

看到赵客目光盯着自己手上这根棍子有些入神的摸样，李老汉脸上倒是有些得意，这东西其实老一辈，常看杂技的人来说，不算稀奇。

可对赵客这样年轻一辈的人来说，杂技这种绝活，基本上就只有在视频上能偶尔看到，现实里面越来越少，倒是那些所谓的魔术，倒是越来越多。

“轰！”

两人话没说上两句，远处忽然一声爆炸声，差点让两人从墙上跳下去，抬头一瞧，不远一团小型火云升腾起来，剧大的火球在半空中变成零碎的火星，开始朝着四周蔓延。

“看来飞马已经得手了，小子，跟我走。”

李老汉说完，拉着赵客的胳膊，两人小心踩着墙头迅速往前院走，两人走得小心，加上柴房的火势，和后厨周围的火烧起来，让下面的灵媒并没有注意到，站在墙头上的两人。

“等等！”

两人走到前院没多远，只见李老汉拉住赵客停下，两人爬上屋顶，小心打量了眼下面情况。

后院失火，前院也乱成一团，大量的灵媒冲向后宅开始救火。

但惟独前院那口轿子周围，依旧一片安静，赵客眯着眼仔细瞧，只见轿子是空的，倒是轿子前面还站着一男一女两个花童。

“李老，你们确定有把握干掉那两个花童？”

赵客爬在李老汉身边，小声向李老汉询问道。

毕竟那对花童的实力赵客亲眼目睹，虽然李老汉等人实力不错，可赵客并不认为，他们是这对花童的对手。

李老汉闻言，也不搭理赵客，从自己邮册里取出烟袋杆子，塞好了烟土后，狠狠吸上一口，这才抬头给赵客道：“鬼又怎样，人心比鬼更可怕，真要是比算计，这两个小鬼还真算不上什么，等着吧。”

虽然大家都是低级邮差，但他们都是能够安然度过好几次恐怖空间的老人，对付这种小鬼正面肯定打不过，但不代表他们没有制胜的手段。

“李老，您之前是做什么的？我看您手上的茧子，似乎练了不少年了。”

两人趴在房顶上，赵客故作随意的询问道。

“练家子！”

李老汉瞟了赵客一样，拿着烟袋锅敲了敲鞋底，点了点头承认道：“早年练过，后来就跟着杂技班子，给人表演杂技，不过……有个屁用。”

说到这李老汉的眼神变得很复杂，从前他对自己的一身本事还非常骄傲，可真正成为邮差后，这种骄傲瞬间就被打的粉碎。

试想，你苦练半辈子的棍棒绝活，却抵不过一张邮票得来的力量，就算是从未练过基本功的毛头小子，得到一张邮票后，立即就能掌握别人苦练一辈子的绝技。

这种不平衡，除了李老汉自己，没人能体会得到有多么心辛酸，感觉自己半辈子的努力都活到了狗身上。

不过也正是因为成为了邮差，李老汉反而更觉得自己像是一个活人，有了邮票的增幅，已经腐朽的身体，反而充满了活力，人生更有了奔头。

“别废话，要开始了。”

这时李老汉眼睛一票，只见远处墙角上，不知道什么时候，多出来一杆杏黄色的大旗。

再一瞧，东变、西边、陆续又有一红一紫，两杆大旗相续开始立起来。

见状，李老汉立即从自己邮册里，拿出一杆青色大旗，往墙头一插，四面旗子形成对角。

赵客眼睛一亮，能感觉到一股暖风吹过来，让自己全身上下都觉得暖洋洋的，好像整个人泡在了温泉里，全身上下毛孔都忍不住舒展开。

“这种感觉!”

赵客双手紧紧拳头，感觉全身仿佛有一种使不完的力气一样。

“这是四方镇阳旗，能够镇压邪祟，点燃自身血气。”李老汉从赵客身旁站起来，把衣服解开，暴露出精装的肌肉。

李老头本身就是练武出身，练了一辈子，身体虽然老了，但血气依旧旺盛，被四方镇阳旗加持后，身体内陈旧的血气顿时被激发出来。

浑浊的双眼内，一抹精明像是利剑一样刺人心神，整个人的精、气、神，全然有了质得蜕变。

赵客待在他身旁，只觉得李老汉此时就像是一个火炉，灼热的气息烘烤在自己身上，让赵客皮肤一阵发烫。

“别急，还没完！”

只见李老汉手指一指下面，赵客一瞧，下面两个花童全身直冒黑烟，原本粉嫩的小脸，像是脱壳的松花蛋，血肉一片片往下掉，暴露出乌黑干煸的脸皮，似乎四面旗对他们的影响同样很大，只不过是负面影响。

“你就在这里待着，待会看我们得手，就往东跑，飞马到时候会在哪里接应！”

李老汉说完，唤出黑棍，爬着墙头跳了下去，迎着那对小鬼冲上去。

“老鬼，别吃独食！”

李老汉一马当先，但有人却比李老汉速度更快，赵客一瞧，是之前东子那一伙人中的一个矮子，个头不高，可奔跑起来，速度快的咋舌，明显是不甘李老汉一人吃独食，想要来争。

这边是李老汉和矮子，那么婚房肯定是王钟和黑孔雀负责。

赵客皱眉思索了一阵后，从邮册里，把翠兰的尸体唤出来，往下面一扔，随后踩着东子的脑袋跟着一起爬下墙。

从牛皮袋里，把翠兰的脑袋提出来，赵客冷着脸警告道：“老实点跟着我，等离开后，我之前承诺的，我保证给你，别让我知道你耍花招，不然……”

“呜呜！”

看到赵客另一只手上握着的刀，翠兰小心眨眨眼表示明白，见状，赵客把翠兰的脑袋往腰上一别，令其控制着自己身体跟着自己往前走。

贴着墙头，一人一尸，从另一侧绕道后面婚房，赵客贴着墙缝一扫，只见地上一具具灵媒尸体，有的被碾成肉酱，有的则被切割成了大小不一的碎块。

显然是王钟和黑孔雀两人下的手，只是令赵客感到疑惑的是，怎么婚房里这么安静呢？

“难道是已经得手了？”

赵客随即一想，又否定了这个想法，如果得手，自己应该收到提示才对。

让翠兰尸体先站在后面等着，赵客猫着身子，爬到侧面窗户上。

白家的窗户，就是一层白纸，赵客那手指一捅，眯着眼往里面一瞧。

隐隐间看到一男一女的背影，穿着喜庆的婚袍，并排站在一起。

然而诡异的是，站在他们面前的，黑孔雀和王钟两人，居然跪在了地上，看摸样，似乎是在拜堂成亲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780084"  chaptername="第三十二章：  成亲">加入书签</a>
</div>
