
　　看到一个没有听说过的女人居然敢两次不甩自己，年轻男子感觉四周其他人看向自己的目光中皆是带着一丝的玩味。

　　这让他感觉自己很没有面子。

　　只见他的脸上浮现出了一层寒霜，直接以神识传音说道：“小婊子我再给你说一遍，陈公子让你过去，赶紧给我滚过去，否则我让你好看！”

　　之前他只是说话，君若兰根本没有入耳。

　　但是他以神识传音来对话，便顿时就将沉浸在悟道中的君若兰给惊醒了。

　　“我马上就能有所领悟了，你该死！”

　　君若兰回过神来后，登时就面露怒色，这一次被人打断了顿悟，如果想要再次找到那种顿悟的契机可就很难了。

　　“轰！”

　　因此，君若兰也根本没有去想对方到底是什么身份亦或是什么来历。

　　她腾地一下站起身来，身上迸发出一股强大的气息，甩手就是一个耳光抽了过去。

　　“啪！”

　　那年轻男子也没有料到对方竟然会突然出手。

　　加上君若兰的一身修为已经达到证道六重境巅峰，与罗修一样，都是只差一线就可突破到证道七重境。

　　所以一巴掌，结结实实的抽在了那年轻男子的脸上，直将他打的口齿迸溅出鲜血，瞬间横飞了出去。

　　“扰我悟道，还敢骂我，欺人太甚！”

　　君若兰很少出现这般生气的样子，但身为一个女人，她不发火也就罢了，发起火来就很可怕，绝对会不依不饶。

　　这一个耳光抽的很响亮，只要是在这第九层中的任何一个人，都可以听的清清楚楚。

　　一时间，整个悟道楼的第九层，鸦雀无声，一片的死寂。

　　罗修也被这突兀发生的事情惊醒过来，实际上他同样对于这枚符文中蕴含的成界大成所有领悟，虽然远远达不到领悟透彻的地步，但只要能牵引出其中所蕴含的大道之力淬炼修为，想必可以让他跨出那最后的一步了。

　　看到君若兰出手，罗修很清楚她的性格，轻易不会出手，而她既然出手，就意味着被打的那个人，做了让她怒不可赦的事情。

　　于是乎，罗修的眼中透出危险的光芒，凝视着那被打飞出去的年轻男子。

　　君祖也同样注意到了这边的动静，但是他却坐在那里不动声色，小辈之间的事情，只要对方的祖尊境长辈没有出面，他就不需要出面。

　　“哈哈哈，廖英华你怎么搞的？陈公子让你去请人，你直接就被打了？”

　　“肯定是你这家伙嘴贱说了什么难听的话，看把人姑娘给气的。”

　　“这一巴掌打的可够响亮的，这女人的修为不简单啊。”

　　……

　　在场有很多人都与年轻男子认识，不少人都有些幸灾乐祸的嘲讽一番。

　　这让名为廖英华的年轻男子更是恼羞成怒。

　　“小贱人，你敢打我？给我去死！”

　　廖英华的眼中透出杀意，在这大明王城之中，他还从未被人打过，管她是不是陈公子看上的女人，这口气他都不可能忍！

　　“轰！”

　　廖英华一拳打出，掌指间道力凝聚，大道之力运转，一出手就施展的是一门祖尊级的攻伐之术。

　　然而面对这一击，君若兰的脸上却浮现出冷漠的轻蔑，因为对方虽然施展的是祖尊级的道法，但对于这门攻伐之术的领悟却根本不到家。

　　蓦然，君若兰还没有出手，一道身影就出现在他的身边。

　　只见罗修豁然起身，也没有运转任何的道力和修为，简单直接的一拳就轰了过去。

　　这让君若兰微微愣神，而当她看到是罗修为自己出手的时候，脸上顿时就露出了小女人般的幸福之色。

　　罗大哥在保护我？

　　他在帮我出气？

　　罗大哥的心里还是很在意我的？

　　这一刻的君若兰心思早就不知道飘到什么地方去了。

　　“嘭！”

　　就在这时，罗修的拳头与对方的手掌碰撞在了一起。

　　一大片的血雾顿时就迸溅开来，直接就被迸发的气劲湮灭成了虚无。

　　“啊！……”

　　那廖英华发出一声凄厉的惨叫，身影连连后退，只是交手了一招，他的一只手就被打爆了，鲜血淋淋，惨痛无比。23sK.com

　　“你刚才骂了她？”

　　罗修的身影一闪，直接就出现在廖英华的面前。

　　“我……”

　　廖英华的面孔扭曲，刚要破口大骂的时候，一直拳头却在他的瞳孔中不断的放大。

　　他第一反应就是躲开。

　　然而却仿佛有一种玄奥神秘的力量将他笼罩，让他的动作比之平时慢了不知多少倍。

　　“嘭！”

　　这一拳，结结实实的砸在了他的脸上。

　　顷刻间血肉飞溅，廖英华的整个脸都被砸平了，鼻子和嘴消失不见。

　　“住手！”

　　一声大喝传来。

　　因为罗修出手的动作太快，以至于周围的那些年轻人这才反应过来。

　　之前还对廖英华冷嘲热讽的这些年轻修士，全都站起身来，脸色阴冷的凝视着罗修。

　　而这些人为首的，就是那个陈公子。

　　“廖师弟，你没事吧？”

　　一个青年将面目全非的廖英华扶起来，脸色阴沉的看向罗修说道，“这位朋友，你下手未免太重了吧，打人不打脸，你不觉得自己过分了吗？”

　　“我要他死！杀了他！”廖英华嘴巴不能说话，但是他的神识却化作声音，回荡在第九层中。

　　“杀我？看来我下手还是太轻了。”

　　罗修迈步上前，目光冷冽的扫过对面的十几个人，淡淡道：“想杀我？你们一起上吧。”

　　“杀了他！”为首的陈公子眸光一缩，直接挥了挥手。

　　“杀！”

　　顷刻间，在他身后的十几个年轻修士全都身影一闪，朝着罗修杀去。

　　明域之中本就几乎没有什么规则。

　　在这悟道楼中同样也是如此，只是如果在这里打斗损坏了东西，是需要赔偿的。

　　“一群土鸡瓦狗！”

　　罗修的眸光冷冽无比，他的脑后直接浮现出四道神环，肉身之力全开！

　　与此同时，他掌指捏印，螺旋气劲凝聚在双手之间，一丝丝黑气缠绕游离，乃是当初吞灵神纹的诅咒之力。

　　这种诅咒之力，罗修很少使用，但只要用出来，就可以增幅他的攻伐之力。

　　“轰！”

　　这一场混战，开始的很快，结束的同样很快。

　　以罗修目前只差临门一脚就能踏入证道七重境的修为，他战力全开的状态下，一身实力直接就能达到证道七重境巅峰级别。

　　围攻他的这些人虽然在明域中也都称得上是不错的天才俊杰，但在他的面前，却根本就不够看的。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　一道道身影被他打的横飞出去，嘴里鲜血狂奔，惨叫声不绝于耳。

　　就像是一眨眼的功夫，罗修依旧完好无损的站在原地，而那些冲过来围攻他的人，全都飞了出去，一个个身受重创，比刚才的廖英华伤的更重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十四章 一群土鸡瓦狗免费阅读。https://xs.23sk.com 