    凌晨的人们都在陷入在沉睡中，但是只有一扇窗户露出了亮光，那就是金月盈要去的地方。

    金月盈看着那扇窗户，突然觉得自己不用偷偷摸摸的了，以为既然他们把一切都摊牌了，那就是可能所有的人都抓住了，她大大方方的走上去，甚至都没有抬头看从窗户往下看的人，是谁都不要紧，要紧的是她队友的命。

    “当当当。”金月盈甚至敲了门，因为钥匙已经不知道哪里去了。

    开门的是这里的金月盈，两个人打了一个照面，金月盈笑了一下，闪身进屋，并没有对这里的金月盈有过多的关注。

    她进屋之后就看到这里的黄酷和这里的林意远穿着原本属于黄酷和林意远的衣服，被捆绑着瘫坐在地上，脸上还有伤口，这情况明显是想骗她，真正的林意远和黄酷也一定在这里。

    这里施元青看过来，“相救他们么？你知道唯一的办法。”

    金月盈走过去摸了摸这里的黄酷的脸，“你没事吧。”

    “我没事。”这里的黄酷尽量把声音放小变弱，“你快走吧，不要管我们了。”

    “我不会走的，我会救你的，会救赎你的。”金月盈起身，看着她面前的三个人，“你们的要求是什么，出了让我们留下。”

    “那我们就没有要求了，你们留下我们壮大，但是你们要走的话我们就会消失了，我想这件事情已经有人告诉你了吧，更何况你的三个伙伴都已经归顺了我们，你们三个还在坚持什么，只要你们同意留下，我们就可以和平相处，你和黄酷两个人在这里结婚生子，难道不快乐么？”这里的金月盈说道。

    “我想问你一个问题。”金月盈抬头看着和自己长得一样的金月盈，“你觉得真正的黄酷怎么办？”

    “她很好。”这里的金月盈看了一眼被绑着的这里的黄酷说道。

    “你们相处的时间很短暂，但是我想他一定给你留下了非常好的印象，甚至因为比这里你真正的恋人对你还要温柔，这样的男人你喜欢么？”

    这里的金月盈看向别处，确实黄酷对她初次就很温柔，“好男人谁不喜欢呢？”

    “那你喜欢黄酷么？”金月盈问道。

    “你问这个干什么？”这里的金月盈有些不解的问道。

    “你要是喜欢一个人怎么会想让他和别人结婚生子，还说的这么轻松？”金月盈说道。

    “我并没有喜欢她，何况我在这里是有恋人的。”这里的金月盈说道。

    “人就是怕比较，我知道你喜欢了黄酷，就像是我喜欢他一样，因为你们有得到过真正的照顾，这个地方的人性都退化了，要不然也不会为了自己一己之力而去杀人，何况你们杀了多少人了，是不是所谓的良知早就没有了，但是你还有对爱情的憧憬是不是？但是你现在根本配不上黄酷，知道为什么么？因为他太优秀了，不会喜欢你这种狠毒的人，除非你变得更好，努力配得上你喜欢的人。”金月盈说道。

    “你不要听她给你洗脑，那个黄酷有什么好的，只不过会讨女人欢心罢了。”这里的施元滔说道。

    这里的金月盈低着头不想去想金月盈说的话，黄酷确实非常优秀，因为他们在前几个地方的景象，这边都是能看到的，本来她是要扮演姜小米的，但是用了一些东西换成了扮演金月盈。

    “你不用不承认，很难有看到黄酷之后不喜欢她的女人，所以也不用不好意思。”金月盈又说道，“如果这次你愿意和我们走，我们可以带着你。”

    这里的金月盈抬头看着金月盈，他似乎有些不解，要带着她，是要成全她和黄酷的意思么？

    “我自然是不会退出了，公平竞争，在以前地方，没有选择菜选择的我，现在选择多了，不一定会选择谁，所以你还是有百分之五十的机会的。”金月盈继续说道，

    “你不要再胡说了！”这里的施元滔怕这里的金月盈真的被说动，所以赶紧制止金月盈说下去。“你要再说的话，我可对黄酷不客气了。”他指着金月盈身后假扮成黄酷的这里的黄酷说道。

    “我在给黄酷找艳遇，他怎么会不好高兴，他也明白我为什么这么说。”金月盈说道。

    “你以为我在跟你开玩笑？”金月盈看着这里的施元青，一点让步的意思都没有。

    “我只是相信黄酷根本不会怪我，因为我做的认识事情，他都会理解。”金月盈又说道。

    施元青看如果不是真的去打一下黄酷，估计金月盈是不会停嘴的，只要走到这里的黄酷跟前，冲着他使了一个颜色，“你现在让金月盈闭嘴还来得及，要不然你可要受苦了。”

    这里的黄酷知道金月盈是故意的，那么聪明的女人明知道这座城市有两个黄酷，怎么会轻易的相信呢，所以微微的点点头，想着这里的施元青也不会真的往死里打他，忍一下就过去了。

    施元青抬手就一个巴掌，打的非常的响亮。

    黄酷和林意远在另一个房间都听到了，两个人对视一眼，这里的姜小米看到了，告诉两个人不要搞事请，

    黄酷松松肩膀无奈的笑了，虽然嘴被塞着抹布，但是眼睛能看出来带着笑意，林意远还撞了撞他肩膀，要用眼神告诉黄酷，金月盈还真惹不得，要不然坏心眼子特别多。

    黄酷瞪了一眼林意远，回敬眼神，“谁让他们不自量力的骗她，估计刚进门的时候她就已经知道了。”

    林意远你一副你臭屁什么的表情，的亏两个人以前用眼神说过话，要不然还真沟通不了。

    这里的黄酷被打的有些蒙圈，但是为了大局着想，愣是没有吭声。

    “记着，这就是教训！”施元青打完了还恶狠狠的加了一句，生怕金月盈看出来什么。

    “疼么？”金月盈回身蹲下看着这里的黄酷，“不要怕，现在他们打你，我肯定会帮你讨回来的。”

    “恩，我相信你。”这里的黄酷感觉自己的半边脸都肿了，在旁边的这里的林意远皱了下眉头，这是不是也太拼了。

    金月盈又站起来，“你们不用劝我了，我是一定要走的，而且还要带走五个人，别看他们和你结盟了，一样没有用，我想带走的，就算是赔上了姓名我也要带走。”

    “说话真是好大的口气，赔上性命，我就怕你没有动作的时候，就已经被打死了。”这里施元青拿出了一把枪，直接对着金月盈。“要是不信的话，你可以试试。”

    金月盈笑了一下，慢慢的走在这里的黄酷的身边，“你看他们冥顽不灵，你说我到底该怎么办。”

    “要不我们也从了吧。”这里的林意远在旁边说道，“其实这里也不错，何况小米也不走了，你说我出去了也没有什么意义，小米那边我也已经劝说了无数次了，没有成效，所以改变不了别人，我们改变自己吧。”

    “你变心的太快了，林意远，你真的很让我失望。”金月盈似乎非常的生气，站起来走到这里的林意远跟前，飞起一脚直接踹了过去，这里的林意远整个人都往后窜了出去，直接撞到了墙上。

    “噗。”这里的林意远被踹的直接吐了血，可见金月盈用了多大的力气。

    “林意远也只是随便说说，你不要生气。”这里的黄酷怕金月盈又去打这里的林意远，于是赶紧说道。

    “我打他是为了让他清醒一点，姜小米根本不能文的，就得来武的。”金月盈回身对这里的黄酷说道。

    “你看你这个人，连自己的队友都敢打，手下一点不留情，我不知道他们为什么还那么拥护你，你到底有什么过人之处，要说是漂亮，我看也一般，身材么，也没有凹凸有致，所以你到底哪里厉害，值得让他们听你的。”这里的施元滔纳闷的说道，他最讨厌的就是暴力的女人了。

    “我就是用暴力让他们拥护我的，如果你让你弟弟放下枪，我们可以公平的决斗一下。”金月盈看着这里的施元滔说道。

    “你以为我疯了么，跟你这种疯女人过招？”这里的施元滔翻了一个白眼，把这里的施元青手里面的强拿了过来，“我在你问你最后一遍，你是要留下来，还是要我打死黄酷，然后你在留下来。”

    “我不会留下来，黄酷也不会留下来的。”金月盈走到这里的黄酷的身边，神情的看着他，“你说是不是。”

    这里的黄酷不能说别的答案，但是故意犹豫了一下，表示他的以前，他知道金月盈肯定能明白。

    “那我就不客气了。”这里的施元滔知道金月盈不能打死，所以也只是吓唬一下，枪会开，但是不回答中。

    “嗖。”子弹脱离了枪管，金月盈快速的拉着这里的黄酷，看准了这里的施元滔打枪的方向抛了过去。同时大喊道“黄酷，林意远你们还在看热闹么！”

    黄酷觉得自己的手指甲都要折了，终于在外面金月盈的吼声中把林意远的绳子解开。林意远这人非常的绅士，但是分时候，直接一拳头把这里的姜小米打了一个蒙圈，然后快去的去帮着黄酷把绳子解开，这边两个人开门出去，外面打斗的已经难解难分了，虽然这里的施元青和施元滔并不会武功，但是两个大男人一顿瞎招呼下来也是够呛的，而那边这里的金月盈正在帮着这里的黄酷和这里的林意远解开绳子，马上就要解开了。

    “看来我们出来的正好！”黄酷说道，一个劲箭步过去，拉开这里的金月盈，但是并没有去看她，而是直接把人甩到一边，直接按住了两个人，拿着绳子重新缠上了，而林意远帮着金月盈把这里的施家两兄弟拆开，几下之后，两个人就溃不成军了。

    金月盈甩了甩手腕，朝这里的金月盈走过去，“你们几个人就这样的身手，是怎么搞定的那么多人？”

    “你一开始说的那些都是骗我的对不对？”这里的金月盈看着金月盈说道。

    “你先骗我的，我才骗你的，何况也不能说我骗你，你可以自己跟黄酷说，他要是同意了，我就同意，我总要尊重当事人。”金月盈说道。

    “你这就是强词夺理。”这里的金月盈看向黄酷，希望他能够给她说句话。

    黄酷自然不会帮着这里的金月盈说话，一想到自己以前的一点怜惜之情都是在别人的演技之下生成的，就觉得索然无味，他讨厌欺骗，尤其是利用他的欺骗，黄酷走到了金月盈的身边，表明了自己的立场。

    这里的金月盈愤恨的看着黄酷，眼泪瞬间就下来了。

    黄酷觉得不可思议，自己可是什么都没有做过，这里的金月盈这个样子好像自己做了什么对不起他的事情一样。

    “你不用伤心，因为你根本不曾付出什么感情，刚才都是我乱说了。”金月盈其实看不得女性为情伤心。

    “我才不管，要不是你，我肯定能让黄酷喜欢我。”这里的金月盈突然笑了一下，露出了和刚才柔弱的样子及其不符合的笑容，“你刚才说的很好，我开始相信你说的故事了，也想完成你说的故事，所以你必须死。”

    “很好，你这个样子才配装作我，不要再那么装作小弱鸡了，来跟我打一架吧。”金月盈站在前面，看着这里的金月盈说道。

    “跟你打一架，你倒是想得美，我绝对不会让我自己处在下风的，拥有爱情可以有很多途径，我不会像黄酷那么傻，还妄想一直装作真的黄酷讨你欢心，我用的途径是强迫，看他为你着迷的程度，我想我只要把拿起一把枪，对着你的头，我就能得到我想要的人了。”这里的金月盈说着掏出手枪，指着站在前面的金月盈，“你可以躲，那我就打别人，不管是黄酷还是林意远，我想都够你心里过意不去的了。”

    金月盈站住没动，这里的金月盈说的没有错，无论两个人谁牺牲了，她都是承受不了的。

    “我就知道你虽然有勇有谋，但是你的弱点太多了，所以你真的不适合和人在一起，因为这就是你的弱点。”这里的金月盈扬了扬手中的枪说道，“你去那边站着，把黄酷和林意远身上的绳子解开。”

    金月盈不得不按照这里金月盈说的做，他帮着这里的黄酷和这里的林意远解开了绳子，看着两个人到了这里的金月盈的身边。

    这里的金月盈差点气死，推了这里的黄酷一把，“你现在不把他们三个绑起来，你等着什么时候？”

    这里的黄酷这才恍然大悟，推搡着这里的林意远去把黄酷和林意远都绑了起来，到了金月盈的时候，这里的黄酷并不像以前一样看着金月盈，而是低着头，伸手去拉她。

    “怎么了，不好意思面对我，不至于吧。”金月盈说道，“如果你真的不好意思，就放我们走，并且让我的朋友也和我们一起走。”

    “我做不到，就算是我放了你，你也不可能走得了，有些事情他们是不是没有告诉你。”这里的黄酷说道。

    金月盈无语，这里的秘密怎么那么多，刚听完了那么多，竟然还有秘密。“什么意思？”

    “你们想离开这里，其实就得到电视机里面去，一开始简森并没有骗你们，但是后来因为我们不断的威胁，还有黄酷的一些想法，所以他只能将计就计的说了那些话，其实我们这里所有的人都是有工作岗位的，就算是电视中的简森也同样。”这里的黄酷叹了一口气说道。

    “那我们怎么能到电视中去。”金月盈问道。

    “我要是知道的话，我就离开这里了。”这里的黄酷说道，“其实还有一个原因，如果你们真的到了电视里面，这里的城市就会消失了。”

    “所以你们才要杀了我们？”金月盈问道。

    “杀了你们只能是我们唯一的办法，我们这里已经很多时间了，长到根本不知道多久，因为我们长时间面对的都是这些人，导致我们的想法全部都同化，我希望你可以留下，帮助我们。”这里的黄酷说道。

    “我可以帮助你们，但是却是带着你们离开这里，而不是留下来跟着你们一起同化。”金月盈说道。’这里的黄酷眼眸垂下，看金月盈根本不上当，于是又说道，“我们根本无法和你们一起离开，因为能离开这里的人数每次都是有限制的。”

    “你不要说这些骗我了，我是不会相信你说的话的。”金月盈看向这里的黄酷，“刚才我还用你当子弹，所以做个男人痛快点，不要婆婆妈妈的，我也根本不会喜欢你的，所以不要对我抱有希望，也不要觉得我会听你的话。”金月盈这么说着，顺手想要牵制这里的黄酷，却没有想到被他挡开了。

    而这里的黄酷也慢慢的变化成了另外一个人，瘦高个，皮肤白皙，带着金丝眼镜，相貌普通。

    “自我介绍一下，我叫陈晨。”

    “我不想知道你叫什么。”金月盈一直在陈晨的遮挡下说话，也在找机会牵制这个人，到时候大家就会得救了。

    “不要在我身上打什么主意了，我想告诉你的是，在这场游戏中，我们会受伤，但是恢复的很快，就像是你们在第一个地方一样，我想你还有记忆吧。”陈晨看着金月盈，“接受我并不难，我可以用现在样子和你在一起，这样时间长了，你就想不起还有黄酷这号人了。”

    “你要知道吃了山珍之后，就没有办法觉得平常的佳肴美味了。”金月盈说着猛地往前一步，却还是被黄酷给错开了。

    金月盈皱了皱眉毛，以前他打陈晨的时候根本没有感觉出来是有两小子的人，现在看来当时是看走眼了，但是绝对不能束手就擒就是了。不过现在的场景不是那么乐观，因为这座城市中所有的人都是自由之身，其中一个还拿着枪，而他们这边，只有她一个人，并且还是极其不利的处境。

    “不要在犹豫了，我给你最后一次机会，你选什么？”陈晨抬头看着金月盈，金丝眼镜反光，让人看不清他的眼神。

    “我从来不会半路变化。”金月盈给了陈晨最后的答案，同时表情很认真，表明他并不是开玩笑的。

    “那好吧。”陈晨笑了一下，“动手，先打开林意远。”

    林意远挑眉，他什么都没有说吧，也没有和金月盈是男女盆友关系吧，怎么先拿他开刀，要不要这么不按照套路啊，他正听着聚精会神呢，怎么就一口大锅下来扣在自己的脑袋上了。“喂，你是不是选错人了啊？”

    “我不会让你死的放心吧。”金月盈站在了林意远的身前，“既然都要死，你们不用先杀别人，先打死我就好了。”

    “你以为我们不敢？”这里的金月盈往前走了一步，直接把枪顶在金月盈的脑袋上，“是不是！”

    “我知道你敢，但是就算是你杀了我，你也得不到黄酷，充其量是得到一个仿版的，但是我看这个仿版似乎也不喜欢你，要不然你也不用从外面来的人身上找寻爱情了。”金月盈看着这里的金月盈，话说的是十分的难听了，但就是为了激怒这里的金月盈，她只能这么说。

    “好，那我就看看你有多刚。”这里的金月盈十分生气，她知道自己并不是这样的人，金月盈简直就是信口开河，激动的马上要扣动扳机，而整个人正因为生气而更靠近金月盈。

    金月盈看好了机会，伸手把这里的金月盈扣住，然后瞬间一个过肩摔，直接摔倒了黄酷和林意远的跟前，两个人马上会意，虽然有些不够绅士，但是现在也不是考虑这个时候，直接一脚踹晕，两个人把晕倒的这里的金月盈挡在身前。

    “好呀。”陈晨鼓掌，并没有因为这里的金月盈受到了袭击而感觉有什么危机，因为他们是受伤可以瞬间就复原的，所以就算是大炮对着他们也没有用的。

    “我知道你很自信。”金月盈拿着枪指着陈晨和好一会没有说话的这里的施家兄弟，“但是你忽略了一点，别看你拥有这枚特异功能，但是你显然没有我了解它。”

    “什么意思？”陈晨想听金月盈分析一下，或者说他更像和金月盈对话，但是不想是那种审问的对话，而是自然的一问一答，就好像坐在自家的院子里面闲聊一样。

    “我打你一枪，如果你不死，就可以马上复原对么？”金月盈边说变过去帮着黄酷和林意远再一次把身上的绳子给解开，然后还提防着要偷着袭击的施家兄弟。“我想你们知道我以前是做什么的，所以不要轻易妄动，一般人可以一心二用，我可以一心三用。”

    施家兄弟没有轻举妄动，走了一半之后又退了回去，金月盈这个女人是绝对不能留下的。

    “所以你什么意思？”陈晨并没有在意别的事情，林意远和黄酷被松开了又怎么样，这根本没有什么意义啊。

    “我的意思是如果我一下子打死你，你还怎么恢复呢。”金月盈笑了一下，“不要说我骗你，对于一枪毙命这种事情我是非常拿手的。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”陈晨似乎真的并不怕死，而是真的在享受两个人的聊天，对，他把这种时刻当成了普通的聊天，其实在这个世界他也已经待够了，如果作为一名演员，他们的演技都是合格的，但是他对演员这个职业有兴趣，他想要的只是普通的生活，而不是生活在一个大型的游戏中，他们是游戏中无关紧要的人物，是反派，想做好人都没有机会，做好人的代价就是牺牲生命，但是来过这里这么多人，没有人值得他这么做。

    “那我成全你。”金月盈似乎并没有被陈晨的话打动，她的心不会轻易的为谁打开，但是一旦打开了，就绝对不会关上，所以陈晨真的只是在浪费时间，她觉得陈晨根本不是喜欢他，包括这里的金月盈也不是喜欢黄酷，而是这么久了，他们两个人已经腻烦了这样的生活，所以当有与众不同的人出现的时候，他们的神经就开始跳动了。

    金月盈并不罗嗦，也没有说到不做到，马上扣动了扳机，子弹的速度不像是电影中可以看到，而是无声的，你还不知道它到了那里，就已经穿过了陈晨的眉头中心，而金月盈有马上补了一颗，两颗子弹从同一个地方窜出来，落在地上，很清的声音。

    陈晨还没有来的在心中想起过往就躺在地上，眼睛圆瞪，显然是有心愿未能完成。

    “你们现在相信我了吧？”金月盈有拿着枪指着这里的施元滔和施元青。

    “今天不是你死就是我们亡，因为你走了，城市消失我们也活不成了。”

    “你们可以和我们一起走。”黄酷在后面说道。

    “我们根本不能走，这个系统就是你来了几个人只能几个人出去，除非我们换取你们中的人。”

