
　　斯图尔特和彼得罗虽然不明白黄口小儿是什么意思，但展示一下，可是听得明明白白的。

　　立刻兴奋的说道，“那太好了，咱们就在这里好好展示一下吧，正好也让两位王子给咱们评判一下。”

　　“这里？”林世杰微微一愣，“这是飞机场，没问题吗？不会耽误其他航班吗？”

　　艾哈迈德解释道，“这是我们皇家私人机场，只接待贵宾，倒不用担心影响其他航班。”

　　紧接着艾哈迈德小声说道，“林世杰先生，这次的比试实在太不公平了，我们完全可以找借口离开的。”

　　一旁的孔曰武也赞同的点点头，“是啊，林先生，事出突然，我们完全可以不理会他们的。”

　　林世杰却摇了摇头，“就像你们说的，事出突然，但如果我不跟他们一般见识，转身离开，你觉得他们会说什么？”

　　“这，”孔曰武微微一愣，他们必定会大加诋毁，说林世杰根本不敢展示。

　　可他们在这方面确实不如对手，过后都没有太好的解释。

　　林世杰微微一笑，“所以该比试就比试下吧，毕竟我现在代表的，可不单单是我自己呀。”

　　孔曰武听到这里，神色也不由得凝重起来。

　　是啊，林世杰现在的身份是使者，不战而退也许能保全他个人的名声，但却对国家的名声有损。

　　而应战，哪怕输了损失的也是他林世杰个人的名声，于国无损！

　　孔曰武不由得对林世杰肃然起敬，这完全就是牺牲小我，成就大我的大无畏精神啊！

　　众人听到林世杰的话，也纷纷感慨不已，原来林世杰是为了保存国家的名声才如此做的吗？

　　顾嫣然看着林世界一脸大义凛然的模样，不由得内心感慨，要不是老娘知道你的底，还真被你这副样子骗到了。

　　不过看着已经双眼冒出小星星的孙萌，以及杨家姐妹脸上的赞赏，顾嫣然不由得有些无奈。

　　以前没发现这小子这么招女生喜欢啊。

　　所以顾嫣然轻咳一声，“世杰，我支持你！”

　　“嗯，”林世杰点点头，看着众人认真的说道，“不用一副如此的表情，我可是林世杰。”

　　“没那么容易输的！”

　　嗯，看着众人的表情，林世杰不由得暗自点头，装逼效果直接拉满，不错！

　　“哼，有信心是好事，但再强的信心也无法弥补巨大的现实差距。”斯图尔特淡淡的说道。

　　彼得罗也是微微一笑，“是啊，你已经有了偌大的名声，ar网络奠基人，多令人羡慕啊！”

　　“但时代总是进步的，被人比下去也不是什么难以接受的事？不如趁现在抱着你的荣誉去悠闲的过富裕的下半生不好吗？”

　　“至少以后人们提起你，依然会记得你的巨大成就。”

　　两人就仿佛在以胜利者的姿态安慰着失败的林世杰一般。

　　林世杰摇摇头，“真是改不了，你们一贯自大的毛病。”

　　“哼，你真是死鸭子嘴硬。”斯图尔特直接用中文说道。

　　“没错。”彼得罗也认真的说道，“你们有悠久的文化，厚重的历史，但你们却没有发达的科技，充满想象的未来。”

　　“你们始终站在你们过往的骄傲上沾沾自喜，而不努力的去开拓未来，真正自大的是你们才对！”

　　林世界有些诧异的看着两人，“派你们俩出来，看来还真不是随便派的，对华国还是有一定了解的嘛。”

　　“就是有点以偏概全，真如你们所说，我也就不会站在这儿跟你们比试了。”

　　林世杰淡淡的说道，“不过我也没有给你们当老师的义务，真想了解博大精深的中华文化，自己去看去听去学吧。”

　　“现在赶紧开始吧，否则我真的没有兴趣继续听你们胡说八道下去了。”

　　“好，那我们现在开始。”两人也不再废话，直接说道。

　　斯图尔特直接摘下了眼镜，“这是我们第一样展示给皇室的产品，高品质的ar眼镜。”

　　“它结合了我们最高的科技，拥有无与伦比的性能？”

　　“怎么样？这第一样还有什么可比的吗？”彼得罗认真的说道。

　　林世杰淡淡的看了眼他们的眼镜，并没有对他们说什么，反而转头看了看艾哈迈德和拉希德。

　　“不知道，上次他们展示的时候都有哪些皇室成员观看？”

　　两人微微一愣，艾哈迈德忙说道，“有父王几位王后，以及皇族中掌权的几位兄长和叔叔们。”

　　“其实不只是王族，当时观看的还有不少政府当中的人。”

　　林世杰点点头，转身对端木和陆华说道，“去飞机场搬一箱眼镜下来。”

　　“好的！”两人连忙转身返回飞机，很快就将一箱ar眼镜抬了过来。

　　林世杰对两位王子说道，“请将这些眼镜分发到上次观看的所有人手中。”

　　“这？”艾哈迈德不由得有些迟疑。

　　拉希德却没什么顾忌，直接开口道，“林世杰，你想比就比，不想比就该直接说。”

　　斯图尔特也是皱着眉头说道，“现在已经有些晚了，皇族们早就各自休息去做自己的事了，哪有功夫再聚到一起看咱们比试。”

　　“你这分明就是找借口想赖掉比试，亏你刚才还说的那么大义凛然。”

　　林世杰压根懒得理他，直接对两位王子说道，“不用聚在一起，他们在哪里都行，看不看也无所谓，我只是表达一下我的立场，展示可以，但，就这一次。”

　　两人微微一愣，可紧接着艾哈迈德就神色兴奋的点点头，“我知道了，我这就去办。”

　　“你到底想做什么？这里可没有ar网络。”拉希德好奇的问道。

　　“王子殿下，不用着急，等眼镜分发到所有人手上时，您自然就知道了。”林世杰淡淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我倒要看看你到底搞什么鬼。”拉希德直接吩咐道，“让直升机过来帮忙，以最快的速度分发下去。”

　　“是！”

　　斯图尔特和彼得罗对视一眼，心中突然升起了一丝不好的预感。

　　紧接着，两人又摇了摇头将这可笑的想法摇出了脑袋。

　　如此明显且巨大的差距摆在眼前，又怎么可能出现其他结果？

　　林世杰此举无非是拖延时间或者故布疑阵，希望迪拜政府直接出面，阻止这场展示罢了。

　　现在皇族中人还有那些大臣早就分布在迪拜各处了，在没有ar网络的情况下，顶多能做到视频传输罢了，想用ar模式观看简直就是做梦。

　　哼，我们看你等不来终止命令的时候怎么办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第360章 大义凛然林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 