    第二日朱清醒来时，天空刚刚露出鱼肚白，显然他没有起晚。 

    昨夜云阑珊的出现并没有给他带来多少困扰。可能是因为突破了的缘故，所以即使经过昨夜一场惊心动魄的夜袭，朱清依然觉得没什么大不了。

    反倒是松鼠呼呼大睡，大有不叫他就不起床的意思。

    朱清等了片刻，见松鼠依然没有起床的意思，便上前去一把抓住对方的尾巴，随手甩到了地上。

    松鼠在落地之前终于惊醒，上来就是一阵破口大骂：“你小子胆肥了啊，居然敢这么对松爷我！”

    朱清无可奈何，道：“是时候了，今日还要去千机阁。你不是说千机阁内有好东西吗？”

    松鼠哼哼了两声：“好东西不都在你手里了吗？”

    朱清知道松鼠说的是引魂葬血珠，只得摇头：“起来吧，说不定还有更好的。”毕竟再怎么说也是青叶城第一大势力，保不准走这一趟会不会再有什么意外之喜。虽然自己的运气时好时坏，但朱清还是颇有信心的。

    松鼠翻了个身，骂骂咧咧几句，最终还是起来跟着朱清一起走了。

    裘蓝尊依然等在两人昨日见面的地方，朱清先是行了一礼，就见裘蓝尊乐呵呵地摸着胡子笑了起来：“好好好，小子来了就好！”

    朱清有些赧然，道：“让前辈久等，是晚辈的不是了。”

    “呵呵，来了就好，来了就好！”

    裘蓝尊没有生气的意思，反而依旧笑得开怀，这时裘蓝尊背后突然响起一个不屑的声音：“让老前辈久等，算什么好汉？！”

    听了这句话，裘蓝尊脸色一下子沉了下来：“阑珊！你胡闹什么？！”

    只见云阑珊从裘蓝尊背后跳出来，气鼓鼓地盯着朱清。

    朱清知道她的怨气从何而来，也懒得与这小丫头计较，只扫了一眼她的手臂，见并不会看出受伤的痕迹，才在心里松了口气。云阑珊见他这副样子，自然也猜出了他心中所想。不由得心中一喜——还算这家伙有良心，记得他曾经把自己打伤了！

    “阑珊丫头是个好丫头，只是被我宠坏了，有些不知分寸，朱少侠千万见谅！”裘蓝尊歉意地一笑。

    朱清道：“无妨。”

    还好丫头呢，真应该让裘蓝尊看看云阑珊昨晚用冰箭对他痛下杀手的一幕，那可真是不一般的“宠坏了”！

    事已至此，两人都有隐瞒的意思，故而不约而同地选择了沉默。

    裘蓝尊出行时十分气派，两头浑身漆黑的黑狼开路，过往之人无不侧目。

    云阑珊昂首挺胸，毫不客气地接受众人歆羡的目光，而朱清则觉得有些别扭，同时深切地认识到了，这千机阁在青叶城中到底有着怎样的地位，说是一城之主也毫不为过。

    直到走到一处十分气派、高耸如云的大门前，裘蓝尊才停了下来，唤道：“朱少侠，我们到了。”

    云阑珊率先走到前面，冲着朱清冷哼了一声，才转身走了进去。

    裘蓝尊跟在后面，冲朱清抱歉地笑笑，道：“少侠见笑了，请吧。”

    朱清点点头，随着裘蓝尊走入大门之中。

    然而，进去之后，眼前的景象才让朱清大吃一惊。

    朱清自认为见过不少天地美景，却从未见过如此景象——明明之前他们是走在平地上，可如今一越过那扇大门，风景就瞬间变得截然不同！

    只见一道瀑布磅礴而下，落入山谷中激起阵阵水花，而四周山峦围绕，高峰四起，上面建着精巧的竹舍，穿着青衣的人来来往往，剑光刀影，互相切磋，一派世外桃源的风景之中，却同样可以成为浑然天成的练武场。

    见朱清眼露惊诧之色，裘蓝尊也不由得哈哈大笑起来：“如何，朱少侠？对我这千机阁可还满意？”

    松鼠立在朱清肩头，点头道：“听闻千机阁可容纳世间万般景象，果然名不虚传。”

    说着，他便悄无声息地踹了朱清一下，嘲笑道：“小子，别摆出一副呆愣愣的样子，好似没见过世面一般！千机阁之所以名为千机，就是因为拥有世间千万风景，可随意变幻，故而有此名声！别傻了！”

    裘蓝尊似乎也对千机阁的景象十分自豪，道：“少侠，请随我来……”

    谁知这时，突然有一个青衣小童匆匆跑来，对裘蓝尊说了什么。

    裘蓝尊听后，脸色立刻变了变，转头对朱清道：“朱少侠，千机阁这边突然有些急事，只怕老夫不能陪你一起观赏了，少侠可自便！”

    朱清点点头：“前辈请。”他很清楚千机阁之内的斗争，对裘蓝尊这副表现也不感到奇怪，何况裘蓝尊不在，他自己一人也乐得自在。

    谁知走了没多久，就觉得有人跟在身后，朱清皱着眉头一看，就见一道蓝色的身影猛然一躲。

    松鼠幸灾乐祸：“我说什么来着？这丫头保准是看上你了！”

    朱清被他吵得头痛，真想把松鼠一把抓起来，扔进水潭里。

    他也不想理会云阑珊，只加快了脚下的步伐，然而这丫头也不知道是吃错了什么药，偏偏如影如随地跟着他，无论朱清怎么加速，都觉得一道蓝色的影子跟在自己身后，无论如何都甩不掉。

    如此折腾了一会儿，朱清终于不耐烦，正要开口，谁知不远处却突然响起了一个熟悉的女声：“朱少侠？”

    迎面走来一道紫色的曼妙身影，正是不久前朱清帮过的迦诺。

    迦诺先是微微低头示意，接着又冲朱清微微一笑，道：“朱少侠，我们千机阁的景色如何？”

    “自然是极好的。”朱清十分礼貌地回应道。

    云阑珊这下不乐意了，一举从朱清身后跳出来，道：“迦诺姐姐，你别被这家伙骗了，他就是一个花言巧语的混蛋！”

    迦诺被突然跳出来的云阑珊吓了一跳，还没说话，朱清就皱起了眉：“你胡说什么？！”

    云阑珊也不知道自己怎么回事，见到朱清对迦诺好言相向，温声细语就觉得心里不舒服，明知这么做只会引起朱清的厌烦，却仍然控制不住：“他昨晚上还打伤我了！”

    说罢便撸起袖子给迦诺看，可那片皮肤一片光洁，只留了些许红痕在上面，哪里看得出昨晚还有一道狰狞的伤口在上面？

    云阑珊也有些傻眼，她没想到朱清赠予她的药有如此奇效，顿时不知道该说什么？

    “他打伤了你？为何？”迦诺一脸疑惑。

    而朱清在云阑珊这句口无遮拦的话说出来那一刻，脸色就变了。他果然不该相信这丫头会保密！

    云阑珊只觉得背后一凉，她就是再骄纵，也明白这一次是自己说错话了。

    可是要她道歉，又绝对不可能。

    朱清只庆幸知道此事的只有迦诺一人，如果他请迦诺为此保密，她应该会答应。想到这里，朱清不由得冷冷地看了云阑珊一眼，他只求这个丫头别再惹麻烦！

    云阑珊被朱清这么一看，本来还有些歉意的心情顿时转化成了不忿，道：“你看什么看……”

    谁知，她这句话又被人打断了。

    “迦诺，你怎么在这里？”

    一个黑衣的青年阔步走了过来，盯着迦诺笑得十分开怀，眼里装着难以掩饰的渴慕：“迦诺，我找了你好久，师傅说你在这边，我就过来了！”

    见到这个青年，迦诺脸上浮现出几分尴尬，道：“秦霄，你怎么会在这里？”

    “我为何不能在这里？”秦霄听了这话，似乎有几分不满，接着目光落到朱清身上，顿时充满敌意：“这家伙是谁？”

    云阑珊这时插了嘴：“他就是裘蓝爷爷请进来的高手！”

    如果云阑珊不是个女人，此刻朱清真想一巴掌抽到她脸上！难道她少说两句会死吗？

    松鼠更是摆出一副看好戏的样子：“哈哈，小子，这下你可有麻烦了！”

    果然，云阑珊这句话一出，秦霄看向朱清的眼神立刻变成了不屑和鄙夷：“哪里来的不知名的毛头小子，也敢随意进我们千机阁的门？！”

    “秦霄，你别胡说！”迦诺开口斥道，眼里隐隐带上了几分怒意。

    然而她这句维护的话却起了反作用，只让秦霄眼中敌意更甚：“迦诺，他有什么好？值得你这般维护他？！”

    朱清就是再傻也明白，他这等于被当成了情敌。

    只是这敌意来得太过莫名其妙，他和迦诺在昨天才刚刚见面，今日不过是第二次相遇，这家伙就把他当成了假想敌？未免有些过分了。

    何况，即使迦诺真的与他有关系，也没必要这般阻拦。更何况两人之间全然不似亲密无间。更像是秦霄剃头挑子一头热。

    朱清不想在这是非之地多留，转身想走，却被秦霄一把拽住，道：“想走，没那么容易！”

    这就是彻彻底底的挑衅了！

    朱清眼露一丝不耐，他们这边吵出来的动静已经引起了不少千机阁中人的注意，只见无数道视线纷纷落在他们四人身上。

    “如何？我倒要看看，你小子到底有什么本事？！”秦霄不屑道。

    本来自 &# http:///

    ()

