    第二千一百六十六章 颤抖   

    而就在卫宗准备安然看戏的时候，下一刻他身边的空间陡然裂开了一道裂缝，这种力量无比的恐怖，就好像空间自然而然的让步一般，并不是被这强大的力量斩裂的。

    

    来的，一定是顶级强者。

    

    就在这个时候，卫宗也同样感受到了身边的变化，不过他并没有扭头，而是继续目光锁定着太初剑阁那边的动向，因为这个时候，他知道那边李青锋马上就要碰上庞间了，到了这种阶段，他只是目不转睛就等候着最终的结果，其实不仅是他，此时剑界之中的其他几尊主宰境强者都是感受到了这一幕。

    

    他们心中此时也是无比惊讶的，惊讶的是因为庞间竟然就这么出现了，他们自然就知道庞间当年给他们带来的压力到底有多大，因此这个时候也都是在静静的看着此时的变化，他们也很想知道庞间再度出现跟李青锋交手，那必然是惊天地泣鬼神的，如果错过了这一次，那恐怕是永久的遗憾。

    

    而且其实相比于李青锋，他们更盼望庞间失败，因为很简单，李青锋只是一个水货主宰境，他们这种正儿八经的主宰境强者，谁都可以不将李青锋放在眼中，而庞间就不一样了，如果真的让他重新夺回了自己的位置，那么到时候庞间必然又会再度重新登上诸天万界的巅峰。

    而太初剑阁又会再度压上他们这些人的剑阁一头，那个时候他们都将活在庞间的阴影之下，这种感觉在一万年前他们就已经受够了，现在自然不想再来一次。

    

    因此其他那几尊主宰坚强者，此时互相之间神识也在不断的碰撞，似乎在互相之间有着什么样的交流，他们对于庞间的出现可是不太欢迎了，只不过……就算是他们想要动手也没有这么简单，因为此时他们这边瑶仙剑阁的主宰境强者并不在，只剩下极光剑阁，破灭剑阁，还有飘渺剑阁，他们几人在不断的交谈，而瑶仙剑阁的阁主此时去了哪里？

    那自然不言而喻了。

    

    此时，庞月瑶缓缓的出现在了卫宗的身边，她从空间裂缝之中走出来，然后目光落在了卫宗的身上。

    

    以她的实力自然可以看到这半空中的因果之线，也知道那庞间跟此时的卫宗的联系，而李青峰就看不出来，这就是他们之间的本质的差别，李青锋对于主宰境的理解还是太差了，即使过了这么多年他依旧没有什么进步，而庞月瑶已经在这主宰境的一道上走出了自己坚定的脚步。

    

    此时感知到了庞间，还有此时卫宗身上的联系之后，庞月瑶也是微不可见的皱了皱眉头。

    

    “这是怎么回事？

    

    分身还是其他……”   

    听到她的话之后，卫宗只是淡淡摇摇头，然后道：“这件事情说起来比较复杂，不过你只要知道不管是现在的你面前的我，还是那边的我，都是我罢了，我们两个合一才是真正的自己……”   

    在听到卫宗的话之后，庞月瑶也是点了点头，似乎有些明白了，当然了，她究竟到底有没有明白，这就不得而知了，下一刻她也站在了卫宗的身边，然后目光远眺看向了另一边的太初剑阁的方向，此时整个剑界之中所有的主宰境强者都已经锁定了那太初剑阁的位置，他们很想要知道两人的交战究竟是谁输谁赢。

    

    这个时候卫宗身边，庞月瑶也缓缓开口道：“父亲，你会赢的是吧？”

    

    相比于庞月瑶的信心，卫宗反而没有显得那么有信心，他只是淡淡开口道：“现在可说不准，不过这并不重要，因为今天李青锋必死。”

    

    听到卫宗的话之后，庞月瑶似乎明白了些什么，然后下一刻他有些压抑的看了一眼此时身边的卫宗，让她有些惊讶的是卫宗的实力他已经有些看不透了，对方身上有着两股无比神秘的力量，在缓缓的旋转，这两股力量实在是太过恐怖，就算是庞月瑶也都感觉到了深深的惊讶，就在这两股力量包裹之下，卫宗的实力，显得无比的神秘，就如同深不见底的恐怖深渊一般，根本就看不到尽头。

    

    这个时候庞月瑶才终于明白了什么，听父亲的话也就是说就算是那边失败了，但如果是这边出手的话，李青锋依然要死，毕竟李青锋只是一个水货主宰，近罢了，如果此时就连自己都看不透的卫宗出手的话，李青锋是必死无疑的。

    

    可能这就是现在卫宗的自信吧。

    

    另一边终于在众人期待的目光之中，李青锋总算是来到了庞间的面前，这个时候在庞间身边，那冯修已经几乎是有些站站立立了好不容易他终于等到了师父的到来，只不过现在他对于师父也没有任何的信心，因为就算师父能不能战争的人面前，这种存在也是一个不得而知的事情，他自然不知道现在这边的事情已经引起了所有强者的注意。

    

    他只想知道自己什么时候才可以走，毕竟等会儿如果真的爆发了主宰境之间的战斗他还停留在这里，那岂不是找死吗？

    主宰之间之间的战斗别说让他观战了，就算是普普通通的一点点余波过去到他都会让他死无葬身之地，毕竟主宰境的力量可不是那么容易理解的。

    

    而就在逢修无比的恐慌之中，已经风的目光此时也是微微落下，他只是淡淡的在冯修身上扫了一眼之后就没有再多关注了，然后很快就落在了对面的庞间的身上，感受到这一幕之后，就算是冯修心中也是有些凄凉的，果然师父已经根本不在乎他了。

    这是很自然的事情，李青锋现在感觉自己心都有些难保，他心中都是无比的有些恐慌，更不要说顾及得了现在的冯修了和李青锋表面的正经不同，他虽然强行保持着此时脸上的镇定自若，但是心灵又在不断的颤抖，面对自己师父他此时几乎是连一句话都说不出来，毕竟当年师父给他带来的阴影实在是太大了。

    

    

    

