
和瓜迪奥拉的见面，对于陈安阳来说无疑是开心的！

尤其陈安阳还领着瓜迪奥拉找了个篮球场打了一场斗牛...那就更开心了！

是的...你没看错！

陈安阳确实领着一位世界级的足球明星跑去打篮球去了，毕竟...要是去踢足球...那就纯粹是欺负约翰他们了！

聊天，吃饭，打篮球...陈安阳用一种别开生面的方式和瓜迪奥拉进行交流！

“何塞普...你应该知道，华夏的足球联赛距离顶级职业联赛的路还很远！”

“我不想说什么希望你能带领回力成为豪门...那并不现实！”

“但是我希望回力俱乐部在你的带领下...能够取得非常亮眼的成绩！”

“最起码...我希望你能给川省的球迷带来一些奖杯！”

“因此...我已经给你准备三千万美金的转会费！”

006年的三千万美金...对于那些豪门俱乐部来说，可能连个顶级球星都买不到！

但是对于那些小俱乐部来说...他们一年可以使用的转会费也就这个程度了！

而且...这里说的小俱乐部...可不是指的华夏足球职业联赛里的俱乐部，而是...五大职业联赛的俱乐部！

实际上...在目前的华夏足球职业联赛中，一只球队的转会费...很少会有超过一千万美金的存在！

就目前而言，华超联赛一只球队一整年的所有开销加起来...都不一定会超过一千万美金！

除了少数几支强队，大部分的华超球队一年的开销也就5000-7000万华夏币左右！

当然...随着华超联赛的“发展”，这个数字会越来越大，直到恒太入场之后...华夏足球彻底进入“金元时代”！

不过...如今“金元时代”的开启由恒太变成了回力，陈安阳打算利用一下这个时间差，先给川省的球迷带来一些荣誉再说！

三千万美金...对于目前的华夏足球超级联赛来说...几乎可以造成极大的影响了！

要知道...目前回力俱乐部在黎兵的带领下，九轮联赛取得了五胜两平两负的好成绩！

目前回力排名第四，在华超联赛也属于第一梯队，这主要归功于陈安阳之前对回力俱乐部注入了大量资金。

不仅原回力俱乐部的球员被留了下来，甚至还花大手笔从其他球队挖来了好几位主力！

其实如果按照目前回力俱乐部的纸面实力...完全是可以去竞争今年的联赛冠军的！

只不过足球...毕竟不是靠球员的堆砌就能取得胜利，团队的融合以及各种技战术的配合也是重中之重！

在这一点上...黎兵的经验明显不足！

在团队管理上，黎兵做的还勉强算是可圈可点，毕竟他是前国脚，又是国内第一批职业足球运动员，目前的这一批球员说起来都算是他的后辈！

但是在技战术方面...黎兵的储备明显就不足了！

在这一点上，瓜迪奥拉就能派上大用场！

当然...华夏的足球环境和国外是不一样的，这一点也需要瓜迪奥拉和黎兵两人互相磨合！

至于陈安阳曾经担忧过的另一点...那就是回力俱乐部的球员实力不能满足瓜迪奥拉的技战术要求...后来陈安阳也不担忧了！

呵...三千万美金的转会费可不是摆设！

这三千万美金虽然买不来什么顶级球星...但完全可以买上几位五大联赛的主力球员了！

虽然不能说完全符合那些顶级技战术的要求...但是勉强也能运用起来了！

别的不敢说...党先进的技战术配合一流实力的球员...最起码在华夏足球联赛里...能搅风搅雨一番了吧？

在06年...三千万美金的转会费，已经完全足够让回力俱乐部的实力上升到独一档的阶位！

“明白了，BOSS！”

“很感谢你给我这次机会...我会做好自己的工作，争取早日给俱乐部带来荣耀！”

瓜迪奥拉放下手里的刀叉，端起了手边的...矿泉水！

对于这份工作...瓜迪奥拉十分满意！

一方面可以满足他做主教练的想法，另一方面...陈安阳给他的待遇实在是太优厚了！

做为主教练...在待遇方面自然不能和那些大牌球星相提并论！

但是陈安阳给他的待遇...已经算是知名主教练的待遇了，这对于他一个刚刚拿到教练资格证的人来说...陈安阳给的实在是太多了！

没办法...陈安阳其实也很无奈！

对于瓜迪奥拉这位日后的世界名帅来说，哪怕如今的他在教练这份职业里只是个萌新...但是华夏足球的吸引力...实在是太弱了！

还好瓜迪奥拉算得上是一个比较“务实”的人，这一点...从这哥们愿意跑去卡塔尔踢球就能看得出来！

从世界豪门兜兜转转跑去卡塔尔踢球...你要说是为了保持竞技水平...那就纯属扯淡了！

之所以愿意去卡塔尔踢球...自然为的就是那边的高薪！

如今陈安阳想要让瓜迪奥拉去回力俱乐部执教...唯一能吸引对方的...大概也就只剩下金元力量了！

毕竟想要拐带对方去华夏...陈安阳也只能用这一招了！

其实在之前收购回力俱乐部的时候...陈安阳其实还挺想从国外挖几个以后的顶级球星的！

只不过...陈安阳在了解之后...便迅速的放弃了这个想法！

无他...陈安阳对于足球圈的了解...实在是太少了！

陈安阳最耳熟能详的两大球星，一个C罗，一个梅西。

目前的C罗正在曼联的弗格森老爷子手下踢球，可以说是春风得意！

00年曼联从葡萄牙挖来C罗，就花了整整14万英镑！放到如今...这个价格估计最少能翻个两三倍！

至于梅西...目前名气其实算不得大，但是这哥们是巴萨青训出生。据说...梅西的违约金高达1.5亿欧元！

无论是C罗还是梅西...其实都不是陈安阳可以觊觎的！

这跟钱没有关系，而是...对方根本不可能来华夏踢球！

而且那也没有意义，即便他们来了...那也只能算是毁了两个球王的苗子！

除开这两位...陈安阳对于新生代的球员的了解就很少了！

陈安阳所了解的那些球员...要嘛已经成名，要嘛...连个影子都找不到！

而最扯淡的是...即便找到了...也特么不一定有用！

因为别人可能根本就看不上华夏足球...

也就瓜迪奥拉这种比较“务实”的老哥...执教水平很不错，人也懂得变通，所以...才是最适合的！

于是...陈安阳和瓜迪奥拉的此次会面算得上是相当愉快的！

瓜迪奥拉会以最快的速度处理好自己的私人事情，然后...前往华夏！

在华夏...在蓉城，回力足球俱乐部正在等候其新任的掌舵者！

陈安阳相信...瓜迪奥拉的出现...绝对能给回力，给蓉城甚至是川省的球迷...

带来冠军！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70500474"  chaptername="第720章  带来冠军！">加入书签</a>
</div>
