    陈守义继续躺了一会，便再也躺不下去，拎起两个不听话的小不点，不顾挣扎颠弹，慢悠悠的朝房间走去。

    一夜无话。

    ……

    数日后。

    茂密的雨林深处。

    压抑的气氛弥漫，森林一片寂静无声，连寻常的虫鸣鸟叫声也彻底消失了。

    一处空地中，周围到处都是倒塌的树木。

    陈守义庞大的身躯屹立，一根十几米长的闪电长矛就漂浮在他面前。

    此时在他眼中，曾经神秘的闪电长矛，对他而言已不再那么神秘。

    他已经能初窥它的本质。

    它表面交织着各种力场，看上去错综复杂而又简谐统一，把能量牢牢的束缚，凝固。

    燃烧信仰值的大脑，犹如一台超级计算机，天文数字级别的信息在他脑海飞快闪过，并瞬时处理，他努力尝试着破解闪电之矛的奥秘，窥视着闪电之主的力量。

    实力到了陈守义这种程度，已经可以初步阅读这个世界的本质，分析微观量子级别的信息，从最简单直观的电磁力，再深入到强作用力和弱作用。

    他身体仿佛凝固了似得一动不动，一动不动。

    足足数个小时后。

    陈守义伸出庞大而又粗糙的手掌，手指向闪电长矛轻轻一点。

    一丝能量的涟漪，在空中扩散。

    犹如水中的波纹。

    四周电磁变得一片紊乱，脚下无数的树叶碎石，凭空漂浮起来。

    下一刻，就见闪电长矛表面原本凝固的闪电长矛顿时如液体般流动，不停的变幻形状，很快就化为一个高亮度的液态球，轻盈的落到他的掌心。

    这是无数能量的凝聚，若是全部释放出来，甚至堪比核爆。

    即便陈守义此时也感觉有些心尖发颤，只要稍有差池，他估计也就灰飞烟灭了。

    好在，一切都在他掌控中。

    这些能量已彻底的被他炼化，每一处都打下了他意志的烙印，对他而言，完全犹如血脉的延伸。

    所有能量他都能自如控制并约束。

    “真是神奇，也不知这把神器是不是闪电之神制造？”他打量着这团能量，心中若有所思：“不过以力量契合程度而言，极有可能便是如此！”

    按理说一件强大神力蛮神的神器，以他微弱的意志力量，应该完全无法破解。

    不过自我的意志，相比于神力有个无法比拟的优点，那就细微处的掌控力。

    如果把神力比作驱使一柄大锤，威力大则大已，却显得粗暴，灵活不足。

    而自我的意志，就像自己的双手，威力小的同时也运用自如，细节处见真章。

    意志完全是属于自己，而不是借用众生意志，操纵意志犹如呼吸一样简单，毕竟意志本身和意识就是一体的，没有自我意志的意识，也就不能称为意识。

    这件神器在他手掌中，如面团一样被任意的揉捏，不断的改变形状，最后化为一柄亮蓝色的长剑，不停的绕着他身体飞行。

    这时，他心中一动，张开口。

    长剑再次化为高能的液体，如一道水线般，飞入陈守义的口中。

    液体一进入身体，就融入了皮肤，渗入了细胞膜，细胞带上了一丝蓝色，更多的高能液体，顺着神经末梢、肌肉、内脏，汇向各处的骨骼……

    无法言喻的剧痛从全身各处传来，就连陈守义都忍不住闷吭了一声，但他依然泰然处之，仿佛身体不是自己的一样。

    当全身上下，包括内脏、骨骼、脊髓、脑浆都被高能液体渗透，他不由深深吸了口气，原本的剧痛，也迅速的平息消失。

    他伸出手掌。

    此事，皮肤已带着诡异的淡蓝色，浑身散发着蒙蒙的蓝光。

    他活动了下身体，没感觉到丝毫异样。

    “幸好不是绿色的。”陈守义心道：“就是不知恢复体形会如何？”

    他心中有些跃跃欲试。

    不过保险起见，陈守义还是收回了渗入大脑的部分，其他部位，就算坏了，还可以自愈，但大脑坏了……他可不敢去赌是否还能活下来。

    他呼出一口气，随即缓缓的缩小。

    奇异的是，他没感觉到丁点的不适。

    而更奇异的是，随着体型的缩小，那神器也在收缩，这不是凝聚，而是凭空的消减，仿佛已和他身体融为一体，随着身体的消减，而跟着消减。

    巨身战体的天赋能力，一直都相当神秘，变身后那多出的质量，简直是挑战人类的物理常识。

    而这件融入身体的神器，竟然也拥有了这样的特性。

    他缩回正常的身体，手一伸，融入身体的神器，从掌心浮现，化为一柄的闪电剑。

    陈守义怔怔的看着这柄只剩下一米来长的闪电剑。

    “好像亏了。”

    缩水了好多。

    他再次把闪电剑融入身体，随即变身。

    让他松了口气的是，这件神器也同时恢复了原本的体型，他重新融入身体。

    “这种和闪电之主的同源的力量，也许也拥有着对这种力量强大的抗性。”陈守义打量了眼又已变成蓝色的身体，不禁若有所思。

    他抬头看向天空，变回常人大小。

    下一刻，他脚一蹬地，身体冲天而起。

    热带雨林最多的就是雷阵雨。

    几分钟后，他就来到一片雷暴区，前方电闪雷鸣。

    还未来到云层，无尽的闪电被神器牵引过来，激烈的轰击在他身上，身体都被刺眼闪电淹没。

    陈守义顿时惊喜的发现和自己猜测的一样，闪电轰在身上，被融入在身体的神器吸收，除了略微有些麻痒外，身上并没有感觉到多少异样。

    他精神大振。

    他感觉再遇到闪电之主，他不会再像上次那么凄惨狼狈了。

    事实上，别看陈守义上次自信满满，其实心中并没多少的底气。

    以他现在的实力，真正和闪电之主战斗时，能自保已经不错了，最大的可能就是败亡。

    毕竟是强大神力的蛮神，异世界巅峰的存在。

    再加上有了上次的教训，祂估计再不会轻心大意，下次遇到时，绝对是动则银瓶炸裂，危险至极。

    而这种削弱了神力的力量手段，让他不由增加了几分底气。