    正当小桃有些生气的时候却突然发现许培然脸上的表情有些不太对劲，看起来仿佛有些伤心的样子。

    “你怎么了？”

    看见许培然脸上的表情小桃赶紧询问了一句。

    “没事。”

    许培然轻轻的摇了摇头，可是眼角处晶莹的泪珠已经出卖了他。

    “你到底怎么了啊，你可别吓唬我啊！”

    看见刚才还好好的许培然突然哭泣小桃不由吓了一跳。

    “没事，我就是有点想古王了。上次休假的时候古王还和我们一起直播，还为了追女帝而奋斗呢，可是现在早就已经物是人非了。”

    许培然擦了擦脸上的泪水随后便开了口。

    “唉，人生无常么，谁也不知道会发生这种事情不是么。”

    听到许培然的话后小桃的心情也变的有些低落，是啊，一个朝夕相处了那么久的人就这样因为意外离去了，说不难过肯定是假的。

    “对了，自从古王走了之后好久没听到女帝的消息了，你们还联系么？”

    说道古王和女帝许培然突然想到已经好久没听到小桃说女帝的消息了。

    虽然古王已经走了，但是女帝毕竟是古王曾经的女朋友，总不能因为古王不在了就让女帝体会人走茶凉啊。

    “自从古王走了之后没多久女帝就说想换个城市换个环境生活，这段时间也忙，还真没跟女帝联系。”

    小桃想了想便把自己知道的全都告诉给了许培然。

    “行，女帝那你就跟她联系着吧，要是有什么我们能帮忙的，大家都会帮忙的。”

    许培然点了点头，有了小桃在中间他自然是不能跟女帝联系的，所以这个任务只能交给小桃来做了。

    “嗯。”

    轻轻的点了点头，小桃随即也陷入了沉默当中，每当提及古王大家的心情都难免有些低落。

    “好了，今天休假，要不我带你出去玩会吧，你说想玩什么，我陪你。”

    看见小桃心情低落许培然也终于开窍了。

    “行，那我要去看电影，还要去游乐场。”

    听见许培然的话后小桃一下便从悲伤中走了出来。

    “行，走！”

    点了点头许培然便带着小桃离开了基地。

    “想看什么电影啊？”

    对游戏许培然能说个头头是道，但是对其他的东西许培然可是一概不知，就连跟女孩子看个电影都拿不定主意。

    “看这个恐怖片吧。”

    小桃白了许培然一眼，她还真没想到许培然竟然是一个恋爱白痴。

    “看恐怖片啊，你会不会害怕啊，要不然看这个喜剧吧。”

    听到小桃说要看恐怖片许培然不由皱了皱眉。

    许培然的想法倒是很简单，毕竟女孩子胆子小么，万一看了恐怖片晚上容易睡不着觉。

    但是许培然没有注意到的是，在他说完后小桃的白眼都快翻到天上去了。

    看见许培然那一脸纯真的模样小桃恨不得揪住许培然的耳朵狠狠的拧一下。

    人家别的男友带女朋友去看电影都是特意找恐怖片看，这样一旦出现了恐怖镜头的时候还能让男友展现一下他们的男友力，可是许培然倒好，小桃都已经主动说要看恐怖片了他竟然还不同意，而且居然还要看喜剧！

    “我……我就想看这个恐怖片，你陪不陪我看么？”

    强忍着掐死许培然的冲动小桃便继续说道。

    “好好好，你要是不害怕就行。”

    虽然许培然依旧没有懂小桃的意思，但是好在在小桃的坚持下同意看恐怖片了。

    随后二人便来到了电影院，可是让小桃头疼的一幕便再次出现了。

    到了电影院许培然竟然连电影票都不会买。

    “你难道不应该去买电影票么？”

    小桃实在忍不住了便对着许培然小声的嘀咕了一句。

    要知道跟女孩子出去看电影一般都是男生主动买票的，像许培然这样宛如木头一样的人还真的不多见。

    “哦，对了。买票买票，但是，去哪买啊？”

    许培然经过小桃的提醒总算想起来看电影是需要票的，可是随后许培然又陷入了迷茫当中，因为许培然根本不知道去哪买票。

    小桃抬起头看了看许培然随后无奈的眨了眨眼睛，可以看出来许培然确实是一个恋爱小白，而且明显没有跟女孩子来看过电影，要不然也不会不知道电影票从什么地方买了。

    “算了算了，还是我来买吧，你去准备其他的东西吧。”

    小桃摆了摆手放弃了让许培然买票的打算。

    “额……还需要准备什么东西啊。”

    看着拿起手机准备买票的小桃许培然再次陷入到了沉默当中。

    “你看电影不买点吃的喝的嘛，难不成就单纯的看电影嘛。比如爆米花、可乐，这都是看电影必备的东西好么？”

    小桃真不知道现在的她是该哭还是该笑了，虽然能看出许培然是一个纯情的男孩但是没吃过猪肉好歹也看过猪跑吧，在恋爱这方面许培然简直就是一个钢铁直男。

    “哦哦哦，知道了知道了，我现在就去买。”

    经过小桃的提醒许培然总算是恍然大悟随后便一路小跑前去买爆米花和可乐了。

    看着许培然的背影小桃忍不住摇了摇头。

    等到许培然买回东西小桃都已经取好了电影票站在入口处等待许培然了，可是看到许培然之后小桃都恨不得找个地缝钻进去。

    只见许培然抱着两大桶爆米花和两大杯可乐摇摇晃晃的朝着她走了过来。

    “大哥，你是准备在电影院里吃饭么……我就是让你随便买点小零食，你这是准备直接给我喂饱么？”

    看见这两大桶爆米花小桃都忍不住有些反胃，本来还打算看完电影跟许培然找个地方吃点好吃的呢，结果许培然到好，直接在电影院就打算把伙食问题给解决了。

    “啊？我买多了么？我怕你不够吃还特意要的大桶的呢。”

    许培然那一本正经的样子真的让小桃无力吐槽。

    “算了算了，快进去吧。”

    看着周围的人都对着他们指指点点的小桃便赶紧拉着许培然走了进去。

