    “小白…”

    “别说话，我可生气着呢，昨天明明答应我的出去，你又食言。”

    谭小白噘着嘴，拿着棉签细心的擦拭着伤口，故意不去看苏泽。

    见她这幅样子，苏泽想起了温常玉的嘱托，咂咂嘴没有再开口。

    很快，谭小白收拾好东西，脸上慢慢挂上笑容，迤迤然道：

    “我去医院，你在家好好养病…等我回来，一定检查你的功课。”

    “好，欢迎检阅！”

    苏泽不明白谭小白怎么转变这么快的，不过还是点头轻松应是。

    没多久谭小白离去，苏泽也从凳子上站起身，准备去一趟厕所。

    只是在这时，门外传来些动静，却是阿发和迟到的梅记赓出现。

    见两人身上背着行囊，苏泽一时间没有反应过来，连忙询问道：

    “你们这是？”

    “哦…”

    见从房内走出的是苏泽，梅记赓把身上包裹夹在腰间，说道：

    “师父让我先教你基本功，所以这段时间…我也会住在这里。”

    话落，梅记赓从口袋里拿出一叠报纸，抬手递给苏泽继续道：

    “这是你的工钱，不过我只为你争取到了500，剩下的他不给了。”

    闻言，苏泽接过报纸，见梅记赓黢黑的脸上有些羞愧，宽声道：

    “没关系，等什么时候有机会，我亲自去要剩下的钱，你的有吗？”

    明白苏泽是什么意思，梅记赓很快点点头，随即不好意思道：

    “我也是500！”

    听到这个数字，苏泽没有在意，只在心里暗骂了句肥仔强黑心。

    随即又继续询问道：

    “昨天你看到那伙人了吗？昨天他们后面是对肥仔强报复了？”

    “那倒没有！”

    得到这个回答，苏泽点点头没有再问，只随着他们往房间走去。

    梅记赓的房间在末尾，之前他也是经常在这里住，直到出了事。

    不过屋内经常有保洁阿姨和阿发时不时打扫，倒是也没有脏乱。

    …

    小院内，梅记赓站在最中央，看着苏泽的右臂，不由轻声问道：

    “你可以吗？”

    “时不我待，开始吧！”

    见到苏泽认真的神情，听到他的话，梅记赓的心里有些触动。

    是啊…只有不到一年的时间，一个只有力气的武术小白，要去和他并肩作战，对抗全国的武术高手！

    这中间，的确是时间紧迫。

    想到此，梅记赓坚毅的点点头，没有再有任何的犹豫，说道：

    “我们首先要练的，就是你的肩、腰、腿、臂、身法、耳目、步，肩为手臂的跟梢，是连接身体处的枢纽。

    所以肩的舒展，影响到出拳的速度和力量，力量你不缺，但你不会真正作用，容易造成自我损伤。

    腰为身体的中枢，是连接身体各个部位的关键，也是你最大的弱点，所以要消除僵硬，要放松自如。

    腿是身体的下盘，就算打拳也是最重要的一个部位，根基不牢固，全身没重心，所以我们从它开始！”

    梅记赓进入角色很快，一边做着动作，一边做着那些示范并讲解。

    并且，示意苏泽跟着他一起做，很快两人便开始对起了基本功。

    “练腿无非是马步、站桩、弓步等几种，你现在要做的就是马步。

    是聚拢并强化双脚实力归束于腰胯丹田，以此为基，再分离式带出肩背手的能力，可以稳固你的重心。

    除了四平马外，因为我们的拳法是结合咏春拳而来，所以正桩马等也要练，并且你要融合的很自如。”

    …

    晚上，19:26。

    “阿泽哥，你真棒！”

    “有吗？”

    房间内，谭小白想到谭世仲和财叔的笑容，不由认真点着小脑袋。

    “有啊，我可从来没见过爸爸和财叔一起夸奖一个人，你很棒啦。”

    “不就是学的快嘛…这点你可以亲眼见过的，有什么可夸的咯。”

    苏泽拿起面前的口琴，对着谭小白摇了摇，脸上却满是得意的笑。

    “哼╯^╰，你就是夸不得，我去睡了…阿泽哥早点休息，拜拜！”

    “好，早点休息吧。”

    谭小白撇撇嘴，很快站起身，对着苏泽摆摆手后抬脚走向屋外。

    苏泽送到门边，却突然发现梅记赓在过道上，静静的目送谭小白。

    “阿赓！”

    苏泽喊了他一句，对方闻言转过脸来，凝神了片刻后轻声道：

    “突然换了环境…有些睡不着，你早点休息吧，我没有什么事。”

    “嗯，睡不着的话可以过来坐坐，刚刚好我有一些事情跟你说。”

    见苏泽招手，脸上带着些认真，梅记赓犹豫过后还是抬脚走去。

    屋内，苏泽给梅记赓倒着水…听着温常玉房间的琴声有些无语。

    这玩意儿还带共鸣的，刚好他吹…现在温常玉也开始了私人独秀。

    丝毫也不管他旁边的郑耀成，还有苏泽自己等人，受得受不了！

    “坐！”

    很快放下水壶，苏泽示意梅记赓坐下，把手上的水递到了他面前。

    见他静静看着自己，苏泽没有犹豫，只是轻声的询问道：

    “阿赓，你是不是爱慕小白？”

    闻言，梅记赓黑色的双眸闪动了下，随即抬手扶着碗，说道：

    “没有…”

    “没有？”

    苏泽有些疑惑，不由盯着梅记赓脸上的表情，可并没有发现什么。

    他脸上没有任何的波动，眼神也特别坚毅，除了手扶住碗边外…

    并没有什么紧张的表现。

    “我去睡了。”

    被苏泽看着，梅记赓很快站起身，不等什么回应便离开了房间。

    见这一幕，苏泽抬起的手又放回桌子上，看着眼前的碗若有所思。

    想了片刻，始终没有看出什么端倪，难道真的是自己自作多情了。

    苏泽心里这么问着自己，这没什么答案的问题，很快又被他挥退。

    站起身，他看了眼时间…发现时间还早，便很快打开了一旁的抽屉。

    拿出里面的东西，苏泽搬来凳子打开了夜灯，手中轻轻握着笔杆。

    “宝颖:

    万事均安，请释锦怀！

    昔日一别，已有二月盼春，惠书敬悉，还问安好，我独对春树，你静眺暮云，天各一方，只得遥相思念。”

