    运筹帷幄，决胜于千里之外。

    虞玦看着燕宸曦，便想到了昔日曾有人评价燕宸曦的这样一番话。

    无论是沙场之上，还是在庙堂之中，面对对手，面对险境和困难，他都是这般从容不迫，生来，便就该是位于万人之上，睥睨天下的。

    那个位置，没有人比他更适合。

    她在他的背后，不能为他做什么，唯一能做的是无论他选择哪一条路，如何的去走，她都在身后陪着他，不会让他如前世那般孤寂。

    就在虞玦暗暗下与决心的时候，忽而听到燕宸曦道：“你可知我在太后的宫中，发现了什么？”

    虞玦呆呆的回神看着燕宸曦。

    她不知道的是，在她于小佛堂中和太后说话的功夫，燕宸曦不耐烦应付金绮华，便寻了个借口随处‘闲逛’。

    太后的嘉寿宫戒备森严，甚至更胜于景安帝身边的御书房。平日里太后深居浅出，纵使是燕宸曦也是第一次来太后的嘉寿宫，或许会有什么意外之喜？

    再森严的侍卫，也拦不住神出鬼没又精通机关之术的祁王殿下，还真的让燕宸曦在太后的寝殿找到了密室，密室内，供奉着一个佛像……

    “佛像？”虞玦惊讶的说道，想不到太后竟如此的虔诚，不止是是宫中修建着小佛堂，连自己的寝卧中也供奉着佛像。

    谁知燕宸曦冷笑了一声，道：“那可不是什么好东西，是一个浑身缠绕着许多蛇的邪佛。”

    纵使见多识广如燕宸曦，在看见那邪佛的时候，也不由觉得后背森然。

    谁能想到，看似和蔼可亲的太后，竟会在寝殿中供奉着如此邪性的东西呢。

    虞玦一听到蛇，下意识的觉得背后一阵恶寒，往燕宸曦身边挪了挪。

    瞧着小姑娘如此依赖自己的模样，祁王殿下的眼底闪过了一丝笑意，将她虚揽入怀，又道：“那佛像太重，我搬不动，不过倒是无意间在一个匣子里发现了一个有趣的东西。”

    说着，从袖中掏出了一块古玉。

    不看还好，虞玦接过一看脸色煞白……

    那古玉之上，雕刻着的正是一只巨大狰狞的蛇。

    阳光从窗外穿进来，照在那一块剔透的玉佩上，那蛇咬尾而生，雕刻的栩栩如生，更为邪性的是蛇的眼睛……在阳光的招摇下，仿佛是要活过来一般。

    虞玦低呼一声，将玉佩丢了出去，整个人缩在了燕宸曦的怀中。

    原本燕宸曦是想捉弄下虞玦，却不曾想她竟吓成这样，心底难免生出几分愧疚，安慰道：“是我的错。”

    只是小姑娘胆子平日也不算小，活的毒蛇怕也就算了，怎么雕刻在玉佩上的一只蛇，竟也吓成这样？

    虞玦撇了撇嘴，有些委屈的说道：“这蛇是靥蛇。据说是在死人堆里长出来的，十分邪性。”

    原本燕宸曦还想笑虞玦一两句，却不曾想虞玦又道：“其实当日在并州废墟中，我也曾见过。”

    当下祁王殿下立即敛了脸上轻松之意，皱眉道：“并州？那你怎么不早说。”

    原本燕宸曦以为最近的蛇祸不过是场意外，如今看来，分明是有人故意为之。

    “我之前一直以为自己看错了。毕竟这东西……也是之前偶然在古书上看见过一些记载，却不曾想到，竟是真的会有。”

    虞玦忧心的说道。

    靥蛇乃是上古邪物，它一旦出现，意味着灾难与战争，有一种不详的预示。

    从并州到上京，它一路追随到此处，是预示着什么吗？

    听她这般说，燕宸曦却是笑了，道：“不过是子虚乌有的传闻而已，不必在意。”

    说着，又笑道：“再者说了，你家那只胖猫，还是传言中的神兽白泽呢。”

    原本忧心的虞玦，听他这么也忍不住的笑了，推了他一把，道：“雪球才不胖呢！最近它瘦了一圈了都。”

    燕宸曦想着那更一只球一样的胖猫，真的……没怎么能看得出来。

    不过知道自家小姑娘护短，将原本欲到嘴边的话又咽了回去，赞同的说道：“若真的有邪物，那只胖猫定能克制的住。”

    一语惊醒梦中人，虞玦一听燕宸曦这么说，眼神瞬间亮了——她怎么忘记了，自家养了一只能够克制邪物的神兽呢。

    若有雪球在，那什么靥蛇什么的还不得乖乖的退的远远的。

    不过须臾之间，虞玦心底已经有了盘算，连带着都没计较燕宸曦说雪球胖的事了。

    燕宸曦见虞玦总算笑了，心底微微松了口气，不过再度捡起玉佩的时候，眼底闪过了一丝寒光。

    却见那被虞玦看了一眼就扔出去的玉佩，正面雕刻着的是靥蛇的图案，而在它的背面，却是用小篆字体，雕刻着‘长孙’二字。

    长孙思远！

    马车很快便就到了公主府，庆幸的是长公主已经醒了。

    因虞玦及时出手，再加上这些时日阿梨都在长公主身边调理，所以长公主的身体恢复的很好，燕宸曦见状也就放心了。

    “宫中御医的事，我已经命人查了，是皇后动的手脚。”

    燕宸曦说道，听他这么说，虞玦微微有些意外，不是太后做的！

    毕竟皇后和长公主素来是井水不犯河水，怎会突然对长公主下手？

    但是须臾，虞玦想到燕宸曦在马车上一番话，又少不得多想到，会不会是太后借刀杀人？

    不过按照燕宸曦的性格，无论是太后做的还是皇后做的，这事险些让长公主没命，燕宸曦绝对不会善罢甘休的。

    长公主闻言，轻叹了口气，道：“这事你查归查，但无论如何，都不要伤了你和圣上父子之间的和气。”

    想必长公主是听了秦嬷嬷所说的话，有些担心是有人借此机会，离间燕宸曦和景安帝本就岌岌可危的父子之情。

    之前虞玦倒是没想到这层，可是听了太后的一番话，同长公主一样，心中担忧不已。

    燕宸曦并不知她们二人有心所为何事，看着如今身体虚弱的长公主，燕宸曦自是一口应了下来。

    长公主留了虞玦在府中吃饭，倒是燕宸曦得了新差事，要去工部盯着离宫修建的事，倒也没留下来了。虞玦有话要找长公主，自是巴不得燕宸曦离开。

