    随后她又说：“那天我在长夜城街上的一个小摊上突然看到这双绣鞋，就买了下来，当时越看越觉得很眼熟，仔细回忆才想起来在哪见过，于是便抓了卖鞋的小贩来问话，没想到真的问出线索来了。”

    总之她的意思就是曾经有一个妇人帮助过她，但她不知道对方的姓名，且后面一直未遇见，但她心里一惦着要报恩。

    后来又在某个破庙中，巧合般的遇到了那奄奄一息的恩人，恩人求她帮忙找儿子……于是就有了看到绣花鞋就起疑心，而后无意中找到线索，就摸着线索找了过来。

    果然有了第一个谎言，后面就要用无数个谎言来掩盖它，真特么费脑子，这狗血剧情编的漏洞百出，但这几个老乞丐没有怀疑她的话，甚至觉得她很讲信用。

    于是一个时辰后，宋坦坦和叶墨寻在三个老乞丐的带领下，来到了花明县下面的一个村子，此时六人正在一间破烂的茅草屋前。

    宋坦坦示意张家飞，“待会儿你看仔细了，总不能这个也不是吧？”

    若这人也不是，算就绣花鞋再化成人形入梦扰她，她也不想找了。

    张家飞点头表示明白，正要去敲门，后面突然有一道声音响起，“　你们是什么人，站在我家门口有何事？”

    宋坦坦一行人纷纷转过身去，随后看见一对年轻夫妇扶着一个佝偻着背的老妇，正慢吞吞边走过来边问。

    问话的是那个年轻妇人，圆圆的小脸，丹凤眼，眼神犀利又戒备的盯着众人。

    不过宋坦坦等人对这位眉清目秀的小媳妇没什么兴趣，随意瞥了一眼后，便盯着旁边的年轻人看。

    “怎么样，是他么？”宋坦坦看向张家飞和瘸老头二人。

    前者特意拐到旁边去看对方的侧脸，看了片刻便点点头，“像，真的很像。”

    瘸老头是凑近了看，就差没怼到人脸上去看了，就在对方蹙着眉要说什么时，瘸老头抓住对方的肩头激动道：“小伙子你不记得我啦，一年半前在花明县的城隍庙里，当时我被人打成重伤，你照顾了我一夜，你可能不记得我了，但我一直记着你呐。”

    青年：“……”被他这么一提醒，还是有印象的，不过突然找来是所谓何事？

    宋坦坦看张家飞和瘸老头都认出是这人，就把那双水蓝色绣花鞋拿给那年轻人看，“你见过这双鞋子么？”

    年轻人先是瞳孔一震，但很快又垂下眼眸，掩去眼底的异色，语气平静的说：“没见过。”

    “怎么可能没见过，这绣花鞋不是你的吗，两年前我就是趁你昏过去，从怀里抢走的。”

    张家飞其实并不确定，就试探着问，想诈他一下，毕竟当时他并未看清对方的脸。

    但这人的反应一看就是认得这双鞋子的，他掩饰的再好，但还是在看到鞋子的一刹那露了些破绽。

    年轻人摇摇头，面无表情道：“我真的不知道你们在说什么，请让一让，我岳母身体不好，需要进屋休息。”

    “哎你……”张家飞还想拦着人家，被宋坦坦扯到一边，让他老实点，没看到老人家脸色越发苍白，快撑不住了么？

    待那对小夫妇把老人扶进屋里躺下后，宋坦坦见那年轻人一直不肯再出来见他们，就主动进屋去把那双绣花鞋放在他面前的桌子上。

    “如果你是这双鞋的主人，我们会帮你治好你岳母的病，不过你需要回答我一些问题。”

    听到她说可以治好老妇人，年轻夫妇神色均是一顿，一时犹豫不决，他们太穷了，拿不出那么多钱给老母亲治病，可谁知道这人说的话可不可信。

    若对方是那边的人派来的呢？恐怕是想灭口吧，哪会那么好心帮他们。

    外面老瘸头发觉事情似乎不是他想的那般，从那年轻人的反应来看，这些人似是要来找麻烦的，若真如此，那他老乞丐岂不是恩将仇报，把恩人的仇家亲自领上门？

    “你们到底是什么人，不是说来报恩的么，我看着怎么不像，你们若有歹心，我老瘸头第一个不答应，想伤害他们，除非从我的尸体上踏过去。”

    说的倒是硬气，但就他这走路都打晃的模样，还想制止的了谁？

    其实宋坦坦也不知道找到人后到底要干嘛，这会儿就想快点确定这人是不是鞋主人。

    “你们不用害怕，我们不是坏人，只是有和这双鞋的主人有些渊缘，想来确定一些事。”

    宋坦坦从进来态度就很温和，说话是眉眼弯弯的，别看她平时挺彪悍，其实她的外貌很具欺骗性。

    乍一看去她就是个软萌萌的小姑娘，纤细娇气的很，虽说此时作男装打扮，但一看就像个养尊处优的贵公子，且有些不谙世事的错觉。

    见小夫妻俩还在犹豫，就转身走到门口把叶墨寻叫过来，“阿寻你过来一下，先给老太太把把脉。”

    叶墨寻抿了抿唇，跨着步子慢悠悠走进屋，随后拿出一个帕子覆在那老妇的手腕处，开始把脉，把完脉帕子也不要了。

    只是淡淡的说：“积劳成疾，身子骨亏损太严重，需膳食调养再配药吃上到少半年时间方可痊愈，平日里定是不能再做活，需多静养。”

    “之前的郎中也是这么说的……”年轻妇人先是眼睛一亮，但想到家中的窘境眼神立时黯了下去，后面的话也说不出口了。

    叶墨寻：“若你们能把这鞋子的来历告诉与我们，我可以给你开方子，甚至可以送你们两个月的药，两个月的药虽不能让你母亲痊愈，但至少不必再卧床不起，还可以做些轻便的活。”

    说完便给宋坦坦递了个眼神，后者立马领会，手伸进布包撸了几下雪花团子，就从空间拿出一大包中药。

    叶墨寻挑挑捡捡之后，就分类打包了几十包药，随后指着这些药说：“这些可吃上一个月，其他的我让人明天再送过来，你们可先去煎一碗给老人家服下。”

    小媳妇看向那年轻男子，后者走过来把那些药一包一包的检查了一遍后，才微微颔首，“秀娘，这些药正是之前母亲吃过的，只是里面还多加了两味别的，闻着像人参片？”

    “人参片是专门用来调养身体的，另外一味也是调养身体的药材，放心，这些药说了送与你们便不会再收钱，只是你需要回答我们的问题。”

    这世道穷人大都会犯这种病，都是饿狠了，累狠了身体消耗过度，撑不住病倒的，其实只要多休息，多吃肉，配上几贴药再用补品调养一番便能好，并不难治，治不好不过是因为没钱治罢了。

