    “姚，你是不是又要去别的世界了？”娜塔莎趴在沙发上，晃悠着两只白嫩嫩的双腿看着正在收拾东西的姚杰问道，来到现实世界一个月，吃得饱，睡得暖，小姑娘的状态恢复的挺快，起色好了很多，人也活泼了一些。

    “是的！”姚杰将MR762拆解放入枪盒点了点头，虽然这次世界的危险性不大，但是姚杰准备的东西反而更多了，除了基本的枪械之外，还有很多的钱……面值总额超过两百万的1918-1935版本的英镑，主要是100英镑的大钞，以及少量的5磅、10磅、20磅。

    这些英镑都是姚杰委托一家工艺品公司造的，这两百万英镑还只是样品，他实际下了总面额整整一亿老版本英镑的订单。

    为什么是英镑呢？因为那个时代最值钱、使用最广泛的货币毫无疑问就是英镑，美元成为世界货币那是1944年7月布雷顿森林会议之后的事情。

    而且印这种老英镑不违法，因为二战期间，德国曾经大量印刷过英镑，二战结束是全世界的英镑有三分之一是德国印的假钞，所以这种英镑早就已经被废止不受承认了，如今的英镑早就已经更新换代过很多次。大量老英镑印出来，只和收藏界有关，政府根本不管。

    但是美元就无法通过正常渠道去印了，因为流通中的美元从没有作废过，1928后的版本到现在也能在美国用，只有其它国家在收外汇的时候会拒绝一些老版本的美元。

    其实一开始他是不想印那么多的，因为在这些老版英镑流通的时代，它们的购买力是非常可怕的。

    虽然1931年之后，因为一战以及经济危机导致英国政府黄金储备耗尽，英镑就已经废除了金本位，但是按照战后1946年英国政府颁布的规定，1英镑的含金量依然有3.5克。

    这就代表着，一亿英镑在1946年之前，价值至少相当于300吨黄金，而在1946年之前，全世界英镑的流通量也就三四亿，而且其中三分之一还是德国印的假钞。

    真要印个一亿英镑带到那个时代，那姚杰就是“真”富可敌国了。

    当然那不太现实，就算那个年代信息不发达，如此巨量的假钞出现在市面上也很难瞒住……二战时期德国就是英镑印得太多了才被发现的。

    但是工厂印刷开个模花费可不小，印得少了不划算，所以干脆就多印一点，以后如果还有20世纪初期的世界一样用的上。

    况且这些钱姚杰也未必要全部给自己用，毕竟就四个月，想用掉这么一笔巨款可不是件容易的事情。

    比如这三百万英镑就是他给那个时代的夏国准备的军费。

    毫无疑问，那个年代是夏国历史上最为困难的时期，虽然和现实世界完全没有影响，但是姚杰觉得既然有机会，还是应该能帮一点是一点。

    只不过他穿越过去的时间线不确定，不过不同的时间线也有不同的用法。

    三百万英镑，相当于9吨左右的黄金，如果是美金，则差不多一千二百万。

    按照30年果军组建的1.4万人标准，配备12门75毫米山炮，4门37毫米战防炮，28门20毫米机关炮，48门迫击炮，72挺重机枪，336挺轻机枪，9000多支步枪的德械师才多少钱？84万美元，再加上士兵的补给和军饷，也就一百万美元。

    也就是说，三百万英镑=十二支德械师。

    要是省着点去买更便宜的美械，那至少二十个精锐师起步。

    而除了资金之外，他还带了一箱纸质资料，包括二战各种武器的图纸、制造设备图纸……这些过时的资料在网络上都能找得到，毕竟这个年代哪个国家还需要这些玩意儿，早就已公开解密了，这些图纸当中甚至还包括了核弹……最普通的原子弹的制造资料同样也不是什么机密，原理也很简单，毕竟这玩意儿最重要的东西其实是高纯度的铀235或者钚239，没有这两样东西，原子弹还不如导弹高端呢。

    所以姚杰给的这些资料，也就是能够减少一些那个时代的人的弯路，真要造出来，还得看他们自己的工业基础的发展速度，否则有图纸也是废纸一张。

    “这么多东西你拿得动吗？”看着姚杰装着一箱又一箱的资料，娜塔莎有些纳闷的问道。

    虽然姚杰已经将所有资料比例放倒最小打印，基本得靠放大镜才能看清的程度，但是依然满满的装了三个手提箱，每个箱子起码几十斤，那一箱子钱也是几十斤，再加上枪和子弹，不说重量，这么多箱子也没法拿啊。

    “是拿不动，所以我准备开车去！”姚杰将最后一个箱子合上，然后笑着摸了摸娜塔莎的小脑袋说道。

    是的，这也算是姚杰自上个世界将娜塔莎带回来之后的突发奇想，既然他连人都可以带回来，那么他如果开着车呢？

    如果能开着车穿越，那每次能带的东西可就多的多了。

    而且开着车也方便跑路，毕竟过去的三次穿越虽然都没有出现在人的面前，但难保以后不会，有辆车会方便很多。

    为此他特意买了台1938年的福特老爷车准备今天试试。

    “那你要去多久？能带我去吗？”娜塔莎一脸希冀道，作为被姚杰从地狱中拯救出来的孩子，来到现实世界后的这段时间里和姚杰之间的感情可以说是与日俱增，她对姚杰也是极为的依赖。

    “呵呵，说了这么多，原来打的这个主意，不过恐怕不行，去那个世界我有不少事情要做，带着你不太方便，而且你也不用担心，我最多两个小时就回来！”姚杰笑了笑说道，影视世界呆一天，现实世界也就一分钟，四个月两小时，没毛病。

    不带娜塔莎的原因很简单，末代皇帝世界虽然危险性没那么大，但是按照姚杰的计划，可能有很长的时间都会处于长途跋涉中，娜塔莎年纪还小，身子骨也弱，怕是没那么容易承受。

    “好吧，那祝你一切顺利！”娜塔莎撇撇小嘴有些不开心。

    “乖乖在家学英语，等我回来！”姚杰笑了笑，开始把一个个箱子放到车上。

