    一直以来，楚擎以为世家门阀就够操蛋的了。

    现在他才知道，还有一种比世家门阀更操的蛋，叫做读书人，国子监的读书人！

    张术的一番话，让楚擎心生一种极为古怪的感觉。

    不是愤怒，不是好笑，一种说不清道不明的感觉。

    作为一个县的父母官，天灾人害来了，处理不明白百姓就得死。

    再看县令呢，县令不怕，怕什么，大不了一死，人固有一死，他并不是没有去想怎么解决天灾人害，而是想着解决不了就解决不了呗，大不了本官和你们一起死！

    读书人，呵，多么的可歌可泣。

    事实上，张术这种人，不在少数，这样的事情，也不是没有发生过。

    当这样的事情发生后，赴死的官员，被会称赞，被夸奖，被敬佩。

    看啊，这父母官，多有骨气，一身傲骨，满身傲骨，慷慨赴义，我辈楷模。

    然后呢，百姓呢？

    那些死了的百姓呢，就一个父母官死了，其他百姓呢，没了？

    事实上就是如此，没了。

    没有人去议论，去考虑，去想，想那些百姓。

    还有那些一犯错就通报，就免职的官员，怪不得都去当官，原来可以免死啊，换了普通人，害死了那么多百姓，那绝逼是枪决了，可要是官员呢，通报，记过，免职…

    可事实上，父母官不就是为了让百姓好好活着吗，治下的百姓死了，你作为父母官，你不应该去死吗？

    你应该去死啊，死了才对，以死谢罪，而且死都便宜你了。

    可为什么大家会称赞？

    为什么大家会褒奖这种明明是懦夫的行为？

    楚擎想不通为什么，他就觉得这事挺操蛋的，读书人挺操蛋的，这种制度，这种三观，都操蛋，所以他得改。

    见不到也就算了，见到了，必须改，不改，狗腿全都打折，再不改，那就去死吧，提前去死吧，省的害死更多的无辜百姓。

    千骑营衙署其实并没有太多的公务需要楚擎处理，江月生即便天天被福三怼的再惨，可作为楚擎的副手，工作方面却是无可挑剔的。

    楚擎带着福三离开了千骑营，如同上次去鸿胪寺似的，来到了国子监外，蹲在国子监外开始蹲点，望着那一个个所谓的天之骄子，那一张张满面傲色胸膛挺的笔直的天之骄子。

    早已入夜，可国子监的学子们人来人往。

    他们离开国子监，去酒楼，去茶馆，去青楼，去任何夜晚之中人声鼎沸的地方，三五成群，高声谈论，无论任何场合，任何地点，张嘴就是家国，闭嘴就是天下。

    楚擎毫不怀疑，这些国子监的学子们已经准备好了。

    只要给他们舞台，他们自认为可以带领大昌朝打穿全宇宙，因为他们熟读了论语，熟读了四书五经。

    看了许久，楚擎轻声骂了一句，带着福三回府了。

    明日，议政殿，他将会面临正义的制裁。

    一想到被正义制裁，楚擎很期待，也很激动。

    一夜无话，第二日，楚擎起了个大早，来到议政殿外待朝。

    果不其然，龚承安也在，除此之外，还有不少国子监的官员，都来上朝了。

    楚擎有那么一丢丢的懂了，懂为什么龚承安那么喜欢“名声”。

    因为可以不鸟天子！

    昨天这老家伙和老四提了名额的事，天子说考虑考虑，结果今天这老家伙就带着一众小弟上朝了，想来，是要“逼迫”天子赶紧拿主意。

    换了别的臣子，没这么大的胆子，即便是有，下场堪忧。

    可龚承安不在乎，因为他有名声，哪怕是逼迫天子，他也不会怎么样。

    想起关于邱总对他说过的话，楚擎慢慢理解了。

    有得必有失，虽然为了保这名声，不能沾女色，不能爱财，不能谋权，可却能不给天子面子啊，这感觉，应该是挺爽的。

    击鼓鸣鞭，百官入殿，文武分站两侧。

    让楚擎震惊的一幕，出现了。

    按程序，孙安墨迹几分钟，然后开朝，开朝后，尚书省先说话，说完了话，六部水时间，之后大家才能奏事。

    孙安刚喊完开朝退回到黄老四身侧，南宫玺按照习惯，迈出了右腿，没等走出来，龚承安走了出来，来到大殿中间。

    “老臣，有事启奏。”

    楚擎倒吸了一口凉气。

    他不是惊讶龚承安敢坏了规矩，不等尚书省和六部说话就提前出来。

    他震惊的是，南宫玺虽然脸上闪过一丝不快，却什么都没说，退回到了班中，其他各部各衙署的臣子们，当做什么都没发生一样。

    国家有律法，京中有规则，朝堂之上，则是规矩。

    尚书省先说，其次是六部，九寺有事九寺在开口。

    天天就这点事，六部九寺提出来问题，大家议论。

    六部九寺，可不包括五监，不包括国子监。

    作为国子监祭酒，龚承安直接抢了尚书省的话头，这明显就是不讲“规矩”了。

    “陛下，昨夜老臣询问过国子监内的异国学子，如老臣所说，倘若招收更多的异国学子入国子监求学，各国使团便会欣然应允，意为两国邦交更加牢靠。”

    龙椅之上的黄老四，依旧没有佩戴玉冠，没有隐藏面容。

    这次，连殿柱后面的楚擎都看出来了，黄老四平静的外表下，隐藏着愤怒。

    按照孙安昨日对他所说的话来看，天子让国子监拿出个章程，然后老四再和尚书府商量商量。

    这才过去一日不到，龚承安就来要个结果，这已经不是心急不心急的事了，就好像他要求天子必须这么做似的。

    “龚师。”黄老四脸上呈现出了一种莫名的笑容：“昨日在敬仪殿中，朕，不是要你国子监拿出个章程吗，这章程，拟好了？”

    龚承安皱起了眉头：“老臣已是询问过异国学子了，陛下何意？”

    黄老四的笑容维持不住了，便是群臣们，也开始面色各异了起来。

    所谓章程，大致意思就是计划，可以用嘴巴说出来，该如何如何做，详尽的说出来，也可以递上奏折，通过文字来表达。

    如果是在朝堂之上，尤其是这种具有深远影响的事，既得说，大家讨论，也得写到奏折上。

    黄老四的意思呢，就是你奏折呢，先递奏折啊。

    龚承安的意思呢，没奏折，我问了，可行，你点个头，就这么办吧。

