 如果说，之前这些平民听众们听到赵文嚣张的话语之后，都有些愤慨、不爽的话。

那现在……听到赵文这话，他们突然没那么不爽了，反而有些想笑。

因为，任谁都听得出来，赵文这一番辩解，根本毫无力度，甚至还反过来暴露了他嫉妒杨圣人的事实。

听众人群的偏后方，有些胆子比较大、又不敢正面骂赵文的听众，就纷纷低下头、用前面的人身形挡住自己的身子，然后压着声音对前方骂了起来。

“他算什么东西？

呵，人家可是圣人，跟人家一比，你这贵族公子又算是什么东西？”

“就是啊，人家杨圣人武功超群，年纪轻轻就已经达到了圣人级别，完全超过传说的存在，能左右整个国家的战局。

跟他比，您配吗？”

“也就是人家杨圣人不在这里，你才能这么嚣张吧？

要是人家真在这儿，你估计早就吓得屁滚尿流了，哪还敢说这些屁话？”

……听众们本来就已经对这赵公子很不爽了。

此刻，低下头，可以避免被赵公子找出来，又能骂他，他们当然就忍不住发泄起来，骂得毫不留情。

而赵公子听到这些话，尤其是最后一句，更是被彻底戳中了痛点了。

他直接气得直跺脚，咬牙切齿，怒目圆睁，道：“谁说的？

谁特么在后面埋着头骂我？

有本事给我站出来骂啊！”

而这个时候，听众们却又齐刷刷地站直了身子，都一言不发，装作什么都没说的样子，通过整齐一致的动作，来掩护那些刚刚开口骂人的“义士”。

底层人民群众在面对权贵时所能发挥出的团结一致，在这一刻表现得淋漓尽致！如果再配上一曲“团结就是力量”作为背景音乐，那肯定是非常应景！杨天和小公主坐在屏风后边，看到这一幕，都忍不住笑了。

这些听书的群众们果然也是有智慧的啊。

……而赵文看到这些听众们又互相掩护起来，顿时更是气得要发飙了。

他恼羞成怒地说道：“什么杨圣人？

那家伙在我面前就是一坨狗屎！他要是真敢来我面前，我绝对一脚踩在他的脑门子上，让他跪下来给我舔鞋底！你们这群愚民，居然还把他当作英雄，还敢拿他来跟我比较？

真是可笑至极！你们真以为今天你们人多，我就不敢动你们是吧？

哼，今天我还就偏要把刚刚几个嘴贱的人给抓出来了！抓出来之前，你们谁都别想走！”

说着，他用力地拍了几下手掌，喊了一句：“都给我进来！”

他平时出门，身边向来都是带着护卫的。

尤其是到街上来玩的时候，一般都跟着至少四名护卫。

刚刚他进来这厅堂的时候，因为里边比较拥挤，就让四个护卫先在外边呆着了。

而此刻他这么一叫，外边待命的四个护卫自然是立马冲了进来，来到了他的身边。

这四名护卫都是人高马大，体壮如牛，身上也是散发着武者的气息。

其中一名为暗劲初期，另外三名为明劲后期。

可别小看这个配置——在这个练武功法稀少、大部分人都是靠蛮干来练功的世界里，气劲武者都已经是足以当一方大将的存在了，而暗劲武者，也已经足够在飞云城这样的非核心城市，当个一方有名的高人了。

眼下，这样一个以一位暗劲武者为核心的四人组，只是用来保护一位公子哥，已经可以说是非常奢侈了。

可见这赵公子的确不是什么一般贵族。

“你们四个，上去，给我安排他们，让他们每个人说一句话，轮着、一个个来。

我可记得刚刚骂我的人的声音，现在我就要把他们一个一个揪出来！”

赵文这样发号施令道。

四个护卫也是立马应声，来到了听众人群面前，用凶煞的眼神瞪着这些人。

其中那个暗劲层次的护卫，穿着一身黑衣，身上的威势也最足，一脸厉色，看着这群听众，道：“少爷的话，你们都听清楚了吧？

现在，给我一个个开口。

谁要是敢违背命令，我就打断谁的腿！”

这下，听众们有些慌了。

他们还真没想到，这赵公子一发飙起来，还真要一个一个揪人了。

这可就有些麻烦了。

尤其是那几个刚刚开口骂了赵文的人，此刻心里都是一凉，冷汗都冒出来了。

黑衣护卫扫了一眼，索性先指了最左边一个人，道：“就从你开始了，一排一排来，从左到右！”

这个被指到的人是个三十多岁、面相憨厚的男子。

他被这护卫的声音吓得颤抖了一下，但，却也没有太过慌乱——因为他可是站在人群中，靠近赵文这一边的角落的人，刚刚辱骂赵文的当然没有他，不然他不是找死么？

这憨厚男子僵了僵，准备乖乖听令，但要开口的时候，却又愣住了，犹豫了一下，怯弱地问道：“那个……赵公子啊，我要说句什么啊？

要不您说句话，您让我说什么我就说什么？”

赵文听到这话，愣了一下。

实际上，从这憨厚男子已经问出的话，他就可以听出来，这家伙不是刚才骂他的人。

但是呢，这憨厚男子问的倒也没错——好像是该定一句话，再让他们一个一个人说，这样比较方便。

所以，赵文想了想，心中灵机一动，想到一个发泄自己怒气的方式，嘴角翘起一抹冷笑，道：“好，那我就给你们规定一句话。

你们等会每个人就说：杨天是个废物，只配给赵公子舔脚！”

这话一出，众人都一片震惊。

谁也没想到，这赵公子竟是如此疯狂，如此肆无忌惮。

要知道，这杨圣人的事迹现在已经传遍了整个王都。

大家都知道，这位杨天，可是货真价实的圣境强者，那可是怀南国几百年都没有出现过的神一般的存在了啊！而且，他同时又是诛杀白虎的真正英雄，现在又进入了王宫，有人猜测，他说不定会成为真正的驸马，成为整个怀南国的守护神！这样一个威武如神、身份尊贵的圣人，对于绝大多数人来说，都只能是仰慕、尊敬、崇拜的对象。

现在，赵文却让他们说这样大逆不道的话、赤果果地侮辱这位圣人？

这……这不是作死么？

 