    “在你刚刚进去没多久，我就看到从那里面有非常杂乱的身影，应该是你在教训那些废物吧。”

    白熊的脸上露出了无比兴奋的神情，这一次要不是陈友好搭台唱主角，白熊一定    要跟进去好好的看一看这究竟是怎样的战斗？

    “只是简单的教训了一下他们而已，而我也给东条一郎下最后的通牒了，让他带领着他的人员撤出魔都，不然的话24小时以后我将不会再保证他的生命安全。”

    陈友好之所以这么做的原因，恐怕他自己也说不清楚，但是他的心中就是有一种不太安稳的感觉，那便是只要东条一郎在魔都之中，自己身边的人迟早会受到威胁。

    “你小子还真是有魄力，竟然把他们直接给赶的出去，换做是我，恐怕都做不出这样的事情来。”

    听到陈友好讲述完事情的经过之后，白熊的脸上透露出一丝兴奋的神情，几个人驾驶着汽车接着向友好山庄的方向行驶的过去。

    而此时友好山庄的门前出现了一台豪华的汽车，从车上走下来的则是陈友好的一个熟人。

    “陈爷爷，陈友好还没有回来呢。”

    进入到友好山庄的人不是别人，正是陈辉煌，只不过这一次陈辉煌的穿着与往日里有些大相径庭，穿着非常简单的粗布大衣，看起来更像是拍电视剧中的人。

    “没什么事情，等一等他，我找他聊聊天，看今天的天气不错，应该可以喝点酒。

    “    陈辉煌笑了笑，甄隽云立刻安排人去服饰陈辉煌。

    可是这一次陈辉煌即使是让那些人将准备好的茶点摆放到桌子上，便让他们离开了独自一个人坐在后院的石桌旁边，脸上一副沉思的样子。

    甄隽云意识到，陈辉煌可能有什么重要的事情，要去找陈友好聊一聊，急忙拨通了陈友好的电话，而此时的陈友好也从山庄的大门行驶了进来。

    “到底怎么回事？”

    按照陈友好印象之中的陈辉煌是绝对不会有这样的反应的，之所以会有这样的反应就代表一定有着非常重要的事情。

    陈友好连衣服都没来得及换，便直接来到后花园之中，而陈辉煌已经开始对着月亮自饮了起来。

    “老爷子有什么事情打个电话不就好了吗？”

    陈友好脸上堆满了笑容，陈辉煌冷哼了一声，故意做出一副不高兴的样子。

    陈友好一时之间，不知道该迈哪条腿了，他觉得迈哪条腿似乎都有些说不过去。

    “我说老爷子有什么事情你就直说，你这样搞得我好慌啊。”

    看到陈友好这一副紧张的样子，陈辉煌终于是忍不住扑哧一声的笑了出来，看到陈辉煌露出了笑容，陈友好他们也就是放心了下来。

    “实际上倒也不是什么别的事情，只是想要问一下对小道世界感不感兴趣，如果感兴趣的话，过一段将会有人从小到世界来接我，正好可以带你过去看一看。”

    听到小道世界这4个字，陈友好的眼神立刻发生了转变，对于他来说小到世界是那么的神秘，但也非常的向往。

    只不过用陈辉煌的话来说，如今的陈友好的实力，在小道世界之中，只能算是一个刚刚进入门槛的人。

    凭借着他现在的实力进入到小道修炼，世界之中也会有着很大的危险，所以陈辉煌一直没有带他去了解小道世界，如今陈友好的实力在俗世之中也算得上是相对不错的，进入小到世界也不是不可以。

    “如果真的有机会的话，我真的想去想到世界看一看，至少能够搞清楚我们真正的修炼世界是怎么样的。”

    陈友好的脸上露出了一丝兴奋，而两个人之间的对话没有逃过甄隽云的眼睛，对于甄隽云来说，不管陈友好去哪，他都愿意跟着一起去，只不过他有些舍不得自己的家人罢了。

    “不过你也不用担心，这一次去小道修炼，世界之中也不是一去不回会给你们回来探望的机会的，而且只是带你们了解一下，没有真正的强行让你们加入进去。”

    陈辉煌似乎意识到了甄隽云的存在，而所说的这句话也是说给甄隽云听的，果然当陈辉煌说完这句话之后，甄隽云长长的出了一口气，神情也逐渐变得放心下来。

    “既然如此，那么咱们什么时候出发？”

    陈友好多多少少表现的有些迫不及待，陈辉煌看到陈友好的样子，哈哈大笑了起来，他看了一眼手表上面的时间，仔细的想了想。

    “应该是在18个小时之后吧，他们就会来接我，我给他们来接我的地点是在这里，所以说我可能要在你这里先休息一段。”

    看来陈辉煌已经做好了，所有准备并且吃准的陈友好是一定会去的，与陈辉煌相比，陈友好总觉得自己就像是一个刚刚出道的雏鸟似的，什么都瞒不过他。

    “对了，有一件事情想要和你说一下，就是关于我辉煌集团的事，说实话我也没打算将辉煌集团交到我的子孙后代手里，那都是一些不争气的家伙，都被我给惯坏了，而且他们也都不是修炼者交到他的手中，辉煌集团迟早要完，所以你要是不介意的话，我希望将我辉煌集团的股份和资金全部都转交给你，日后有你帮我打理辉煌集团。”

    如果说之前进入小当世界旅游一番，这件事情对于陈友好来说是一颗手榴弹的话，那么陈辉煌刚刚所说的话无异，于是一颗深水炸弹。

    开玩笑，这可并不是给陈友好多少的钱，而是将整个辉煌集团全部都交给陈友好去管理！整个辉煌集团所涉及到的产业以及所覆盖的领域之广，可以说是商业之光。

    “可是这样的话，你的那几个孩子应该会不满吧？”

    陈友好并没有直接拒绝陈辉煌，因为他非常的了解对方，如果直接拒绝的话，反而会让陈辉煌非常的不高兴。

    所以陈友好便将陈辉煌的孩子拿出来说道了。

    “放心吧，我已经每人给他们一笔资金了，所以他们自然是不会找麻烦。”

    陈辉煌拍着自己的胸脯保证着。

    

