    剑在手，跟朕走！

    “来人护驾！”

    万历皇帝召唤了大太监田义，红着眼睛，喘着粗气，房屋内，凡是能劈的东西，都被万历皇帝给劈碎了。

    现场是一地狼藉，吓得田义进来就是磕头。

    “不要磕了，刚刚有没有什么鬼怪进来，你看没看到怪事？”

    得知刚刚大半夜又有什么东西混进来了，田义也是连忙擦汗，表示自己并没有看到什么怪物，或者阿飘之类的东西。

    外面呼啦啦聚集了一堆神将，都是被万历皇帝召唤来的。

    “这紫禁城真的没法呆了，按照张真人的说法，是国威缺了一块，所以才冒出了这么多神神鬼鬼的东西来，朕要是没有手里这把剑，刚刚就又被行刺了！”

    “朕不明白，为什么这帮行刺朕的东西，都能在这里出入自由，而你们这么多神将，一点端倪也发现不了？马上五更天了，今天回去都好好反思一下。”

    万历皇帝对着众多神将发脾气，大太监田义询问万历皇帝到底砍到了什么？

    “朕也不知道砍到了什么，反正砍死了。”

    万历皇帝下命令，今天让老张对整个皇宫进行大检查，谁都别想走，现在连睡觉都睡不安稳了。

    而且万历皇帝有一件事不明白。

    这帮东西，能不能不要晚上来，有本事白天的时候动手行不行，半夜困死了。

    “张真人在哪里？”

    “在午门直房处。”

    “他半夜去看大门干什么！传他进...不，朕先准备上朝，让张真人一会从午门，直接去奉天门，朕要让他对文武百官，进行一次彻头彻尾的校验！”

    万历皇帝平复了一下激动的心情，眼下要是不把国威窟窿处理好了，这每天晚上，怕是都和开刀战房似的，这也不是个事啊。

    正好早上开会，大部分的人都到了，让老张逐个检查一下看看有没有问题。

    ......

    大浮黎土，姬象依旧抓着玉帝神位，不曾撒手，主要是因为身上的异常情况，还没有解除。

    “这玉帝神位，虽是空壳，但是那种标记的感觉，依旧存在....”

    “不过，似乎减弱了不少........是被分开了！”

    姬象感觉到了，玉帝神位的标记，弱化分开了，但取而代之的，是那三尊分离出来的神位，都拿到了玉帝神位的标记烙印，换而言之，现在盯上自己的神位，又多了三个。

    老张斩灭元妙大圣的愿念，对姬象进行宽慰。

    “宋廷所封的玉帝神位，自然也听从宋廷的祭祀，不过现在，玉帝一分为四，空壳实力大降，且无人接引，不必担忧什么，主要是那三尊位业。”

    “这三尊位业，强入大浮黎中，众神已经愤怒.....它们是玉帝之力一分为三，且让我来试一试，可否斩了它们。”

    老张感觉到众神的怒意，此时元妙大圣的愿念虽然消失灭亡，但是，那三道神光还在，而且大浮黎土中，众神的怒意，不是针对元妙大圣的，而是针对这三个神灵的。

    似乎是感觉到了元妙大圣的失败，这三道神光晃动起来，隐隐像是要遁形逃走。

    老张神念再动，那三五雌雄斩邪剑意，瞬息之间已经飞杀而至，剑尖抵住其中一尊位业，在祖天师张道陵的加持下，几乎要将它直接劈开！

    “千精万灵，一切神祇，此剑之下，皆所废弃！”

    哪怕是浮黎之中有名号的一些鬼神，也必须避开三五雌雄斩邪剑的锋芒，这三尊宋廷的位业，还没有得到大浮黎的认可，就已经引起众神愤怒，如何斩不得？

    当中一尊牌位被渐渐劈成两截，已经从中间分开裂缝。

    但另外两道神光借机逃遁，此时浮黎之中传来诵经之声，从冥冥之地上达天空，顿时老张被一片香火云气遮盖了视线，连意识也运转不顺畅！

    姬象好奇：“这是....”

    老张面色拧巴，叹息道：“这下不好了，宋廷在下面等着接引呢，刚刚元妙大圣，所上天而来的犯法，用的是道门疏文，这是沟通上天神灵的法道文章，现在万寿宫中不知道多少所谓仙官，正在大批大批的焚烧这种疏文呢！”

    “他们用疏文祭祀，进行大规模的道场接引，那两尊神位下降，算是逃了。”

    “大量的疏文焚烧，就是这样的结果了，形成万民祭祀的效果，这香火神云，我们的愿念是破不开的，因为我们飞升高手的愿念，也相当于万民祭祀，别人的香火，我们是拿不得.....”

    老张说到这里，声音忽然小了起来。

    他想到刚刚，姬象才是吃了元妙大圣的香火。

    “哦？是香火啊。”

    姬象此时，眼中隐隐放出饿狼般的光芒。

    内景神牌，此时也给了提示，表示这些香火，可以直接吃。

    那么，话不多说。

    自助餐，吃到饱。

    这些香火，和元妙大圣的那三道香火不同，那三道香火，是元妙大圣燃烧自己精气所化成的，所以需要找到勾连牌位，念诵神咒。

    但是现在，万寿宫所焚烧祭祀的香火，这些香火云柱中，大部分还是写着玉帝的神位，他们要勾连到玉帝神位，才能找到这三道神光，简单说一下，就是这个意思——祭祀对象与实物不符，香火暂时滞留于收纳点。

    于是，捡垃圾的姬象，就来了。

    你们这香火，不要了吧！

    姬象的神念幻身，飞身近前，当中，被老张劈成两截的那个神位，上面写的是【天罗王】，这尊神位的力量下降，一部分的玉帝神力溢出。

    内景神牌，适当给出描述：

    【玉帝神力：源流非比凡间物，本性生来在上天！】

    【玉皇大帝被夺取的部分神力！】

    “咦，玉帝之力？”

    姬象想起来了，当初自己遇见火君的时候，火君的身上就有个“祝融之力”。

    当时还把自己吓得不轻。而且火君的祝融神力也是残余，效果也很单一，就是提升火神的十二成神力而已。而且当时，神牌给出最后的一句描述，是接引祝融位业失败。

    很显然，火君曾经试图接引祝融的位业，但是没有成功，不过给她得到了部分祝融的力量。

    姬象继续查看内景神牌内的描述：

    【天帝级以下任何神灵，遇到玉帝位业，神力一律降低两成。】

    【（力量残缺）持震器时，震器的威力会被扩大两倍，驱使震器所损耗的元气，降低为三分之一。】

    震器？

    姬象自己身上的震器只有一个金击子，很显然，这个能力是独属于天罗王的，天罗王的神位在玉帝体内蕴养这股力量，但现在残缺了一部分，被老张硬生生劈了出来。

    再看向遁走的天罗王牌位，果然里面也显化出一道相同的描述。

    也就是说，天罗王这尊新的神位，应该是擅长使用国之震器，是一尊可以运转国威来作战的神灵。

    “罢了，虽然跑了，但是我也有好处，放你一马。”

    这家伙虽然跑了，但是神力肯定下降的厉害了，宋廷的位业在明廷之中没有定级，但这么一搞，再厉害的神王，估计也要掉下天帝级了。

    大口一张，顿时浮黎之中竟起风云，姬象口吞十方世界，把万寿宫进行祭祀焚烧的香火，不断的吞咽吃下！

    姬象吞噬香火，神念幻形越来越凝实，能动用的道行也越来越多。

    那三道神光下降的非常快，眼睁睁落出浮黎，遁入一处法界，消失不见了。

