    她被扇懵了，还没来得及回神，长发又被人一把揪住。

    “啊！”

    她在惨叫声中被人扯着头发拽翻在地。

    仓惶中抬头一看，迎上一张怒气腾腾的俏脸。

    “你……米诺？”司纯惊愕。

    蒋南星的两个好闺蜜她都认识。

    “贱人！勾引别人老公，你也不怕遭天谴！”米诺怒不可遏，气势十足地骂道。

    此话一出，珠宝店内所有人的目光像是经过彩排一般齐刷刷地射在司纯的脸上。

    全是轻蔑和唾弃。

    难怪缠着男人买这么贵的钻戒，原来是不要脸的小三儿啊！

    “你……你胡说什么？！”司纯连忙爬起来，气急败坏地大叫。

    她红了眼，一副马上就要哭出来的模样。

    “司纯，你敢伤害星宝的话，我不会放过你！”米诺目露凶光，撂下狠话。

    “怎么回事儿？”

    这时，接完电话的容时回到珠宝店，见状拧眉喝问。

    “阿时，阿时救我……”司纯立马泪流满面地扑进容时的怀里，然后像找到靠山一般，指着米诺大叫，“我要报警！我要告你！”

    “报！谁不报谁孙子！！”

    ……

    派出所。

    民警，“米小姐，容先生说只要你向司小姐道个歉，再在社交平台上发布一条道歉声明，他们可以对你的伤人行为既往不咎。”

    “道歉？让我跟一个道德败坏的小三儿道歉？呵，不可能！绝对不可能！！”米诺断然拒绝，用苦大仇深的目光瞪着容时和司纯。

    难怪那晚星宝要借酒浇愁，原来是这对渣男贱女又搞在了一起。

    米诺嗓门大，将大厅里所有目光都吸引了过来。

    司纯再次尝到了被万众唾弃的难堪滋味儿。

    委屈的泪水顿时滚滚而落，躲在容时身后，哭得凄凄惨惨戚戚。

    “米诺！注意你的措辞！”容时剑眉紧蹙，冷喝。

    “容时，你的脑袋是得过小儿麻痹症还是被门夹过？这么大朵白莲花你看不出来？”米诺气死了，为闺蜜不值，大骂。

    容时脸如玄铁，已冷到毫无温度。

    连他都骂？

    得！

    看来他也不用心慈手软了！

    本来念在她是蒋南星的闺蜜份儿上想放她一马的，哪知她竟这般不知好歹！

    “既然米小姐拒不道歉，那就请各位依法办理吧！”

    ……

    蒋南星匆匆赶到派出所时，正好听到容时这最后一句。

    “等等！”

    她急喊，快步向他们走去。

    看到容时、司纯和米诺同框，蒋南星一头雾水。

    米诺打电话给她，让她来派出所一趟，但并未说发生了什么事。

    所以这一幕，她毫无心理准备。

    司纯的头发乱了，妆容花了，眼睛又红又肿，明显是伤心地哭过一场的。

    整个人看起来狼狈又可怜。

    走到米诺身边，蒋南星问，“怎么回事？”

    “你老公跟她一起买钻戒被我撞见了！”米诺咬着牙根，极小声地说道。

    这种事对闺蜜来说是伤害，不宜大声喧哗。

    闻言，蒋南星狠狠一震，不可置信地看向容时。

    买钻戒？

    他们还没离婚呢，他就已经迫不及待的要给司纯买戒指了？

    他这样做，不等于当众扇她耳光吗？！

    难怪米诺会动手！！

    突然，司纯脚下一软，整个人往容时怀里倒。

    容时本能将她搂住，谨防她摔倒在地。

    看着这浓情蜜意的一幕，蒋南星的心狠狠一抽，如同被万蚁啃噬，疼得眼底泛起水雾。

    蒋南星撇开眼，不敢再看。

    火爆脾气的米诺见状立马撸袖子，见不得闺蜜被欺负。

    但被蒋南星按住了。

    “能不能算了？”蒋南星问容时。

    她刚才听到他让民警对诺诺依法办理，这句话对她来说，杀伤力巨大。

    他明知道她身边最好的闺蜜就是米诺和颜沁，他现在要办米诺，不就等于一丝情面都不给她留么。

    为了给司纯出气，就可以丝毫不顾她的感受吗？

    容时的眼底划过一丝犹豫。

    她的请求，他一向不忍拒绝。

    感觉到容时的动摇，司纯连忙轻轻扯了扯他的袖子，抢先一步说道：“阿时，要不还是算了吧，我和米小姐无冤无仇，她也是为了南星……”

    这招以退为进，无疑是火上浇油。

    甚至是在暗示米诺动手是受了蒋南星的指使……

    “你这话什么意思？！”蒋南星蹙眉。

    司纯连忙摇头，一副惊慌失措的模样，“我没别的意思，我只是……只是……阿时，我真的没别的意思。”

    她憋着嘴，求助地看着容时，将柔弱恐慌演绎得入木三分。

    “你的意思是诺诺打你是受我指使，对吗？”

    “我没这么说……”

    “但你就是这意思！”

    “蒋南星！”容时沉喝，不赞同她这般咄咄逼人。

    迎着男人冷厉的目光，蒋南星笑了。

    却笑得比哭还难看。

    一个人的心，怎么可以偏成这样？

    司纯往她身上泼脏水他看不见，她不过是反驳了一下司纯，他就心疼了？

    “阿时，你别生气，我没事的……”司纯适时出声，一脸委屈加担心。

    “司大小姐你是特大号垃圾袋吧，这么能装！”米诺简直快恶心吐了，忍无可忍地讥笑道。

    “请各位公事公办！”

    面对米诺的讥讽，容时已不想再与她一般见识，对民警说完，他拉上司纯就欲离开。

    “容时，你非要这样吗？”蒋南星狠狠蹙眉，一把拽住他。

    他回头冷眼睨着她，薄唇紧抿，不语。

    “我问你！非要这样吗？！”

    容时依旧沉默。

    司纯站在容时身后，若有似无地扯了扯嘴角，洋洋得意地看着蒋南星……

    蒋南星倏地笑了，“行！”

    然后扬手一挥——

    啪！

    狠狠一耳光扇在司纯的脸上。

    “啊！”司纯惨叫。

    她错愕地捂住刺痛的脸，眼泪刷地滚落下来。

    “蒋南星！！”容时大怒，下意识整个人挡在司纯面前，心里那一丝犹豫已是荡然无存。

    当着他的面打人，她的眼里还有他吗？！

    他将司纯护在身后的样子，如利剑，狠狠刺穿了她的心。

    “我也打了，连我一起关吧！”蒋南星说。

    “阿时，好疼……”司纯紧紧攥着容时的衣袖，委屈哭泣。

    容时气得头都快炸了。

    切齿，“如你所愿！！”

    ……

