    八中官网专栏里虽然写了沈状元去了哪个学校,  但也没有精确到他读了哪个专业。

    林语惊打算就靠着盲狙。

    A大的王牌专业那么几个，筛选一下其实还是挺好猜的,  林语惊选出了几个王牌专业,  又按照自己的兴趣在金融和计算机里面挑了半天，最后觉得沈倦的气质和计算机系好像比较搭，没太犹豫就选了这个。

    结果丫去学了金融。

    林语惊差点气到心梗。

    不过既然是盲狙，肯定是有风险的，她气了一下以后也就没太在意了，反正能在一个学校就行，专业同不同这事儿林语惊不强求。

    当务之急是，沈倦现在生气了。

    当天下午要去教室领书，又去体育馆领军训的服装,  时间挺紧，林语惊和沈倦的叙旧对话没能进行完。

    她里子面子全都没要了，豁出去撒了个娇，结果沈倦不为所动。

    竟然毫无反应。

    是真气得不轻。

    晚上回了寝室，林语惊抽了笔记本电脑出来,  打开了一个空白文档，准备写一个哄男朋友计划。

    她慢吞吞地敲下了第一个字符《》——一个书名号。

    然后开始了时长五分钟的发呆。

    林语惊放弃了,  叹了口气,  合上电脑抽了本子出来。

    在怀城那一年多，她养成了写日记的习惯,  每天晚上总是要抽出几分钟时间来写一下的，即使今天和昨天没有任何差别,  她也会写个一两句话，来提醒她日子是在往前走的。

    写了满满的两本，寥寥几笔记录下岁月的流逝。

    她从笔筒里抽了支笔出来，写上今天的日期和天气，在下面唰唰唰写了一行字，想了想，在后面画了个不开心的表情。

    ——“今天男朋友生气了:-(”

    写完笔停住，顿了顿。

    这大概是她的机会。

    一直以来都是他拽着她，现在该轮到她去抓紧他了。

    勇敢少女林语惊抿了抿唇，埋头补充了一行。

    ——“我要想想怎么勾引他:-)”-

    A大的军训隔天开始，前一天晚上，林语惊和室友一起去吃了个饭，顺便去周边商圈逛了一圈儿，买了一大堆用品回来，顺便一人买了一支防晒。

    林语惊买了两支，本来想着晚上去找沈倦给他送去，男朋友颜值高，黑不黑倒是不影响他帅，但是军训成天成天这么晒着，红紫外线太伤。

    结果晚上寝室几个刚认识的小姑娘开始一起聊天儿，熟悉熟悉，林语惊不好不参与，也就先和她们聊。

    几个小姑娘天南海北哪里都有，一起吃了个晚饭彼此也熟悉起来了，性格各异，倒也聊得来。

    中途，林语惊给沈倦发了个微信：【男朋友，你们经管院明天在哪里集合？】

    沈倦回得倒是挺快的，也没有和她搞冷战，林语惊在点开这条消息，看到内容之前心情还是雀跃的。

    沈倦：【嗯？】

    林语惊：“……”

    嗯个屁啊你嗯。

    林语惊自己翻译了一下，他这一个字加上一个问号的意思。

    ——有事吗？

    好。

    沈倦你好样的。

    林语惊翻了个白眼，把手机丢到一边。

    想了想，又重新拿起来，耐着性子一边苦恼地琢磨着能说点儿什么打破这个死亡对话的僵局，一边听着对床聊天。

    对床小姑娘本地人，很好相处，留着可爱的齐肩短发，性格也活泼，像一颗蹦蹦跳跳的小蘑菇。

    小蘑菇正在跟两个外地姑娘科普今年的本省状元沈倦。

    “对，就本市嘛，八中的，我有个初中同学在八中，跟我说过一点儿。反正就是他们学校校草级别的那种，成绩又好长得又帅，”小蘑菇说，“不过我朋友跟我说他这人有点可怕的，高二的时候留级了一年，然后第二年高二好像谈了个女朋友，后来他疑似劈腿了，女朋友伤心转学了。”

    林语惊：“……”

    林语惊短信发一半，停下了，呆滞地抬起头来：“啊？”

    小蘑菇看着她，凝重而肯定地点了点头：“我也是听我朋友说的，但是这事儿在他们学校挺有名，毕竟风云人物嘛，反正就劈腿青梅竹马了。”

    “……”

    林语惊手指还悬在手机屏幕上，人有点茫然，一边寻思着好像也没听说过沈倦有什么青梅竹马。

    “据说他那个女朋友长得也巨美的，学霸型美人小姐姐，”小蘑菇说，“我朋友说两个人甜得齁死人了当时，他们有次考试一个考场，然后小姐姐早上给他买了豆浆，他来了以后就给他了，他就特别特别自然的帮小姐姐拧开了，然后小姐姐接过来特别特别自然的喝了两口，才反应过来，说是给他买的。然后他就说，那你放那儿吧，我一会儿喝。”

    小蘑菇捂住脸：“呜呜呜呜甜死我了。”

    林语惊：“……”

    “然后——”小蘑菇顿了顿，抬起头来，强调道，“你们知道他高二的时候为什么休学了一年吗？”

    另一个室友曲诗涵很急切：“为什么为什么？”

    小蘑菇猛地一拍桌子：“因为他把他同桌给打成了植物人！！”

    林语惊：“……”

    “反正据说是个脾气很燥的大佬，但是对他那个前女友巨宠的，打不还手骂不还口，”小蘑菇说，“体育课，他在那里做俯卧撑，那个小姐姐就在那里揍他，做一个，扇他一巴掌，做一个，扇他一巴掌，据说揍得可狠了，大佬完全不生气呢，还笑得一脸灿烂的，痛并快乐着。”

    曲诗涵听得很激动，也猛地一拍桌子：“这是个什么绝美的爱情故事？”

    “然后他劈腿了，”小蘑菇两手一摊，说，“爱情不复存在，小姐姐伤心转学。”

    林语惊：“……”

    林语惊的表情麻木。

    这种听着别人讲你和你的省状元风云人物男朋友的故事，还添油加醋的一顿神加工，最后你男朋友还被强制性劈腿了的神奇发展让她此时的心情有些微妙。

    林语惊清了清嗓子：“你们知道他女朋友叫什么吗？”

    小蘑菇转过头来，眨巴着眼：“不知道诶，我朋友跟我说了一次，我给忘了，姓林吧好像是。”

    “是姓林，”林语惊点点头，“叫林语惊。”

    小蘑菇：“……”

    曲诗涵：“……”

    一直在旁边涂着指甲油冷漠旁听的另一个室友顾夏手里的指甲油刷子一歪，大红色的一道划到了骨节上。

    她抬起头来，张着嘴：“你啊。”

    “啊，”林语惊说，“好像是我吧。”

    安静三秒。

    “好，”顾夏指甲油一推，“往事不必多提，咱们来进行下一个话题。”-

    A大的军训比起高中的时候丰富了不少，先是在体育馆里开的动员大会。

    小蘑菇的生物钟特别准时，五点钟她就怕起来了，轻手轻脚洗漱完到六点才准时叫她们。

    林语惊其实是有点儿小起床气的，没睡够的时候心情会很燥，但是这么多年她早就习惯了，压也压得住，就是刚醒的那段时间气压都很低，也不想说话，得发会儿呆。

    寝室里的人一个一个去洗漱，林语惊最后一个爬下床，洗漱好穿衣服里面迷彩半袖，外套长裤，下面胶鞋，还研究了半天皮带怎么扣。

    到体育馆的时候时间还早，馆里空着一半，她们顺着边缘一直往前走，找到计算机系那边儿坐下。

    林语惊坐靠过道边儿，坐下以后伸着脑袋看了一圈儿，远远看见经管院金融系好像在斜对面。

    放眼望去绿油油的一片，全是小白菜，根本就看不见沈倦在哪儿。

    林语惊看了一眼时间，离导员说的集合时间还有一会儿，她把帽子摘了放在椅子上，跟旁边顾夏说了一声，一阶一阶跳下去，穿过体育馆往斜对面走。

    她找到金融系，也不知道沈倦是几班，就挨个班级找，站在下面一层一层往上看。

    孙明川一坐下，就看见了往这边走过来的林语惊。

    军训动员会，体育馆里坐着的都是大一的新生，所有进来的人都是一脸茫然地不确定地盯着牌子在看，一个一个找过去，只有这姑娘，径直穿过偌大的体育馆，直奔着这边儿就走过来了，看起来非常潇洒。

    孙明川拍了拍旁边的于嘉从：“哎，你看这女的，你快看你快看。”

    于嘉从抬起头来：“哪个啊？”

    “就这个啊！这个啊！最女神的这个啊！都快走到你眼前来了，”孙明川说，“老于，我恋爱了，她是咱们系的吗？”

    女孩子似乎是在找什么，从金融一班那边一路走过来，视线一排一排扫。

    “不是吧，应该来找人的，”于嘉从侧头，好笑地看着他，“你就看人家一眼就恋爱了啊。”

    “那一切总得有个开始，对不对？”孙明川托着下巴，看着她走近，“对的时间遇上对的人，我觉得我即将开启一场轰轰烈烈地校园恋情，趁着沈倦还没来，没人能掩盖住哥的这张帅脸散发出来的致命吸引力，赶紧，哥要跟哥的女神搭讪了。”

    孙明川说着，抬手捋了捋刘海，站了起来：“怎么样，哥帅不帅？”

    于嘉从没搭理他，放下手机站起身来，朝着前面招了招手：“沈倦，这儿！”

    孙明川就看着他的女神在听见这个名字以后步子一顿，然后朝着他们的方向看过来。

    孙明川和她对视了两秒，喃喃：“我操。”

    然后他又看着她移开视线，看向旁边的于嘉从，顺着他的目光转过头去，看向沈倦走过来的方向。

    孙明川：“我操？”

    孙明川就看着他的小女神蹬蹬蹬地朝着沈倦的方向跑了过去，沈倦垂着头，女神仰着脑袋，俩人站在体育馆中间说话。

    说了没两句，女神从口袋里拿了个什么玩意儿出来，塞到沈倦怀里，然后跑走了。

    “不是，”孙明川震惊了，“沈倦这个逼怎么回事儿啊，就叫他一声都能被横刀夺爱的吗？”

    于嘉从本地人，也反应过来了，扶着他肩膀笑：“你不废话，我们省状元呢，大帅逼，半个身子踏入校门的那一瞬间就注定了他这风云四年少不了莺莺燕燕。”

    “我跟你说哥们儿，你别不信，”孙明川转过头来，严肃地看着他，“我高中那会儿也是学校里比较出名的人物，长得帅——”他指指自己的脸，“学习好，男神进阶版。”

    男生忘性大，性子又皮，看着个姑娘长得漂亮就咋呼一下，现在聊起别的来也就过了，孙明川没再提这茬，开始逼逼起了自己十八年以来曲折又动人的一段儿也没成过的浪漫情史。

    动员大会时间不长，说了一下军训期间每天的训练内容和时间安排，为期十五天，内容包括队列军体拳，实弹射击，急救和防空疏散，每隔一天晚上训练结束以后还会有消防安全的知识讲座。

    军训正式开始。

    八月底，连着三四天始终艳阳高照，最开始几天的训练内容倒还简单，但顶着烈日站一上午军姿，也晒得一群小油菜们苦不堪言。

    林语惊每天晚上都要记录一下的哄男朋友宝典翻了几篇儿，林语惊不急，今天给他送个防晒霜，明天发条短信提醒他明天紫外线等级有点强，每天循序渐进。

    白天在操场上几乎都看不到沈倦人在哪儿，他也不主动找她。

    他现在都不主动找她了！

    林语惊叹了口气，从寝室里出来，晚上有关于消防安全的一个知识讲座，时间还早，她去买了个奶茶。

    南校区这边几家奶茶店，这家每天人最多，林语惊一边看手机一边垂着头排队，忽然感觉到有人拍了拍她的肩膀。

    她抬起头来。

    挺高的一个男生站在她旁边，没穿军训的迷彩服，身上简单白T牛仔裤，应该不是大一的。

    他看着她，笑眯眯地：“同学，你好。”

    林语惊微微点了下头：“你好。”

    她说这话的时候其实没什么语调，但声线轻软好听，男生笑了笑：“我看你经常在这里买奶茶，所以想给你推荐一下，它家的乌龙玛奇朵味道还可以。”

    林语惊这几天其实已经遇到了好几个这种，过来搭个讪，或者直接要号码的，她余光一扫，熟悉的人影一晃而过，林语惊愣了下，侧了侧头。

    没人。

    男生也跟着侧头：“怎么了？”

    “没什么，”她重新转过头来，“我平时不怎么喝这个，我男朋友喜欢。”

    “啊，”男生愣了愣，“好吧，你男朋友喜欢喝奶茶啊。”

    “是啊，”林语惊漫不经心说，“我男朋友是个小甜甜，我不给他买他还要不开心的。”

    男生：“……”

    她的态度非常直接而明显了，那男生也很识相，没说两句就走了，林语惊捧着杯芋圆奶茶慢悠悠地往听讲座的礼堂那边走。

    夏日的傍晚，校园里热闹，两两三三穿着迷彩服的大一新生也在往礼堂那边走，林语惊一边咬着吸管，一边抽出手机，给沈倦发了个消息：【问你个问题，你喜欢喝奶茶吗？】

    沈倦没回。

    林语惊撇了撇嘴。

    礼堂在图书馆旁边，绕过去就是，她走过林荫道，走到图书馆，直接从侧门推门而入，打算从里面穿过去，一侧头，看见图书馆前站着的沈倦。

    几天以来第一次偶遇。

    可真是太不容易了。

    她转过头的时候，沈倦也刚好抬起头来，两个人视线对上，林语惊眨眨眼，吐出奶茶吸管跑过去：“嗨，帅哥，等人吗？”

    沈倦没说话。

    林语惊往前凑了凑，笑得眼睛一弯，微扬的眼角带上了点媚气，看着他：“等我吗？”

    沈倦垂眸。

    夏天这会儿温度高，小姑娘迷彩服外套没穿，挂在手臂上，身上薄薄的短袖，露出白皙手臂和领口一段儿细白的脖颈。

    衣服下摆塞进裤子里，腰带一扎，纤细的腰肢尽显，曲线美好，勾得人心痒痒。

    小姑娘长大了。

    怪不得买个奶茶都有人惦记。

    他始终不说话，林语惊磨了这么多天，半点成效都没看见，也有点儿脾气的。

    但是这次确实是她不对。

    得耐心一点儿。

    她笑容塌了塌，耷拉着唇角看着有些蔫巴，还是耐着性子：“沈同学，我都这么哄你了，你打算生气到什么时候。”

    沈倦平静说：“你怎么哄我。”

    “我给你送了防晒霜，还给你买过水，每天还准时给你播报天气预报，”林语惊掰着手指头给他算，“尽心尽力，你也好冷淡，你真的不理我的。”

    沈倦眯了眯眼，往图书馆柱子上懒懒靠了靠，看着她：“林语惊，谁告诉你哄人是你这么哄的？”

    “……”

    林语惊也来脾气了，面无表情看着他：“那我就会这样，谁会你找谁去吧，我也没跟别人谈过，也没人教过我要怎么哄男朋友。”

    沉默两秒。

    沈倦“啧”了一声，忽然抬手，拽着她手腕往前拉了拉。

    林语惊没来得及反应，人被拉过去，贴着他。

    她只穿了一层薄迷彩短袖，身子就这么贴上来。

    小姑娘的身子柔软温热。

    沈倦一顿，垂眸，手指缓慢蹭过她嫣红柔软的唇瓣，低声说：“我教你。”

    他的手指有些凉，指腹刮蹭着敏感的嘴唇过去，激得林语惊下意识往后缩了缩。

    沈倦感觉到她在躲，另一只手轻轻捏在她后颈处，扣着她往自己身前带过来，忽而垂头。

    嘴唇上有个软软凉凉的东西压下来。

    触感柔软而陌生。

    林语惊眼睛还睁着，人都没反应过来。

    直到她清晰地感觉到下唇被含住，然后轻咬了一下，又被放开。

    一点点痛感夹杂着其他的，林语惊脑子有点儿转不过来，整个人发僵。

    沈倦稍稍撤开一点儿距离，额头顶着她额头，黑眸沉而暗，直勾勾盯着她：“会了吗？”

    他扣在后颈的手指穿过发丝，轻轻摩擦了一下她颈侧细腻的皮肤，声音沙哑：“以后都得这么哄。”

