    “这个社会没有绝对的公平，对此我也深信不疑，但我还是愿意力所能及的为老百姓创造一个相对公平的维权环境。”黄安国如是说道。

    李江平不禁哑然，在这个已经视尸位素餐绳营狗芶为常事的体制娶，虽说大部分人都已经淡漠人心，冷血异常，但也不是没有人还保持着心里的一丝公平和正义，只是这也仅仅是珍藏在内心，姑且当做一份美好罢了，又有几人愿意而且敢于站出来做点什么事？

    各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜，这是对社会众生态的一个再适当不过的描绘，普通老百姓也好，口口声声喊着为人民服务的人民公仆也好，无一不例外，在这个物质需求深入人心并且成为绝大多数人心中的第一诉求时，精神方面的〖道〗德标杆早已被人所抛弃。诚然，体制内的人千千万万，能像黄安国有这种觉悟的并不少，但是像黄安国这样会站出来，多管闲事，的恐怕就不见得多了，以黄安国到身份地位乃至身后的背景，也只能说出在力所能及的情况下为老百姓营造一个相对公平的维权环境，李江平姑且这样理解黄安国话里的潜台词，在无能为力的情况下，黄安国也只能选择坐视一些不公平的事情生，这个社会不公平的事太多了，即便是身居高位，黄安国能管到的又能有几多？拿这次的事情来说，黄安国可以管，并且有能力管，所以黄安国就管了，但若假设这么一种情况，唐明季是一号二号或者是〖中〗央核心层那几位的某今后辈，黄安国想管也就有点力所不逮了”李江平现在是新区公安局的一把手，生在开区地面的事，他也有权过问，但若是在黄安国没有过问的前提下，李江平其实也是会选择偏向唐明季的，这是一个无奈的事实，李江平要避免因为这么个事在郑裕明心里留下不良印象”哪怕这种可能性微乎其微，李江平也不敢冒这么个险，谁让唐家跟郑裕明特殊关照来着。

    李江平没有一点胆量去触犯到郑裕明那[笔趣阁 www.sbiquge.me]个层次的人物跟他刚才所假设唐明季是〖中〗央某位核心层大佬的后辈，那黄安国想管也会力所不逮的道理是一样的。

    “唐明季也是公子少爷的习性，唐家又跟郑〖书〗记交情匪浅，就怕这件事闹大了之后会让郑〖书〗记觉得有人在扇他的脸面。”李江平再次提及自己的担忧。

    “你觉得郑〖书〗记会为了这种事而不愉快吗？”黄安国不以为然的笑笑，别说唐家只是唐红礼跟郑裕明有交情，就算是唐明季是郑裕明的亲子侄，黄安国也不认为郑裕明会在这种事上而记恨，如果真是那样，那也真是太瞧一个政治局委员的眼界和层次了。

    对于黄安国的反问，李江平也只能回以笑容，黄安国有这个信心去臆测郑裕明的反应，他可是没那个胆量去冒险，不过眼下黄安国对这件事情表示关注，他也就指示开区分局按照相关流程去秉公办案，反正天塌下来有个高顶着。

    时间过的很快，料峭春寒的严寒二月不知道何时才从黄安国的口中说出来，一转眼，五一已经到来，炎炎夏日已经开始出现端倪”将后面两天的工作提前安排好，黄安国登上了从津门直达f省q市的航班”其妹妹黄沁盈的婚礼就定在五订婚是年前订的，黄安国没有回来，大婚之日却是一定要抽空回来参加妹妹的婚礼。

    高玲已经提前两天先乘飞机到了q市，在家帮着忙活”只不过黄安国的父母也舍不得让这位自就是金枝绿叶的儿媳妇做什么杂事，都是让其在家坐着休息就成，关键是一块热闹热闹”享受这大喜的日子，至于其它杂事”自然有专人去忙。

    黄安国已经能够不在大人的帮助下独自在地上蹒跚走路，高玲这次也带了孩子过来，黄安国的父母不想离开老家到京城去居住，高玲也只能趁着一些特殊的日子带孩子回来让二老看看，两老人看着牙牙学语的孩子，高兴的不得了。

    “这眉毛眼睛长得多像安国时候的样子。”黄氏抱着孙子乐得合不拢嘴。

    “玲，这安国不是说今天到吗，怎么现在还没回来。”黄汇祥不时的看看时间，和儿子平时也难得见上一面，黄汇祥对于并非自己亲生的黄安国是视如己出，感情并没有比亲生的一双儿女差一丝半点，毕竟是十几二十年看着黄安国长大，就算是不是亲生，这感情早已胜过洫溶于水的亲情”况且黄安国对二老也极为孝顺。

    “大哥说今天回来，我想去机场接他，他还不让去。”黄泽厚笑着道，身旁是其妻子古婷，两人生的同样是儿子，比黄安国的儿子大了一点，这会正一脸好奇的张望着在奶奶怀抱中的弟弟。

    “安国一回来，估计有不少人争着想到机场去接他，咱们就别去操这个心了，反正他肯定有车回来。”高玲笑道，q市的那帮领导巴不得有这个机会跟黄安国多亲近，她倒是不担心黄安国会没人接。

    几人在谈论着黄安国，却没想到黄安国在飞机上正遭遇着十分妻套的艳遇情节，飞机头等舱的热情服务自是不用多说，而黄安国身旁的那位旅客还是一位时尚觏丽的美女，对方非常主动的和黄安国搭讪着，让黄安国好生感叹现在女性都这么热情了不成？

    有了美女的搭讪，飞机上的旅途一点都不单调，两个多时的旅程一晃就过去，黄安国也认识了身旁那位叫任艳的女性，从津门到q市来出差，两人萍水相逢，在飞机上能有缘坐到一起，也就聊聊天，纯当打时间，黄安国也没想去真正的来一场的艳遇，临下飞机前，黄安国并没有主动去问对方的电话号码，任艳的眼神当中明显闪过一丝诧异，只是迟疑了一下，她也没有主动开口说要交换电话号码。

    正如高玲所说，黄安国不怕没人接他，刚下飞机，q市市委〖书〗记习秋文就已经在贵宾通道外面等候着，见到黄安国的身影出现，习秋文登时就迎了上去。

    “黄市长每次回来都对我们保密，我要不是同谢〖书〗记通电话，还不知道黄市长要回来。

    ”习秋文笑着道，他口中的谢〖书〗记自是已经升任f省副省长的原。市市委〖书〗记谢林，他们如今也都算是黄系这个大圈子的人，特别是高建强即将去掉候补政治局委员的候补两字，明显让整个黄系的人都人心大振，这可是继黄老爷子之后，真正跟黄家有姻亲关系的人物跻身政治局，对黄安国未来的展同样意义非凡。

    “习〖书〗记，每次回来都叨扰你们，我这心里过意不去。”黄安国笑着回应着习秋文的话。

    “黄市长说的哪里话，我们是巴不得黄市长多叨扰。”习秋文摇着头，亦不忘笑着恭喜道，“黄市长妹妹出嫁，我也不好当面表示什么，不过说一声恭喜尊是要的。”

    “那我就代替我妹妹向习〖书〗记说声谢谢了。”提到妹妹的婚事，黄安国脸上也多了几分笑容，看向习秋文，笑道，“我那个准妹夫在教育局表现的还合格吧？”

    “那还用说嘛，思贤那个年轻人可是勤奋的紧，教育局局长姜方多次在我们表扬他，我想不关注他多难，我还琢磨着这么今年轻优秀的同志应该调到市委来多锻炼呢，可惜呀，人家姜局长硬捂着不放人。”说到黄沁盈的男朋友范思贤，习秋文不吝赞美之词，他也就是因为范思贤有可能成为黄安国的妹夫才会对对方多了几分关注，之前黄安国就已经暗示过，不希望自己那个准妹夫涉入官场太深，正经是因为这句话才让习秋文没将人调到市委来，要不然姜方一个教育局局长能有胆子阻拦市委〖书〗记要人？要说有胆子的话，那才是真扯蛋。

    “表现好就好，我看教育局的工作就很适合他，他在那干着就很好嘛。”黄安国笑着瞥了习秋文一眼，这句话可以看做是他对习秋文的再一次提示，黄安国心里更希望自己妹妹过的是平淡幸福的生活，所以也不希望其丈夫卷入官场太深，在教育局当今公务员其实也不错，油水不见得有多少，但自己妹妹也不会缺了钱。

    习秋文也是听懂了黄安国的潜意思，笑着点了点头。

    “现在要赶回去家里去，就没办法跟习〖书〗记多坐了，只能再约个时间。”黄安国看了下时间，家里人估计也都在等着他回去，当着习秋文的面，他也就直言了。

    “今天是黄姐的大婚，黄市长自然是要赶紧回去，等黄市长忙完了，我再给您打电话。”习秋文笑着点头，他的座驾旁边还停着一辆挂市政府牌照的奥迪车，连司机都给黄安国安排好，明显也是早有准备。

    “好，那我们再约时间。”黄安国看到车子已经备好，也是欣然点头。

