    神能可惊天！

    这方天空，本来是黑暗的夜幕，可一道通天光柱爆出，直冲云霄，将黑暗完全撕碎，亮如白昼，即便是远隔万里，神魔、武神也可望见。

    而且。

    那浓郁深邃的圣阳与太阴气息，乘风而上，如飞翔上九天的神鹤，瞬间远遁，在短短一个时辰内，就让千里之内的生灵闻风而动。

    “光芒太刺目，圣阳太浓郁！”

    “这要多么惊世的洞天福地？不会笼罩二十里方圆吧？”

    神魔议论纷纷，一个个热血沸腾，这股气息太璀璨，是他们前所未见，要是洞天福地的话，会广阔的超乎想象，不止会造化一两位神魔，可能会塑造一片天。

    “笨！”

    一位神王眯起眼睛，狠狠地锤了一位神灵的脑袋说道：“这么浩瀚的气势，你竟然会认为是洞天福地，也太没觉悟了，难道不知道神界可不止有洞天福地？”

    “您的意思是……这可能是灵山？”那位神灵瞬间激动，身躯都颤抖起来。

    “至少，还不是太笨。”神王孺子可教的说道。

    “这要是真的，那就太壮阔了，打下一座灵山，我们可在这里封王！”几位神灵都凑上前来，都是一族的天才，战斗力不弱，而且在神界都得到过洞天福地，自然知道灵山意味着什么。

    “走，这可能是几位神王联手打下来的，怕是不能稳住，我们可趁虚而入。”那位神王下定决心，这样的机会要是错过了，那就太对不起灵山了。

    “不管是人族的神王，还是其他族的神王都不行！”

    几位神灵目光灿烂，恨不得立刻飞到灵山前，目睹其风采。

    “是神王造成的，还是天然出世？”

    很快，三千里内所有的神魔武神都望见了这一幕，有人立刻前往，也有人皱着眉头，他们都不曾见过灵山，自然不知道其中的门道，可无论是天然出世，还是神王造成，那里都会流血。

    不会这么简单！

    神魔间尚可商量，但涉及到人族，彼此是血战，而问题是，那要是神王造成的，那最先打开灵山的神王是人族，还是神魔就非常重要了。

    “不可耽搁，即便是神魔又如何？他们吃不下整座灵山！”一位武神开口，目中闪耀着野望，这是千年难得的机遇，他们没有任何理由因内心的忌惮而放弃。

    “那就血拼一番！”

    终于，人族的神王也下定决心，先不管能不能打下这座灵山，但至少不能让其落在神魔手中，否则，他们坐镇灵山，数年后，会将所有人都踩在足下。

    此消彼长，大抵就是这个道理。

    当然。

    这也仅限于五千里以内，即便是灵山很夺目，圣阳气息很浓郁，吹出这么远的距离，已经非常淡薄了，但通天光柱还是惊动了万里内的神魔武神，令他们也心驰神往，极速飞来。

    尽管。

    能从各族中脱颖而出，走进神界的天才不到星图中的两成，但也非常可观，至少万里内的神魔就有一百多，而武神也有数十，其中光是神王就有十数位之多。

    可以说，在此刻的神界，塌一片天可能压死的神中就有一位神王，并非星图天才不够多，而是没有五级神以上的境界，即便是进来了，怕是也九死一生，无论是神魔还是人族都耗不起。

    ……

    “要懂得隐匿！”

    灵山上，大魔王将一座座洞天福地都挖走了，打进了噬灵珠中，唯有天道气息的烟霾封住，才能不令圣阳太阴奇力散开，因而挖走整座洞天才是最合适的。

    至少。

    他不能肯定会引来多少神王，像天族、零族这些顶尖的神王，不会逊色于真神多少，要是联手，怕是食神草中的王都不够看，届时很可能会打进来，因而他提前准备，一旦风势不对，立刻从其他方向遁走。

    不过。

    在此时，他飞出了灵域，正在训斥草中王及食神草，身上神能闪耀，包裹着黄泉，令这些神灵非常惧怕，哆哆嗦嗦的，就是草中王，对于那荒天与空间真火心颤，匍匐在凌风的足下。

    “将有不少神过来，你们锋芒太刺目，会被斩杀掉的，不可小觑啊。”

    凌风苦口婆心的说道：“灵山隔绝于世，已有数万年了吧，你们忍饥挨饿，着实不易，我好不容易给你们找了上好的食材，可别给我浪费喽。”

    “先隐匿起来，等他们走进来的时候，给我狠狠地吞噬。”

    “对了，对于人族方面不要这么苛刻，吓跑就行，绝对不可吞噬，你们可千万不要惹我生气啊。”凌风警告食神草，人族很多天才是根本，不可动摇，与他有仇的并不多，要是全部被草中王干掉，那真的要得不偿失了。

    他很强，但不可能一个人守住星图！

    并且。

    他告诫食神草，让它们记住一些人，要是动了他们，一个个拖出来鞭尸。

    半个时辰后。

    他重新飞入灵域，坐镇在一个方向，暂时还不想让神魔、武神们知道自己进入神界，更得到过灵山，这简直是活靶子，在神界中他会被盯上，走出神界他一样会被盯上。

    低调才是王道。

    “这很伟大！”

    时间逐渐临近，凌风眯起了眼睛，笑呵呵的嘀咕道：“诛灭神魔，生擒神王，我倒是想知道，神魔想怎么干掉我？”

    当然，这还不够伟大。

    伟大的是，这些神王会造就大魔王的非凡“财富”。

    ……

    “嗖！”

    一股狂风肆虐而至，卷起千重浪，三位神灵第一时间飞至，他们距离这里最近，其中有一位神王，是神熊族的奇才，这让凌风眼前一亮，立刻令截天蝶咬开天道光幕，飞向草中王。

    让其警醒一些，这些神熊族的神灵不可吞噬，禁锢即可，而草中王也不敢反驳，知晓截天蝶的非凡，这些时日随同大魔王出入，身上也有种令它心颤的天罚气息。

    它立刻以神念告知食神草。

    “上好的食材啊。”凌风擦着口水，即便已到武神境，可超脱生死，辟谷而生，但生为吃货的他，还是坚定的认为唯有吃才是不灭的王道。

    “这是神王造成的，并非天然出世。”

    神熊族的神王上前，打量四周，能够发现人为的痕迹，不过他并没有警惕，因为在这里残存着魔族的气息，显然是他们先到一步。

    虽然，灵山很重要，魔族未必会让出利益，但还不至于有生命危险，因而他想尽可能一试，而且灵山已泄露，届时赶来的神王绝对不在少数，这些神王能不能守住还是个问题。

    “趁着其他人，还没有过来，我们立刻进入！”

    神熊族神王相当干脆，这个机会不可多得，尽早的与其他神王联手，才能稳住局面，即便是这些神王不甘心，但也会非常明智的。

    “嗖！”

    下一刻，他们直飞而至，神念撒向四方，并没有觉察到凶险，此时的食神草并非先前了，在凌风的授意下，它们隐匿起来，一株株像是生长在地上的矮小荆棘，不显目不大只，于低调中孕育死神力量。

    当三位神熊族的神灵飞入食神草上空五里的时候。

    “噌！”

    一株株食神草“沸腾”了，爆发出恐怖的力量，从地下长出，生猛地杀向了三位神熊族，顶端花蕾绽放，洒落下无尽花粉，在猝不及防下，三位神熊族尽皆倒霉，被打个正着。

    一时间，他们神情迷离，恍惚不知方向，就连神王都不例外，它与先前四位神王不同，不过得到了一座洞天福地，祭炼了两道神力，而且他心知已有神王走进来，应该不会有什么凶险。

    可……

    “嘭！”

    下一刻，食神草狂暴，主茎如同神鞭，抽打在三位神灵身上，将其骨头全部打碎，直接抛向了真空地带，而此刻草中王从地下飞出，一根根枝条已重新长出，而且得到大魔王赐予的圣阳奇力，令它更加臣服，自然不会违背大魔王的意愿，当场将三位神熊族的神王拘禁，打向了灵域。

    而这时，凌风毫不犹豫地撕开天道光幕，将三位神熊族的神灵“接引”进去。

    “极品美味来了。”

    凌风口水直流，一直很怀疑这种美味，准备开宰……不多时，灵域内传出了阵阵肉香，大魔王大快朵颐，一只神熊做成了黄金烤肉，一只红烧，还要一只清蒸。

    三种味道不时地从他的口鼻中冲出，回味无穷。

    “享美食醇酒，坐观神魔陨落！”

    大魔王口齿不清的笑道：“此乃人间盛事。”

    正在他享受美味的时候，灵山上方光芒闪动，数位神魔飞来，他们没有立刻杀进来，也如同神熊族一样，暗自打量，也在猜测。

    而后，又是数位神魔飞来，他们自三千里内飞来，时间上差距不会太多，人头攒动，神魔气势惊世，即便有人族的神灵飞来，此时也不敢出现，躲在暗中观测。

    “进餐时间到了。”凌风站起来，遥遥地望着，来了五位神王，比先前四位神王要强横一些，但对上草中王也没有任何胜算。

    而且，都是神魔，凌风自然也不会让草中王客气。

    这对于凌风来说，是一个伟大的时刻，而对于神魔来说，这是“伟大”的黑暗！

