    你要知道林妙妙可谓是无肉不欢，所以在吃上面发誓对林妙妙来说算得上是毒誓了。

    “你真的为了我打算吃素啊。”叶星辰可是知道林妙妙什么样子的，没了肉她的半条命就没了了。

    “哼，我说到做到，毒誓反正我已经发了，你身体一天不好，我一天不吃肉。”林妙妙倔强的回答道。

    “好吧。”叶星辰见妙妙这个样子也不好说什么。

    第二天林妙妙就后悔了

    第三天她就扛不住了。

    食堂的素菜寡淡无味，林妙妙突然就理解梁山好汉们说的“嘴里都淡出鸟来”的感觉。她肚子里像长了几副牙齿，嘁里咔嚓拼命摩擦胃壁，搞得胃酸反流。林妙妙扒拉着满盘素菜，眼睛尽盯着其他同学盘里的美食，不停问邓小琪：“奶油蛋糕可以吃吧？五香蛋不算荤吧？我只吃铺红烧肉底下的那几片青菜，这总可以吃吧？我能不能让老炊在米饭上浇点肉汤？邓小琪，你真能顶得住不吃肉吗？你是仙女，可以靠光合作用餐风饮露，可我一直在人间啊！”

    一直在监督她的钱三一面无表情地说：“林妙妙，你要记得自己的誓言。”

    “我又没真吃，我就是问问！说都不让说啦？”见孙串出在一边没眼力见儿地啃排骨，林妙妙把火撒到他身上：“你有没有底线？你这是引诱纵容怂恿鼓励我犯罪！”

    孙串出：“排骨惹你，我又没惹你。”

    钱三一：“老孙，她现在欲求不满脾气暴躁，你躲她远点。”

    林妙妙：“你们都给我闪远点！我疯起来连自己都打！”

    叶星辰看到林妙妙这个样子，就知道这两天可是把妙妙憋坏了，不过呢他也没什么办法，毕竟是妙妙自己发的毒誓。

    熬到晚自习结束回到寝室，林妙妙顾不得洗漱，抓紧时间泡方便面。

    邓小琪指着包装上印的牛肉：“我要告诉辰哥，你犯规了。”

    林妙妙从清汤寡水里挑出一根面条：“老婆饼里真有老婆？夫妻肺片真有夫妻？蚂蚁上树真有蚂蚁？虎皮青椒真有虎皮？佛跳墙里哪来的佛？墙又在哪里？无知少女！”

    邓小琪：“妙妙，辰哥对你这么好。你却为人家受点苦都不行。”

    林妙妙：“老叶才不会给我计较这些。”

    邓小琪：“哼，被宠着的人就是有恃无恐。”

    林妙妙：“随你怎么说吧。”

    时间很快来到了周四下午，又到了林妙妙和叶星辰值班得时候了。他们还是和往常一样来到食堂打饭。

    看到林妙妙只要了个土豆番茄还有一碗米饭就知道她没什么胃口。

    “好了不要委屈自己了，想吃就吃嘛。”叶星辰说道。

    林妙妙：“不行，我能坚持。”

    看到林妙妙那倔强的模样，叶星辰心里确实有些暖暖的。

    叶星辰：“好了，我们换着吃吧，我已经好了，我当时就有点脱力，现在早休息好了。”

    林妙妙听到这话后眼睛里放光：“真的吗？你没骗我？”

    叶星辰抬头看着林妙妙的眼睛说道：“真的，骗你是小狗，快吃吧，看你这几天无精打采的。”

    “嘿嘿，那我不客气了。”说着拿过叶星辰的餐盘大口的吃了过来。“这几天我都憋坏了，一直没啥胃口。”

    叶星辰看她狼吞虎咽的样子提醒到：“慢点吃，没人和你抢。诺……喝点奶顺一下。”

    “嗯……太爽了，我感觉我又满血复活了。”林妙妙喝了一大口奶心满意足的说道。

    叶星辰：“吃吧，吃完我们还要去值班呢。”

    “嗯嗯嗯嗯嗯”

    两个人到了广播站没一会门口聚集了一堆人，而且都是女生。自从篮球赛之后，叶星辰在学校拦了一大堆小迷妹，高一到高三，没人不知道叶星辰。而且叶星辰扣篮的视频还被传到各大视频网站。可以说现在的叶星辰真的就是人如其名，和星辰一样闪耀。

    林妙妙看到好多女生从门缝里往里面看，便走到门外告诉她们：“我们要工作，请不要打扰我们工作，你们再这样我叫老师了。”

    “这些东西帮我们交给叶星辰。”外面的女生把东西都给了林妙妙，让林妙妙带进去。

    本来是林妙妙不想帮她们的，但是不拿她们就不走，没有办法只能答应她们的要求：“我会给他的，你们别围在这里了，你们真的打扰到我们工作了。”

    说完她们才陆陆续续不舍离开。林妙妙拿着那一堆东西来到了叶星辰面前没好气的说到：“给，你的女粉送你的，吃的，还有情书。”

    叶星辰看她的样子就想着逗逗她：“吃的你拿着吧吃吧，给你了。”

    “嘿嘿那我就不客气了。”随即拿出一袋薯片开吃。

    叶星辰：“把情书拿给我。”

    林妙妙听到叶星辰这么说，有点小生气：“哼！给你，谁稀罕。”

    说着把情书扔在了桌子上，自己去一边吃东西去了，好像手里的薯片就是叶星辰一样。其实林妙妙嘴上说着不稀罕，眼睛还是不停的往叶星辰这边看。

    叶星辰当然看到了这些小动作，他突然感觉现在的林妙妙样子还挺好玩的。然后拿起拿着情书丢到了旁边的垃圾桶里。

    林妙妙看到他把情书都丢了便问道：“你不是要看吗？丢掉干嘛。”

    叶星辰：“我什么时候说看了，我是让你给我拿过来，垃圾桶在我这边。”

    林妙妙：“人家好不容易给你写的情书，你不看看写的什么？不好奇？”虽然林妙妙嘴上这么说，其实心里挺高兴的。

    叶星辰淡淡的说到：“我们才高一，成年之前我没有谈恋爱的打算。更何况她们不是我喜欢的类型。”

    林妙妙好奇的问到：“那你喜欢什么样的？”

    叶星辰瞟了一眼林妙妙说到：“漂亮，身材好，个子高点，有钱，最好还不介意我花心。”

    林妙妙听到一半便一头黑线拿起本子就打叶星辰：“老叶我是真没想到你居然这么渣。还不介意你花心，你怎么不去死啊。”

    叶星辰边躲边说：“喂，你反映这么大干嘛。你不会喜欢我吧。”

    听到叶星辰这么说林妙妙脸通的一下就红了：“呸，谁喜欢你啊。渣男，恶心。”

    叶星辰长舒一口气：“呼，吓死我了，我还以为你喜欢我呢。”

    林妙妙听到叶星辰这么说便用脚狠狠的踢叶星辰：“你什么意思啊？我喜欢你怎么了啊。去死！”

    叶星辰见时间差不多了便求饶到：“姑奶奶我错了，我开玩笑的，我该死。您原谅我吧。快到时间了，在不开始我们两个都要死了。”

    林妙妙看了下时间发现确实到广播的时间了：“一会再和你算账，先广播。”

    广播结束后林妙妙还在生叶星辰的气一直不理他，到最后还是叶星辰签订了一周的不平等条约才哄好。叶星辰答应林妙妙最近听她的话，她让干嘛干嘛，只要不是很过分。

    下了晚自习，林妙妙把自己的水杯递给叶星辰：“喏，老叶给我刷干净。”

    叶星辰：“你自己没手？”

    林妙妙眯着眼睛：“你确定？我再给你一次机会。”

    叶星辰立即遵命：“我来我来！”谁让我们的辰辰签订了平等条约来着

    林妙妙补充：“我喝奶茶，记得明天上课前给我泡好。”林妙妙发现这样也挺好玩的，他终于可以随意的支配叶星辰了。

    林妙妙很得意，拿了好几支2B铅笔丢给叶星辰：“削好。我画漫画要用的。”

    叶星辰：“别太过分，差不多就行了！林妙妙。”

    林妙妙：“奥，你随意。”

    看到林妙妙的样子就知道她又要不理自己了，没办法只能屈服了：“我去还不行吗。”

    邓小琪看到就林妙妙天天使唤叶星辰不由得有点奇怪：“妙妙，为什么辰哥这么听话啊，你们不会是……”

    林妙妙：“哪有得事啊别胡说，老叶惹我生气了，他答应我给我做一周的丫鬟我才原谅他的。”

    邓小琪：“哇，真的假的。”

    林妙妙：“当然是真的，我发现这种感觉太爽了，每天有人伺候着。”

    邓小琪：“妙妙我给你梳头发好不好？”

    邓小琪半侧着身子坐着，耐心地用圆珠笔代替卷发棒，将林妙妙的头发一绺绺地绕在笔上——汪红英能收走她那些美容美发工具，岂能收服一颗爱美之心？不让染发烫头是吧，邓小琪便因地制宜因陋就简，她有一大把圆珠笔呢，缠在头发上拆下就造出卷发。

    45度角的右侧脸，邓小琪研究发现这是自己最美丽的角度。她喜欢就这么坐着，让自己的侧颜在钱三一的最佳视野中，自己则很方便眼波流转不时瞥一眼后排的钱三一，听他说话更清楚，还可以适时加入话题，手上为林妙妙缠头发，又很自然，既展示了自己的巧手慧心，又是对闺蜜陪伴的小小回报——邓小琪都想赞自己是个一举数得的心机女。

    从第一次见面起，邓小琪就明显表现出对钱三一的好奇和崇拜，而且不加掩饰避讳。旁若无人，主动搭讪，示好之心溢于言表。女神就是这么任性，我喜欢谁就是谁了。你钱三一是精英校草，我邓小琪是精英校花，校草属于校花，这是公理。

