    廖玄生的安排也十分合理。

    并且能够面对恐惧魔树，制定出这样的作战分配，也算是头脑清晰，并非空有武力之人。

    赤洛心也忍不住的暗自点头。

    果然是有点东西。

    最终实力较弱的，都被安排去释放气息，扰乱恐惧蝙蝠的感知，几个擅长火属性的，比如廖玄生自己，还有赤洛心等几位高手，负责以火焰炙烤恐惧魔树，以这种方式，阻断恐惧魔树对这些蝙蝠的控制。

    一旦失去了控制，这些恐惧蝙蝠将毫无威胁可言，数量再多，但是却不懂得形成联合之势，不过是一盘散沙。

    众人齐齐出手。

    恐惧魔树果然是在这一刻，失去了威胁。

    林夜也趁机收割了一波。

    玄清门一行五人的实力，都非常强，基本上都在归墟三境初期。

    难怪那廖玄生会有如此的自信，这样的宗门实力，只怕是比八大家族都强不少。

    颜家仅仅一个十五纹段的归墟二境，就能够成为二代长老。

    就算再有一代长老实力强一些，上面加上一个家主级，太上长老级别，也不见得有多少拿得出的高手。

    当恐惧蝙蝠被斩杀了十分之一后所有的恐惧蝙蝠，就已经重新的回到了恐惧魔树上，不再进行攻击。

    同时恐惧魔树，也都将自身张开的枝干，尽数的收了起来。

    并且有三道光芒，从恐惧魔树之上掉落。

    廖玄生伸手一招，将这三道光芒，尽数的抓在手中，眼中闪过一丝惊喜。

    显然这一关是被他们联手攻破了。

    众人看见东西落在廖玄生的手中，眼中也都有着一丝情绪，但此刻也都克制住了，毕竟，如果不是廖玄生出手。

    还有这么多玄清门的高手在，估计也难以闯过此关。

    廖玄生也是微微一笑。

    “这应该是三枚带有恐惧气息的浆果，用处对诸位来说不大，但是对我玄清门的修炼功法，却有极大的用处，若是诸位不介意，在下以七品丹药，进行换购。”

    “两枚七品丹药，你们两个团队，一人一枚。”

    说着，廖玄生屈指一弹。

    便是将两枚丹药，分别射向了林夜，以及另外一个团队的首领。

    “拿着吧。”

    林夜没有意见，顺手将丹药丢给了赤洛心，这七品丹药在他林夜的眼中，简直就是垃圾，连他炼制的六品丹药都不如。

    赤洛心也将丹药塞给了雅竹手里，若是之前，赤洛心也许会对这一枚七品丹药，青睐有加。

    但是在遇见林夜之后，这七品丹药，还真的难以入得了眼，不仅仅是七品的原因，主要是这丹药一看，就不如林夜炼制的，光泽暗淡，气味也十分奇怪。

    至于另外的三人，自然十分高兴，他们的实力，平均也只有十五纹段的层次，比玄清门弱了一筹。

    就算廖玄生将东西都给取走，不给他们丹药，他们也不敢说什么。

    如今能得到一枚七品丹药，也不亏了。

    本身就没有公平可言。

    若是想要寻找公平，首先就需要拥有强大的实力才行。

    嗖！

    猛然间一股破风声袭来。

    紧接着众人都听到了一声极为刺耳的呼啸声。

    林夜一掌拍在赤洛心的胸口，将赤洛心给推了出去。

    嗖！

    一股恐怖的气息，直接从林夜与赤洛心中间冲了过去。

    若非林夜这一掌，赤洛心已经被劈成了两半了。

    只是……

    赤洛心羞红了脸颊。

    这家伙莫不是故意的！

    那地方是能够随便碰的吗。

    雅竹站在赤洛心身后，并未看清林夜的落手处，要不然就算打不过，也必须与林夜拼了这条老命。

    轰！

    廖玄生微微侧身，一张足有三米宽厚的巨斧，直接劈在了恐惧魔树上。

    霸道的力量，当场将恐惧魔树给撕裂！

    “包围这些异族人！”

    一个洪亮的声音传来，如同雷声在耳畔轰鸣。

    下一刻，就看见六道身影出现。

    黑族人！

    气氛瞬间变得紧张。

    显然所有人都知道这些黑族人的实力恐怖，其中一个人的手中，还拎着一串人头。

    沿途而来被他们斩杀的人，竟然都斩下头颅，全部都用绳子绑了起来。

    让人不寒而栗。

    这就是黑族人的手段，蛮横，血腥，残忍。

    当众人看见眼前六名黑族人，脖子上挂着的项链的时候，也都吸了一口冷气。

    一名七牙战王。

    五名六牙战士！

    光是六牙战士的实力，就足以将归墟三境的高手给压着打了。

    至于七牙战王。

    就算是以余潜的实力，也只能落荒而逃。

    唯有归墟四境，才能够与之抗衡。

    当然，还有一人能够创造奇迹。

    观察了一番对方的阵容。

    余潜的心中，稍微松了一口气，虽然极为难缠，但是也并非没有机会。

    不至于陷入绝望的境地。

    黑族不过六人，但是却敢妄言，将十二人给包围住。

    “黑族人。”

    廖玄生的目光变幻不定，最后还是给玄清门几人，使了个眼色，意思非常明显，不与这些人正面交锋。

    毕竟在这里和黑族人拼个你死我活，没有丝毫的意义。

    “走！”

    廖玄生一声令下，玄清门五人顿时朝着通道前方掠去。

    并且廖玄生临走之前，还丢出了一张符咒。

    另外一个势力的三人见状，身形也迅速的追上去，结果却被这一张符咒释放出来的结界之力，当场弹了回来！

    嘭！

    “妈的，这帮逼崽子，竟然将我们挡在这里！让我们送死！”

    三人怒吼着。

    你要逃命是没有错，但是你逃走之后，竟然将路给堵死了，这是要让他们留下来，白白送死的意思。

    三人的神情顿时慌了。

    以他们的实力，根本不可能是黑族人的对手。

    若是玄清门在尚且还能有一拼之力，如今已经彻底没有了希望。

    嗖嗖！

    两名黑足高手，直接纵身一跃，将林夜等人都给包围其中，避免再度有人逃跑。

    “放心，他们几个也逃不掉的，很快就会下去陪你们，记住我的名字。”

    “破岩战王！”

    破岩露出了残忍的笑容。

    斩杀这些异族人的时候，会让他感受到格外的痛快，尤其喜欢看和些人临死之前的不甘与绝望。

    “想活命，就拦住那两个，其他的交给我们。”

    林夜淡淡的说道。

    对于林夜来说，从未指望过廖玄生等人，不过对方封锁了退路，这让林夜非常不爽，这笔账自然要记下。

    不过还是先将眼前的黑族人给收拾了再说。

