    宝马745li在客家巷的巷子口停了下来，潘镇东下了车，提着他的公事包往巷子里走去。一个保镖跟着他去了，一个保镖留在车里看守青追与白婧。
    青追隔着车窗看着往巷子里走去的潘镇东，说道：“姐姐，我们要不要跟着去？”
    白婧说道：“看看情况再说吧，都到这里了，也不急这一点时间了。”她看着青追，补了一句，“你是不是赶着回家跟他睡觉？”
    青追说道：“是啊，你要不要一起？”
    白婧咯咯笑了笑，一粉拳捶在了青追的胸口上。
    这是什么态度，恐怕就只有她自己才知道。
    那个留在车里的保镖瞪着青追和白婧，凶巴巴地道：“你们俩在嘀嘀咕咕什么？”
    青追露出了害怕的表情：“不要伤害我，我好害怕。”
    白婧却只是平静的看着那个保镖。
    青追的“示弱”，再加上车里无人，留在这里的保镖顿时动了色心。他嘿嘿笑了笑，向青追的大腿伸过了手去，一边说道：“让哥爽一爽，待会儿哥保证给潘总求情，让他放了你们。”
    却不等他把手伸到青追的大腿上“爽一爽”，青追突然收起了害怕的表情，一拳头轰在他的胸膛上。
    咔嚓！
    肋骨断裂的声音。
    剧痛袭来，保镖张大了嘴巴想叫，可从嘴里冒出来的却是他的血。他惊恐的看着身边的漂亮得像仙女似的青追，不敢相信这样一个娇美柔弱的女人竟然一拳打断了他的肋骨！
    “咦？你还挺厉害的，居然能扛住。”青追说，话音落下，又一拳头轰在了保镖的另一边胸膛上。
    咔嚓！
    又是一个肋骨断裂的声音。
    留在车里的保镖眼睛一闭，昏死了过去。
    青追连看都懒得再看他一眼，她说道：“姐姐，我们接着聊，宁哥哥说他一日不娶妻，他就一日不碰我，我实在找不到合适的女人嫁给他，要不……”
    两个女人在车里嘀嘀咕咕。
    车里的重伤的保镖，还有车外的正在发生的事情好像都与她们没有关系……
    客家巷里潘镇东终于找到了“101”号，不过那可不是一个正常的门牌号，而是用一张纸写的“客家巷101号”。
    潘镇东给他的保镖递了一个眼色，跟着他过来的保镖来到门前敲了敲门。
    房门打开，宁涛从门里走了出来。他戴了一只鸭舌帽，眉毛画得浓浓的，嘴唇上也多了一些胡须，看上去成熟了许多。
    这就是他超车赶回来的原因，他与潘镇东见过一面，虽然确定对他不会有多深的印象，可简单的化妆却是有必要的。他画眉毛的笔是白婧的眉笔，胡子则是他腋下拔下来的腋毛。这也是没有办法的事情，只有两个地方的毛发像胡子，可另外一个地方他是不会去考虑的。
    如果有一张唐子娴的阴谷镇灵符就好了，也不至于这么麻烦，可惜没有这样的如果。
    开门之后，宁涛面带笑容：“请问是潘总吗？”
    潘镇东说道：“我就是，你就是那个要贷款的人？”
    宁涛点了点头，客气地道：“是我，快请进。”
    潘镇东打量了一下宁涛，脸上露出了一点疑惑的表情：“兄弟，你看上去有点眼熟，我们在哪见过吗？”
    宁涛也“仔细”的打量了一下潘镇东，然后才说道：“是吗，我怎么不记得了？也许吧，我经常去澳门赌场玩，也经常去酒吧玩，没准我们在什么地方碰见过。”
    潘镇东也没多问，带着他的保镖走进了天外诊所。其实，当时包厢里灯光昏暗，他的眼里又只有亲自和白婧两个大美女，哪里有仔细看过宁涛的样子，更何况宁涛还化了妆。
    天外诊所的房门关上了。
    善恶鼎上的人脸怒容满面，鼎中青烟缭绕。
    潘镇东看着善恶鼎，惊讶地道：“这是什么鼎？”
    宁涛淡淡地道：“善恶鼎。”
    潘镇东又问道：“古董？”
    宁涛点了一下头：“古董，起码几千年的老古董。”
    潘镇东跟着就说道：“兄弟，你贷一千万，这可不是一笔小数目，待会儿你得把这只鼎也写进欠条里，逾期不还款的话，这鼎就得归我。”
    宁涛说道：“可以，没问题，我怎么收钱？”
    潘镇东说道：“当然是银行转款，只要你把北都的那套四合院的三证拿出来抵押给我，我这边在核实一下就可以放款给你了。”
    “没问题，我这就去拿。”宁涛往书桌走去。
    潘镇东打量着诊所，看了这样看那样，忍不住说道：“你这房子里好多古董，都是你的？”
    宁涛笑着说道：“都是我的，你不会都让我写进欠条里吧？”
    潘镇东难忍心中的激动：“当然要啊，我可以多借你一点，少收你一点利息，你把这房子和这房子里的东西都写进欠条。你要是准时还款，我一样东西都不少你的，我心里也踏实不是？”
    “好吧，谁让我缺钱呢，潘总你过来看一下房屋产权证。”宁涛从抽屉里拿出了一只信封。
    潘镇东走了过去，结果宁涛递给他的信封，然后将里面的东西抽了出来。
    信封里装着的不是什么红色本本的房屋所有权证，国有土地使用证，也不是房屋契证，而是一张叠成本本形状的白纸。
    潘镇东顿时皱起了眉头：“这是什么东西？”
    宁涛淡淡地道：“你先看看再说。”
    潘镇东忍着心中的疑惑打开了那张白纸。
    白纸上画着一座四合院，房子上面有白云，有太阳。房子旁边有一棵柳树，柳树的脚下又画了一只鸡，还有一只虫子。
    这是周星驰版的唐伯虎画的神鸟图，可旁边配的字却是“四合院所有权证”几个字。
    潘镇东这一看顿时火冒三丈，一把将神鸟四合院图揉成一团，挥手就砸在了宁涛的脸上，愤怒的唾沫星子一起扑到了宁涛的脸上：“你他妈敢耍我！”
    宁涛笑道：“耍你又怎么样？你敢把我怎么样？你个傻逼，你打我啊！”
    放高利贷的又有几个不是混社会出身的，宁涛这句充满挑衅意味的话一出口，潘镇东一拳就抽向了宁涛的脸颊。
    宁涛没躲。
    砰！
    潘镇东的拳头狠狠的抽在了宁涛的脸上，宁涛顺势倒在了地上，嘴里却骂道：“你个傻逼，你有种，你敢打死我吗？”
    潘镇东快被气疯了，一脚踹向了宁涛的脑袋，一边吼道：“给老子打！打死他！”
    潘镇东带来的保镖也加入了进来，两人对着躺在地上的宁涛一顿拳打脚踢。
    宁涛连头都懒得抱，在潘镇东和那个保镖的拳打脚踢中他移目瞅着善恶鼎上的人脸，看它的反应。
    善恶鼎上的人脸怒容满面。
    宁涛的心里有些郁闷，暗暗地道：“我都被打成这样了，你居然无动于衷？”
    嗡！
    善恶鼎传出了一声鼎鸣。
    正围着宁涛狂殴的潘镇东和那个保镖顿时倒在了地上，口鼻冒血。
    善恶鼎不是不镇压，而是潘镇东和他的保镖以健康之人的身份走进来，天道报应未到，善恶鼎根本就不会无端降下惩罚。所以，宁涛才会用四合院神鸟图和侮辱性的语言激怒潘镇东，让潘镇东和那个保镖伤害他这个诊所主人。
    如果连天外诊所的主人在诊所里被殴打伤害都没有惩罚，那代表天道的天外诊所的威严何在？只是，潘镇东和他的保镖的确是两个菜鸡，以至于触发诊所的镇压来得有点儿迟。换作是白圣那种级别的恶魁进来，诊所直接就镇压了。
    也就在潘镇东和那个保镖吐血倒地的瞬间，宁涛手中的日食之刃划过了潘镇东的小腹，然后顺势前刺，捅进了那个保镖的腰中。
    治疗之前先弄点伤出来，这是宁涛现在学会的套路。
    天外诊所有天外诊所的规矩，宁涛也有他的套路。
    “你……”潘镇东惊恐的看着被切开的小腹，鲜血正疯狂的往外冒着，他的大脑突然一片空白，怎么也不敢相信这样可怕的事情居然发生在了自己的身上。
    那个保镖看着扎在自己腰上的手术刀，颤声说道：“你、你究竟是谁？你、你要干什么？”
    宁涛将日食之刃往外一抽，鲜血顿时从那个保镖的伤口之中涌了出来，瞬间就打湿了一片衣裳。
    “啊——”保镖惨叫了一声。
    宁涛淡淡地道：“我是一个医生，你们现在受伤了，我可以给你们治疗。不过，我治病有我的规矩，你们需要在我开给你们的处方契约上签字。如果你们不求医，你们会因为流血过多而死。”
    潘镇东颤颤巍巍的掏出了手机。
    却不等他拨出一个数字，宁涛一挥手，潘镇东的拿着手机的手掌便掉在了地上。
    “啊——”潘镇东惨叫了一声，昏死了过去。
    这样的事情即便是对恶人来说也很残忍，可是宁涛的心中却没有丝毫怜悯，他的内心平静得连一丝波澜都没有。以恶制恶，处在恶面状态下的他比恶人更恶。
    宁涛抓住了潘镇东的断腕，一丝灵力注入了进去。
    潘镇东又苏醒了过来，一看宁涛就在面前，他的裤裆眨眼就湿了。
    那些穷凶极恶的人，欺压良善为恶的人，其实比普通人更怕死。
    宁涛淡淡地道：“我最后问一次，要求医吗？”
    潘镇东哪里还敢说个不字，他的眼泪夺眶而出，哽咽地道：“我求医，我签字……求求你你要杀我……我好不容易才混到今天这种地步……我不想死啊……”
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，死不死得由他说了算。
    一个小时后，潘镇东和他的两个保镖出现在了一片茂密的原始森林之中，无手无脚，被说是走出这片森林了，就算是爬都爬不动。
    “救命啊——”
    “救命啊！”
    绝望的声音在山谷里回荡。
    一块岩石后面突然传来一个声音：“东哥，是你吗？”
    “谁？”潘镇东惊恐的看向了传来声音的方向。
    一个没手没脚的人从那块岩石后面滚了出来，哭着说道：“我是周强啊，东哥你救救我……我不想死啊……”
    “你们怎么会在这里，陈斌呢？”
    “我也不知道啊，陈斌他、他被狼叼走了，哇……”一句话没说完，周强又嚎啕大哭了起来。
    潘镇东忽然安静了下来，仰面往着浩瀚的星空，眼泪一颗接着一颗的往下掉……
    然而，这个世界上从来就没有什么后悔的药可以吃。
