
　　刘倩被骂是猪也没生气，反而还松了一口气，还是她熟悉的味道，还是她熟悉的配方，比起段纸书喜欢她，显然是段纸书瞧不上她更容易让刘倩接受。

　　刘倩这会儿放了心，过了会儿才想到自己刚才问的问题还没得到答案，于是便又问了一遍。

　　“所以为什么是五百万，不是五千万，不要白不要啊。”

　　“你觉得我们老大是缺钱的人吗？”

　　“当然不是。”

　　“那你觉得陆焕之很缺钱吗？”

　　“当然也不缺。”刘倩没懂段纸书问这件事的用意。

　　“所以这五百万的数字是用来嘲讽陆焕之的，要五百万比要五千万更让陆焕之恼火。”

　　刘倩点了点头：“这样么。”

　　但事实上，刘倩还是不懂，但她也知道依照段纸书这个毒舌的性格，她继续问下去，肯定要被讽刺，这都说了一半了，等回头她自己再琢磨琢磨就好了。

　　苏维看着刘倩和段纸书，怎么看怎么觉得碍眼：“你们两个没事就出去，别在我面前晃，明天的事如果搞砸了，我绕不了你们。”

　　刘倩和段纸书应了一声，直接走了。

　　等将门合上，又走了会儿后，刘倩忽然问段纸书：“你行不行啊?”明眼人都能看出明天的一切苏维到底有多重视，如果在他们这面出现状况，那么就算他们已经是苏维几年的下属，苏维也不会轻易放过他们的，而这种事情刘倩基本帮不上什么忙，所以风险自然都在段纸书一个人的身上。

　　段纸书还是那态度：“你难道不知道不要问一个男人行不行？我当然行。”

　　刘倩看了会儿面前的段纸书：“行吧，你要是搞砸了，我会帮你求情的。”

　　先生应该会看在她这么多年的份儿上留下段纸书一条狗命吧。

　　段纸书看着刘倩：“我又不是你，怎么会搞砸这么简单的事？”

　　刘倩：“……”刘倩决定收回自己刚才的话，就算段纸书把这一切都搞砸了，她也不会为了这个人求情的，她只会落井下石，期待她老大直接要了段纸书的狗命。

　　-

　　秦宁在吃完晚饭之后，又下地活动了一会儿，走了几步，忽然就觉得有点困。

　　再看一眼外面的天色，已经黑了，秦宁这房间里没有钟表，电视里的节目也是之前便缓存好的，她根本没办法判断时间，虽然觉得这会儿应该也不会太晚，但想着既然都黑天了，会觉得困倦到也正常，于是便也没多想的便到了床上休息。

　　可能是在生产之后的身体真的会很虚很累吧，秦宁几乎是躺在床上之后的下一秒便睡了过去。

　　因为药效来的过于绵软，以至于秦宁被迫睡着了也没多想，只当自己是真的困了才会如此。

　　在从监控里看到秦宁已经入睡之后，便有几个人进了秦宁所在的房间。

　　秦宁不是睡觉很沉的人，相反的，她睡眠很轻，身边有什么风吹草动，她基本都会察觉，但这次的秦宁却像是变了一个人似的，明明房间里突然多出了那么多的人，但秦宁却是连动都没动，仍然是在那儿安安静静的躺着。

　　能在苏维身边站稳脚跟的人都不是什么普通人，拿刘倩来说，刘倩各种稀奇古怪的药层出不穷，更甚至有的药只有刘倩这儿才有解药。

　　而段纸书呢，虽然段纸书看起来更像是个出谋划策的谋士，但很显然段纸书的能力并不仅仅如此，段纸书最出色的便是那手易容术，他可以做到以假乱真，甚至躲避各国警方的搜索，比起以整容出名的朱医生，段纸书这样的人显然更受黑市青睐。

　　毕竟谁没有个难处呢，而当遇到不管怎样都没有办法越过的难处时，换一张脸就成了不错的选择，这张脸可以让他们在十天之内无所顾忌，而十天的时间，足够这群亡命之徒为自己找到安全的场所了。

　　段纸书的助手将段纸书需要用到的工具放到架子上，然后便退了出去。

　　刘倩也来了，看着段纸书：“你可别粗心大意了。”

　　段纸书瞥了一眼刘倩：“放心，我不会给你机会看我笑话的。”

　　易容当然不是古代那种直接戴上个所谓的人皮面具那么简单的事情，事实上，一个人如果想做到和另外一个人完全相似，除了脸部之外，头发和体态也是需要做一些改动的。

　　秦宁现在的体态不需要改动，但单独是面部和头发这里也足够段纸书喝上一壶的了。

　　比如说乞丐不可能懂一个皇帝是要怎么走路的，即便是给这个乞丐套上皇帝的衣服，也会被人一眼戳穿。

　　这场改头换面从晚上的七点一直持续到了第二日的凌晨。

　　而原本应该躺着秦宁的床位，不知什么时候已经变成了秦子凝。

　　“时间太短了，如果时间再长一些，做的可以更好一些。”

　　距离天亮还有一段时间，但这段时间却不能再做任何事情，毕竟等这些东西还需要一定的时间来凝固，所以只能做到现在这个模样。

　　刘倩看了一眼躺在床上的女人：“已经足够像了，而且陆焕之又不是与她面对面，隔着一层镜头呢，就算是镜头再怎么样真实，也和我们看在眼里的不一样。”

　　刘倩和秦子凝相处的时间不算短，自然也了解秦子凝免不的一些特征，她觉得躺在那儿的秦宁和秦子凝简直就是百分之百的相似，就算她因为观察的不仔细而有些许的偏差，但镜头的失真却足以弥补那点偏差。

　　段纸书意外的看了一眼刘倩：“你什么时候变得这么会说话了。”居然还懂得安慰人了，当真是稀奇的很。

　　刘倩冷笑一声：“我只是不想让你继续在这里碍手碍脚，我还得给她吃东西呢，等了你大半夜。”

　　刘倩一边说，一边从自己的身上拿出了一个小瓶子，将瓶子里的液体尽数注射进了秦宁的身体里。ŴŴŴ.23sk.com

　　昏睡中的秦宁似乎感觉到了疼痛，但也只是小幅度的皱了一下眉，丝毫没有要醒来的迹象。

　　刘倩显然对自己研究出来的药物非常的信任，即便是看到秦宁皱眉，也没停手。

　　等这一切做好，刘倩拍了拍手：“行了，我可以回去睡觉了。”只是注射药剂这种事情当然可以别人来做，但刘倩这个人有一个癖好，那就是由她弄出来的药必须由她弄到别人的身体里去，刘倩管这叫有始有终。

　　而在他们两个人出去之后的不多时，便又有一些人推着另一张床到了秦宁的房间里，上面躺着的不是别人，正是秦子凝，此时的秦子凝显然也失去了意识。

　　那些人在中间简单的弄了隔断，便算是秦宁和秦子凝各自的地盘了。

　　次日，秦宁刚睁开眼便发现自己被人锁在了床上，锁链牢牢的固定了秦宁，让秦宁无法动弹分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第173章 被人锁在了床上免费阅读。https://xs.23sk.com 