    “杜阿姨给村里汇了点钱，雇了叔伯买了火车票把我送到了京城来，然后给我租了房子，给我找了学校，又每个星期都给我生活费。”

    虽然杜锦若说，希望长大之后，他有本事了，也多照顾着况慕凡，他也觉得这是很正常的。

    “嗯，你懂得感恩这是一种好品德。杜锦若帮了你，滴水之恩涌泉相报，这没有错。”江筱点了点头。

    她不能因为自己不喜欢杜锦若，就抹杀了一个孩子的好品德。

    杜小川听到她这么说，明显地松了一口气。

    “我替杜阿姨向你们道歉，以后我也会拒绝再做这种事，我感激杜阿姨，但是我也不会再帮着骗人的。我也会跟她好好说的。”

    这句话，倒是真的让江筱有点儿意外了。

    她轻叹了一声，“你父母把你教得很好，我知道你父亲杜海，他一定也是一个很好的人。”

    是一个是非观很好的孩子。

    听到了她这句话，杜小川的眼睛瞬间就红了。

    第一次见到杜锦若的时候，杜锦若就跟他说了几句话。

    “当年我就说你爸了，死脑筋，怎么就那么蠢呢？从联盟退出来之后还非得回那个穷山沟去，留在京城，随便干点什么不比回去强？什么叫家里老婆孩子都在等他？等赚了钱再把妻儿接过来不行吗？也没有什么本事，回去只能挖矿，结果就出事了吧？”

    他想说，他爸不是蠢，也不笨，不是没有什么本事，他从小都觉得他爸很厉害的。

    虽然他爸爸并没有能让他们过上大富大贵的生活，可是在那样的经济条件下，爸爸还是一直支持和鼓励着他学画画，以前在联盟的时候他的所有津贴也都是寄回家的。

    那个时候听到杜锦若那样说他爸爸，他难过了很久。

    “还有一件事，我觉得有点奇怪，”江筱看着他，问道：“我刚刚敲门之前听到你在读英语，读得特别流利，但是去你的学校问过，老师说你的成绩很一般，在学校也表现得不怎么样，我刚才跟你聊了这么一会儿觉得你应该是一个很聪明的孩子啊，为什么在学校会有那样的表现？”

    一听到江筱这么问，杜小川就低下头去，咬咬下唇没有说话。

    江筱一看他这样子，突然就脑子里清楚了。她试探着问道：“难道是杜锦若要求你藏拙的？”

    杜小川蓦地抬头看她，很是惊讶，好像是没有想到她竟然会这么容易就猜到一样。

    江筱看到他这个反应还有什么不明白的？

    她肯定是猜对了。

    她真的对杜锦若很是无语。

    你既然要资助这个孩子，要做好事，为什么把好事做成这样？

    她沉下了脸问道：“她为什么让你这么做？告诉了你原因吗？”

    杜小川说道：“杜阿姨说，她可能不太顾不到我，我在这里可以说除了她就是无依无靠的，所以不要太出风头，她说木秀于林风必摧之，所以我还表现得普通一点，这样反而能够安安稳稳地过下去。”

    放屁。

    江筱差点儿就在这个孩子面前说了粗口，好在她忍住了。

