    瞧见君星尘如此轻易便将这一击挡下，无数人感到愕然。

    “好小子，竟然有些看走眼了！”

    云老魔眼神微凝，对君星尘的实力有些惊讶。

    “不过，这若是你的全部实力，那你今日还是留在这里吧！”

    他眼中掠过一道凶芒，随后手掌一握，周遭的黑色云雾飞速凝聚而来，在其手上化为了一层黑色结晶。

    下一刻，云老魔身形一闪，便是诡异地出现在了君星尘身后，拳头携带着无与伦比的力量，猛然挥下！

    君星尘早就已经将精神力释放而出，因此，在第一时间便察觉到了这凶悍的一击。

    只见他微微转过身子，擦着云老魔的拳头，恰到好处地躲过这一击，随后快若闪电的轰出一拳。

    云老魔反应也极其迅速，伸手挡下了他的拳头。

    随后，二人的身形不断闪动，速度越来越快，一道道残影也是浮现而出，沉闷的肉体碰撞声响接连传出，极为震撼。

    这二人都非寻常人，每一击的力量都恐怖无比，若是谁先露出了破绽，吃了对方一击，恐怕这场战斗的结果也就尘埃落定了！

    高手之间的对决，稍有不慎就会酿成大祸。

    所谓差之毫厘，谬之千里，便是如此！

    “哗！”

    瞧见这惊心动魄的一幕，所有人都将心提了起来。

    他们皆是屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着那急速闪动的两道身影，待到最后，他们都快跟不上两人的速度了！

    “他还真是个怪胎，明明境界要比咱们都低，可是这战斗力……却是让人望洋兴叹啊”

    殷洛临苦笑一声。

    闻言，语落花等人也是无奈地叹了一口气。

    “跟大哥相比，那不是自讨打击吗？”

    离渊夕轻轻笑了笑，道：“大哥若是平凡，那便不再是大哥！”

    “这世界上，总会有一种人，让人生不起相比之心。”

    殷文瑜感叹道。

    想当年，还在论武大会上的时候，自己最起码还可以跟君星尘交手一二，逼出他的一些底牌。

    而如今，恐怕一指都接不下了……

    “本皇也没想到，武道尽失之后的他，光芒竟是如此夺目。”

    所有人中，最感到惊叹的，应该便是苏紫熙了。

    毕竟，神落花海那一战，她陷入了昏迷，因此并没有见到君星尘大杀四方的英姿。

    苏紫熙坐在一方王位上，玉腿搭在另一条玉腿上，纤手轻拖着香腮，凤眸望着那有些消瘦的白衣身影，红唇掀起了一抹惊艳的弧度。

    “这个老家伙的实力好强！”

    众人瞧见那不相上下的两道急速身影，微微皱起了眉头。

    “本以为，云长修三人死后，北境便无人能挡大哥了，可谁曾想，居然又冒出一位武王境强者，而且，还是一位踏入武王境多年的老家伙！”

    安嵘道。

    “此战，若是君星尘胜，新势力的诞生将无人能挡，若是他败……恐怕今日没有人能走出夜云皇城。”

    殷洛临凝重地深吸一口气。

    “如今，只能看星尘的了。”

    闻言，众人皆是脸色微变，随后想起君星尘的曾经的一系列壮举，心中隐隐有几分期待。

    不远处，君星尘和云老魔的身影显现而出，两人皆是呼吸急促，气息也有些漂浮不定。

    “小子，你敢跟武王比肉身？”

    云老魔不屑地嗤笑一声，布满黑色结晶的手掌微旋，携带着恐怖的劲力，向着君星尘印了过去。

    无比凶悍的掌风呼啸，一股极强的压迫感散发而出，如同死神之镰一般，缭绕上所有人的心头。

    这一击的力量，就连武王境初期的强者都会被直接斩杀！

    君星尘身躯挺拔，目光睥睨，他望着越来越近的恐怖掌风，轻轻笑了笑，道：“武王境的肉身很强吗？”

    “真是不知天高地厚的小子，到了武王境，不管是灵力还是肉体，皆会出现质的变化，绝非尔等可以想像的！”

    云老魔冷冷一笑，身形划过半空，那被黑色结晶所密布的手掌急速拍出，与君星尘的拳头狠狠硬撼在了一起。

    “论肉体力量，你也配？”

    君星尘淡漠地扫了一眼那脸色大变的云老魔，浓郁的魔气与圣气从体内暴涌而出，环绕在身躯之上，他的眼眸也是瞬间变得漆黑深邃，不管是速度还是力量，皆是在这一刻暴涨！

    哧！

    魔气与圣气流转上他的拳头，将云老魔的这一掌抵挡而住。

    轰！

    震耳欲聋的巨声响彻，只见那二人的双掌交接之处，一股阴寒夹杂着魔气与圣气的劲风席卷而出，这片区域的天地灵气纷纷四溢逃散。

    那恐怖的劲风化作灵力风暴，将一些武道大宗师的强者击中，使得他们皆是脸色苍白地退后了十数步，心中骇然。

    “你……肉体怎会如此之强？！”

    云老魔眼神震动，一股霸道绝伦的诡异气息，以及一股神圣的气息，皆是钻入他的手掌之中，剧烈的疼痛之感袭来，使得他心中惊骇。

    “哼，你不会天真的以为，仅仅只是肉体强大，便能为所欲为，便能战胜老夫吧？！”

    他并非寻常人，因此只不过一瞬间，便压制下了心中的骇然，随后怒吼一声，那不远处翻腾的黑色云雾如潮水般涌来。

    “我这邪云，可以吞噬人的生机与灵力，化为老夫的养分吧！”

    云老魔森冷一笑。

    那浓郁的黑色云雾扩散的范围越来越广，很多离得近的强者皆是闪避不及，被吞没而进。

    纵使他们催动浑身灵力抵挡，数息之后，也还是化作了一具具枯骨。

    “好恐怖的云雾！”

    悠比吓得跳了起来，十分迅速地躲到苏紫熙身后，只露出一个小脑袋。

    “云老魔，你未免也太过没人性了吧？！”

    不远处，有一些死里逃生的人们愤怒地吼道。

    “呵呵，老夫刚刚大战了一番，恢复点灵力不行吗？”

    云老魔瞥了那些人一眼，嘴角掀起了一抹阴森的笑容，黑色云雾迅速冲向了他们的位置，将其皆是吞没而进。

    “呼……”

    感受到体内再次充盈起来的力量，他轻吸了一口气，随后笑眯眯地望向那白衣身影，道：“呵呵呵，小子，老夫又恢复到巅峰了，以你此时的状态，如何抵挡的了老夫？”

    话音刚落，云老魔脸色一厉，轻挥袖袍一下，那黑色云雾化为滔天巨浪，冲向了君星尘的位置。

    “你这一击……还不行！”

    悦耳的剑鸣之声响彻，银白色的无名剑闪现而出，被君星尘紧紧握在手中，他目光淡漠地望向那黑色云雾，随后猛然斩出，锋利的劲气将其一分为二，向着两侧涌去。

    “他竟然……用剑斩开了云雾？”

    见到这一幕，所有人都愕然地张大嘴巴，感到难以置信。

    “他刚刚那一剑，充满了无尽的剑气，如果我没猜错的话，君星尘应该已经达到了无数修剑者梦寐以求的境界，剑心通明！”

    一个携带着长剑的武道大宗师强者露出了火热之色，目光极其敬畏地望向那白衣身影。

    “剑心通明？！”

    闻言，所有人的呼吸都微微一滞，脸上涌起了羡慕之色。

    对于修剑者来说，只有达到了剑心通明的境界，才能被称为剑修！

    “剑心通明？”

    云老魔眉头紧皱，望着那浑身剑气纵横的白衣身影，心中的杀意越来越旺盛。

    此子不可留！

    如今，君星尘不过是武道大宗师后期的实力，便能跟自己战得不相上下，等他踏入了武道大宗师巅峰，甚至是武王境的时候，恐怕自己就根本不是他的一合之敌了！

    想到这里，云老魔心中一颤，脸上露出了阴森的笑容，道：“小子，没想到你竟如此不凡，接下来，老夫便不会再给你还手的机会了！”

    “武王境强者，已经可以引动一丝天地之力了，受死吧！”

    他浑浊的眼中划过一道凶芒，双手闪电般结出一道印决，随后沉声一喝。

    轰！

    伴随着云老魔这一喝声的传出，这片区域所有的天地灵气，皆是向着他的位置汇聚而来，冲入了那黑色云团之中。

    “还不够……”

    他阴冷的目光望向那些已经远远退开的人群，嘴角咧起一抹残忍的弧度，随后手指隔空点出。

    嗡！

    一股恐怖的波动传出，那些人察觉到不妙，想要逃离此地，可是却惊恐地发现自己无法动弹分毫，随即皆是惨叫一声，化为了漫天血雨，汇入了那黑色云团之中。

    “真是该死的老家伙！”

    瞧见云老魔如此阴狠，安嵘等人暗骂一声。

    “快退，不然都要化为那云老魔的力量！”

    那些幸免的人们皆是犹如见了鬼一般，退了老远的距离，脸上依旧还残留着惊魂未定之色。

    “云老魔，你如此不择手段，必会遭到天谴！”

    有人怒喝道。

    “天谴？修炼之人，还会怕天谴？”

    云老魔像是听到了天大的笑话，眼睛微眯道：“我乃武王境强者，天又能奈我何？！”

    随着吸收的力量越来越多，云老魔的双眼也是越来越猩红，他脸庞上涌现一抹森然笑容，一股股恐怖的阴冷灵力铺天盖地的透体而出，汇入那黑色云团之中。

    轰轰轰！

    黑色云团的波动越来越骇人，颜色竟变得更加暗沉了下来，一阵阵剧烈的声响散发而出，仿佛其内有一只凶兽正在猛烈地撞击着一般。

    一种深入骨髓的森冷之气席卷而开，使得所有人都如坠冰窟！

    “这一招……”

    不止是那些围观的人群，就连苏紫熙等人也是脸色大变，豁然站起身，目光阴晴不定地望着那涌动的黑色云团，心中开始为君星尘担忧了起来。

    “星尘兄弟他能接下这一击吗？”

    那些皇朝之主嘴角抽搐，干涩地问道。

    “这……”

    闻言，殷洛临等人互望一眼，没有说话。

    苏紫熙凤眸直直盯着那白衣身影，恰在此时，他也将目光投了过来，缓缓扫过众人脸上的表情，最后顿在她身上，露出了一抹微笑。

    “本皇相信他。”

    瞧见这一幕，她惊鸿一笑，对君星尘充满了信心。

    “我也相信大哥！”

    离渊夕和安嵘也是前踏一步，笑道。

    “吱，本狸可是一直都没怀疑过。”

    悠比从苏紫熙身后跳了出来，双爪抱胸道。

    语落花鄙夷地盯了它一眼，随后无奈地摇了摇头。

    另一边。

    “云老魔这一击，未免也太恐怖了吧？”

    感受到黑色云团中的毁灭力量，围观的人群脸色苍白地道。

    “不知道……那君星尘能否接下这一击……”

    他们皆是将目光投向那白衣身影。

    如今这一战，将决定着北境未来的主人！

    经过了先前的事情，他们并不想让云老魔赢，毕竟后者太过狠辣，若是让他成为了北境之主，估计没有人能有好下场！

    “呼……”

    盯着那不断波动的黑色云团，君星尘可以感觉到其内凝聚的恐怖力量，他深吸了一口气，眼眸缓缓闭上而去。

    下一刻，他猛然睁开，眼神凌厉无比！

    无名剑微微旋转了半圈，划出一道奇异的弧度，他双指合并，缓缓拂过银白色剑体，身上的剑气瞬间骤增，竟是逐渐化为了无数道微小的剑气之刃，将那弥漫整个天地间的森冷之气都斩淡了几分。

    嗡嗡嗡！

    这一刻，所有人都惊骇地发现，身上的灵剑居然开始微微颤动了起来，发出了悦耳的剑鸣之声，随后皆是冲天而起，汇聚到了君星尘身周，围绕着他不断地旋转。

    万剑朝宗！

    无数人皆是震惊地望着这一幕，瞳孔骤缩。

    只见此时的君星尘，白衣胜雪，衣袍猎猎作响，露出了那坚挺的胸膛，英姿勃发，气度非凡。

    他浑身泛着无与伦比的凌厉剑气，眼神如鹰隼般锐利，手持三尺青锋，数不尽的灵剑围绕着身躯旋转，宛若绝世剑仙。

    “花开十二落第五剑……落花无言！”

    君星尘轻喝一声，无名剑上闪耀起了璀璨的剑芒，那围绕着身躯的无数道灵剑，也是高速盘旋了起来。

    哧！

    无尽的凌厉剑气席卷而出，将高大的城墙斩得千疮百孔，甚至，就连那远处的黑色云团都剧烈波动了起来。

    “夜云魔掌！”

    见状，云老魔冷哼一声，浑身的灵力尽数灌注进黑色云团之中，使其波动越来越恐怖，剧烈的翻滚涌动着。

    轰！

    待得某一时刻，黑色云团徒然开裂，一道近百丈庞大的漆黑掌印出现在无数惊骇的目光中，随后携带着急促的破风声，向着那白衣身影暴冲而去！

    漆黑掌印上涌动着毁天灭地的力量，还远在高空之上，那无比恐怖的劲风便在地面上压出一个庞大的轮廓，看得所有人都心颤不已。

    “老夫的力量如此强大，天又能奈我何？受死吧，君星尘！”

    云老魔大笑道。

    “天斩不了你，但是我能斩你……”

    强烈的压迫感袭来，将君星尘笼罩在庞大的阴影中，在那漆黑掌印之下，他的身形极为渺小，可是气势却无比强盛！

    他眼神凌厉，手中无名剑上的光芒愈发闪耀，将天际之上的烈日都掩盖而过。

    随后，在一道道目光的注视下，君星尘手腕轻挥，无名剑斜斩而出，一道仿佛可以斩裂虚空的璀璨剑芒暴掠而出，冲向了那庞大的漆黑掌印，轻喝之声传遍天地！

    “因为，我心比天高！”

