
连续五天时间，沈耘如同在一团当作训参谋一样，每天将自己的睡眠时间压缩到最短。

终于，所有的资料都装进了他的脑子里，最终被编织进他已经学习过的知识网络，跟其他学科和门类的东西相互关联起来。

距离其他人员到来还有两天，在这个时候，沈耘开始思考当初徐教授跟他说过的话。

那天吃早饭的时候，沈耘就已经跟徐教授讨论了这次项目的两个重要的方向。

当时徐教授的话沈耘到现在还记得：“既然你已经找对了方向，那就顺着这条方向走下去。”

这让沈耘备受鼓舞的同时，也深感自己肩上的压力。

大数据的处理势必要将全军的内网服务器综合到一起，进而资源最大化利用，通过信息的互通有无最终提升军队软实力。

大数据处理只是跟算法有关，但信息安全这一块，就显得更加重要了。

当徐教授回来的时候，沈耘已经在自己的笔记本上又写下了许多关于这个项目的思路。

不过一口气也吃不成个胖子，徐教授又考察了一番他现在学到的东西，便开始让他等。

这一等，一天一夜便过去了。

第二天早上九点多钟，徐教授接到一个电话，随即兴冲冲地来到沈耘房间里：

“沈耘，收拾一下，项目人员马上就要来了，咱们现在就出去迎接。呆会儿会有国内不少顶级的科研人员，记得要跟他们保持良好的关系。”

这一点沈耘当然知道，如果自己想要在这个项目里有所作为，就一定要跟这些人打好关系。

跟随徐教授，两人一道赶赴大门口，不过等了数分钟，一辆大巴便缓缓驶来停靠在大楼前方。

隔着车窗沈耘看到有于将军的身影，由此便断定这是研发团队无疑。与徐教授来到车门附近，看着徐徐走下来的老老少少，听徐教授逐一跟他们打招呼。

这里头其实沈耘认识的计算机应用技术方面的专家也不少。

毕竟当初在学校里他也如今天一样，经常跟在徐教授后边迎来送往。

而且这些专家们显然也很卖徐教授面子，跟徐教授打完招呼之后，听到沈耘向他们问好，登时笑了起来：

“沈耘，我们可是听说你在军队干的不错。上次到国外维和，闹出的动静可是不小。怎么，当初投笔从戎，今天选择解甲归田了？”

“几位老师别打趣我了，这次纯粹是老师提携，我这才能光荣地参加到这个团队里来。往后还需要跟各位老师多多学习才是。”

比起当初还有些木讷，进入军队跟各种各样的人打交道，沈耘在待人接物这方面已经大有长进。

一番话说的这些专家们连连点头：“看来军队确实是个好地方，当初锐气四射的小伙子，如今也藏尽锋芒。很好，不如接下来来跟着我们干？”

即便他们不知道沈耘现在技术层面还剩下几分，但就冲这个态度，以及他们对徐教授的了解，便知道沈耘绝对是个可用的人才。

这个大项目又被分作很多小项目，每个团队当然都在极力争夺人才。

但他们的打算，却因为徐教授的一番话落空了。

“你们就不要想了，沈耘已经被我预定了，他会在我负责的方向带一个小队。”

几位专家无奈地摇摇头：“看来你小子还比我们想象的要厉害很多啊。”

一辆大巴上，七十几号人全都下来，于中将便带着他们来到了已经预定好的会议室。

老老少少男男女女汇集一堂，主席台上坐着的，正是以于中将为首的军方人员和以徐教授为首的研发人员。

“大数据在军事领域的应用，这个题目一经提出，便立刻引起了军委的高度重视。经过三个月的筹备，从全国十数所高校和数十家重点实验室中，邀请了在座的诸位。”

“在此，我代表军方感谢诸位的到来。”

热烈的掌声随着于中将简短的欢迎词响起，台下很多学生只怕平生第一次见这么大的军队领导，在鼓掌的同时，也在好奇地打量着于中将。

“本项目代号‘天网’，天网恢恢疏而不漏，这句话大家经常在公安部门的行动报告中听到，但是在我们这里，却有另外一层意思。”

“网罗天下，密不透风。这是总部首长对本项目最大的期望。”

这就非常有意思了，于中将的这些话，那些涉世未深的学生们听不懂，可沈耘却知道里头究竟有多大的分量。

当于中将发言结束之后，徐教授紧接着发言。

“作为本项目的牵头人，首先感谢大家的到来。想必在考核的过程中，大家都知道这次的任务非常重要。”

“我希望在研发过程中，各小组在生活上，能够服从军队的管理，在研究上，能够配合他人的工作。只有这样，我们才能够在最短的时间内，将这个项目完成。”

“多余的话，我也不说了，下面我正式宣布本项目的工作分配名单。”

“经过论证，项目在整体上分成三个阶段。第一阶段，是云计算系统的开发。就国内现有的技术之上，我们还需要进行进一步的完善。”

“不同于商用，军用的云计算系统自有其特点，这些我们都要在接下来的例行会议中进行详细的讲述。”

“所以在这个阶段，我们将人员分成以下几个大组，分别负责在高可靠的系统集群技术，并行计算技术，分布式文件系统等方向进行进一步的突破。”

“几个大组，分别由我，燕京大学的穆江年教授，沪城交大刘春闵教授……几人分别负责。详细的人员划分，公告已经张贴在宿舍楼一楼公告栏里，稍后自行查询。”

没有出沈耘的预料，徐教授确实将他划分到自己的手底下。

而他们负责的，正好就是系统集群技术。这个题目，对于沈耘来说，现阶段确实有很大的挑战性。

不过越是这样，沈耘也有斗志，很久没有对一个专门的项目下手了，此时他的双手手指都开始不停地颤动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9548644"  chaptername="第四百二十五章  项目划分">加入书签</a>
</div>
