    第23章不由得眼红了

    第二天一早，时卿落又带着萧母几人做豆腐。

    这次去推磨的地方，路上同样有人问豆腐的事。

    时卿落笑着说：“晚点豆腐做好了，我让二郎在村里喊一喊。”

    “如果想要尝一尝的，可以用黄豆、粮食、鸡蛋或者菜肉来换。”

    昨天白送，本来就是人情往来和宣传。

    那些人或多或少都帮助过萧家，现在的人想要，就需要用东西换了。

    直接开口让村民用钱买，村民们要不舍不得，要不会觉得她们市侩。

    可用东西换，很多人都会舍得，还会觉得她们厚道。

    萧家现在缺粮缺菜，用这些来换，正好可以解决生活问题。

    关键是时卿落想要拉拢下溪村的村民，所以她没有说非要用钱买。

    在古代宗族的力量还是很大的，有了利益的牵扯，才能互相帮助，有了名后有的人才不敢动你。

    时卿落丢出豆腐，就是为了自己和萧家打基石。

    果然，村民们听时卿落说可以拿吃的换。

    一个个都笑着道:“那敢情好，我们一会也来换点豆腐尝尝是什么味道的。”

    磨好豆子回去，时卿落坐在厨房守着煮磨好的豆浆。

    萧寒峥缓步走了进来，他今天不用杵拐杖就已经可以走动。

    前世醒来在床上养了一两天，他才能杵着拐杖下地走几步。

    这次虽然提前几天醒来，但因为体验过那种虚弱，所以他敢肯定自己恢复的那么快，肯定和时卿落给他喝的所谓糖水有关。

    小媳妇也有不少的秘密，不过他装作不知道就好。

    时卿落正杵着下巴想事，见萧寒峥进来，抬头问：“你来看我们做豆腐？”

    昨天不是才看过吗？

    厨房里还有一把空着的椅子，萧寒峥走过去坐下。

    “闲着也是闲着，想和你讨论下之前说的修仙话本。”

    他又道：“我感觉身体再恢复一两天，就可以提笔写字了。”

    刚才他试了试，提笔写字手还是感觉有些软绵。

    所以先和时卿落讨论她说的剧情，他在脑子里好好的整理过一遍，过两天提笔就写了试试。

    现在他知道的很多东西都用不上，家里欠了十几两的外债，抄书确实来钱慢，他得赶快撑起这个家来。

    为了家人有好的生活，他不但不觉得累，反而干劲满满。

    上一世那种全世界仿佛只剩下自己一个人的滋味，太孤独太难受了。

    特别是有了小媳妇之后，他觉得生活又多了几分乐趣。

    时卿落知道他想赶快写话本赚钱，也不劝说让他慢慢来。

    男人嘛，有责任感还是很好的。

    “好啊，今天咱们就讨论个开头出来。”

    于是两人坐在厨房里讨论剧情，萧母三人也听得入神了。

    这故事听着真有趣，这世界上真的有仙人吗？

    几个小时过去后，时卿落和萧寒峥的剧情讨论得差不多，豆腐也做好了。

    时卿落让二郎去村里喊一喊，要换豆腐的人可以过来了。

    将吃饭的桌子搬到院子门口，豆腐也被搬上去。

    很快，村里就有人拿着东西来换豆腐。

    有人问：“大郎媳妇，你这豆腐要怎么换？”

    时卿落做豆腐的时候，已经和萧寒峥计算过成本。

    两人也订好了价格和兑换东西的数量。

    “一斤黄豆可以换一斤豆腐。”

    “其他的东西，就按照豆腐的价格，来当做参照兑换即可。”

    “比如黄豆是五文一斤，那五文可以换多少个鸡蛋，就可以用多少个鸡蛋换一斤豆腐，其他的东西也是这样。”

    “当然，直接用钱买也可以，五文一斤。”

    一斤豆子大约可以做出2-4斤的豆腐，所以是可以翻倍赚的。

    时卿落之后准备雇人做豆腐卖，所以抛开豆子的成本，还需要将人工费算进去，定价也就不能太便宜。

    大家听着这个价格还是能接受的。

    用黄豆当主要粮食的人家不多，所以也愿意拿出来换豆腐尝尝。

    昨天已经尝过豆腐的人家，觉得好吃，这个价格也能接受。

    于是一个婶子笑着说：“我换一斤，昨天听大郎媳妇的，用豆腐炖酸菜，别说味道还真是绝了。”

    时卿落让萧母去称黄豆，自己用刀切了一块豆腐也称了称，“婶子，你的一斤豆腐好了。”

    “这豆腐除了炖，还有很多种吃法，我现在一边换，一边告诉你们。”

    家常豆腐的吃法多，她说出来，才是为了吊起大家的胃口。

    有没吃过的，也凑热闹，“那我换一斤豆腐试试。”

    “我也来一斤，家里没黄豆了，我用白菜换吧。”

    “我用鸡蛋换一斤试试。”

    买东西就是这样，只要有人带动，原本围观的人也会忍不住凑热闹。

    很快，今天做出来的豆腐就换完了。

    大多数人都是用黄豆换，鸡蛋蔬菜和粗粮的也有，却没有人用钱直接买。

    这也是时卿落把握住了大家的心理，花钱肉疼舍不得，可用家里有的去换，就不会怎么心疼。

    没有换到或者来晚的人还有些遗憾，让她们明天多做点豆腐。

    时卿落笑着答应，“没问题。”

    萧寒峥没有出来，有人问，萧母和时卿落都一脸的忧愁，说他身体还在虚，卧床休养。

    这样主要是不想打草惊蛇，让镇上的郎中以为萧寒峥还喝着他开的药。

    豆腐换完，关了院子门，时卿落坐在椅子上累瘫了。

    她以前都是干脑力活的，就算亲自做农科实验，下地去捣鼓，也不用像是做豆腐这么辛苦和累。

    “咱们再做两天，就可以请人来做了。”

    萧母和萧小妹、二郎虽然也觉得累，可是却很开心。

    虽然今天没有人花钱买，但是却换了成倍的豆子和不少粮食和蔬菜，够家里吃好几天了。

    也就是累点，但是他们不怕累。

    萧母说：“咱们自己多做几天也不怕，这个豆腐确实是长久之计。”

    时卿落笑道：“咱们自己做太累了，小妹和二郎还在长身体，太劳累了不好。”

    萧寒峥这时也走了出来，“过两天解决了药的事情后，就请人来做吧。”

    他也不想母亲弟妹和小媳妇那么辛苦。

    萧母听两人这么说，也不勉强，“好，卿落说了算。”

    今天村子里很多人都买到了豆腐，又听时卿落说了很多豆腐的家常做法。

    回家之后试了试，除了极少数实在不爱吃豆腐的外，大多数人都觉得好吃。

    脑子活络的，也想到了能不能从萧家拿豆腐出去卖。

    毕竟这东西外面可没有，是稀罕物。

    于是第二天，来换豆腐的人更多。

    萧家老宅的人也听到了这事，大房和三房没忍住。

    萧老大媳妇和萧老三媳妇一起来了萧家。

    看到门口围着很多人换豆腐，她们不由得眼红了。

    ?  ?不好意思，又卡了下文，耽搁了，今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

