    就在菊斗罗走远后，夏天灵并没有挑明菊斗罗的身份，反而装作惊奇地指着唐三的腰带说道，“呦，小三，你这条腰带有点厉害啊，上面竟然还镶嵌着二十四块玉石？挺豪横啊。”

    唐三不好意思地挠了挠头，“这个啊，这个是玉老师送给我的，我给他起名叫二十四桥明月夜。”

    这时候，夏天灵再次影帝附体，颤抖着指着唐三的腰间。

    “你......你说你这条腰带，叫什么？二十四桥明月夜？”

    “是啊，怎么了吗灵哥？二十四桥明月夜这个名字我觉得很好听啊。”唐三有些疑惑地问道。

    夏天灵深吸了一口气，双手扶着唐三的肩膀，死死地盯着他的眼睛。

    “小三，接下来无论我说什么，千万不要大声呼喊。”

    “呃，好的。”

    随后，夏天灵边用纯正的汉语，一字一句地念到，“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！”

    “天灵哥，你！”

    唐三这回是真的惊呆了，忍不住想要惊叫出声，但又强行忍住了。穿越者的身份，是他心底里最大的秘密。斗罗大陆的语言和汉语相差极远，时隔六年，再次听到这熟悉的语言，唐三的心灵受到了极大地刺激。

    “天灵哥，难道你也是......”唐三颤抖着询问。

    夏天灵一把将唐三抱住，不让他看到自己已经快控制不住了的表情，做了几个深呼吸之后才放开他。

    而后便笑着回答道：“没错，我也是来自那里。”

    在说完这句话之后，他悄悄的沟通系统，消耗了一些命运之力，使用了一个神秘的功能。

    “没想到啊没想到，我以为我是孤身一人，没想到天灵哥你竟然也是......怪不得小时候的你懂得这么多，而且如此成熟。”唐三喃喃道。

    “这么说来，小时候你自称先知，其实是用的卜算？”

    “唔，你这么说倒也没错。”

    道经上确实有观星和卜算这方面的知识，不过夏天灵只是略懂皮毛，能看个天气预报就不错了。

    “小三，我想问你两个问题。第一，你穿越的时候，或者说你死的时候是什么时代？或者说当时你们的官府，朝廷叫什么？”

    “当时我死的时候，似乎是......咸通......我也不记得多少年了，皇帝貌似是叫做李温，不对，又好像是叫李漼。”唐三苦苦思索了一阵，这才回答。

    前世的他一心醉心于暗器，根本没出过唐门半步，不了解也是正常的。

    咸通？李漼？这不是唐朝末年吗？没想到唐三那个世界竟然和自己原本世界的时间线高度重合。还好哥们我是学旅游的并且爱好历史，熟知各个朝代皇帝的年号庙号谥号，换其他人来就完犊子了。

    “所以小三你那时候的朝廷，被称之为大唐对吧？”虽然心里已经有谱了，但夏天灵还是问了一句。

    “对，没错。难道天灵哥你也是这个时候死的？”唐三有些兴奋的问道。

    “当然不是。”夏天灵一脸坏笑，“我啊，大概比你晚死个几万年吧。你所处的大唐，在我们那个时候已经是历史里的尘埃了。”

    “什么？几万年！”原本已经有些平静下来了的唐三瞪大了双眼。

    还没等唐三震惊完，夏天灵又继续抛出一个重磅炸弹。

    “如果我没看错的话，小三，你应该是蜀中唐门弟子吧？”

    “什么，这你竟然也知道？”

    “当然。”夏天灵撇撇嘴，“某种意义上来说，我也算是唐门弟子来着。”

    唐三：！！！！！！！

    他已经震惊到说不出来话了。

    “玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解，鬼影迷踪，玄天功，对吧？其实你小时候在后山修炼的时候我早就已经有所怀疑了，谁能生而知之？”夏天灵笑着说，“紫极魔瞳可是只能趁着太阳初升时的紫气东来吸收那一抹紫气修炼。”

    “如果我没猜错，你正是那个偷学内门秘籍之后造出佛怒唐莲，然后又跳崖明志的那个唐三吧？没想到你竟然也来到了这里。”

    “灵哥你知道我？”唐三迟疑道，“而且灵哥你似乎并没有修炼这些唐门绝技？”

    “那也是当然咯。”夏天灵一摊手，“在我们那个时代，这些东西也就早已经成为历史了。包括你在内，也是历史书上记载的一部分。”

    “准确来说，就连曾经的唐门，也只是历史书上的一段文字罢了。我们那个时代的唐门，早已经由曾经的几个宗门合并在了一起变成了蜀山仙宗。在你去世后大概一千年后发生了灵气复苏，修炼体系有了大幅度的进步。不过唐门的机括类暗器和暗器手法倒是流传下来了。”

    “在历史的车轮推动下，玄天功，或者说曾经的修炼功法，全部被淘汰了。后世我们修炼的，则是更为强大的仙道功法。炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道，最终，飞升成仙！”

    “成......成仙？”

    “对，就是成仙，成就神话传说中的仙人。前世的我，正是在渡劫的过程中失败，身死道消。结果没想到，反而来到了这个地方。”

    夏天灵一边说着，一边装作一脸的唏嘘和懊悔，好似自己真的是渡劫失败重生的大能。

    “不过可惜的是，我没办法把我修炼的这部功法教给你。一个是我所修炼的大道长生经与你的玄天功完全冲突，如果你要修炼就必须将玄天功全部废掉，包括你刚刚得到的这个魂环。”

    “第二一个是，一个新的体系出现，势必会带来相应的、极为庞大的知识。很多对于我是常识的事情来说，对于小三你来说，那绝对是天方夜谭。哪怕是我们当时的人，伴随着初步的修炼开始，也要强制性地随之不断学习整整二十年才能继续修炼下去。”

    第一条夏天灵说的是实话，想改修别的功法，更何况是这种降维打击的功法，必须要先废掉以前的修炼体系。

    第二条他只说了一半实话，某些常识性的东西对于唐三这个古代人来说，纯粹就是天书，他完全理解不了。

    就比方说最简单的，地球是圆的，你指望一个天天觉得天圆地方就是宇宙真理的古代人理解这个事？那你需要给他讲解多少天文基础知识？

    这部大道长生经可不是传统意义上那种说话五迷三道、玄之又玄、练功全靠自己领悟的拗口典籍经文；而是具体到每一处细节如何修炼，可能会发生什么情况，发生了如何解决的完整教程。

    这部道经甚至开篇就写着：百日筑基，三年金丹，五年结婴，十年化神。手把手教你如何成仙。飞升，有丹田就行。

    完全可以称得上一句“非常科学”。

    当然，什么强制学习二十年之类的那就是纯纯骗傻小子了。

    确实需要大量学习，不过对于唐三这个有文化基础的人来说上手也不会慢，一两年足矣。纯粹就是他懒得教，想让唐三知难而退罢了。

    更何况唐三不是还有能修炼到神王的玄天功呢嘛，说不准根本看不上咱这劳什子道经。

    “天灵哥，你别懊恼，我继续修炼玄天功也是一样的。”唐三取舍了半天，开口说道。

    “哎，行吧行吧，以后什么时候你改变主意了，随时来找我。”

    夏天灵这一顿忽悠，唐三对他的信任着实是又增加了一大截，随后便他把自己在武魂殿的近况告诉了他。

