    卯时刚过，侧卧在草席，盖着又臭又脏破棉被的姬远，被“哐当”的开门声惊醒。

    声音从廊道尽头的铁门处传来，紧接着是脚步声。

    很快，十几名打更人出现在姬远，以及云州众官员的视野里。

    “起来，带你们出去晒晒太阳。”

    一位铜锣掏出钥匙，打开缠在栅栏门上的锁链。

    姬远被一名沉默寡言的铜锣粗暴的拽起来，粗暴的推搡着离开牢房。

    这是他在打更人地牢里待的第三天，干燥的草席和破棉被救了他一命，没让他冻死在凄寒的地牢里。

    但从小养尊处优的他，何曾受过这种罪？

    短短两天时间，手脚长满冻疮，脸色发青，嘴唇缺乏血色，头发蓬乱。

    这两天里，他无时无刻不在后悔接任和谈使者的身份。

    姬远博学多才，能言善辩，这些都是货真价实的才华，但他毕竟是养尊处优，缺乏一定社会历练，江湖经验的贵公子。。

    有才华，不代表抗压能力强。

    两天来的遭遇，以及对未来的惶恐，让他处在情绪崩溃的边缘。

    唯一的盼头，就是自身还有价值，许七安应该不会杀他，而是会用他做筹码，与云州谈判。

    正是这个希望，支撑着他咬牙坚持下去。

    晒晒太阳也好，继续在牢里待着，我迟早冻死.........姬远趔趄的走在幽暗的长廊，二十多名云州官员跟在他身后。

    出了地牢的门，空气冷冽但清醒，太阳不愠不火的挂在天空，带来一丝丝的暖意。

    姬远停下脚步，昂着头，享受阳光照在脸庞的感觉。

    身后的铜锣一脚踹在他屁股上，把他踹翻在地。

    姬远艰难的爬起来，朝那名铜锣投去愤怒又憋屈的目光。

    “瞅什么瞅，信不信挖了你的眼睛。”

    那铜锣单手按刀柄，严肃刻板的脸上没什么表情，道：

    “你不是很嚣张吗,进京要礼部尚书、当朝首辅,还有亲王出城迎接,才肯入城吗。

    “你不是在金銮殿里训斥诸公，压的满朝文武抬不起头吗。

    “你不是略施小计，就让京城百姓对许宁宴的威名产生质疑吗。

    “你继续嚣张啊。”

    姬远双拳紧握,咬牙隐忍。

    来日云州铁蹄征服京城，他要亲手摧毁打更人衙门,这些和许七安有交情的打更人,全部凌迟。

    这时,一个中年银锣走了过来，目光严厉的扫过众人。

    铜锣们纷纷整理衣襟,摆正胸口铜锣的位置，确认一切对称，没有问题后,恭声道：

    “头儿。”

    中年银锣微微颔首,满意的收回目光,并不去看头发蓬乱,囚服肮脏且布满褶皱的姬远。

    “出发吧，不要耽误时辰。”

    出发,去哪里？姬远心里一凛，想开口询问，但又觉得注定得不到答案,反而会被一顿暴揍。

    那名沉默寡言的铜锣押解着姬远往外走，随口说道：

    “头儿,宁宴今晚找我们喝酒。”

    中年银锣沉默一下：

    “勾栏还是教坊司？”

    “勾栏吧，他说以后不去教坊司了。”铜锣回答。

    中年银锣略感欣慰：

    “一诺千金重,他向来讲信誉。”

    李玉春知道当初浮香死后，许七安承诺过以后不去教坊司。

    朱广孝略作沉默,补充道：

    “他说可以把教坊司的花魁都请到勾栏去。”

    ........李玉春不想说话了。

    穿过衙门的后方，沿着回廊往外走，再穿过一座座办公堂、庭院，终于来到衙门口。

    衙门口，停着一辆辆囚车。

    朱广孝看着姬远，淡淡道：

    “晒晒太阳去。”

    姬远脸色僵硬，呆立当场。

    ............

    京城各衙门的告示墙，内外城门口的告示墙，在清晨时分，张贴了一份新告示。

    告示是京城百姓平日里获得官方信息的重要渠道。

    平民百姓往日里不会特别关注告示墙，除非近来有大事发生。

    眼下的京城，最大的事便是议和。

    “告示上说什么？”

    告示一贴出来，周围的百姓便涌了过来，或议论，或询问帖告示的吏员。

    告示张贴的前一个时辰，会有吏员负责“唱榜”，把内容告之百姓。

    毕竟市井百姓里，识文断字的还是少部分。

    而这种朝廷官方告示，阅读门槛很高，就算是识字的人，没接受过一定的教育，也看不懂内容。

    最后会变成“每个字都认识，但连在一起就不知道是什么意思”的情况。

    “肯定是议和的内容吧，朝廷打了败仗，青州失守，我听说好像要割地求和。”

    “区区一个匪州，竟然如此嚣张，自从新君登基后，百姓日子过的越来越差，贪官污吏横行。”

    “嘘，小声点，莫要乱说话。”

    “怕什么，边上又没有当兵的，再说，大家都这么骂。”

    说着说着，话题就从“议和”说到了青州失守这件事。

    “许银锣都没能守住青州吗，他可是在玉阳关一人一刀，让巫神教二十万军队全军覆没的强者。”

    “你这个问题，我已经听过无数次了，谁知道呢，说起来，已经很久没见到许银锣在京城出现了。”

    “我听来的说法是，监正都死在青州了，许银锣也不是云州叛军的对手。”

    “唉，难怪许银锣如此低调，没办法，打不过人家啊。”

    情绪发泄了那么多天，大部分百姓虽然心头不忿，但也过了最上头的时候，对于朝廷和云州的议和决定，私底下依旧骂，但无能为力。

    反对情绪就没那么高涨了。

    尤其青州失守、云州使团入京，一系列流言发酵，传播，京城百姓已经渐渐摸清楚了来龙去脉，知道了大奉守护神监正战死青州的消息。

    尽管在他们眼里，监正的威望远不及许银锣。

    在底层百姓认识里，监正只是一个称号，一个概念。

    这时，站在告示边的吏员高声道：

    “古之君天下者重在保全民命，不忍以养人者害人.........朕自登基以来，治国不利，以致云州叛军起事，九州沸腾，大局危难，兆民困苦，生灵涂炭，愧对列祖列宗........

    “长公主怀庆，厚德载物，胜朕良多.........即由长公主怀庆顺位登基，许七安辅佐，匡扶社稷，平定叛乱，还大奉朗朗乾坤，岂不懿欤？钦此。”

    告示洋洋洒洒四百多字，吏员念完，周遭的百姓瞠目结舌，宛如一尊尊雕塑僵在原地。

    “啥，啥意思啊？”

    “好像是........皇帝退位给长公主？”说话的人猛的瞪大眼睛：

    “长公主要当皇帝？”

    一下子炸锅了，人群哗然如沸。

    告示内容对百姓造成强烈的冲击、震撼以及茫然。

    这让他们再也不顾及祸从口出，激烈的讨论起来。

    “女人怎么能当皇帝呢，这不是瞎胡闹吗。难道带着当官的一起绣花？”

    “公主她识字吗？陛下为何要退位给公主，女人当皇帝，不怕被天下人耻笑？”

    他们的第一反应是抗拒、愤怒，无法接受，只觉得是天下头等荒唐之事。

    随后有人说道：

    “你们有在茶馆听书吗？好像以前是有一个女人当皇帝的，叫，叫什么来着？”

    “大阳女帝？”

    “对对对，你也听说过。”

    喧哗声稍歇，很显然，不少人也在这几天，于酒楼茶馆、青楼妓馆等娱乐消遣之地，听过类似的内容。

    接着，又有人说：

    “告示上说，长公主登基，有许银锣辅佐。”

    哦，有许银锣辅佐啊。

    反对的声音又小了几分，但仍有人嘀咕道：

    “许银锣为何辅佐一个女人当皇帝，这不是瞎胡闹吗。我大奉开国六百年，可没有这种先例的。”

    “是啊，真搞不定官老爷还有许银锣在想什么，一边和云州议和，一边捧公主当皇帝。”

    “许银锣糊涂啊。”

    本来视许七安为英雄、保护神的百姓，对青州失守之事便心怀失望，对议和更是视作耻辱，尽管没有人公开指责许七安，但心里肯定是失望的。

    告示一贴出来，失望的情绪立刻发酵，转为不满。

    突然，一阵喧哗声吸引了告示墙周边百姓的注意。

    循声望去，只见一列囚车缓缓驶来，后边跟着一大群百姓，不停的朝囚车上的犯人投掷石子，吐口水。

    还有人拎着马桶，朝囚车里的犯人泼粪。

    领头的几骑中，一位打更人高居马背，敲打着一面铜锣，高呼道：

    “奉许银锣之命，将云州逆党游街示众。”

    街道两侧，群情激昂，闻讯过来凑热闹的百姓，有的加入投掷石子的行列，有的指指点点，破口大骂，有的击掌高歌，大快人心。

    姬远满头是血，心如死灰。

    随行的云州官员瑟瑟发抖，痛哭流涕。

    ...........

    黄昏。

    御书房中，怀庆坐在铺设黄绸的大案后，堂内是刘洪和钱青书两位党派魁首，以及礼部尚书。

    礼部尚书作揖道：

    “殿下，登基事宜已经筹备妥当。”

    穿素雅宫裙的怀庆，微微颔首。

    待礼部尚书退回位置后，刘洪出列作揖：

    “今日举城沸腾，百姓抵触情绪仍有，但不算严重，许银锣的口碑也有好转。京城百姓还是爱戴者居多。”

    刘洪说完，忍不住笑了起来：

    “以许银锣如今的声望，为殿下保驾护航，最适合不过。当朝无人比他更得民心啊。”

    公主登基称帝，贵族阶层其实比百姓更容易接受，只要利益给到位，再以武力胁迫，屈服者不在少数。

    最主要的是，在统治阶层眼里，怀庆虽是女子，但毕竟是根正苗红的皇室血统。

    女子称帝属于破例，下一任新君仍是大奉皇室。

    这大大减轻了统治阶层的抵触心理。

    但平民百姓可不管这些，要安抚百姓，让他们信服，怀庆威望不够，诸公威望也不够，只有许七安才能办到。

    钱青书附和道：

    “殿下能否凝聚民心，就看明日了。”

    怀庆低着头，审阅着手里的折子，没有抬头的“嗯”了一声：

    “时候不早了，几位爱卿先退下吧。”

    三人作揖，退出御书房。

    怀庆手里的折子是内阁递上来的，内容是登基后的一应事宜，琐事零零总总，但有一条极为重要，那就是召各州布政使、都指挥使，回京述职。

    这其实是一场谈判、拉拢，给各州大佬做一做思想工作。

    ............

    次日。

    这天，京城的气氛极为古怪，上至王公贵族，下至市井百姓，都知道这是一个注定被载入史册的日子。

    因为长公主怀庆，于今日登基，开大奉六百年未有之先例。

    皇帝登基，普通百姓无缘得见，但不妨碍他们关注、议论。

    各阶层都有不同的看法，国子监得学子、儒林，对于怀庆登基之事，痛心疾首，即使云州使团被游街示众，也不能博取他们好感。

    最多就是不骂许七安了。

    市井百姓阶层，意见最杂，有的无法接受，有的事不关己，有的选择相信许银锣。

    许府，婶婶也代表贵妇阶层发表看法。

    “老爷啊，宁宴这不是在瞎闹嘛，女人怎么能当皇帝呢。我都不敢出门，害怕被认出是许宁宴的婶婶，万一被人拿臭鸡蛋砸了怎么办。”

    婶婶一如既往的美艳，岁月仿佛对她格外怜惜。

    虽然与女儿坐在一起的她，没有了少女感，但并不显老，脸嫩肤白，没有任何皱纹。

    许二叔低头吃饭，不发表意见。

    “大哥自有分寸的。”

    相比起母亲，许玲月就很欣赏大哥的壮举。

    婶婶见自己的话题冷场，叹息一声：

    “青州失守，二郎也没了有音讯。铃音在蛊族修行，不知道要何年何月才回来，她会不会被南疆的蛮夷欺负啊。

    “许宁宴这个没良心的坏种，回了京城，也不知道回家里看看。”

    正说着，婶婶目光一僵，直勾勾的看着厅外。

    ............

    PS：错字先更后改

