
    宫中，甘露殿。

    李渊原本的习惯，是早上大唐日报一出来，便一睹为快，看看大唐日报上刊载了什么消息，了解这长安境内，以及大唐境内发生的诸多趣事儿。

    大唐日报刚开始的时候，除肖离送给杜启的消息外，还有小说，以及收集到的长安境内发生的事情。但随着时间推移，大唐日报上，会刊登整个大唐境内发生的趣事和消息，所以一份大唐日报上，消息是极多的。

    只是今天的李渊，一大早就有诸多的政务要处理，一直商谈突厥的事情。以至于，李渊一直都没有休闲的空隙。

    整个上午，都没有看报。

    吃过午饭后，他午睡醒来，才吩咐肖离拿来了今天的大唐日报。

    李渊看到这大唐日报上的内容，便知道了蔡必达的事情。等李渊看完后，皱起眉头，道：“这个蔡必达，不仅背弃旧主，到第一茶坊后，还欺压人，更是拖欠工钱，真是可恶至极。也不知道建成是怎么想的，让这样的人主持第一茶坊，还想通过茶坊赚钱，真是让人失望。”

    肖离站在一旁，并没有开口说话。

    他只是静静的看着。

    毕竟涉及到李建成的事情，肖离一贯是不搀和的。

    李渊忽然道：“杜启这小子，也真够傻的。明知道刊载这样的消息，又会得罪东宫，他还要继续做。唉，这小子真不让人省心。”

    话语中，维护的意味很重。

    李渊是极为欣赏杜启的。

    肖离赞叹道：“有陛下护着，杜启自是没问题。也因为有陛下护着，所以杜启创办的大唐日报，才能秉公刊印消息，不惧流言蜚语，不惧各方的压力。说到底，还是陛下您圣明啊！”

    “哈哈哈……”

    李渊闻言，捋须笑了起来。

    他听着肖离的话，原本因为处理朝政，而颇为烦躁的情绪，也是舒展了开来。

    李渊继续往下看，等看完关于蔡必达的消息，赞叹道：“长安县令王闵之，此人敢于为民做主，尤其蔡必达有东宫庇护，他还敢处置，王闵之此人，颇有胆识，也有造福百姓之心。”

    肖离说道：“圣君在朝，举国官员，自是清正廉明。”

    李渊道：“你这老东西！”

    “报！”

    就在此时，一名太监进入，恭恭敬敬的道：“陛下，杜启求见。”

    “宣！”

    李渊吩咐一声。

    随着小太监去传令，不一会儿的功夫，杜启便已经进入。他恭敬行礼，正色道：“臣杜启，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    李渊道：“臭小子，如果朕能够万岁，那岂不是老妖怪了。”

    话锋一转，李渊道：“今天的章节呢，呈上来。”

    如今李渊所看的内容，已经拉到后面。不论是三国演义，亦或是封神演义，都远超书店更新的内容。尤其杜启如今，时不时的会多给一两回的内容，以便于让李渊欢喜。

    李渊快速的浏览，待他看完后，赞许道：“不错，不错，三国演义这本书，随着诸葛亮出来，当真是精彩绝伦。”

    “陛下谬赞了！”

    杜启谦虚回答。

    对于他来说，当文抄公其实是很简单的事情。

    李渊收起封神演义和三国演义两本书的最新内容，话锋一转，道：“今天大唐日报上，刊登了王闵之处置蔡必达的事情。这一事情，你做得很好。不过，这一事情最终，你小子肯定又会得罪东宫太子。你小子，给朕消停消停，不要老是去撞墙。”

    杜启一副无奈的样子，道：“陛下，这怪不得小子啊！自从大唐日报刊印以来，小子刊印的消息，有得罪朝中官员的，有得罪勋贵的，也有得罪宗亲王室子弟的，得罪了太多的人。”

    说到这里，杜启叹息道：“小子如今，因为蔡必达的事情得罪东宫，那也没办法。大唐日报刊登事情，不能有所顾忌，自是要秉持公正公平的态度，不能有所偏私。”

    李渊道：“说得好！”

    他又感慨道：“如果天下的官员，尽皆有你杜二郎的这份赤诚之心，那么，我大唐天下，距离大治也就不远了。”

    杜启道：“陛下圣明，大唐大治，指日可待。事实上，小子的报纸销售，也有私心的。毕竟大唐日报日渐红火，小子可以赚取诸多钱财的。”

    李渊道：“这是你该得的。”

    说到这里，李渊忽然想到了定襄郡王李大恩求助的事情，他正色道：“杜二郎，你虽说年纪不大，见识却不浅，很是聪颖。朕来问你一件事。”

    杜启放低姿态，谦卑说道：“陛下请说，小子洗耳恭听。”

    李渊道：“如今东突厥在北方寇边，甚至要逼近太原。定襄郡王李大恩，镇守代州雁门，压力甚大，派人向朝中求助。你小子颇为激灵，说说，这事情该怎么办呢？”

    杜启听到后，皱起眉头。

    说实话，按照杜启的想法，突厥之类的异族，要攻打大唐，那就一个字——杀！

    杀回去便是。

    问题是，事情却并非这么简单。如今的大唐，实力并不强，甚至四面皆敌。尤其在李世民率军在外征战时，大唐内部的实力更弱，根本没有反攻突厥的实力。

    要反攻，现在还不具备条件。

    杜启思索一番后，道：“陛下，不管大唐的局势如何，按照小子的想法，那就得杀回去。非我族类，其心必异。突厥人要杀来，我们杀回去便是。”

    “臭小子！”

    李渊哼了声，道：“你一开头，便说不管大唐的局势。可问题是，涉及到突厥人侵袭边境的问题，怎么可能不考虑大唐局势。重新说，给我仔细说清楚。你不说清楚，可不过关的。”

    杜启叹息道：“陛下，大唐初立，四面都是敌人。如今天下未定，四海烽烟不断，大唐如今，暂时不具备和突厥人开战的基础。”

    “但是，也不能怕了突厥。”

    “否则突厥人为祸更甚，更会肆无忌惮，更不把大唐放在眼中。”

    杜启说道：“越是在这个时候，北面定襄郡王，越要摆出拼死一战的勇气。即便是可能丧尽全军，也要拿出和突厥人一战的气势来。”

    “即便我们弱于敌人，也敢于厮杀。我们不愿意厮杀，但不惧厮杀。唯有如此，突厥人才会有所忌惮。”

    “大唐，我们才有喘息的机会。”

    杜启正色道：“只要再隔一两年，大唐扫荡完天下不臣之人，那时候的大唐，要对付突厥人，便容易多了。可以说，每多熬过一年，大唐的实力，也就强盛一分。”

    李渊点了点头。

    杜启的分析，是李渊所认可的，也是朝臣分析的结果。如今大唐，还不具备和突厥人真正开战的底气，只能是暂时稳住突厥人。

    李渊道：“好了，退下吧！”

    “是！”

    杜启躬身行礼后，转身退下。

    等杜启退走，李渊看向肖离，笑吟吟道：“杜二郎这个小子，就是年纪小了一些。等再年长些，便足以成为大唐的中流砥柱。最关键的是，此子不慕浮华，不慕名利，也不缺钱财，这样的人，在官场上才能诚心做事情。”

    肖离呵呵一笑，点头称是。

    他内心却是感慨，李渊对杜启的器重，真不是一般人能比拟的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~