
　　杀！

　　陆白提刀就上。

　　以前，陆白打架往后缩，现在往前冲，众人还有点儿不适应。

　　呆一下后，白狼帮的人才跟上。

　　噗嗤！

　　陆白一刀砍下去，血花飙起，刀鞘又抡起，把另一人敲晕。

　　他不忘瞥一眼面板。

　　他失望了。

　　这一刀，一敲晕，为他贡献的功德值寥寥六点。

　　一路砍过去，把他累死，估计也得不到几点功德值。

　　还得找大奸大恶之徒。

　　这些人好认，不远处骁勇善战，一脸嗜血之徒便是。

　　陆白有养心诀，力气提升一截，至少不是手无缚鸡之力了。

　　他拳打脚踹开路，一路向南，终于杀到嗜血之徒面前。

　　嗜血之徒一脸血。

　　他一刀捅了白狼帮众肚子，又把刀柄转了一圈后松开，抬头见到迎面而来的陆白。

　　陆白把刀插回刀鞘。

　　有人偷袭。

　　大黑牛在后面一棒子敲飞了。

　　嗜血之徒见陆白一年轻人，狞笑一声，把刀从肚子里拔出来，向陆白砍过来。

　　刀势很快。

　　嗜血之徒身子还横移，留有后招，不愧是善战之人。

　　奈何，他碰见了陆白。

　　拔刀斩！

　　噗嗤！

　　错身而过。

　　陆白以更快速度，避过他的一刀后，将刀送到嗜血之徒怀里。

　　唰！

　　陆白回身，一刀砍下嗜血之徒手臂。

　　不等嗜血之徒呐喊。

　　陆白又一刀上劈，了结他的生命。

　　【成功惩戒恶人一刀（见血），功德值+10】

　　【成功断恶人一臂，功德值+20】

　　【叮，检测到死者背负十二条人名（枉杀！当前厮杀不计在内），功德值+600】

　　战果颇丰！

　　陆白擦去脸颊上血，又盯上了前面浴血奋战的人。

　　他一刀劈开路，冲过去，浴血奋战之人很快也成为他刀下亡魂。

　　这人枉杀的人也不少。

　　八个。

　　接着下一个络腮胡。

　　血把他的胡子染成了红色。

　　这厮是个狠角色，一把大刀舞的虎虎生风。

　　刮到陆白刀后，差点把他刀打飞。

　　陆白稳下心神。

　　待络腮胡再次挥刀时，陆白的刀贴着他的刀面顺势削下去，到刀柄后一掠。

　　啊！

　　络腮胡手腕被划后，血如泉涌，疼的弃了刀。

　　奈落！

　　刀柄翻转。

　　不等络腮胡捂住伤口，陆白一刀斩下，络腮胡的手掉在地上。

　　啊！啊！

　　络腮胡痛的跪在地上。

　　唰！

　　陆白一刀结束他的痛苦。

　　他背负了十四条人命。

　　一抖刀上血，陆白寻找下一个目标。

　　他从不看脚下尸体，也不怜悯。

　　下城区不相信眼泪。

　　这个世界也容不下慈悲。

　　陆白接连杀了帮里三个好手，小虎帮的人都怕了，纷纷远离他。

　　陆白也失去了目标。

　　他抓住一个人，“你们帮主在哪儿？”

　　陆白准备来把大的。

　　小虎帮的人摇头，“帮，帮主去黑虎帮了。”

　　帮主离开了鹿园，二把手周行又失了踪，小虎帮这才群龙无首，给了他们可趁之机。

　　“三把手呢？”陆白又问。

　　小虎帮主和二把手周行猛龙过江，三把手斜眼算盘却是本地人。

　　他总揽赌坊一切宿务，房贷，逼债，做局，让人卖儿鬻女，典妻租妻，插标卖首，几乎一切丧尽天良的事儿，都是此人的主意。

　　“三，三把手在吉祥赌坊。”小虎帮的人知无不言。

　　陆白把他松开，踹了一脚。

　　一点功德值！

　　“老实人打什么架，回家抱媳妇去。”陆白把他踹走。

　　吉祥赌坊在另一条巷子，骷髅帮在围攻。

　　今夜动手的不止白狼帮，还有骷髅帮，恶狗帮等鹿园坊大大小小的帮派。

　　陆白也不知道这些小帮派怎么在一天之内串联起来的。

　　他们把要瓜分的赌坊也划分好了，白狼帮瓜分到了仁义赌坊和庆家赌坊。

　　这俩赌坊说不上好。

　　最赚银子的赌坊，还是吉祥赌坊。

　　鉴于大黑牛的厉害，白狼帮主让大黑牛独当一面，进攻仁义赌坊。

　　帮主则领王长发，在进攻庆家赌坊。

　　现在仁义赌坊差不多被摆平了。

　　陆白犹豫一番后，让大黑牛守好仁义赌坊，提刀向吉祥赌坊赶去。

　　斜眼算盘太诱人了。

　　陆白刚走到巷子口，碰到了骷髅帮的残兵败将。

　　“我白狼帮的！”

　　陆白拦住他们，“你们怎么撤了？”

　　“他娘的，小虎帮的精锐全在这儿了，饿虎帮的还来驰援了。”骷髅帮的人直骂娘。

　　硬茬子让他们碰见了。

　　饿虎帮也是黑虎帮的人在鹿园经营的一小帮派。

　　陆白站在台阶上往巷子里一瞅。

　　大爷！

　　小虎帮的人一身劲装，黑压压一片，在巷子里追杀骷髅帮的人。

　　刀闪，血溅。

　　骷髅帮的化作一茬茬稻草，被小虎帮的人不断割掉。

　　陆白把刀收起来。

　　惹不起，惹不起，溜了。

　　转过身时，陆白余光瞥见巷子两面墙上，不知何时站了一些人。

　　他们一身黑衣，蒙面，手上提着木桶，把桶里的东西倾倒进巷子。

　　小虎帮的人被泼了后，方才杀人时的冷静不在，慌乱起来。

　　骷髅帮的人也被波及。

　　“油，灯油！”

　　他们大喊。

　　墙头上，为首的蒙面人接过手下一火把，眼睛也不眨的把火把丢下去。

　　轰！

　　巷子顿时燃起熊熊大火，无数人被火焰吞没。

　　啊！

　　救命！

　　娘！

　　巷子里成了人间地狱，哭喊，哀嚎不断，刺着陆白耳膜。

　　墙上的人还在丢易燃物。

　　一直到火势蔓延到墙上，他们才消失不见。

　　大火熊熊，无人吭声。

　　大爷！

　　太狠了。

　　陆白暗自把墙头蒙面黑衣人头目的体型，仪态记下来。23sK.com

　　这厮杀伐果断，用火烧人，一看就是个狠角色，身上指不定背着多少功德值。

　　这等肥羊，不宰可惜。

　　陆白把肥羊一号印在脑子里，招呼道：“兄弟们，杀，杀回吉祥赌坊报仇！”

　　骷髅帮的头目一听，也号召帮众杀回去。

　　小虎帮和驰援的饿虎帮精锐尽失，正是他们抢到吉祥赌坊的大好时机。

　　他们杀了回去。

　　到了吉祥赌坊，斜眼算盘或许知道大势已去，领人向另一条巷子跑了。

　　骷髅帮的人没有去追。

　　他们损失了不少人，现在终于得到了吉祥赌坊这个香饽饽，得守好了。

　　陆白只能独自尾随。

　　尾随中，陆白查看面板。

　　他刚才杀三个人，刀砍伤几个泼皮、二流子，得到一千八百点功德值。

　　收获颇丰。

　　他现在共有两千两百多点功德值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十四章 收割免费阅读。https://xs.23sk.com 