    第五百一十七章 瑜伽给力   

    我起先不明白余幼旋这话什么意思。

    

    不就是背一下吗，我后悔什么？

    

    谁料，下一刻。

    

    直到余幼旋爬上我背的时候，我才明白。

    

    “我擦，你太紧了！受不了啊！”

    

    我满脸挣扎之色的叫道。

    

    此时，余幼旋已经爬上了我的背。

    

    不过，余幼旋双手双脚的动作，着实有些让我意外。

    

    只见，余幼旋两只手跟个藤蔓似的，紧紧的缠着我的脖子。

    

    缠得死死的，直接是想要勒死我的节奏。

    

    这就算了，关键是那双小脚也不安分。

    

    两只大长腿一左一右，交叉缠绕在我的腰间。

    

    那小脚跟把锁似的，牢牢的锁住我的腰。

    

    此时，我双手放空，都不用辅助余幼旋，他就能够稳妥的在我背上。

    

    “你这是练过瑜伽？”

    

    我不由得又问了一句。

    

    能用双腿死死将我锁住，还锁得严丝合缝。

    

    这柔韧性，正常人绝对做不到的。

    

    余幼旋趴在我背上，将小脑袋凑近我的耳畔。

    

    “我以前可是体操教练，瑜伽这方面也有些了解，怎么了？”

    

    一道温柔至极的声音缓缓传入我耳中。

    

    那口中呼出的热浪，一次次冲击在我耳朵上。

    更是惹得我整个脑袋都一阵酥麻。

    

    我继续道。

    

    “你至少双手放松点，要不然，我待会怕是要直接窒息了。”

    

    看得出来，对于“缠”这方面，余幼旋很是熟练。

    

    毕竟也是体操教练，想必会的瑜伽姿势也不在少数。

    

    当然，此时我根本顾不得想这些，抓紧找到秦绮他们才是大事。

    

    “哦。”

    

    余幼旋淡淡的回应了一句。

    

    随即，这才将两只手放松了缠绕的紧度，让我得以有了喘息的空间。

    

    随即，我这才继续提着火把，朝着前方赶路而去。

    

    一路上，我也不需要扶住余幼旋，光是她的两双小脚，就能够将我锁得死死的了。

    

    有时候，她双脚累了，还会换个姿势。

    

    那双小脚，时不时就在我肚子上动来动去，就跟给我挠痒痒似的，给我整得腹肌都绷出来了。

    

    也不知道余幼旋是真的脚酸了还是故意的，我也不好说她。

    

    就这样，我背着余幼旋在这漆黑的深林之中狂奔。

    

    由于我的速度太快，余幼旋一直被牵扯得在我背上下跳动。

    

    有时候，我一个大跨步，还会导致余幼旋发出一阵低吟。

    

    毕竟，这种撞击力度，对于一个女生来说还是承受不住。

    

    一路上，我脑子也没闲着，在不断地计算着时间。

    

    大概十分钟后。

    

    我停下了脚步，口中呼着粗气，双眼看向周围。

    

    此时，周围仍旧是漆黑一片，而前方这条在深林中开阔出来的大路，依旧望不到头。

    

    仿佛，这就是一条一直走不到尽头的路。

    

    看着前方漆黑深邃的路，不禁有一种看恐怖片的感觉。

    

    “怎么停下来了？”

    

    余幼旋疑问道。

    

    “这里…不对劲。”

    

    我沉寂几秒后，这才缓缓回道。

    

    余幼旋闻言，似乎看了周围一圈后，又说道。

    

    “哪里不对劲？

    该不会有鬼吧？

    ！”

    

    说完，余幼旋的双脚又缩紧了几分。

    狠狠缠着我的腹肌。

    

    我没回答她，而是将注意力一直放在周围的树木上。

    

    对于常人看来，或许周围的确没什么不对的地方。

    

    但，一些微不可见的细节，总是会藏于其中。

    

    这些细节，又怎么会逃过我这超脱正常人的眼睛呢。

    

    我走向周围一颗不起眼的树木。

    

    随即，将火把靠近这颗树。

    

    火把一靠近，那散发出的昏黄的光亮瞬间将周围的一草一木照耀的清晰无比。

    

    此刻，我终于完全看清了前方的景象。

    

    同时，也印证了我心中的猜想。

    

    只见，这颗树上的树枝，有着明显的被砍伐过的痕迹。

    

    并且，在其上方，竟然还有有着一丝血迹。

    

    我伸出手，尝试着用手指触碰了一下这血迹。

    

    “嗯，还是新鲜的。”

    

    血迹并没有凝固，还有向下流动的趋势。

    

    根据我在荒岛生存这么久，也见过不少血迹的经验来看。

    

    这血迹的存在时间，绝对不会超过半小时。

    

    并且，这深林中从未见过什么动物。

    

    所以，这血迹也就只能是人类留下的了。

    

    也就是说，半小时之内有人经过了这里，还留下了血迹。

    

    算算林候他们离开的时候，半小时之内，也应该到这里了。

    

    这些血迹，该不会就是林候他们留下的吧？

    

    眼下只有两种可能。

    

    一是林候他们跟敌人碰上面了，然后被打伤。

    

    又或者，是敌人被他们打伤了。

    

    我认为，前者的可能性比较大。

    

    因为，要是林候他们真的碰到了敌人，还制服了敌人的话，应该我留给我一些线索。

    

    可我扫视了一圈周围，并没有发现林候他们留下了什么线索。

    

    此时，背上的余幼旋似乎也知道我在办正事，并没有出声干扰。

    

    我顺着血迹，尝试朝着这深林之中看去。

    

    起先，我砍伐了周围的树枝，朝着其中走了三米左右。

    

    然而，并没有发现有什么收获。

    

    仿佛，这血迹到这里就到头了。

    

    我不想放弃，继续朝着深林中深入了几米。

    

    这一次，终于有了意外的收获。

    

    “又是一摊血迹？”

    

    我将视线放在了地面上。

    

    只见，这次血迹并没有留在树上，而是滴落在地，沾染在那一颗颗的高草之上。

    

    朝着前方看去。

    

    只见，前方的大量树枝有被人砍断的痕迹，出现了一条小路。

    

    看来，是有人从这里跑了。

    

    至于这个人，到底是林候他们还是敌人，那就不知道的。

    

    如果是敌人从这里逃跑的话，那么林候他们也很可能会追上去。

    

    所以，我们往这条小路走的话，碰到林候他们的概率更大。

    

    再不济，也能碰到敌人。

    

    我现在就是恨不得马上找到那些黑衣人。

    

    最好是直接找到他们的大部队。

    

    然后，跟他们拼个你死我活。

    

    胆敢将我的女人按在地上打，我定要让他们付出代价。

    

    随即，我便决定改道，朝着这条小路前进。

    

    由于这条小路比较窄，我们也只能放缓了前进的速度。

    

    刚走了五分钟。

    

    “沙沙…沙……”   

    徒然，远处隐约传来一阵有东西在树枝中移动的声音。

    

    

