    　　这下，气氛似乎陷入了焦灼。

    　　周围已经有看戏的人群在对着苏宛佟指指点点，还有人在指责她不给男人面子。

    　　这些私语声传入到凌万邢的耳畔，他凛着脸颊环顾四周，适时对身后的保镖吩咐，“清场。”

    　　保镖们令行禁止，很快就将看热闹的人驱散到店铺的外围。

    　　这时，苏宛佟睇着汪先生，小小地后退了一步，“汪先生，如果您执意如此，那我就先走了。”

    　　暗自得意的汪先生：“……”

    　　一般女人遇到这样难缠的事情，难道不该羞窘地不知所措，半推半就地从了他吗？

    　　怎么苏宛佟的反应这么……出人意料！

    　　汪先生捧着那束玫瑰花呆滞地看着苏宛佟作势离去的身影，也顾不得脸面，丢下花就从地上站起来，“苏小姐，我是真的喜欢你，难道就不能给我一次机会吗？”

    　　苏宛佟微微转身，神色淡淡地回望着他，语气温柔透着坚定，“抱歉，汪先生，我不能！”

    　　话落，苏宛佟就对身边的两个助理示意，在对方瞠目结舌的表情里，转眼就离开了商场的三楼。

    　　凌万邢睇着她离去的身影，二话不说，紧随其后。

    　　走在前面的苏宛佟，下了扶梯后，叹了口气，对助理说道：“把我们苏绣庄和帛店铺的生意终止合作吧。”

    　　“好的，大小姐！”

    　　两名女助理，本就是苏裕景为苏宛佟特别准备的助理兼保镖，对她的话向来言听计从。

    　　苏宛佟徐步走出商场，抬眸看了看夕阳黄昏，忍不住捏了下眉心。

    　　“宛佟！”

    　　身后传来了凌万邢的呼唤，苏宛佟闪了闪神，敛去眼底的波澜，回眸浅笑，“凌先生！”

    　　凌万邢：“……”

    　　又是这么疏离的称呼，每一次听到，心里都不禁怅然若失地难过。

    　　随着时间的推移，凌万邢深知自己不想失去她，更不能失去她。

    　　并非责任心在作祟，而是一种浓烈的情感在驱使着一切。

    　　凌万邢煞有介事地看了看那两名助理，站在苏宛佟面前，关切地问：“很累吗？”

    　　“还好，你找我有什么事？”

    　　苏宛佟公事公办的态度，将凌万邢满腔的话全都堵在了喉间。

    　　他深深地凝着苏宛佟，良久才骤然喟叹，“没事就不能找你吗？”

    　　闻此，苏宛佟垂下眼睫，“除了离婚的事，我和凌先生应该没有别的可谈……”

    　　离婚的手续，至今还没有办完！

    　　去年她离开凌家时，留下的那份离婚协议书，凌万邢说什么也不肯签。

    　　她为了欢欢结婚特意回了凌家，可不管怎么沟通，他都拒绝签署协议。

    　　这让苏宛佟觉得讽刺，内心又无比悲凉。

    　　倘若他在霍竹雁回来的时候能有这么坚定的意识，或许他们也不会走到这一步。

    　　但，一切都为时已晚，凌万邢不肯离婚，苏宛佟便试着起诉离婚。

    　　可惜，天公不作美，他们的离婚案，一直拖延到今天也没有开庭，这其中的弯弯绕绕，其实彼此都心知肚明。

    　　此时，凌万邢听到她再次提及离婚，眼底有一丝受伤，“宛佟，我……”

