    要知道，基本上神祇以下包括巅峰半神都不具备建立神国、灵魂独立存活的能力。

    也就是说，神祇以下只要被他的生命形态瓦解射线一照，那就是当场灰飞烟灭。

    足以可见虚空解析者的恐怖实力！

    也是现实物质宇宙如此惧怕虚空的原因。

    光是量产的虚空兵器就如此恐怖了，那觊觎者如果真的降临现实物质宇宙，又该有多厉害？

    在解构张雨菲那具无意识分裂体后，杨黎也得到了很多很多信息。

    病毒体……血魔……

    一大堆不明所以的信息充斥在大眼珠子内，杨黎完全看不懂。

    那应该是独属于虚空的一种理解方式，杨黎没这方面的认知，除了能了解一下表面的东西，其他与他来说完全就是天书。

    不过他也不在意，他能感觉到自己的瓦解射线有强化。

    能变强就行。

    大眼触手的移动速度比杨黎本身的速度快上许多，没过几日，杨黎便赶到了下一颗生命星球。

    这颗星球比蓝星要大上三倍，星球环境却和蓝星差不多，海陆七三开，人口比上一颗星球要少很多，从曙光给的数据得知，全球人口不过八千万，虽然民众个个实力不弱，但因为数量原因，信仰供给不多，光明领域在这的守备力量比较薄弱。

    “一共三块大型陆地板块，三个光明神教主教堂，每个主教堂均有数十名半神巅峰，因重力原因，民众实力平均也在五阶以上，高阶乃至传奇也不在少数……卧槽，质量有点高啊。”

    杨黎游荡在虚空的夹层中，透过暗紫色的薄膜在星球轨道上近距离观察着。

    “你准备如何行动？”曙光忽而问道。

    杨黎一时也不知该怎么回答，他还真没有细想过。

    沿用上次的办法？

    可是精灵母树的吸取速度还是过慢了，并且这次敌人的实力很强，他的卡洛精灵还真打不过，根本围不了城。

    杨黎扫视了一下曙光给他的变身数据，忽然大眼珠子一亮，在星球那浩瀚的大片海洋与数据来回扫视。

    【名称：歌咏者——忘海鲛姬

    忘川之泪：1/1

    技能：

    1.踏浪而行：鲛姬是大海之女，天生便能操控水之力，可消耗能量支配、凝聚水以及水的任意形态。

    2.忘川之水：可消耗能量凝聚出含有治愈之力的忘川水，同时，忘川之水会让生物忘却最痛苦的记忆。

    3.潮汐之歌：鲛姬美妙的声音能够影响生物的情绪，如愤怒、和平、爱慕、悲伤等等情绪，情绪操控视歌声而定。

    被动技能：

    忘海的诅咒：

    效果一.忘海之中永远只有一位鲛姬，她便是忘海的代理人，有任何胆敢伤忘海鲛姬的存在，都会受到忘海的诅咒，使其永远对水产生厌恶、惧怕。

    效果二.鲛姬如果爱上任何一位雄性生物，违背自己的使命，将被忘海所抛弃，七天后干枯而亡。

    说明：忘海的女儿，唯一的忘海鲛姬，是最美妙的生物，也是最无情的仁慈。】

    “虽然以前变身的实力强度逐渐跟不上了，但有些特性还是很离谱啊。”

    杨黎目光紧紧凝视在“忘海的诅咒”上。

    别看鲛姬本身的实力有上限，掌握不了法则，最多也就传奇级，但他现在的精神力可是堪比半神巅峰的，而且在融合了新的源质碎片后，现在只要是有肉体的变身都是他原本的卡洛梅之躯！

    鲛姬的实力只会比普通的半神巅峰要强！

    “控水……再加上忘海诅咒的第一个效果……我想我明白该怎么做了。”

    凭借着在虚空夹层中穿梭的能力，杨黎悄无声息的落入这颗瑰丽星球的海里。

    “啧，你还别说，福祸相依啊，解析者没有虚空气息，更好隐藏。”

    缩小成四五米大、宛如暗紫色章鱼的杨黎在海水中划拉着，恐怖的身体素质让他在水中没有任何敌人，用极快的速度朝大陆板块冲去。

    亚特拉斯大陆——这是杨黎的第一个目标。

    在临近海岸线的浅水滩下，杨黎藏在海底泥土中，看着曙光给自己的资料。

    “我看看……板块运动区域是在这，有海底火山，但不太活跃，而且是深水区火山，就算喷发对陆地的影响也不大……”

    “不行啊……”

    杨黎一时有些头疼。

    他的计划很简单——让海水覆盖整个星球！

    但这还不够，所以，就需要用到鲛姬“忘海的诅咒”的第一个效果！

    任何攻击伤害到鲛姬的人，都会受到忘海的诅咒，对水产生极致的厌恶和恐惧！

    如此，普通民众尽管有四五阶的实力，可他们没办法离开陆地，待海水覆盖整个星球，人们就只能在恐惧中艰难求存。

    哪还有什么信仰给光明领域提过，活都活不下去了。

    至于其他半神、传奇啥的，杨黎削弱信仰的目标又不是他们，随他们是跑还是留。

    如此种种，要迅速完成计划，就要第一时间引起整个大陆民众及强者对鲛姬的仇恨，让他们联合攻击鲛姬。

    最好的办法当然莫过于操控海水引发大海啸，直接大范围冲击陆地！

