    在唐若雪打给叶凡的第二天，唐可馨也走入了唐门一处宅子。

    宅子古朴，门口还挂着静思两个字，不过四周戒备森严。

    唐可馨经过三道安检后，就轻车熟路走入宅子深处。

    宅子右侧是一道长长的雨廊，廊架上爬满了绿色的长藤。

    新叶如玉，黄花初绽，极其舒服眼睛。

    眼光透过这道长廊，隐约能见到不远处一个小平湖。

    湖波起动的声音，唐可馨能感觉到了暗中隐着很多人。

    用眼睛看不到任何唐门精锐，但能听到，嗅到，感觉到。

    唐可馨没有在意这些，而是径直走到湖泊的前面。

    很快，她的视野就多了一个披着白衣的风韵女子。

    后者正侧对着阳光伸出纤纤玉手给鱼儿喂食。

    虽然只是一个湖中的金鱼喂食的侧影，却让唐可馨自惭形秽。

    那纤美修长的身形，空山灵雨般秀丽的轮廓，不沾一丝人间凡俗的气质，唐可馨就是追赶三十年都追赶不上。

    她心里再一次感慨，别说男人了，就是女人，也很愿意为陈园园卖命。

    念头转动之间，她却没有停止脚步，靠近陈园园后低声一句：“夫人！”

    “可馨，回来了？”

    陈园园没有回头，只是风轻云淡撒着鱼粮：“唐若雪答应做十二支的主事人没有？”

    “没有，她没有欣喜若狂的答应，说是要考虑几天。”

    唐可馨恭敬回应：“不过我看得出她心动了，考虑几天只不过是矜持。”

    “先不说十二支主事人这样的位置，就是一块钱的云顶山也足够她疯狂。”

    她轻笑一声：“我想不出她拒绝上位的理由。”

    在她看来，唐若雪的诸多理由和考虑，不过是故作姿态，她迟早会答应陈园园要求。

    “利益够大，诱惑也够大，不过她没点头之前，还事要全力以赴。”

    陈园园缓缓转过清丽的容颜：“帮我订一张明天的机票，我去一趟中海看看她。”

    唐可馨大惊：“夫人，你要去中海看唐若雪？”

    “求贤若渴，古人尚且三顾茅庐，我去一趟有什么好惊讶的？”

    陈园园淡淡一笑：“再说了，若雪也是唐门子侄，她生孩子，我应该祝福一声。”

    “明白！”

    唐可馨点点头，随后又有一丝不解：

    “夫人，其实我不明白，你为何一定要唐若雪上位十二支？”

    “她的能力、资历、手段和底蕴都很难掌控十二支。”

    “别说比不上夫人手里的几个子侄，就是我，也比她容易坐稳十二支位置。”

    “当然，我不是想要上位十二支，我清楚自己的能力压不住唐飞戈他们。”

    她知道自己不该多问，但还是控制不住自己的好奇。

    “十二支主事人位置，我手里的人包括你，都是很难坐稳的，就是其余各支精英上去也难服众。”

    陈园园脸上没有多少起伏，俏脸如水沉静不起半点波澜：

    “十二支内部碾压和各支暗中捅刀子先不说，就是一个帝豪银行归附就足够主事人头疼。”

    “可以这么说，十二支主事人一位，要死不少人流不少血才有机会稳住。”

    “唐若雪资历和手段确实欠缺，她也确实难于驾驭十二支。”

    “可是，唐若雪不行，不代表她背后的男人不行。”

    “你不要忘了，她可是有叶凡庇护的。”

    “叶凡手里有什么资源，我想你比我更加清楚。”

    她提醒唐可馨一声，随后微微松开手指，任由鱼粮从指间落下，引得鱼儿争先恐后抢夺。

    “叶凡，对哦，叶凡一向庇护唐若雪。”

    唐可馨皱眉：“可也不对，他们两个早就离婚了。”

    “而且现在闹得凶，唐若雪生孩子，叶凡都懒得回来。”

    她补充一句：“叶凡应该不会跟以前一样护着她。”

    “先不说小两口闹别扭是床头打架床尾和，就说唐若雪肚子里的孩子就能绑住叶凡。”

    陈园园绽放一个恬淡笑容：“叶凡哪怕跟唐若雪真没感情，也会看在孩子份上罩着她的。”

    “如果叶凡还是唐若雪强大后盾的话……”

    唐可馨若有所思：“唐若雪上位十二支遭受到困境，叶凡肯定会出手帮忙。”

    “以叶凡现在的实力和人脉，只要他护着唐若雪上位，十二支所有阻碍都会被清除。”

    “就是帝豪银行也不敢公然反对唐若雪上位。”

    “这样一看，唐若雪坐稳十二支主事人位置的成功率确实比我们高很多。”

    “而且我们还可以借着唐若雪和叶凡的手，把十二支和各支对抗的唐门子侄全部清除。”

    她的眼睛无形中亮起。

    陈园园没有说话，只是把鱼粮全部撒掉，然后轻轻拍手。

    “这只是第一层，我还有第二层目的。”

    陈园园缓步走向不远处的凉亭：

    “宋红颜是帝豪大股东，以她手段和能耐，掌控帝豪银行是迟早的事情。”

    “一旦宋红颜完全掌控了帝豪银行，她在十二支的声音和份量就最大。”

    “换成其余人在十二支主帅一位，只要她出声反对，十二支主事人就很难坐得稳。”

    “甚至宋红颜随时可以取而代之，让自己成为十二支的掌舵人，然后逐鹿唐门门主的位置。”

    “我不能让她上来，我要把她卡死在十二支。”

    “所以唐若雪至关重要。”

    “唐若雪坐着十二支主帅位置，宋红颜就永远不可能穿过十二支上来。”

    “出于叶凡的缘故，宋红颜再有手段再有野心，也不可能对唐若雪发起攻击，更不可能去推翻唐若雪。”

    “如此一来，宋红颜有天大的能耐，也只能给我窝在帝豪银行。”

    “没有十二支这一股唐门有生力量，宋红颜拿着股份也掀不起风浪。”

    “你说，唐若雪如此重要，堪比定海神针，我岂能不好好拉拢她？”

    她浅浅一笑，人畜无害，还给人春风一样的感觉，却也蕴含着不看冒犯之感。

    唐可馨恭敬出声：“明白，夫人英明。”

    “时间不多了，恒殿只给了六十天的唐门稳定过渡期。”

    陈园园目光望向了远处天际：“这个期间，我这个夫人还有点威望有点权力。”

    “一旦过了六十天，恒殿的压制就要按照九堂规则解除，开始进入唐门内部自己的洗牌了。”

    “事实上，黄泥江一案已到尾声，郑家、汪家和袁家他们也彻底稳定，恒殿都慢慢放松唐门禁制。”

    “我们时间不多了，必须抓紧时间部署，抓紧时间掌控唐门。”

    “不然唐门内斗失控势必四分五裂，你的十三支主事人也会煮熟的鸭子飞走。”

    “唐门真分崩离析甚至就此被四大家吞掉，我死后也无颜去面对唐平凡了。”

    她语气带着一股子替唐门担忧的态势。

    “明白。”

    唐可馨眼皮一跳回应：“夫人，要不要叫唐少回来？”

    “唐门这一次洗牌，少说要死一千人。”

    陈园园瞥了唐可馨一眼：

    “北玄这么早回来只会成为众矢之的，成为一千条人命中的一员。”

    “让他在境外好好呆着吧。”

    “等唐若雪这把刀杀个血流成河，他再回来继承不迟。”

    可怜天下父母心，陈园园也不例外。

    “叮——”

    唐可馨正要点头，却听手机震动起来。

    她拿出来接听，片刻后，她欣喜无比出声：

    “夫人，唐若雪答应做十二支主事人了……”

