    容若扶了扶脑袋，让白衣女子坐她对面，她记得这个女子叫若荣，是跟了她很久的贴身侍女，至于怎么到她身边的，容若记不住了，只依稀想得起来若荣为她挡过一剑，所以伤了慧根，人有点呆傻，不过还是很忠心，只听她一人吩咐。

    容若勾了勾嘴角，对若荣的态度明显好了不少，伸手放她手腕上一搭，见对方抗拒，含笑道：“放轻松点，我就是看看你身体怎么样了，伤好彻底没有。”

    若荣僵硬的眼珠子移动了一下，转向容若，在容若聚精会神诊脉途中，忽然开口说道：“没有。”

    容若整个人一怔，缓缓抬起头来。

    可是白衣女子抿紧嘴巴，没有焦距的双目平时前方，又恢复了平时的样子，似乎刚才的声音只是容若的错觉。

    容若刚要再仔细询问一番，却听得外面传出了动静，宫女推开门，过来禀告，是那位北狄四皇子来了。

    容若放开若荣的手腕，下意识拒绝道：“跟他说我睡了。”

    宫女眼中带着不解，犹豫没有动，容若声音微冷了点：“你要是认他才是主子，我现在就把你送给北狄四皇子好了。”

    “公主恕罪，奴婢错了，奴婢生死都是紫阑殿的人，不敢心存二主。”宫女噗通一声跪下来，平时容若一向不在意她们这些宫女说什么做什么，习惯性当容若是个好说话的，就稍微有点放肆起来。

    可说到底主就是主，奴才们的去留，都在主子一念之间。

    “既然这样，你就按我说的做，紫阑殿人多，不差一个两个，明白了吗？”容若不是存心要摆出一副高姿态，不过欺软怕硬是人的本性，主子太好说话了，奴才不会感恩，只会变本加厉，这便是人的劣根性。

    宫女这回得了训斥，不会不满，反而庆幸逃过一劫，更心生警惕，这主子也不是没有脾气，但只要不犯了她忌讳，一切都好说。

    容若本以为按照前几次，四皇子要么固执的闯进来，要么留在外面不走，非要她如他所愿般不得不见。

    可是出于容若意料之外，那头居然很爽快的应了一声，之后就快速离开了。

    容若莫名舒出一口气，又觉得哪里不对劲。

    再次怀疑他们真是大家口中相爱至深的情人？

    午时过后，皇后带着一个人出现在容若面前。

    容若打量眼前人，一个五旬上下的老者，身穿宽大衣袍，两袖临风而鼓，颇有几分世外高人的样子。

    不过面容上来看……

    老者长的周正，带着一股子侠气，眉宇间陡然露出一种沧桑，不像皇后口中说的隐居神医，反而像是久经江湖后，厌倦了纷争后避世的江湖高手。

    老者话不说，除了第一眼见到容若愣怔了一下，之后就让容若伸手把脉，没有半句废话。

    把完脉也没说什么，提着药箱就走了，闹的容若云里雾里，怎么感觉她像个稀奇的动物，叫人围观了一圈罢了。

    皇后拍了拍容若的手，宽慰道：“老神医不说话那就是没事了，你安心休养着，回头本宫再叫人送点东西来补补。”

    容若无奈道：“不用，这里的东西已经很多了。”

    “那能一样？本宫的女儿就该享受这世间最好的，其他人谁也配不上。”说着说着，皇后叹气道：“唉，可怜你这孩子才走到本宫身边就……北狄苦寒，你这身子又弱……怎么受得了。”

    “既然这样，不如晚几年再嫁也一样。”容若心口一动，就提出了这个想法，连自己都意外，提的那么顺口，好像早就滚在喉咙口来来回回多次。

    皇后惊讶的微微挑高了眉眼：“你怎么会有这样的想法，日子已经订下，怎么可当做儿戏。”拉着容若的手，认真道：“告诉母后，是否最近北狄四皇子做了什么令容儿不开心的事？”

    容若摇头，缓而一笑：“我开玩笑的。”

    皇后笑道：“你这个孩子，这种事情怎能随便玩笑的，以后可不准再说了。”

    容若顺从的点点头，站起来送皇后出门，心里一种怪异的感觉始终萦绕不去，可是想的多了，脑海里反而越发空荡荡，灵魂仿佛处在虚无里，有种深深的无力感。

    ……

    简之柔自从在皇宫里被糖丸召集的蛇虫鼠蚁大军吓过一顿后，着实在床上躺了几天，每天一闭上眼全身都是那些蠕动的东西，让她根本不敢闭眼睡觉，使得精神极度衰弱，全靠药物支撑。

    之后，简夫人告诉简之柔，她把罪魁祸首抓起来了，只要简之柔身体养好了，她就把人交给简之柔处理。

    也不知道是不是这个信念坚持，或者之后大夫的药物起了作用，之后简之柔还真的慢慢好起来，只要不再看到那些东西出现在眼前，她都可以忍耐。

    当然，简府之内已经不能再见到任何一条虫，一只老鼠，连苍蝇都要拍死，决不能出现在简之柔面前。

    这日她从房间里闯出来，风风火火的跑简夫人那边去找她要人。

    之前几次，因为简夫人顾左右言他，简之柔都没有成功，这让她被压抑的脾气一把爆发出来，发誓今天不把那个贱人弄到手里狠狠折磨一番，她就不当这个简家大小姐。

    “母亲呢？”到了房间里转过一圈，却不见简夫人的声音，简之柔不满的斥问这个院子的下人。

    下人恭敬的回道：“夫人一早就出去了，奴婢们也不知道夫人去了哪里。”

    “哦？你不知道，难道连院子里主事的嬷嬷也不知道吗？”简之柔一转头，对上一个精干的妇人，皮笑肉不笑道：“是不是啊，刘嬷嬷？”

    刘嬷嬷眼皮子一跳：“这……夫人的事……老奴不敢问啊。”

    “哼！”简之柔冷哼一声，嘴角勾起残忍的笑容：“刘嬷嬷你待在母亲身边也有年头了，连这点小事都办不好，是不是你年纪大了不中用，改明儿我告诉母亲一声，换个更年轻妥帖的就是。”

    “老奴若是告诉小姐，小姐可要替老奴保密啊，夫人知道的话，定是要不高兴的……”忠仆再忠，可女儿是亲生的，刘嬷嬷在简夫人身边多年，知道她不是那种讲旧情的人，以前因为简之柔看不惯而赶出去的奴才也不是一个两个，所以马上思维灵活一转道。

    简之柔冷眼道：“本小姐不喜欢听废话。”

    “是是，夫人今儿一早说了去琼山福禄寺上香。”

    简之柔眼眸略低，自语道：“母亲初一便去过福禄寺了吧？”

    “且说呢，老奴也是这样问的，不过夫人说她上次忘了给小姐求平安符，所以再跑一趟。”

    “嗯，我知道，你们该干嘛都干嘛去，都聚在一起做什么。”简之柔眼珠子一转，提着裙子离开了院子。

    到了外头，却马上招手跟自己的贴身侍女咬耳朵：“去府外头找辆马车来。”

    丫鬟满脸惊讶：“小姐您要出去？可是府里头有马车啊。”

    简之柔瞪了她一眼：“大呼小叫的做什么，叫你去就去。”

    “是是是。”

    丫鬟手脚也算是麻利，不一会儿就准备好了马车，简之柔让另一个侍女在房中假扮自己，她则是悄没声息的溜出门去上了马车。

    随着马车驶动，两人也被颠的一震一震的。

    简之柔的丫鬟坐在里面心中忐忑不已：“小姐，您身体还未养好，若是老爷和夫人知道了，肯定要怪罪奴婢。”

    “父亲为了后日公主祭典的事情一早进宫，不到晚上不会回来，至于母亲那边……”简之柔眼中幽光划过，“母亲说替我去福禄寺求平安符，可是明明她前日已经给过我了。”

    丫鬟脱口而出道：“那夫人为什么要这么说。”

    “我怎么知道。”简之柔不耐烦的蹙眉：“怎么有你这么蠢的奴婢，要什么都本小姐告诉你，本小姐养着你干什么，还不如养条狗，起码能叫唤两声。”

    丫鬟委屈的低下头，咬唇道：“小姐，奴婢就是觉得夫人可能不想让小姐知道，我们这么贸贸然的跟过去，夫人会不高兴的。”

    简之柔吊起一边眉梢：“那又如何，母亲总不至于为此责罚我。”

    丫鬟心里苦，夫人是不会责罚小姐，可是她们当奴才的就说不定了啊。

    搞不好就是奴才不是，教唆的小姐，如若这条罪名落下来，她还有得好？

    但是简之柔的脾气上来了，又怎么是一个区区丫鬟能左右的，她除了跟着外，还能怎么办。

    这么一通赶路，大概一个多时辰后，她们终于来到了琼山脚下，还没上山呢，丫鬟眼尖，指着前边说道：“小姐您看，那是不是府中马车。”

    简之柔挑开马车帘子，双目一顿，回头对着丫鬟使了个眼色。

    这丫鬟脑子要是不机灵，也不能跟着简之柔多年，立马就跳下车，对那个车夫交代两句，让他提前去寺庙候着，她们烧香祈福完成再回。

    马车夫拿钱办事，也没那么多话问，等人一走，简之柔开口道：“走，过去看看。”

