    通常情况下，那姿态会很潇洒，很引人，也很能显示出圣尊那如同凌波微步的功夫。

    但现在，沐风私以为圣尊在这种比较丢人的时刻该低调一下的，该直接飞身而上的。

    四使不敢怠慢，各自一扬袖，有五色飘纱自船上飘荡而下，直接伸展到了圣尊的足下，然后圣尊他老人家才衣袖一摆，足踩五色飘纱飞身而上……

    快到船舷的时候，帝拂衣身形微微一晃，连带着四使心脏也跟着抖了一抖。

    有那么一刹那，沐风感觉圣尊像是一脚踩空要跌下去了！

    他下意识正要伸手去扶，帝拂衣身形一闪，已经进了船，沐风扶了个空。

    沐风手伸到半空片刻，又缩了回来，看了看已经坐在船上的帝拂衣，有些纳闷，刚才是他眼花了吗？

    他有些不放心，上前一步：“主上……”

    帝拂衣行若无事，只吩咐了一句：“开船！”

    沐风看不清圣尊的神色，所以也无从判断圣尊是否出了问题，只得听从他的吩咐，将船开走，在路上询问：“主上，要去哪里？”

    “左天师府。”帝拂衣说出这三个字就打坐了，再不说一句话。

    ……

    顾惜玖坐在厅中椅上，归全正站在下面向她一五一十地禀报帝拂衣这次进府的全部行踪。

    然后顾惜玖发现，他把她府邸的角角落落全转遍了，没有特别注意的地方，确实像是闲逛。如果非要说特别，就是他对湖比较感兴趣，从里面钓了三条鱼。

    当然，鱼的特性归全也对顾惜玖讲了，顾惜玖心中微动！

    这个地方原本是八皇子容彻所居之地，而容彻却正是墨曌的化身，墨曌是天魔，魔要维持魔性需要怨灵的怨力。

    容彻在这府中数年从未露出魔性，也没传出什么不好的传闻，想必和这湖有关……

    顾惜玖下令抽干那湖！

    整个大天师府都忙碌起来，罗展羽亲自带着一干仆从在湖边忙碌，顾惜玖原本也想要跟着忙，被罗展羽直接劝了回去，说她刚刚受了伤，不能动水，还是好好歇息为正经。

    罗星蓝也亲自下厨给顾惜玖熬了几味补血的药膳，送到了她的书房中。

    有家人陪伴，有宠兽卖萌，有忠心的仆从，大天师府烈火烹油般热闹。

    而顾惜玖处于这种热闹的环境之下，却有一种莫名的孤独，尤其是夜晚来临的时候。

    今夜又是个难眠的夜晚。

    她手腕其实一直疼得厉害，她涂抹的那种伤药能让伤口痊愈的快，却无法彻底消除那种钻心的痛。

    她以为这手腕疼最多也就疼个把时辰，却没想到已经疼了两个多时辰了，还没有消减的趋势。

    白天一直热闹着她忙这忙那，不时转移注意力还能忍一忍，但入夜以后房间内只剩她的时候，那疼就更加鲜明了。

    她躺在床上翻来覆去睡不着，这样辗转了将近一个时辰，她再躺不住，干脆直接去看那白玉车了。

    钻进车厢，想再研究研究里面的阵法构造，没想到她在车厢里研究了不足半个时辰，耳中听着车厢顶上的玉铃被风吹的叮咚做响，如同催眠曲，她的困意就上来了。

    干脆直接在车厢内的锦榻上躺下，迷迷糊糊就睡了过去。

    大概是手腕太疼，她就算睡着也不安稳，眉峰微微蹙着，偶尔嘴里轻嘶一声，鬓角处沁出汗珠……

    在她睡着后不久，车厢顶部有一块隔板缓缓滑开，露出了一面玉牌，那玉牌散发出柔和光芒，缓缓笼罩在她的身上。

    而自柔光中一紫袍人如同虚光幻影，出现在她的身边。

    ……

    到此，晚安。