    他指尖轻轻摩挲着每一个字体的轮廓，始终盯着那一封请帖。

    宴会……

    她第一次邀请他参见宴会。

    怎么办。

    接受还是拒绝。

    墨离衍动作微僵，一时间竟不知道该如何抉择，仅仅是因为一封请柬便令一向杀伐果断的瑾王迟疑成这个样子。

    控心蛊……

    墨离衍微微亮起的眸光因为这三个字重新陷入了灰暗中，左手不断攥紧，指节白的发青。

    不能去。

    连他自己都不确定他能不能在大庭广众，衣香鬓影的宫宴上压制毒发而不露出破绽。

    所以不能去。

    只能拒绝。

    这个认知让墨离衍一时间沉寂了下来，望着昭云阁的方向，失神了很久，一直发怔。

    他眼底的光****，陷入挣扎，最后还是沉坠在黑暗中。

    瑾王小心翼翼的将请柬工整收好，放在了暗格中，如视珍宝，这才叫了外面人的名字：“初七。”

    听到呼唤，初七第一时间走进来，“主子。”

    墨离衍淡色薄唇抿起一条平直的线，下颌的弧线也绷的凌冽，最后还是垂眸淡淡道：“回绝了吧。”

    如果可以，他甚至想亲自上驿站回绝。

    但是不方便，也不行。

    深冬寒雪，冷风呼啸。

    窗外白雪簌簌落下，苍凉耀白的光晕朦胧了瑾王的神情，只隐约窥得见清绝淡冷的侧颜，长睫遮住了眼，神情看起来竟有些孤寂落寞。

    初七愣了愣。

    主子竟然会拒绝……

    这是初七无论如何也没有想到的。

    初七是很清楚墨离衍心意的，主子……真的很喜欢，很爱泠白小姐。

    是克制到最深处的欢喜。

    但是现在竟然会拒绝泠白小姐的邀请？放弃了这么一个大好的见面机会。

    初七迟疑了下，“主子你……”

    他身上有控心蛊，甚至还是他亲自服用的。

    这一点墨离衍没有告诉任何人，甚至是楚青与也不知道。

    墨离衍服用了抑制控心蛊气息的药，只要他不说，任何一个人都不会察觉。

    瑾王闭着眼睛，加重了语气，冷酷重复这两个字，一字一顿：“回绝。”

    初七不敢再问，只能点头，退了出去。

    只是初七还没成功回绝，就又匆匆回来禀告：“主子……泠白小姐来了！”

    那一瞬间，

    墨离衍身形彻底顿住。

    “让……她进来。”

    这是墨离衍完全不能拒绝的，那个人主动找他，主动……

    瑾王略微紧张的坐直了身形，背脊线条有些僵硬的笔直，一双漆黑眼瞳下意识地看向窗外。

    初七就知道会是这么一个答案，他一点也不意外，出去请染白进来了。

    不过一刻钟，

    红衣似火的少女将军神情轻淡慵懒，糅杂着一种说不出来的邪气，她嫣红唇瓣漫起一抹淡淡的弧度，就那么走了进来，见其靠在榻上年轻颀长的身影，她看着他，一步步走过去，而他也在看着她，日晕与雪色跃至他好看极了的眼眸中，是敛尽了清辉的干净。

    没错。

    就是干净。

    在那么一瞬间，和墨离衍对上视线，这是染白唯一的感觉。

    搞笑吧？

    一个心思深沉狠戾，权谋机关算尽的皇室子弟，竟然给她一种干净的感觉。

    不是因为墨离衍本身是这样，而是……就在那一瞬间，墨离衍看向染白的眸光，所蕴含的情绪。

    给染白直击的感官，下意识地想起了这两个字。

    是没有任何杂质，任何算计，任何利益的干净。

    纯粹的干净。

    染白盯着那一双眼睛，念及自己的目的，步伐竟然稍作停顿了下来。

    但也只不过瞬间，她便压下了所有怪异的情绪，一如既往的冷冷淡淡。

    “听说瑾王遇刺了，昏迷不醒？”染白走向了墨离衍面前，低眸看着他，眸光倒映着雪光，在一瞬间折射出似笑非笑的意味。

    墨离衍指尖微动，稍微侧脸，一双凌狭的丹凤眼隐匿于长睫下，睫毛尖在阳光中镀上了一层浅浅的碎金，只听他语气平淡，声线却微哑：“不久刚醒。”

    染白点了下头，也说不出来到底是信了还是没有信，少女将军盯着软榻上的人几秒，忽然之间做出了一个很出乎预料的举止。

    她俯身下来，压低了身形，那一张逐渐在眼前清晰的绝美容颜是邪冷的笑意，即使在阳光下也没有任何的温度，但就是这样薄凉的神情，说出的话却显得微暖。

    蔷薇花香逐渐靠近，墨离衍身形僵硬，一动不动。

    染白一只手看似很随性的搭在了瑾王冷硬漂亮的肩线上，而另一只手不动神色的轻轻扣住了墨离衍的白皙手腕，指尖仿佛恰好的搭在了脉搏上，低声笑道：“毕竟是深冬，瑾王注意身体，小心着凉。”

    这样的亲近和拥抱，在时隔两年之后逐渐清楚传递到陷入短暂空白的大脑中，让墨离衍垂了垂眸，即使知道染白是因为目的，却依旧舍不得推开，贪恋此刻的温度。

    这一切的动作看似行如流水，不留痕迹，染白也没有过多停留，很快便慢条斯理的直起了身。

    在在那一瞬间，墨离衍甚至生出了一种贪心又自私的想法，想要伸手扯住少女将军，把人拉在怀里禁锢住，好象这样她就是他的了，至少这个时候是属于他的。

    这是他天生性格中本能的强势和***，但很快却又因为这一份不能言喻的欢喜和理智而湮灭。

    他想起了两年前那个在易州城的晚上，那个人有多抵触又厌烦他的拥抱。

    所以，不可以抱。

    她会恶心，会更厌恶他。

    再给他一点时间……

    不出一年，或许半年，

    他就会彻底为林家报仇翻案，到那个时候，他就可以光明正大的喜欢一个人，彻底有资格的去爱一个人。

    届时，

    他拿命还她。

    染白轻笑道，不是疑问，是肯定：“瑾王收到请柬了吧。”

    原来……是为了这个来吗。

    墨离衍收回了想要抬起的手，低低嗯了一声。

    “瑾王为什么不去宴会啊？”染白挑了个位置慵懒懒的坐下，单手撑着瓷白下颌。

    墨离衍稍微静默了下，侧着脸，语气平波无澜：“养伤，不方便。”

    若说这个世界上墨离衍最不愿意让谁知道他服用控心蛊的事情，染白是第一个。

