
    对海外出兵之计划获得了所有朝臣的支持，秦隐心情也是大好，不过现如今有一个问题摆在眼前，什么时候出兵？

    秦隐眼睛扫视一圈，无需他开口询问，群臣就已经知道他想说些什么。诸葛亮率先踏步出列，躬身说道：“圣上，出兵一事不宜急躁，臣建议七日之后出兵才好！”

    “臣附议！”司马懿笑呵呵的躬身：“远征蛮夷之地，必定耗费许久时日，臣以为不宜抽调太多兵马，以两三百万人为宜！最好是两百万水师大军，再搭配一百万正规军队，以三百万人为限最好。”

    “不错！”郭嘉点头赞同：“臣细细研究过蛮夷洋人的实力，发现他们实力并不太强，以我们天朝上国的军力碾压而至，三百万人足以横扫蛮夷诸国，也不至于让我大乾国内空虚，留守的七百万大军足以震慑北方！”

    诸位顶尖谋臣纷纷开口献策！

    他们你一言我一语，不一会就把大概的出兵计划给拟出，其实大家谁都没把这洋人诸国放在眼里，此次过去只是要劫掠洋人罢了，说难听点只是打劫洋人，难度不高。

    现如今的大乾，有实力傲视天下！

    无论洋人各国有多么的吊炸天，在大乾的强大兵力面前都是渣渣，所以大家不需要多么的凝重，此时大乾只要横扫天下即可。

    “恩！”秦隐满意的点头，他直接宣布：“好，传令陆逊、周瑜，七日之后出征洋夷，水师两百万大军在港口备战。此次朕要御驾亲征，北寒军随朕左右！”

    “啊？”

    众人大惊失色，秦隐要御驾亲征？

    天啊，这是大家都没想到的呀，灭几个洋人国度，至于要一国之君御驾亲征吗？现如今的大乾帝国虽然稳固无比，但是帝王却不适合满世界征战，国不可一日无君的呀。

    “圣上，不可啊！”

    “圣上，您乃一国之君，征战之事臣等就可完成，如若劳烦您亲自出手，这可如何是好！”

    “臣等无能，还请圣上收回成命！”

    文武众臣纷纷跪求，大家谁都不愿让秦隐出征海外，大海之上波涛翻滚，天灾人祸时不时就会出现，万一遇到大海啸秦隐出现什么危机，那大乾可就危急了呀！

    这次，群臣可都是集体反对秦隐御驾出征，可是他却早就料到这个局面，脸上也是古井无波没有任何反应。

    “诸位爱卿，不必相劝！”秦隐严肃的道：“我大乾帝国国力稳固，有七百万大军镇守，根本不会畏惧北方群雄，哪怕朕不在宫中镇守，也无人胆敢入侵。”

    “此次朕御驾亲征，不单单是要消灭蛮夷，还有其他重要之事处理，尔等不必多说，朕已有谋划。待朕出征之后，朝政以狄仁杰为主，诸位大臣辅助，如有战事则以七大军团大元帅为主，诸位爱卿共同商议，护我大乾安危！”

    秦隐一席话，让众人面面相觑！

    他向来是独断专行之人，在大乾朝堂之上也是一言堂的君王，一旦做出的决定绝对不容许任何人更改，群臣们对视几眼，大家只能苦笑着不再相劝。

    “是”

    “臣等遵旨！”

    群臣纷纷行礼，但这时一位白发苍苍的老臣却颤颤巍巍的走了出来，跪地高呼：“圣上，臣有本启奏！”

    “恩？”秦隐诧异的打量着这老臣。

    此人名叫梁烈，今年已经六十好几，是大乾吏部一位侍郎，早在大乾还是王朝之时就已经在吏部供职，虽然不起眼，但是却是朝堂之上一位老资格的朝臣。

    他的忽然出列，让不少人暗暗心惊。

    秦隐更是诧异的询问：“梁爱卿，你有何事启奏？”

    “启禀圣上，臣有两件事情启奏！”梁烈慢条斯理的说道：“圣上，现如今我大乾国力日盛，但圣上后宫之中却缺一位正主皇后，所谓国不可一日无君，宫不可一日无后，国更不可无子嗣传承，臣恳请圣上出征之前先立皇后，再早育皇嗣，以保我大乾延绵万年！”

    “皇后？”

    “子嗣？”

    群臣齐齐惊呼，所有人全都震惊的看向梁烈，这个老臣怎么突然间说出这等话语？

    谁不知道，秦隐后宫嫔妃众多，立后之事牵扯甚广，一旦处理不好马上就会引起后宫争斗。大乾之所以繁荣昌盛，与后宫和谐有很大关系，天底下许多帝国衰落就是因为后宫争斗。

    这女人打起来，可比男人还狠，往往都是不死不休的下场，历朝历代那么多的血腥教训，当真是让人胆寒啊。

    如果是争宠还好处理！

    可梁烈竟然还催促秦隐早点生娃，然后立下皇嗣太子，这更是会引起后宫骚乱的呀！

    此事秦隐也曾考虑过，但是却还未下定决心！

    群臣大多都很聪明，不敢过多干预秦隐后宫之事，可今日这梁烈怎么发了疯似的提起此事？

    这里边难道有什么阴谋？

    秦隐诧异的打量着梁烈，却发现他眼神清明毫无杂念，忠诚度也未曾下降，这就代表他是心系大乾的，可为何就单单提出了此等事宜呢？

    “梁卿，为何提起此事？”秦隐压下怒气，尽量和颜悦色的道：“朕如此年轻，再活个两百年都不成问题，难道梁卿盼着朕早死不成？”

    “圣上恕罪，圣上恕罪！”梁烈吓得跪伏在地，战战兢兢的道：“老臣绝对不敢有此想法，老臣只是为大乾考虑的呀，立皇后诞育皇嗣，都有利与后宫稳定，有利与大乾发展的呀！”

    梁烈一席话，让众人哗然。。，,。