    如果说政治方面的谈判就是进行一些利益的交换和取舍的话。那么在谈到军事方面的合作时所考虑的问题就不仅仅是利益交换和取舍了，还要考虑到敌人的情况和各种客观条件，这就决定了军事计划的制定，尤其是两个国家的协同作战将十分麻烦。而现在俄国人和荷兰人之间就协同作战的问题一开始就出现了分歧，这种分歧首相就是战略目标上的分歧！

    俄国人的目标很明确，那就是利用爪哇岛和附近岛屿的港口为基地，对华夏共和国的海上运输线进行骚扰甚至是直接掐断。然后逼迫华夏海军远涉重洋来到爪哇海与自己决战，最后在俄国人的戏码中就是俄国人在占据地利以逸待劳的情况下，上演一场比英国人暴打无敌舰队还要辉煌的胜利。而在取得海战胜利后，俄国海军会视情况考虑是否对华夏沿海展开攻击，最后在双方和谈时获得优势地位。

    而荷兰人则不同了，荷兰人是要依靠俄国舰队保护自己的殖民地不受侵犯。将自己的损失降到最低。一边继续维持对荷属东印度群岛的统治。也许有人就会说了，这两个目的不是一样吗？ 不都是要在击败华夏远洋舰队的基础上才能实现吗？双方会有什么争执呢？看样子两者目的却是一样，但是实际上两者的区别还是很大的。

    俄国人的目的决定了俄国人在南洋的活动范围，俄国舰队只会在爪哇海和马六甲海峡东端入口处活动。因为在这里已经可以满足自己的需要，即掐断对方的海上运输线，同时远离对方基地。为后期逼迫华夏舰队展开决战做好准备。这绝对是最为省力高效的办法，舰队不用远航，就算派出的舰队遭遇到对手了，主力舰队也可以迅速赶到，而且可以获得各种辅助战舰的帮助。俄国人没有理由不选择这一条。

    但是荷兰人就不一样了，原因很简单，荷兰人的殖民地不仅仅是爪哇岛和苏门答腊岛。还包括加里曼丹岛部分领土和苏拉威西岛等等一万多个大大小小的岛屿！好吧，虽然其它岛屿上有不少可以成为不毛之地，但是同样在除了爪哇岛和苏门答腊岛之外还有一些城市也在其它地区。如果俄国人仅仅负责爪哇海和马六甲海峡东端入口附近海域的话。那么其他地方谁来管？让愤怒的华夏舰队砸的稀烂？甚至让在华夏共和国支持下的华人武装将当地的殖民政府彻底毁掉？这绝对不是荷兰人可以容忍的！

    这样会造成什么结果？即使荷兰和俄国最终取得了战争的胜利，荷属东印度殖民地也将变成一堆废墟，而且更让人感到要命的是，俄国人拒绝对爪哇海内的荷兰船舶提供护航。除非是为联军运送均需物资的船舶。否则俄国海军拒绝为其提供保护！这意味着什么？这意味着华夏海军的游击舰队在屠杀荷兰船舶以及清扫爪哇岛沿岸重要城市的时候。俄国人会借口各种原因选择作壁上观！要是真到了这一步，双方还合作个屁啊！

    “贵国海军必须保证荷属殖民地的沿岸安全和通航顺畅。因为我国是因为贵国才卷入到何华夏的战争中的，这个要求是最基本也是无法退让的。”荷兰人在会谈中再三强调这个底线！并且威胁说如果不同意的话，大家直接一拍两散。但是可惜的是荷兰人碰到的不是政治家，而是马卡诺夫这个海军宿将！这个宿将不会在政治问题上和荷兰人做过多的纠缠，而是直接从军事角度上来说明自己计划的合理性！

    “首先我需要贵方能正确看待敌我双方的实力问题。华夏海军装备有8艘新式的无畏舰，其中4艘是战列舰，另外4艘是高速战列舰。在战争前期，作为主力舰队的战列舰队可能并不会轻易出现。我们所要面对的主要是由快速战列舰和战巡组成的快速舰队。面对高速机动的敌军，我们的主力舰队用处比较有限，唯一可以依靠的就只有我国和贵国的快速战列舰和无畏式装巡了。”马卡诺夫说着在地图上画了几笔。

    “整个爪哇海东西宽1450公里，南北宽450公里，在如此巨大的范围内去追捕几艘移动迅速而且颇有战力的战列巡洋舰是十分不理智的，他们就犹如孤狼一般在海上游荡，如果我们贸然前往，在主力舰队无法快速抵达的情况下，很有可能遭到严重损失，毕竟我们的战舰性能不如对方，官兵素质也不如对方，在不占绝对优势的情况下，我的意见是拒绝与之交战，更不要说还分散可怜的兵力为普通商船护航了。而且这仅仅是爪哇海，如果算上南海和望加锡海峡等其他地方的话，这个面积就更加广阔了，将有限的舰队分散到如此广袤的水域是极度不理智的行为！”

    “我们的原则很简单，那就是在前期任由华夏海军快速舰队行动，在合适的地点和合适的情况下，我将率领两国的快速舰队展开对对方的致命一击，贵国可以考虑在对方到达爪哇海后暂时中止一些不必要的航运业务以减少损失。”

    “据我们所知，华夏共和国海军除了新锐的无畏型战舰外还有大量的旧式战舰，如果这些旧式战舰投入到破交环节的话，贵国是否有什么计划或者打算？这些战舰仅仅靠一艘无畏型战舰就可以轻松吃掉，而且因为速度缓慢，所以只要能逮住就绝对跑不了！”一名荷兰军官这样问道。

    “如果华夏海军的军官们真要是这样做的话，日本海军就不会饮恨东海了，俄国远东舰队也不会被打的只能缩在港口中。华夏舰队的编组奉行两个原则，要么单一编组的势力强大到让对方无法吞下或者是短时间内无法击溃，要末单一编组有足够的速度可以逃离战场，如果这两个原则都不符合的话，那就只有一种解释，这是一个诱饵，一个致命的诱饵！”马卡诺夫面带嘲讽的说道。

    “那贵国难道就作为一支存在舰队龟缩在巴达维亚港中等待所谓的决战吗？看着自己的盟友被对方攻击而无动于衷，看着一船船从加里曼丹岛和苏拉威西岛运来的物资被对方击沉而不做任何反应？我可以确定的告诉贵方，爪哇岛虽然有一些物资，但是同时，整个殖民地中有一半以上的人口，这些人口将消耗大量的资源，即使在战时，爪哇岛也绝对需要外界支持才能继续作战！这是不可改变的事实。”荷兰人威胁道。

    “即使我们把巴达维亚城改成一座兵营，也绝对无法储存足够一直世界第四大舰队战斗数月的物资。而且有一些工厂和船坞在其它地区，俄国海军必须予以保护，否则的话，单纯靠巴达维亚港根本无法满足整个舰队的补给和维修需求！如果我们估计的不错，那么在贵国舰队从波罗的海万里迢迢的来到爪哇岛后，首先要做的就是让每艘船进入船坞进行修缮，我可以负责任的高速贵方，如果仅仅依靠巴达维亚港的设施，那么这个整备时间将是天文数字！”荷兰人可能感觉上面说到还不够分量，于是又加了几句。

    荷兰人的意思很明白。老子就把舰队需要的各项基础设施都分散进行布局，你要是想用，就必须保证各个地区的安全，而且补给也是从各个地区运送过来的，你要是想用，那就连带将航路和其它地区一起保护起来吧！俗话说横的怕愣的，蛮不讲理的俄国人今天终于碰上克星了！荷兰人宁可将重要物资和机械设备等分散部署，也绝对不给俄国人提供便利的做法，让俄国人彻底没办法了！

    “你们这样做等于分散自己的力量，而且要各处设防，安置炮台和水雷阵。这样的结果反而会花费更大！甚至会导致战争的失败，而战争失败后，俄国最大的损失不过是一支舰队，而你们失去的则是一块一百多万平方公平的殖民地，如何选择你们自己好好想想吧。”马卡诺夫是个军人，虽然军人粗鲁和脾气暴躁。但是这次马卡诺夫遇上的是无耻的政客，所以失败的一定是军人！

    “我们需要的是一块丰饶可以为政府提供赋税和各种物资的殖民地，而不是一块被炸的千疮百孔，甚至还有从本土拿钱进行补贴的殖民地！如果没有利益，我们倒是不介意失去这块殖民地，倒是贵国，失去的不仅仅是一个舰队，腾出手的华夏共和国必然会加强陆军攻势，到时候，可能整个北亚的局势都会相当危险，真正需要考虑的是你们。”谁知荷兰人毫不在乎的回答道。

    也难怪荷兰人这样回答，俄国人这样做，将战场定在荷兰人的地盘上，还不进行保护，实施的原则更是死道友莫死贫道！荷兰人能忍才怪了！就这样，俄荷第一次军事协调会议就这样无果而终！没有结果怎么办？大家休息一下，过一段时间接着聊！

    感谢书友空晨的打赏，以及书友强林的月票支持~~~。(未完待续。。)