    拍卖就要开始了！

    在胸前挂着红色斜幅女性工作人员的帮助下，季晟和沈霞在第二排找到了座位。

    此时拍卖现场已有一两百人。

    自打刚才遭到冷落后，季晟没有再去热脸贴冷屁股，而是静静等拍卖开始。

    不多时，越来越多的人来了。

    礼堂里热闹异常，相熟的人各自打着招呼。

    “老杜，好久不见。”

    “老雷你今天才来啊？”

    “不知道老张这趟弄到了些什么好东西。”

    众人各自说着话, 反正没季晟什么事儿。

    快九点样子，屋子里已经坐满人，一眼望去，大概三百来人。

    这时，门外走进来一名三十四五岁正装男子，他个子不高，一米七左右, 长相也很普普通通, 丢人群里都找不出来那种。

    可是，这男子一进来，现场立马轰动起来。

    季晟清楚地看见，好多原本都已经坐下的人、诸如金浪、马女士等人，都齐齐站起身满怀笑脸迎了上去，隐约能听到他们话里带着巴结。

    “钟先生。”

    “没想到能在这里见到钟先生。”

    “哎哟，钟先生一个人来的呀？等拍卖会结束，一定要让我老金好好招待招待你。”

    “是啊，不知道钟先生能否赏脸？”

    被称作钟先生的男子很有礼貌地很众人随意说着话，围着他的人太多，声音嘈杂，季晟听不到在说什么。

    不过钟先生在看到宁姐的时候，第一时间跑了过去略带巴结地问好。

    宁姐似乎爱答不理，只是微微点头，没说话。

    随后，钟先生在第一排中间的位置坐下。

    众人前呼后拥又围着说了一会儿话，才各自回到座位上。

    季晟记得李老板说过，这次拍卖会有两个大人物过来, 钟先生应该就是其中之一, 不知道能不能想办法拉到关系。

    忽然，耳边传来一男子声音，“小霞，你怎么也在这？”

    季晟循声望去，是个二十七八岁青年，长相颇为帅气，他也没在意，就瞥了眼下。

    沈霞抬头蹙眉道：“哦，苏权呀，你也来参加拍卖会？”

    “对。”被称作苏权的青年在沈霞旁边坐下，笑容满面道：“正好我位置在你旁边，缘分呢。”

    缘分鸡儿！

    这里除了第一排又没固定位置，谁不知道你刻意坐在这里啊？

    季晟怎么看不出来苏权是看到沈霞之后故意坐这边的？

    沈霞似乎非常不想搭理此人，“季晟，和我换个位置。”

    季晟和她换位置。

    苏权也才注意到季晟，问沈霞道：“你朋友？”

    “我男朋友！”沈霞故意把“男朋友”三个字咬的很重，似乎在拿季晟当挡箭牌。

    季晟心说我是你男朋友就好了，不过他算是看出来了，估摸这个苏权想追沈霞，沈霞不想被这人骚扰, 故意这么说。

    果不其然，苏权在听到这么说之后露出了敌意，他皱了皱眉头，也没和季晟说话，依旧对着沈霞道：“小霞，你和他谈恋爱，你爸知道吗？”

    沈霞翻白眼，“你管得着么。”

    “哦。”苏权没再说什么，另有所指地说了句其他话，“你知道苗叔叔他女儿吗？上回谈了个穷小子男朋友，结果被骗了很多钱，谈恋爱也要知根知底，千万别被人骗了。”

    沃日，你啥意思？

    季晟又不是傻子，怎么可能听不懂苏权话里的意思，无非是看不起他，其实看不起也正常，在场的人基本上都穿名牌，就他身上穿着很常见的品牌衣服，一看就不是什么有钱的人。

    看不看得起季晟倒是无所谓，反正他和眼前这厮也不认识，但问题是，你特么想追沈霞就踩呼我？

    季晟真想伸手抽这家伙一巴掌。

    结果他还没动作，沈霞就毫不客气道：“苏权，不是谁都像你那么肤浅，看人外表就判定一个人有没有钱，季晟有没有能耐我最清楚，不用你来说教！”

    “哦。”苏权不说话了。

    季晟也懒得搭理这狗眼看人低的家伙。

    此时又进来两个人，尤其是那位二十六七岁青年男子特别引人注意。

    这青年男子一进来，又像之前钟先生进来那般吸引了绝大多数人吸引力，好多人上前打招呼。

    季晟从一旁苏权嘴里隐约得知，这青年男子人称王公子，个子不高，纨绔气息倒是十足，即便众目睽睽之下，还搂着一身材高挑的美女。

    热闹了十几分钟。

    老张带着一大帮推着小推车的工作人员们走进来，昨天见过的蒋老师、俞老师五位鉴定师傅也都跟着来了。

    众人一看拍卖要开始了，全都安静下来。

    一身中山装的老张挥挥手，让人关上了门，独自走到前面桌子旁，拿起话筒，道：“感谢大家给我张爱国面子前来参与这次拍卖，当然，本次我也不会让大家失望，请到了不少收藏界的朋友，他们带来很多好东西拍卖，希望能让大家满意。”

    “快点开始吧。”

    “我们都等不及了。”

    “到底有啥好东西？”

    下面一阵起哄。

    老张倒是雷厉风行，“行，闲话不多说，因为有几位新朋友的参与，我介绍下竞拍规则。”

    季晟听得仔细，无非是不准找人当托恶意竞价之类，如经发现，以后将不能参与到老张组织的拍卖会中。

    介绍完毕，老张假装神神秘秘道：“你们猜猜，这次拍卖开门物件是什么？”

    一般而言，拍卖的第一样东西肯定不会差。

    他这么一说，大家都感兴趣起来，在下面议论纷纷。

    老张没让大家猜测太长时间，直截了当道：“让我们有请新朋友李旺亮主持他要拍卖的东西。”

    坐在第三排的李老板站起身，雄赳赳气昂昂走上台去，接过工作人员递过来的一只话筒和拍卖槌，笑呵呵道：“待会大家多竞价，让老李我多挣点钱。”

    玩笑话一出，下面嬉笑一片。

    谷璋

    “就不竞价。”

    “让你东西砸手里。”

    “老李你放心，多出一毛钱算我输。”

    被众人打趣的李老板也不恼，伸手掀开旁边的小推车，介绍道：“本次我带来拍卖的是崇祯时期的筒瓶。”

    布一被掀开，里面赫然出现了一只有名人典故的宋江出巡图筒瓶。

    在场一片哗然。

    “什么？”

    “崇祯年间的筒瓶？”

    “哎哟这老李带来好东西啊，崇祯年间的真品筒瓶可不多见，市面上大多假的。”

    季晟眨了眨眼睛，也很好奇这个崇祯时期的筒瓶能值多少钱。

    “安静一下。”老张稳住现场秩序，随即道：“有兴趣的可以上来先掌掌眼，如果看中了，待会就竞拍。”

    和正规拍卖不同。

    老张这里允许买家们先上来看货。

    还真不少人对这个筒瓶感兴趣，直接上来了几十个人，他们对着筒瓶评头论足，最后都确定是真的。

    等到众人下去后。

    老张道：“这只筒瓶起拍价五百万，每次加价不得低于二十万。”

    卧槽。

    起拍价五百万？

    季晟听得有点目瞪口呆，他早就知道古瓷器值钱，可真的听到起拍价这么高，还是狠狠吃惊了一把。

    马上有人举牌了，是坐在第四排的金浪。

    李老板伸手问道：“金先生。”

    金浪：“五百二十万。”

    话音刚落，不远处又一个五十多岁女子举牌，报价五百五十万。

    随后，又有几人参与进来。

    一会儿功夫，价格攀升到了七百万。

    季晟看的热血沸腾，心说直接叫价可比正规拍卖会举牌子更让人感染气氛。

    最后这只筒瓶被一个六十多岁小老头拍下，七百五十万。

    李老板喜气洋洋道：“恭喜云老拍下宝贝。”

    坐在台下的云老嗓门挺大，笑骂道：“我给你小子送钱还恭喜？”

    话是这么说，季晟看得出云老挺高兴。

    第二件拍卖的是勃艮第地区顶级葡萄酒生产商罗曼尼.康帝酒庄在将葡萄藤连根拔起重新种植之前酿造的葡萄酒，起拍价五百零八万，最终被钟先生以五百五十八万价格拍下。

    季晟也大概看出点门道了，并不是说起拍价高一定会拍出高价，还要看大家喜欢不喜欢，比如李老板的筒瓶就很受欢迎，而第二件葡萄酒就没那么多人感兴趣了，所以最终成交价和起拍价没差多少。

    据说这瓶红酒是和之前苏富比拍卖出一百万美元天价的红酒一模一样，世界上只剩下六百瓶，收藏价值十分之高，但就是没拍出高价。

    第三样拍卖的是西夏仁宗皇帝天盛年间背西铁母天盛元宝，起拍价五万，成交价十二万。

    陆陆续续字画，宝石之类都出来了。

    拍卖进行了三个多小时。

    中间，大家去吃了趟午饭。

    下午两点的时候又继续拍卖。

    什么文徵明早期书法、什么拆了发动机和发射机构的俄罗斯t4退役坦克，也不知道都是从哪里弄过来的。

    反正应有尽有。

    季晟看得兴致勃勃。

    直到今天这场接近尾声。

    季晟心里有点急了，怎么还不到自己的东西？该不会要等到明天吧？

    台上，老张再次上前道：“接下来要拍卖的是印度优质小叶紫檀木材两百斤，起拍价十二万，每次竞价不得低于五千。”

    主持的卖家是个四十来岁妇女。

    最终两百斤小叶紫檀被众人称作姜“珠王”的四十岁左右胖子以十五万价格拍下。

    在拍卖下来的时候，旁边苏权幸灾乐祸说了句，“老姜这次急了，两百斤小叶紫檀都要拍？”

    沈霞不明所以问道：“两百斤小叶紫檀不是挺多了吗？”

    “对一般人来说是挺多，不过老姜这次接了个单子，对方要一万串小叶紫檀手珠，他在印度的材料供应商出了点问题，估计短时间内是弄不到小叶紫檀材料了。”苏权啧啧道：“听说距离交货日期只有一个礼拜，他买两百斤回去也是杯水车薪，大概是要违约了。”

    时间这么短，确实有点来不及。

    季晟稍微了解一点，车珠子倒是不花什么时间，主要是原料问题。

    巧妇还难为无米之炊呢。

    姜珠王没有原料怎么办？

    所以说，季晟觉得姜“珠王”基本上凉凉要违约了。

    正思考着，苏权忽然揶揄了一句，“小霞，你男朋友整场都没参与拍卖，是不是你借了你爸的关系带他过来长长见识的？”

    沈霞紧锁眉头道：“不是，他带我来的，而且他有东西要拍卖。”

    苏权咂咂嘴不太信道：“都快结束了，我怎么没看见他有什么东西要拍卖？”

    季晟蹙了蹙眉，觉得苏权这人有点讨厌。

    这时，老张的声音又响起了，可能是喊了一整天，他喉咙有点沙哑，“今天这场接近尾声，只剩下没几样东西了，希望大家能抓住最后的机会，好，让我们有请下一轮拍卖的卖主季晟！”

    终于轮到我了啊！

    季晟站起了身。

    苏权惊奇道：“你还真有东西要拍卖？”

    沈霞道：“和你说你又不信。”

    季晟没搭理这货，直接朝着台上走去，终于轮到自己了，希望能拍出个好价格！

