    

    居然这么欺负她。

    真的太过分了。

    知道是自己做得过分了，司斐极有耐心地在小姑娘耳边轻哄，“没有别人，只有你一个。”

    她累得四肢发软，只能任由男人把她翻了面。

    身上的亵衣只能勉强遮住关键的部位。

    司斐是个正常的男人，对于自家小姑娘的撩拨自然也是有感觉的，在小姑娘身边，连呼吸都是煎熬的。

    其实不用自家小姑娘的刻意撩拨，他就已经濒临极限，若不是意志力足够强大，他早已彻底地化身心中那头偏执疯狂的野兽将人占有。

    含笑任由着男人伺候她穿了衣服，声音娇软，呢喃一句，“司斐，你不是人。”

    “嗯，我不是人，是禽兽。”他顺着小姑娘的话说下去。

    知道她心里有气，也随她骂，心里半分怒火也没有，反而全是甜蜜。

    好不容易穿好了衣服，司斐的额头已经布满了汗水。

    含笑则是懒懒的趴在男人的胸口，感受着心脏一下又一下有力地跳动。

    两人靠在一起许久，她才开口，“司斐，你的过去是什么样的？”

    她突然发问。

    司斐低头，对上那双黑亮的水眸，伸手捏了捏她柔软的耳垂，声音低哑，“想知道？”

    含笑仰头，一双水亮的黑眸直直看着身旁的男人，“想。”

    男人轻抚着小姑娘那一头柔软如丝绸般的长发，目光之中含着不易察觉的情愫，却又有些放空。

    淡色的薄唇轻启，那些尘封的往事自男人的嘴中缓缓倾吐而出。他似乎并不在乎，就像是说着别人的故事一般，眼中神情全是淡漠。

    只有在触及自家小姑娘的视线才会有些许的松动。

    司斐的母亲原本只是司家集团的一个实习生。

    刚刚从校园里走出的女孩，正青春，朝气蓬勃，富有活力，再加上一张姣好的面容，轻易便撩动了当年的司家掌权人。

    司越的爷爷，司斐名义上的父亲。

    年近五十的男人保养得宜，有着一般男人所没有的成熟和稳重还有金钱。

    司老夫人当年生下司越的父亲之后没多久就因病去世，多年来那个男人身边一直都没有再去，但身边的女人却从来没有断过。

    一个是风月场上的老手，一个只是初入社会的单纯女孩。两人之间一旦对上，便像是温室的花朵遇了狂风暴雨。

    来势汹汹，避不可避。

    没过多久，女孩便有了身孕。

    她曾经天真的以为这个男人会娶自己，到头来却换得独自一人被迫远走他乡。

    十月怀胎，从一开始的悲痛欲绝到之后的欣喜待产。

    女孩已经做好了准备迎接新的生活，做好了准备与自己的孩子相依为命。

    她知道自己未来的甚或或许会举步维艰，或许会遭人指点，但始终心怀希望。

    只可惜，命运弄人。

    她连自己的亲生孩子都未曾见过一面便撒手人寰。

    十岁那年，司斐便被司家的老爷子从孤儿院接到了司家。

    再后来……

    男人似乎刻意略过了这一段故事，只是寥寥几句，一笔带过。

