    

    看来自己是来对地方了，这里果然是有问题的。

    大概等了半个多小时，外面进来了三个技师，不过看上去明显有些无精打采的，想来是没休息好。

    前台经理招呼了一声，然后三个女技师带着我们去了二楼，一人去了一个包厢。

    走进包厢之前，我看了一眼老道和端木清，对他们使了一个眼色，如果有什么意外，直接叫人就行，反正我们三个的包厢都是挨着的。

    走进了包厢里面，女技师笑着放下了手里的盒子，示意我躺下去。

    说实话，这种地方我是第一次来，多少是有些尴尬的，而且那女技师穿的挺暴露的，白花花一片，看得人眼发晕。

    尤其是穿着高开叉的旗袍，两条大腿露出来，身材很不错，在旗袍的衬托下更加有几分的韵味。

    我躺了下来，她仔细的帮我净脸，然后开始按摩头部的颈椎。

    这种地方让我很不习惯，所以根本不知道说什么。

    不过那个女人明显是开朗熟悉多了，有一搭没一搭的跟我闲聊着。

    女人的手法很专业，让我觉得舒服，第一次觉得这种地方以后自己不妨常来一下， 放松一下也是不错的。

    女人缓缓的按着，我闭上眼睛开始享受这种让人舒服的服务。

    “客人，请问您需要别的服务吗？”就在这时，女人几乎将头凑到了我的耳边，轻轻的对我问道。

    我睁开了眼睛，看到女人一脸期待的望着我，一双眼里满是诱惑。

    我皱了一下眉头，知道这里是提供那种服务的，只要钱到位，什么都可以干。

    眼前的女人长得不错，而且挺年轻，一般的男人估计没记个会拒绝她的，因为来这里的男人不都是为了那破事的吗。

    不过她今天估计要失望了，因为我是要拒绝她的。

    说实话，女人是挺漂亮，可是对于她我完全提不起兴趣来，我这人有些精神洁癖，一想到这人女人从事这种行业，每天身上不知道要趴多少男人，我就有些别扭，所以这种女人我是绝对不会碰的。

    “按完了吗？完了就出去吧。”我对女人说道。

    原本一脸希望的女人听到我的话愣了一下，然后明显的有些失望，提起带来的箱子，走了出去。

    我叹了一口气，起身穿上了鞋子，然后走了出去。

    刚打开们就看到端木清那家伙站在走廊里，靠着墙抽着烟，一副文艺青年范。

    “怎么，你没要服务？”我有些奇怪的对他问道。

    听到我的话，端木清嗤笑了一下，然后说道：“你以为老娘跟你们这些臭男人一样，看到女人就拔不动腿啊，老娘这身子，那些女人不配碰。”

    我看着这家伙，不由的起了一身的鸡皮疙瘩。

    这家伙比一般的女人都长得漂亮，确实有资格说这种话。

    不过认识这么长时间了，我知道这家伙虽然整天自称老娘，但是是个真正的直男，并不是死玻璃。

    “老道那家伙呢？”我对端木清问道。

    端木清用手指了指旁边包厢的门口，然后说道：“进去了就没出来，那老货估计已经做上好事了。”

    我转头，看了一眼紧闭的房门，忍不住的叹了一口气，老道这家伙什么都好，就是太好色了。

    来到这种地方，那家伙估计已经把持不住了。

    我走到门口，停了下来，然后不由的皱了一下眉头。

    有些不对劲！

    这里包厢的隔音并不算多好，们虽然关着，可是如果在外面，还是能够听到里面的动静的。

    可是此时老道的包厢里面一点动静也没有，这不正常。

    不管老道现在是在做事，还是做完了搂着小妹聊天，都会有动静，不会这么安静。

    除此之外，我还隐隐的感觉到一股淡淡的阴气，那气息跟我刚才在楼下感觉到的一模一样！

    我知道老道一定是出事了，再也没有犹豫，直接一脚朝着房门踹了下去。

    砰的一声大响，包厢的房门直接被我给踹了开来。

    只见此时的老道正躺在穿上，干瘦的身上只穿了一条短裤。

    他瞪大了眼睛，满脸的惊恐，可是很明显，现在的他已经被人用什么手段给控制住了，所以根本就叫不出声来，也动不了。

    而哪个为他服务的女人此时正坐在老道的身边，举着双手，正在靠近老道。

    被门口的动静惊到，女人猛地转过头来，紧紧的盯着我。

    我看到她的双手只见连接着一条几乎透明的丝线，看动作，刚才她似乎想用这条丝线在老道身上动手。

    此时的端木清也冲到了门口，看着那个女人，知道她有问题，上前一步，右手上面阴气弥漫，一条手臂顿时变的白骨森森，朝着那个女人就抓了过去。

    惊慌之下的女人根本来不及躲避，直接被端木清的白骨手抓爪给抓住肩膀。

    然后端木清大吼一声，把女人在床上丢了下来，一脚就朝着她踹了下去！

    可是端木清的脚并没有踹下去，因为就在他抬脚的时候，那个女人有了变化。

    只见无数条细细的丝线在女人的皮肤里面冒了出来，那些丝线虽然细，可是我知道，那玩意能够丝毫不费劲的穿透人体。

    端木清要是被这些东西刺中，那以后他的身体估计可以当花洒用来浇花了。

    端木清也知道那些丝线的厉害，大吼一声，急速的后退。

    此时的女人看准机会，直接跳了起来，毫不犹豫的朝着门口冲了过去。

    我冷哼一声，上前一步，伸手朝着女人的后背抓去。

    原本我以为自己能够抓住她，可是刺啦一声，女人的后背居然在我的手指下直接被扯掉了一块。

    是的，是女人的后背，并不是她的衣服。

    那女人的身子居然如同纸片一样脆弱！

    此时后背少了一块的女人在走廊里面拼命的朝着前面冲了过去，冲到走廊的尽头，身子一跃，居然直接在窗口飘了出去。

    这时候端木清也冲了过去，跟在女人的身后跳了出去。

    我并没有急着出去，而是看了一眼自己手里面的东西，那是刚才我抓掉的女人的一片后背。

    只见此时我的手里面根本不是人的皮肤，而是像是牛皮纸一样的纸壳，而且里面还是一团黑色的丝线，跟刚才女人体内冒出来的那些玩意一模一样。        

