       看完这段影像，后山这片草地上，陷入了短暂的沉寂。

    众人被刚刚那恐怖的画面震慑，英俊则是咬牙切齿，恨不得要扑过去，狠狠咬住那巨蟒，随其天灵，噬其血肉。

    “楚言，你打算怎么做？”

林妙然望向楚言，轻声问道。

    这段影像能够让众人知晓的，就是英俊的老爹遭到了袭击。

    时间方面，应该就在不久之前。

    但是地点在哪里，这个最重要的消息，暂时还不清楚。

    整个大陆，幅员之辽阔，简直难以想象。

    像是这种山岭，更是无法计数。

    如果仅仅从山岭这边去推测的话，恐怕花上几万年，都不可能找到这处地方所在。

    楚言朝林妙然投去一个放心的眼神，然后一把从其怀里抓过英俊：“你老爹告诉过你，他是在哪里晋升吗？”

    “没有说过。”

英俊摇头。

    众人顿时心头一沉。

    见众人再度沉默，英俊抬头，环视几人严肃的脸色，不由着急道：“楚言，我老爹的确没有告诉过我在哪里晋升。

    上次我和他讲话，也就是你去邪蛮雨林的时候，当时你也在场。”

    “英俊你不要着急，我帮你想想办法。”

楚言安慰英俊道。

    他尽量让自己的语气轻松，防止英俊情绪过激。

    但事实上，此刻楚言的心情，比谁都要着急。

    最关键的地点，没法知晓。

    这太给人一种无能为力的绝望和狂怒感觉了。

    难道要眼睁睁看着英俊的老爹，对自己多有扶持的这样一位前辈，就这么遭人暗算？

    不仅此刻是楚言，其他人也都在竭力思索。

    濮阳意在一旁喃喃自语：“可惜我擅长的是望气术，不是推演术，不然的话，倒是可以通过运势命势，推算出英俊的父亲，此时可能所在的位置……”    说者无心，听者有意。

    楚言听闻，先是一愣，旋即猛一下拍在濮阳意肩膀上：“好主意！等救到英俊的老爹，给你记头功！”

    说完，楚言带着英俊已经飞出了随心岛。

    看着楚言刹那之间，消失在了视线里，在场众人面面相觑。

    不过他们也明白，楚言这必然是想到了办法。

    “希望来得及。”

众人心中都如此想着。

    “楚言，你知道我老爹在哪里了？”

此刻被楚言抓在手里，在空中急速飞驰，英俊的脸都被狂风吹得变了形，不过它还是火急火燎地，用含糊不清的话语问道。

    “不能完全保证，但是可以一试！”

楚言全速飞行，不久之后，就来到一座岛屿上空。

    楚言刚抵达，那岛屿上一道淡紫色光芒就升起，朝他飞来。

    光芒之中，曹静言笑晏晏：“楚师弟，好久不见，今天怎么有时间来我这里？”

    “曹师姐，我有急事，请你带我去见孙谋孙师兄。”

楚言立刻道。

    见到楚言神色严肃，曹静立刻意识到出了事情，当下也不多问，手臂一挥，取出一条长约一丈的玉如意：“跟我来！”

    二人踏上玉如意，英俊在楚言肩膀上不安扭动着。

    下一刻，玉如意朝着前方疾驰而去。

    大半个时辰之后，楚言、英俊和曹静，就坐在孙谋的对面了。

    “是要根据命势，推演出这只小白猪父亲目前所在的位置？”

知晓楚言的来意之后，孙谋丝毫没有犹豫，就答应了下来。

    知道此刻时间紧张，关乎到自己父亲的性命，所以英俊也就没有在称呼这种小事上，和对方计较了。

    孙谋闭上眼睛，很快就开始了推衍。

    楚言知道这是对方天赋神通，自己学不来的，就和濮阳意的望气术一样。

    不过此刻，他也好奇，对方的这天赋神通，是如何施展。

    很快，楚言就看到，一股股玄妙的道韵，从孙谋身上荡漾开来。

    四周的虚空中，仿佛可以听到许多人呢喃细语的声音。

    但是如果仔细去听的话，又会发现，这些人说的话，没有一个字能够听得出来。

    片刻之后，孙谋的面前，浮现出一个环状的光圈。

    光圈表面，流光在晃动，不断交错，有的就此融合，有的则会分开。

    随着推衍的深入，这些流光碰撞得越发激烈，一时之间，竟然给人一种银河星爆，眼花缭乱的感觉。

    而孙谋的表情，也在不断变化着。

    时而若有所思，时而眉头紧皱。

    房间内安静得落针可闻，英俊紧紧抓着楚言的肩头，都几乎要将楚言法袍的防御铭纹给激发出来了。

    这个过程，持续了足足一刻钟的时间。

    猛然一下子，那不断闪耀的流光，一下子定住。

    乍一眼望去，定住的流光，像是形成了一行文字。

    但是这一行文字，在场除了孙谋，没有人知道是什么意思。

    楚言和曹静，这个时候都收敛了呼吸，生怕打扰到孙谋。

    睁开眼，朝这一行文字望去，孙谋的眉头，顿时又皱了一下。

    感觉到肩膀一痛，楚言知道英俊这是紧张的，于是他问道：“孙师兄，是有什么问题吗？”

    “已经知道大概的区域了。”

孙谋不需要楚言追问，直接道：“在一个叫做巨鲸山岭的地方。”

    “巨鲸山岭？”

楚言飞速回忆。

    片刻之后，他和身旁的曹静对视一眼，都从对方的眸中，见到了疑惑的神色。

    两个人的记忆里，都对这个地方没有丝毫印象。

    “这个地方距离我们天涯宗十分遥远，你们稍等。”

孙谋起身，手臂一扬。

    哗哗哗哗！    立刻之间，上千块玉简，从各处飞来，在孙谋面前排列整齐。

    孙谋神念扩散开来，在玉简上快速扫过，然后取出一块玉简，夹在指尖，灵气灌入进去。

    唰！    立刻之间，这玉简之中，就有一道光芒射出，在楚言他们面前，形成了一片光幕。

    光幕上所展现的，是一座座雄奇的山峰。

    这些山峰，密密麻麻，有成千上万之多。

    但是仅一眼，楚言就知道，这巨鲸山岭，就是英俊的老爹遇袭的地方。

    因为之前楚言注意过，这些山峰，整体上来看，都不是笔直向上，而是有一个弯曲的弧度，就犹如巨鲸的肋骨。

    虽然弯曲没有那么夸张，但是注意观察的话，就会留意到。

    此时在眼前出现的这些山岭，就有这样的特征。

    “孙师兄，这巨鲸山岭距离天涯宗，有多远的距离？”

楚言抬头，望向对方问道。

 