
        星换城，城主府内。!

    观赛席大部分武者都在惊骇地看着高空暴走的武道力量。

    “到底是谁在突破天极境？”

    “今年星换之日还真是个多事之秋。”

    “之前便有一人在拼期间突破天极境，后又有星光无故轰击之事，现在又来一个突破天极境的。”

    高空暴走的武道力量，显然是突破天极境的预兆。

    在场武者，不乏天极境，乃至无极圣境强者，自然一眼认出了武道力量暴走的缘故。

    “突破之时，整整一条庞大的武道长河降临，这是哪个绝世妖孽在突破？”

    “再者，这都整整两天了，武道力量暴走还未停下，这突破的到底是何等层次的武道？”

    一个个武者，议论纷纷，脸色惊讶。

    不错，萧逸在星幻空间内整整突破了两天。

    高空暴走的天地武道力量自然也持续了两天。

    两天时间，在场武者议论不已。

    但无一例外，这些议论声，几乎皆是惊叹声。

    正常武者突破天极境，一般都是丝丝武道力量降临。

    整整一条武道长河降下，这是相当惊人之事。

    更别说突破时间还持续了两天。

    “会是这36位天骄吗？”一些武者惊疑地看向武台沐浴于星光的36位天骄。

    “不。”有这些想法的武者都不禁摇了摇头。

    36位天骄皆在静静地参悟者，丝毫没有气息的爆发。

    若是此刻星换城主、李和前辈、王家家主或者王山，这等无极圣境强者放出感知的话。

    必定能感知到，武台，根本没有36位天骄，仅仅只有35位。

    最耀眼的第一道星光之内，根本只有一团密布的雪花人形。

    不过，星换城主和李和前辈不会这样做，不会打扰到各天骄的顿悟。

    而王家家主和王山，则是李和前辈不会让他们做，他们不敢放出感知。

    这也让得仍旧无人知晓萧逸已消失在武台。

    ……

    星幻空间内。

    萧逸盘膝坐着，内视了一番小世界那条完整的霸道剑道。

    严格来说，事实霸道剑道才是他的第一条顶尖武道。

    裂天剑魔前辈的传承，也才是他的第一份强大传承。

    而现在，这条完整的霸道剑道，金光熠熠，完美无。

    武道力量，稍微溢出的些许力量，都充斥着一股浩然的霸道之威，让人不敢直视。

    论霸道剑道层次，萧逸已完全超越了当年的裂天剑魔前辈。

    萧逸满意一笑，随后继续开始修炼。

    虽天极境已突破，但也只是初初突破，境界未稳。

    现在要做的，是稳下境界，当然，还有一点，便是…继续提升境界。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    霎那间，星幻空间内，无数星光汹涌而来。

    那块巨大的武道石碑，一缕缕精纯力量澎湃涌来。

    这是属于星幻圣者遗留的力量。

    也是传承，作为给予参悟者的一份奖励。

    之前彻底参悟整块武道石碑时，萧逸其实能得到这份奖励，这些澎湃力量。

    只不过他一直压着，并未吸收罢了。

    因为他突破天极境根本无需再吸收任何力量，他已做好准备，一个念头即可突破。

    自然的，这份传承力量的奖励，被他留到了现在。

    此时，周遭星光不断涌来。

    他那原本因为突破天极境而元力悉数耗光，空乏无的气泉，渐渐又充盈了起来。

    星光内蕴含的力量，精纯至极。

    数个时辰后，整份传承力量才被吸收殆尽。

    而这时，萧逸体内气泉，元力高度已达3成。

    也是说，现在的他，修为乃是天极三重。

    萧逸停下了修炼，感知了一番体内。

    冰山火海已经消失，气泉内元力高度达到3成，自不必多说。

    真正让萧逸惊喜的，是气泉蕴含的元力，精纯无，远以前精纯得多。

    武者修炼，随着修为提升，本身体内元力会越发精纯。

    也是说，天极境的元力，本精纯于地极境。

    而同时，这些星光本身蕴含的力量极其精纯，甚至有着提升洗礼武者元力精纯的功效。

    故，萧逸萧逸体内元力，远正常的天极境精纯十倍不止。

    嗖…

    萧逸手，一把冷白之剑，凭空而现。

    正是冷焱剑。

    顺带一提，之前心神状态时，能够拿出冷焱剑，是因为乾坤戒一直在他手。

    次心神游离到圣月宗，孜然一身，奈何自己一身本身，一身重宝，却愣是使用不得。

    甚至差点殒命在那妇人手。

    所以，萧逸对于心神游离之事，早已万分警惕。

    乾坤戒更是随时扣着。

    心神状态下，确实很多手段都用不得，但本身心神也是一种力量，携带一枚小小的乾坤戒并非难事。

    言归正传。

    萧逸手冷焱剑一挥，精妙的剑术舞动而出。

    剑出，冷白剑身冰寒异常，缕缕星光相随。

    嗤…一剑落下，空气竟是一阵扭曲溃散。

    “好强。”萧逸吃了一惊。

    原本，按照以前的情况，每每他突破一个大境界，冰山火海消失之时，他虽修为升了，但实力会不得之前。

    而现在，即便冰山火海消失了，他的战力仍旧惊人。

    单单这一剑，甚至不必使用冰纹增幅，萧逸有把握轻松斩杀天极后期。

    “谢星幻前辈。”萧逸收回了冷焱剑，转身对着武道石碑行了一礼。

    得人传承，受前辈馈赠，这一拜谢之礼，自是需要。

    行礼罢，萧逸打量了一眼周遭。

    整个星幻空间，恢复了安静。

    周遭除了璀璨的星光，以及央处的武道石碑外，四处空荡荡的。

    “倒是乐得安静。”萧逸淡淡一笑。

    追求了许久的天极境，已然达到，萧逸心头喜悦无。

    但现在，还未是自己能够休息放松之时。

    这里，仅仅是域的起点，自己还有很多的路要走。

    “算算时间，星换之日的三天期限快到了。”萧逸自语一声。

    手指轻松，刚要离开之时。

    忽然…

    星幻空间内，一抹心神凭空而现。

    心神出现的瞬间，瞪大了眼睛，惊讶地看着萧逸。

    随后，看了一眼周遭平静的星光，以及那巨大武道石碑黯淡的传承力量，瞬间暴怒。

    “怎…怎么可能，萧逸你怎会出现在这里。”

    “混蛋，你把传承得了…”

    王星河的心神，写满了怒火。

    ......

    第二更。
  