    这一发现，让我惊得差一点从病床上直跳起来，我被送到医院里来，难道一直是这个鬼医生帮我治疗的？

    如果这个鬼医生要向我使坏的话，我一条命就白送在这里了。

    不过，我在这个鬼医生的身上，看不出有丝毫的恶意。

    他来到我的面前，微微一弯腰，满脸笑容地说道：“夜先生，看来你恢复得很不错，气色好看多了，马上给你换了药后，你就可以出院了！”

    “医生，这么快就可以出院了？”陆雅茹不放心地问道。

    男医生微笑着点了点头，彬彬有礼地说道：“是的，夜先生这体质很特殊，恢复得快也是很自然的事情，完全可以出院了！”

    我听了他的话，暗暗一惊，这个鬼医生能看出我这特殊的体质？

    这时，冯青竹却瞪起了眼睛，满脸不爽地冲那医叫嚷道：“这天还没亮呢，催着出院干嘛？”

    “哼，信不信我投诉你？”

    男医生陪着笑脸向冯青竹说道：“不好意思，还请这位先生原谅我们院方的难处！”

    冯青竹语气咄咄逼人地道：“你们院方有什么难处，非得趁着天没亮要催病人出院，这是什么道理？”

    “老冯，别说了，一切听医生的！”眼见的冯青竹一副喋喋不休的样子，我忍不住皱了皱眉头，说道。

    冯青竹这才赶紧闭了嘴。

    我又朝鬼医生点了点头，笑着说道：“医生，请给我换药吧！”

    “谢谢夜先生的理解和配合！”

    鬼医生戴上一双胶质手套，亲手替我解去身上捆绑的一层层纱布，用药棉沾了消毒水，轻轻地给我擦洗伤口。

    他做得非常的仔细，让我丝毫也感觉不到疼。

    接着，鬼医生开始给我上药。

    那药是一种黄色的粉末，兑了水调均匀了后，又变成了绿色。

    他用棉签沾了药水，非常认真地擦抹在了我胸前伤口上，有一种凉丝丝的感觉，非常的舒服。

    换好药，鬼医生又亲自给我包扎好的伤口。

    随后，他从身上取出一个小本本，递到我面前，笑着说道：“夜先生，你在上面签一下姓名，就可以出院了！”

    我接过小本子，原来是一本出院签名单，也就是说，病人出院时，在上面签上自己的名字，就可以直接出院了。

    鬼医生接过我签过名的小本子后，满面笑容地对陆雅茹等人说道：“夜先生已经在上面签名了，现在直接可以出院了！”

    林淑惠好奇地道：“医生，我们来时过于匆忙，还没交费呢！”

    鬼医生说道：“这位女士，本院能为夜先生效力，已经感到非常的荣幸了，岂敢收费！”

    给我治病，不需要收费的？

    什么时候我变得能够享受到这种特殊的待遇了？

    “医生，你留下你的姓名和联系方式吗？”这时，我面带笑容地向这位鬼医生试探性地问道。

    鬼医生立即给我递来了一张名片，笑道：“本人姓笑，全名笑开颜，这上面有我的联系方式！”

    笑开颜？

    真的是好名字！

    这位鬼医生给我第一印象就是笑。

    而后笑得非常的暖心！

    我接过名片，随后放在了身上。

    笑开颜一直将我们送到了医院门口。

    临分别时，他特意深深地向我鞠了一躬，诚恳地说道：“夜先生，以后有什么用得着在下的话，笑某随时都可以效劳！”

    我们坐上冯青竹的车子上后，陆雅茹对我笑着说道：“这位笑医生挺有意思的，他对你好像特别的尊敬！”

    “我也感觉很奇怪，他好像早就认识我似的！”我若有所思地说道。

    这时，冯青竹向车后看了一眼，突然惊炸炸地叫道：“咦，天啊，这医院怎么消失不见了啊？”

    听了他的叫喊声，车子里的人都不由得回过头去。

    刚才耸立在一片绿树中的医院大楼，居然变成了一片荒凉的废墟。

    凄凉而清冷的月光下面，一层薄薄的雾气笼罩在那片废墟的上面，透着一种诡异和虚无的氛围。

    恍惚间，我好像看到在那片废墟中，笑开颜和那名漂亮的女护士站在那里，正向我这里望了过来……

    “我想起笑开颜这个人了！”

    这当口，林淑惠一拍自己的脑袋，说道，“二十来年前我听人说过，他是从海外回来的，在江城开了这么一家私立医院。”

    “笑开颜的医术非常高，待人特别和气，一般穷人到这家医院治病，他从来不收任何费用的。”

    “后来也不知道是怎么一回事，这家医院半夜里突然起火，笑开颜和几个医生都被烧死在里面。警方也没查出一个什么结果！”

    说到这里，她不禁感叹道：“昨天后半夜，青竹接到夜先生电话，我们急匆匆赶到城隍庙，眼看的夜先生昏迷过去了，又高烧不止，就近赶到了这家医院，真没想到，居然是一个……”

    林淑惠吓得不敢说下去了！

    冯青竹接过了他老婆的话，一迭声地向我说道：“夜先生，真对不起，都怪我有眼无珠，把你送到这里来了！”

    “夜先生，我真的没有想到这是一家鬼医院啊！”

    “好了，别说了！”

    我看他急得连脸都变白了，摇了摇头，笑着说道，“这个笑开颜虽然是一个鬼，但医术真的很好，我这伤口能在这么短的时间内恢复，简直让人不敢想象，我觉得来这家医院是非常不错的选择！”

    “谢谢夜先生大人有大量！”冯青竹的脸上依旧带有几分惶恐。

    这也难怪他害怕，我刚与霍疯子经过了一番生死较量，难得逃出生天，如果再在鬼医院里又遇上恶鬼医生，那一条命妥妥的就要玩完了。

    有些事情根本防不胜防，事后想想都后怕不已。

    更何况冯青竹还指望这事情结束后，还要救他一命呢！

    回到冯青竹别墅里的时候，距离天亮还有三个多小时，大家简单地吃了一些点心，就分头休息了。

    我想起笑开颜给我的名片，就从身上取了出来。

    谁知，名片一拿出来，眨眼之间，就变成了一堆纸灰。

    好在我还记得上面的手机号码，立即储存到了我的手机上。

    我很好奇笑开颜在这之前，是不是认识我，旋即，我按照这手机上所储存的号码拨打了过去。

    当然，毕竟笑开颜已经是一个不在世的人了，至于这手机号码能不能拨打得通，还是另一回事。

