    第222章 代州风云3

    封亦将目光转向韩三堂，问道：“韩将军，这些话可是你告诉他的？”

    “我......”韩三堂见封亦脸色不太对，一时语塞，但又不能不承认。因为，关于封亦喜欢苏依阳这事，的确是他亲口和陶浩峰说的，“封兄弟，难道你并不喜欢苏家大小姐，是我误会了？”

    封亦对韩三堂感到很无语，而且这个问题他也不知道怎么回答。说不喜欢，那显得自己做人太虚假，说喜欢嘛，那岂不是让陶浩峰更会有话可说？

    “韩将军，我只是将苏家大小姐当成了我的一个朋友。”

    陶浩峰可不管封亦怎么回答，他的脸皮已经比树皮还厚，走到封亦面前，看着封亦说道：“封将军，既然你心中另有所爱，为何不放手？给我一次机会，也给你自己一次机会。”

    封亦却是转身一挥手，说道：“三少爷，我和小兰之间的亲事，我是不会解除的。你来我封府，我当你是客人。做为一个客人，你不应该插手管主人家的事。你已经越界了！你走吧，封府不欢迎你！”

    “你......”陶浩峰气极败坏地伸手指着封亦，“既然你这么不知好歹，那你就等着瞧！”

    说完，陶浩峰愤然转身离去。

    “三少爷......”

    韩三堂脸色苍白，想去追陶浩峰。但追到门口，突然想起这样追上去那也是自讨没趣，便又转身走了回来。

    “封兄弟，你这又是何必呢？我知道你舍不得你妹妹，但也不能这样啊！他可是陶家庄的三少爷，他姐姐是深受皇上宠爱的贵妃。得罪了陶家庄，你在代州是无法立足的。再说了，让你妹妹嫁入陶家庄，那就是大富大贵，一生无忧，那又有什么不好呢？”

    封亦叹了口气，重新坐回椅子上。

    “韩将军，听我一句劝，迟早和陶家庄划清界线。”

    韩三堂一愣，问道：“你的意思是......难道，你听说了什么？”

    封亦摇了摇头，说道：“我什么都没听说。如果你信我，那就听我的。”

    韩三堂身躯一震，不由自主地后退了两步。

    “你......那你知道了些什么？”

    封亦抬头回视韩三堂，说道：“如果我告诉你，陶浩峰的姐姐陶贵妃现在已经失宠，所以朝庭才会让那封指挥使来代州取代你在代州的一切。我知道，你在代州的这些年，背后依靠的是陶家庄，而陶家庄这些年来也通过你获取了不少的好处。但是，现在你已经不是代州的指挥使了，没有必要再依靠陶家庄。”

    “封兄弟，就算陶贵妃失宠，但陶家庄毕竟家大业大，那也不至于怎么样吧！”

    “你有所不知，陶贵妃在以前得宠的时候，状着皇上的宠爱，得罪了不少人，乔贵妃和韦贵妃就经常被她欺压。如今陶贵妃失宠，乔贵妃和韦贵妃又岂会放过陶贵妃？蔡京和童贯这伙人，你应该也知道，都是会看脸色做事的人。陶贵妃一旦在宫廷中失势，你觉得蔡京和童贯又会不会做些什么事情？就算蔡京和童贯什么都不做，陶家庄失去陶贵妃这棵大树，以后的日子也不会好过。”

    “啊！”经封亦一提醒，韩三堂便想通了这其中的利害关系，一时间呆若木鸡，“那......那又我该怎么办？我会不会受陶家庄牵连？”

    “这个很难说！如果从现在开始，你与陶家庄划好界线，或许还有迂回的余地。”

    韩三堂失魂落魄地后退两步，一屁股坐回椅子上。

    “如果你说的是真的，那我也只能是这样了。”

    封亦上前拍了拍韩三堂的肩膀，说道：“亡羊补牢，总比什么都不做的好。另外，我和苏家大小姐之间的事，你以后不要再和任何人提起了。要是真让人误会，就不好收场了。”

    韩三堂点了点头，说道：“我以后不会再对人提起你和苏家那小妞的事。”

    说完，韩三堂起身摇着头，恍恍惚惚地走出了书房。

    等韩三堂离开，封亦脸上浮现出一抹忧色。

    “这是怎么回事？为什么这些天来，这种现象越来越明显了？”

    原来，自那天与那封指挥使一场撕杀之后，封亦便感觉到了自己的身体发生了诸多变化。一开始，这种变化还不怎么明显，他只是在睡觉的时候，会梦见一些那封指挥使所曾做过的事。比如，那封指挥使在雁门山中咬了自己，又有在燕京以一人之人残杀辽军俘虏，还有那封指挥使在开封城外屠杀无辜百姓的记忆。这些封亦都没做过，但却时常在他梦中出现。总之，封亦通过做梦获取了那封指挥使化成自己模样后所做的所有事情。

    就连关于陶贵妃失宠这件事，封亦也是通过在梦中而得知，因为那封指挥使曾在皇宫之中呆过一段时间。

    这种身体的变化让封亦仿佛变了个人，也让他感到了不安。而最近，这种现象更为明显。刚刚他只是拍了拍韩三堂的肩膀，他便莫名其妙地获取到了韩三堂的一些记忆，还有韩三堂当时内心的真实想法。

    封亦感到一阵头痛欲裂，伸手紧紧地抱着自己的脑袋。

    “为什么会这样？难道，是噬元大法！”

    突然间，封亦心头一震，整个人呆了一下。他想起，自己与那封指挥撕杀的最后关头，他似乎吸走了那封指挥使体内的一股真气，而那封指挥使当时也惊恐地大吼什么噬元大法。

    “在长白山中的时候，我也曾莫名其妙地吸走了大师的一身真气......难道我真的练了噬元大法？可是，为何我却没能梦见大师的事情？噬元大法，吞噬元神的大法......等等！或许，会变成这样并非只是因为噬元大法，而是天龙秘诀！我知道了，是元神聚合！是了，那封指挥使之所以能变成我的模样，那是因为他吸了我的血。后来，我再用噬元大法吞噬了他的元神，又收回了我的血，所以他才又被打回了原形。不过，这个过程中，他的元神被我吞噬，通过天龙秘诀中的元神聚变与我的灵魂合而为一，所以我才能读取他的记忆。至于我为何会知道韩三堂内心的想法，那是因为我在拍他肩膀的时候，不知不觉中施展了噬元大法。一定是这样的！”

    想通了这一点，封亦顿时感到头痛消去，心中也豁然开朗。

    事实上，真实情况与封亦此时所想到的是错误的。封亦之所以拍了拍韩三堂的肩膀便能读取到韩三堂的记忆，最主要的原因那是因为此时的他已经打通了阴跷脉，而韩三堂才只打通了体内的十二条经脉。两人的身体相差太多，所以封亦轻松就能读取到韩三堂的记忆和想法。

    “看来，这噬元大法我还不能控制得住，以后要尽量不要与人有肢体上的接触。噬元大法有没有其它方面的副作用我还不清楚，但若我与人有接触便会取走他人的记忆和想法，就相当于吸走了他人的灵魂，这可是在害人啊！”

    封亦摇着头，步出书房。他突然想起，自己已经很久没回关镇去看望田智和小兰了。

    在经过一处花园的时候，封亦看见王翠莲与两名丫环坐在花园中的一处凉亭之中纳凉。

    此时已进入秋天，虽不如夏天那般炎热，但这秋老虎的名号也不是白叫的。

    封亦心中暗自叹了口气，对王翠莲升起一股愧疚。他并没有与王翠莲说过那封指挥使的事，但自从获取到部分封指挥使的记忆之后，他就知道了那封指挥使对王翠莲所做过的事。

    王翠莲是一个无辜的受害者，是一个可怜的人，她甚至都不知道她肚子里孩子的父亲是谁。平日里，只要封亦能给她一个微笑，她就知足了。这样一个女人，封亦也确实不忍心将事情的真相告诉她。

    封亦在迟疑了片刻之后，走向凉亭。

    “将军！”

    两个丫环见封亦过来，便识趣地退下。

    王翠莲看见封亦，心中也很开心。

    “官人，今天怎么这么有空？”

    王翠莲知道封亦这段时间很忙，忙得甚至有时与她擦肩而过也只是点个头算是打了个招呼。

    封亦并没有回答这个问题，因为他并不是有空，而是心中对王翠莲升起一股怜悯之情才过来看看王翠莲。

    封亦目光停留在王翠莲那隆起的肚子上，问道：“孩子快出世了吧？”

    王翠莲垂下了头，说道：“哪有这么快？十月怀胎，现在才六个多月呢！”

    封亦点了点头，说道：“那你要注意身体！想吃些什么，就尽管吩咐下人。”

    “嗯！”王翠莲心中就像吃了蜜糖一样甜滋滋的，“对了，官人，你还没给孩子取名呢！”

    “啊？我来取名？”

    封亦愣住了。

    “是啊！你是孩子的父亲，当然是由你来给孩子取名啊！”

    封亦感到一阵头疼，不知该说什么。

    “这段时间太忙了，过段时间再说吧！”

    “好！”

    面对王翠莲，封亦确实不知说些什么。最后，与王翠莲随便聊了几句之后，封亦就逃跑似地起身离开了。

    封亦走出封府的时候，在外面又遇见了韩三堂。

    韩三堂正骑在一匹高头大马上，他身边总是跟着一队十六人的宋兵侍卫。

    此时，韩三堂带来的那队侍卫正围着一个受伤的年轻人，每个宋兵手中都握着一把长枪指着那个年轻人。

    那年轻人大腿被刺中，鲜血汩汩流出，左手撑在地上保持身躯能够半跪着而不倒地，右手握着一柄长剑，咬牙切齿，一双倔强的眼睛愤怒地瞪着韩三堂，似乎恨不能扑上前将韩三堂身上的肉给一块块咬下来。

    只听韩三堂冷笑一声，说道：“不知死活的东西，竟敢刺杀本将军。来人，给我将他碎尸万段！”

    (本章完)

