    “这不可能，老大的水像破万杀就算是二级元婴被正面炸到都会重创，他一个小屁孩怎么会一点事情都没有？”

    “快看，他手里拿的是什么，那上面流传出来的气息，竟然让我感到了恐惧！”

    “我的天啊，那不是老大的水像破万杀吗，那小屁孩怎么会！”

    …

    “不好，快跑！”

    徐大龙瞪大了眼睛，从叶小凡手中的小球感受到了致命的危机，来不及考虑叶小凡为什么会没事，当即喊了一声，转身就跑，没有丝毫的拖泥带水。

    “想跑？”

    “唰！”

    叶小凡冷笑一声，小手轻轻一甩，小球就像炮弹一样，瞬间划破虚空，撞在徐大龙的身上。

    “不…”

    “轰隆隆…”

    一道惊天动地的爆响声，震颤天地，仿佛这一片天地都狠狠震颤了一下。

    徐大龙的身体瞬间被炸成粉碎，恐怖的力量，刹那间爆开，恐怖的余威席卷四方。

    只见地面的水泥板，被尽数掀翻了起来，化作一块块碎石，飞射向四周。

    “轰隆隆…”

    “轰隆隆…”

    惊天动地的响声，回荡在方圆几里，没有丝毫弱下来的征兆。

    “不，不可能，这根本…”

    徐凯乐看着眼前极速冲来的余威，难以置信的说道，随后身体在余威下，炸成粉碎。

    “砰砰砰…”

    其他人还来不及逃跑，就被炸成粉碎。

    …

    “来，亲爱的…”

    “啊！！”

    “噗~舒服！”

    “啊…”

    其余住所内的弟子，有的跟女弟子正在做秘密的事情，有的正在蹲坑，还没来得及反应，就被爆炸余威震飞了出去，只见半空中，一个个光着双股的人，四散发射了出去。

    “就快成功了，炼制出了这件四阶中品法器，我的权威势必会…”

    “轰隆…”

    “什么声音？”

    “轰隆隆…”

    法邪挥着大铁锤，满头大汗，正在打造了法器，听到巨响声，心神顿时被吸引了过去，打造的法器因为没有均匀的真火控制，法器胚胎猛地炸开。

    “砰砰…”

    “特么的，到底是谁，别给老子找出来，不然老子弄死你！”

    “啊呀呀…这可是老子准备了几年时间的灵草，我要杀了你！”

    “就差一点，我就能突破元婴境，气煞我也！”

    惊天动地的爆响声，传遍整个学院，学院内，不管是闭关突破的弟子，还是炼器，炼丹的弟子，尽皆失败，一个个怒火冲天，齐刷刷朝着叶小凡所在的地方赶去。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主击杀一级元婴境，获得300经验！”

    “恭喜宿主击杀十级金丹境十人，获得100经验！”

    “恭喜宿主击杀……”

    “恭喜宿主升级，当前等级为二级元婴境！”

    叶小凡听到脑海中的提示音，小脸蛋上尽是兴奋之色，眼中迸射出两道激动的光芒，心中狂喜不已。

    没想到扔个小球出去，就突破了境界，太爽快了。

    叶小凡还沉浸在升级的喜悦当中，还不知道，全学院的人都要找他的麻烦，欲要把他剥了皮，抽了血。

