    <!--go-->    第710章（不好意思，更新的时候没有注意。两本书传乱了，现在更正过来，非常抱歉！）

    李靖知道李世民为何要保住他们两个王爷，就是想要给李承乾树立对手，他还是担心李承乾做大了，

    而现在李承乾已经有了做大的趋势了，尤其是这次反对作战，可是收拢了一大波大臣，现在那些大臣，可是非常佩服李承乾的，加上一些武将也是如此，

    所以，现在李世民也是感觉到了威胁，因此是一定要保住他们两个王爷的，但是，现在有李慎在，李靖又不好说，只能等李靖不在的时候才能说。

    很快，韦浩就带他们去吃饭了，就在府上用膳。

    “明天早上，你就回去，后天要上课呢，你不回去可不行！”韦浩坐在哪里，对着李慎说道。

    “师父，你就不能可怜可怜我吗？我一个人管理6000多学生，你认为我能够管理过来吗？”李慎发愁的看着韦浩问了起来。

    “能，再说了，你学到的东西，还能够教育他们两三年是没有问题的，师父知道你学到了多少东西，你放心回去就行了，另外从高年级里面挑选一些学生出来，让他们到低年级去教书去，之前也是这么干的，哪怕是为师在，也是如此，你就按部就班就好了，不需要这么担心！”韦浩对着李慎说道，

    李慎很无奈的看着韦浩，心里可是郁闷的不行，但是韦浩不回去，父皇都没有办法，自己那里有什么办法呢，只能这样了！

    第二天一大早，李慎就准备回去了，韦浩也是送着李慎到了府门口，也叮嘱他一些事情。送完了李慎后，韦浩对着李靖说道：“岳父，走，我们钓鱼去！”

    “嗯，行！”李靖点了点头，正好钓鱼的时候，和韦浩说一些事情，

    到了河边，韦浩他们下了鱼竿后，李靖就对着韦浩说道：“这次你还真的需要保住他们两个才是，要不然，陛下可能会对你有意见的，陛下之所以要保住他们两个，就是针对太子的，你这样，到时候陛下不好做事情，虽然这次陛下是错了，但是你还是需要考虑清楚！”

    “我知道！”韦浩坐在那里盯着自己的鱼漂。

    “你既然知道，为何还要这样啊？”李靖一听，扭头看着韦浩，

    韦浩此刻笑了一下，

    “哪能怎么办？他们这样欺负我，也没有人受到损失，我那30万贯钱，找谁要，另外，下次他们还要打呢，又来找我，还来弹劾我，我就这么好欺负，这也就是他们两个，换其他人试试，我打不死他们，他们还真以为我是好脾气不成，我这几年没打架，他们就以为我老实了！”韦浩坐在那里，对着李靖说道，李靖听后也是无奈的点了点头。

    “这次，需要给他们一个教训，但是不是现在这样，我就回去了，我凭什么回去，我还不能挂印而去了？大唐可是允许的，我不当官了还不行吗？我不去教书了还不行吗？”韦浩继续说了起来，

    李靖听后，也是点头，知道韦浩这边其实也是对的，只是李世民想要让韦浩吞下这个委屈，韦浩可没有那么容易吞下去。

    “就这样，你就在这边待着，父皇想要保住他们两个，他自己想办法就是，别从我身上打主意，没这个道理，我吃亏了，还要笑脸相迎！”韦浩继续说了起来。

    “既然你知道，那我就不说了，你自己考虑清楚就好了，其实也没啥，就算陛下对你不满，也没有关系，陛下这会也只是生气，还没有说要拿你怎么样？他也不敢拿你怎么样！”李靖继续对着韦浩说道，

    韦浩点了点头这些道理他当然是知道的，所以，韦浩也没有继续去聊这个话题，反正就是不回去，就是这么硬气，爱谁谁，谁来劝自己，都不回去，

    而在酒楼里面的李恪和李泰得知李慎回去了，而韦浩还没有动静，也知道，韦浩不可能这么轻易的回去，两个人坐在那里，也是不知道说什么，现在他们也是没有法子，而且弹劾他们的奏章也是非常多的。

    “怎么办？”李恪看着李泰问了起来。

    “不知道，不过回京城也没有用，现在我们两个，也只能等消息，等父皇那边不收拾我们的消息！”李泰叹气的说道。

    “那如何是好啊？”李恪着急的说道，这次他感觉太麻烦了，从来没有这么无助过，之前他就知道，不能得罪韦浩，得罪韦浩会非常麻烦，可是现在真的得罪了，他才真的感觉到了有多麻烦，压根就不用韦浩出手，就那些大臣就够他们难受的，

    所以，现在他们两个也只能躲在这里唉声叹气的，

    而李慎回到了京城后，马上就去承天宫那边了，李世民看到就他一个人回来，也知道结果是什么。

    “父皇，师父不回来了，不管儿臣怎么劝，他都不会来，现在学堂这边，也只能我先教着，研究的事情以后再说，现在也只能等师父回来！”李慎站在那里，一脸郁闷的说道。

    “你药师伯伯还没有回来？”李世民坐在那里，看着他问了起来。

    “没有回来，伯伯也劝师父回来，但是师父就是不答应，说这次是真的累了，想要休息几年再说，明天就要上课了，儿臣没办法，只能自己回来了！”李慎还是很郁闷的说道。

    “嗯，那就辛苦你了！”李世民也是无奈的说道。

    “父皇，儿臣就不明白。明明是他们犯的错，为何让儿臣来承担这个错误，现在学堂的事情全部压在了儿臣一个人的身上，真是！”李慎非常的委屈啊。

    “嗯，父皇知道，这次委屈你了，你先教好那些学生，可要记得！”李世民一听，也是，这次李慎也是很吃亏的，本来在学堂那边好好的，现在好了，全部压在他一个人身上了，

    很快，李慎就回去了，前脚到了家里，后脚礼部那边就过来宣布圣旨了，封赏了李慎许多，就是为了安抚好李慎，

    李世民则是坐在承天宫这边，考虑着这件事，一直到很晚李世民都没有去休息，

    第二天早上，李世民起来后，还是处理那些奏章，不过大部分的奏章都是李承乾先处理好了，就是一些关键的，还是需要李世民拿主意。

    “等会去一趟东宫，让高明过来一趟！”李世民坐在那里考虑了一下，开口说道。

    “是1”王德在后面听到了，马上拱手说着。没一会，李承乾过来了。

    “儿臣见过父皇！”李承乾到了李世民这边，拱手说道。

    “嗯，坐下说！”李世民点了点头，接着一挥手，那些都尉全部出去了，书房里面就是剩下他们父子两个。

    “父皇，可是有什么要紧的事情？”李承乾看到了李世民这样，马上问了起来。

    “嗯，高明啊，父皇想要问问你，你是真的想要让他们两个去就藩？”李世民背着手站在窗户边上，开口问了起来。

    “就藩？谁啊？”李承乾愣了一下，开口问道。

    “就是恪儿和青雀，你是希望他们两个去就藩？”李世民转过头来，看着李承乾问了起来。

    “没有啊，他们就不就藩，都是父皇说了算的，儿臣可从来没有想过说要他们就藩！”李承乾马上摇头说道。

    “那就好，那就让那些文臣们，不要弹劾了！”李世民开口说道。

    “啊，父皇你的意思是，让儿臣去做那些大臣们的工作，让他们不要弹劾了？这个，父皇，儿臣说的话，他们未必会听啊！”李承乾很吃惊的对着李世民说道。

    “他们会听的，你去和他们说！”李世民坐在那里，语气还是非常强硬的说道。

    “是，儿臣去说！”李承乾心里是非常生气，凭什么不能弹劾，是他们招惹出来的事情，现在战败了，韦浩离开了长安了，那些大臣们心里谁不清楚，自己还有那个本事阻止那些大臣们弹劾？他们弹劾是为了韦浩鸣不平的，现在让自己去阻止，那些大臣会如何想自己。

    “高明啊，京城这边还是需要他们两个的，很多事情你都忙不过来，还是需要他们两个帮忙的，这件事，错在父皇，不是他们两个，所以，追究他们，没什么意义！”李世民继续对着李承乾说道。

    “是，儿臣去试试，但是不敢保证有用，毕竟他们是为了慎庸的事情，未必会给儿臣这个面子！”李承乾可不想听他的解释，那些解释没有什么用，

    李世民听后叹气了一声，他当然知道是这样的，所以才让李承乾去，就是想要削弱一下李承乾在那些文臣当中的威望，没办法，现在李承乾在那些文臣当中，威望还是很高的，李世民可不希望这样的情况出现。

    “高明啊，他们是你的弟弟，没必要一杆子打翻了，还是需要给他们留下一些机会的，这件事也只能你去做！”李世民继续对着李承乾解释说道，

    李承乾点了点头，什么也不想说了，这不是坑自己吗？当然，他也知道李世民为何要这样做，无非是自己现在威望高了，自己的父皇需要打压。<!--over-->

