    弥林空战结束，前后持续不到一个钟头，丹妮一共俘获一条巨无霸沼泽龙，八条阴影龙。

    还有若干龙骑士。

    她当然不止击落八条阴影龙，奈何落入大海中的14条龙，就活下来六条。

    有受伤太重，淹死在海里；也有被龙炎火球烧穿脑袋、脖子等要害，直接嗝屁。

    大黑与翼龙都在高速移动中，丹妮要攻击的目标又那么多，想要瞄准每一条龙又避开要害，太难了。

    等翼龙群彻底失去战斗之心，四散奔逃时，龙女王又用跳“飞机”的方式，直接捕获了两条。

    跳飞机大|麻烦，也太危险，离开海湾范围后，丹妮便不敢再搞了——在大海上失误，还能落入海水，在农田上空失误，就只能“化作春泥肥庄稼”了。

    而翼龙骑士虽失去指挥官班尼与贝勒里恩的“信仰通讯系统”，却也不会蠢到与丹妮死磕。

    在确认无法强杀龙女王后，他们非常警觉，立即分散逃跑。

    丹妮追捕过程中，俘虏了两条龙，击杀一条，剩下大概十来条成功逃跑。

    毕竟，阴影翼龙也有两百多公里的时速，只需脱离丹妮视野五分钟，超过10公里范围，大黑再眼尖，也寻不到它们了。

    ......

    战后的弥林城外也算处处硝烟。

    没能突入弥林上空，又要立即参加空战，翼龙骑士携带的数百斤火油弹只能抛在农田里。

    ——就连战机作战前，也会扔掉副油箱。

    于是，玉米林、甜菜地、红薯秧子等几十块田地，都升起一团团烈火。

    这点损失，拢共都还不够十亩地的，龙女王完全不心疼。

    ......

    大黑翅膀卷起漫天灰尘，轻巧落在玉米地边的黄土大道上。

    “呱——”

    丹妮还未从龙背上滑落下来，便有一只渡鸦不顾巨龙威压，降落在路边一颗歪脖子柳树上：“呱——陛下，安好。”

    “那就好。”

    丹妮放下心来，这是莫罗娜的动物伙伴，向她汇报凯渊的状况。

    她之前一直担心玛塔里斯会声东击西，比如，安排40条翼龙偷袭弥林，另外30条去突袭阿斯塔波或凯渊。

    也不怪她想太多，实在是，已经知道对方第一届龙骑士练习生有100人，不做70人的准备，就太粗心大意。

    呃，龙女王此时还在为自己幻想出来的30只翼龙心忧不已。

    “白面具”莫罗娜，“山羊”吉塞拉，“野猪”波罗区三个易形者被龙女王赋灵救活后，实力还真提升一筹。

    很自然的，他们再次寻找新的动物伙伴。

    这一次，丹妮没再让他们把“契约位”用光，只每人先找一只渡鸦伙伴。

    这世上会说话的乌鸦可不止长城总司令莫尔蒙那一只，奴隶湾的奴隶主穷奢极欲，什么奇珍异禽没有？

    寻三只能说人话的乌鸦不要太简单。

    一只乌鸦在弥林，向龙女王传递凯渊的信息，顺便监视附近领空；一只乌鸦由提利昂喂养，留在旧吉斯。

    之后便有点魔幻了，吉塞拉直接把她的乌鸦送到了玛塔里斯的鸦巢。

    这个骚主意，还是提利昂想出来的。

    ——龙女王对剩下的70条翼龙忧心忡忡，便要求当时唯一翼龙骑士去玛塔里斯侦查敌情，最好能时刻监视那70条翼龙的动向，保证它们无法突然袭击奴隶湾。

    无疑，这个任务很危险，有光荣牺牲的可能——为奴隶解放事业牺牲，能不光荣吗？

    野火将军却拒绝“光荣”，他的求生欲非常强大。

    先是拉琼恩·克林顿填了“老龙识途”的坑，这次又用吉塞拉的乌鸦填了“飞行侦查”的坑。

    竟接连避过龙女王两大杀人坑。

    现在见识过阴影龙的速度后，可以完全确定：如果他真骑龙去玛塔里斯寻找剩下那的70条龙，九成会光荣掉。

    ——丹妮之前并不晓得翼龙还分沼泽龙与阴影龙，只以为提利昂的泰莎与另外70条翼龙都差不多的速度。

    只要小心点，不要被包围，即便被发现也应该能逃脱。

    呃，龙女王并非真要坑杀野火将军，只是她信奉一个道理：每个人都有自己的价值，拿了她的东西，就该为她实现自己的价值。

    比如，碎镣伯爵克莱昂，比如，小恶魔。

    她收留他，给他大官做，给他尊贵的身份，给他美食、华服，给他牵手红圣女的嫖资，那他就得帮她配制野火。

    ——提利昂的确是野火专家，他也只能帮女王实现这样的价值。

    现在，她给他翼龙，接受他的效忠，让他成为泰莎的主人，那他就该有龙骑士的觉悟：勇猛无畏地向敌人发起冲锋。

    就该承担龙骑士的责任：为龙女王效死!

    好吧，丹妮也不否认，就像面对琼恩·雪诺时，总忍不住给他挖坑。

    得知小恶魔私生子的身份后，她也忍不住给他同样的待遇：能挖坑时，绝对不填坑。

    不过小恶魔远比琼恩精明，不仅不莽，还非常稳健。

    他告诉龙女王：玛塔里斯能收到新吉斯与托洛斯的信笺，肯定修建有鸦巢，而一座鸦巢往往要养几十只、上百只乌鸦。

    渡鸦外出送信时，又常常会拐带一两只野生渡鸦配偶回巢，甚至半路生一窝蛋，第二年带十几只小渡鸦回家。

    管理鸦巢的学士见过太多类似之事，一定不会怀疑多出来的乌鸦是间谍。

    丹妮不是学士，也没去学城进修过“渡鸦学”，不知道提利昂是不是说大话。

    后来询问过老伊蒙后，才确定提利昂想出一个何等天才的间谍计划。

    ——让易形者的渡鸦假装被敌人的学者驯化，然后“忠诚”地为敌人送信，你说牛掰不牛掰？

    之后果然如提利昂预料的那样，吉塞拉的渡鸦成功在玛塔里斯城主府鸦巢找到一个女朋友，和一个小窝。

    房子有了，女朋友也有了。

    间谍渡鸦不仅能监控玛塔里斯附近空域，还可以正大光明、不引起半点怀疑地偷听、偷看敌人的信件。

    鸦巢就是收发信件的地方，如果在鸦巢打开信笺，或者阅读信笺，渡鸦间谍能看，能听。

    当然，如果杰妮，或者某个精神力强大的法师正好去鸦巢，而吉塞拉也在“鸦灵状态”，那就要重复梅丽珊卓虐杀六形人的故事了。

    不过吉塞拉也不用担心重蹈六形人的覆辙，即便灵魂遭受巨创，丹妮会帮她赋灵疗伤。

    很幸运，渡鸦间谍不仅刚好看到老朋友格拉兹旦的书信，也亲眼见证41条翼龙起飞——托洛斯龙战后，玛塔里斯也不再隐藏翼龙。

    甚至为了鼓舞因托洛斯失陷而低落的士气，班尼把龙骑队伍安排在城外大营中心。

    “陛下，找到了。”

    烈日炎炎的正午，灰虫子满头大汗地拨***谷秆，走到黄土大道上。

    他身后还有一排十七八个脸蛋红红，浑身暑热的无垢者。

    歪脖子柳树阴下，坐在树根上纳凉的丹妮站起身，抬头看到灰虫子手中的号角，心里一喜，低声对渡鸦道：“你继续去北面盯着，空闲了，可以多去多斯拉克海逛一圈，特别帮我留意贾科卡奥的消息。”

    “呱——遵命，陛下——呱——”渡鸦叫了一阵，拍打翅膀离开树梢，飞向北方大草海。

    “陛下，幸不辱命！”灰虫子走到丹妮身边，双手捧来一根乌黑闪亮弯曲龙角。

    有点像山羊角，却散发一股普通人也能感受到的尊贵威严之气。

    表面有一圈圈沟槽，沟槽内用瓦钢与金线镶嵌细密符文，总长只有30公分，竖在桌面，更只20公分高，超越丹妮想象的小。

    小而精巧。

    丹妮抚摸上面的文字，表情玩味儿地念道：“吾乃屠龙者，统御龙王，惩戒罪龙，灭杀逆龙。凡人没有资格使吾发出声响，血中火，火中血，吾为贝勒里恩而生。”

    “很霸气，今天就来试试，我这个凡人能不能把你吹响。”

    都到她这种境界了，如果还顾忌一根号角的反噬之力，那也不用去想“杰妮跌到，丹妮吃饱”的美事儿了。

    两年前，三条龙才半岁大，就和她一起毁掉缚龙者......

    说起缚龙者，现在想想真有点可惜了，当年只能毁掉符文，而灭杀不了老龙魂，无法通过赋灵吸收，此时此刻......

    也许，该找攸伦叙叙旧了，听说他最近要大婚，与瑟曦共结连理，自己要不要去收礼呢？

    大黑披上“铁匠”的马甲，丹妮进入风之歌状态，全力运转九色漩涡。

    二重龙灵，铁匠大黑与无业游民小白进入她的意识空间。

    最强状态下的丹妮摆摆手，对灰虫子道：“你们都离我远点，嗯，至少200米外。”

    等灰虫子带着一群无垢者离开，丹妮举起号角，把嘴......

    她皱起眉头，突然想起这个号角被双头怪班尼唆了无数次。

    有点恶心。

    又用控火术，聚集一团元素火焰，把号角里里外外烤了一遍。

    杀菌消毒之后，她才心情舒泰地凑近烤得滚烫的号角。

    “呜呜呜——————”

    起初，号声低沉，呜呜咽咽，好似坏掉的笛子，但慢慢的，随着大量魔力被抽走，号角上的符文从嘴部往上蔓延，一圈圈点亮，放射白金色的炽热光芒。

    正午阳光下，天空本已炽白一片，但远处的灰虫子却感觉龙女王在拥抱一颗散发无尽白光的小太阳。

    他竟有些刺眼。

    不过除了刺眼，并没有震慑灵魂的感觉。

    声音虽高亢，却不具备杀伤力。

    “你是谁？竟能让我完全复活？”苍穹炸裂般的声音在丹妮耳边响起。

