    葛红天当然高兴了，谋士给他写的降文已经写好了，他也看过了，十分的满意。

    能成为皇尊帝师的门徒，葛红天也算是有身份的人了。

    然而。

    当葛红天踏入狼狈不堪的大厅时，一道浓烈刺鼻，令人欲呕的血腥气息，扑面而来，他脸上的喜色顿时不翼而飞，随之拧紧眉毛。

    “怎么回事？”

    “葛老大，不好啦，屠老大被人杀了！”

    有人扯嗓子喊道。

    “什么？”葛红天怒不可遏，这一地的鲜血，就是红天汇的耻辱！

    “葛老大，就是这小子干的，他是来救屠老大献给您那个妞的凯子！”

    “找死！”

    葛红天暴喝一声。

    由于林隐背对着葛红天，他并没有看见林隐的脸。

    “葛老大，您可一定要小心，这小子有两下子，连屠老大都在他手里走不过一招！”有人提醒道。

    “马的，老子还不信这个邪了，他特么还能长出三头六臂不成？”葛红天挽起衣袖，伸手便从后面朝林隐抓来。

    屠夫那几百个小弟见此一幕，纷纷露出幸灾乐祸地表情。

    葛老大一出手，这个废物上门女婿就死定了！

    那个小美妞还是逃不出他们的手掌心！

    等葛老大玩完了，他们一定要好好享受一下，也算补偿一下刚才受到的惊吓。

    “葛老大威武！”

    “葛老大弄死他！”

    众人扯嗓子呐喊助威。

    就在这时。

    林隐突然转过身来，那双冰冷如刀的眼睛，死死盯着葛红天，以上位者的语气居高临下质问道：“就是你觊觎李诗诗的身子？”

    如果换成别人，葛老大这一把早就抓下去了，可当他看见林隐那张愤怒到不能再愤怒的脸，一下子呆愣住了。

    不光是他，还有葛老大身边的谋士，此刻也愣在了原地。

    竟然…是他？

    “葛老大，弄死他！”

    “这个臭屁的废物还敢质问葛老大？真是不知死活！”

    “搞死他，再搞他女人，为屠老大报仇！”

    “为屠老大报仇！”

    屠夫的上百名手下振臂高呼。

    葛老大和谋士闻声差点没当场吓晕过去。

    “你要搞死我？”

    “还要搞我的女人？”

    林隐声音突然变得很平静。

    然而。

    这股平静在葛红天看来，却比任何暴风骤雨都要恐怖！

    噗通！

    在众目睽睽之下，葛红天和谋士跪在地上。

    轰！

    如此一幕！

    在场众人全部傻掉了！

    林隐也觉得有些意外，他从没与这两个人有过接触，按理来说，他们也应该不认识自己！

    “红天汇葛红天拜见皇……”

    “我不姓皇！”

    林隐冷冷道。

    葛红天何等聪明，当即改口道：“拜见林隐先生！”

    “这……”

    屠夫那上百个小弟面面相觑。

    “我问你，就是你要搞李诗诗？”

    林隐眼角蛰伏着滔天的怒意。

    葛红天觉得头皮发麻，后背也是吹着阵阵凉风，他有一种错觉，他已经变成了一具冰冷的尸体。

    “不不不，林隐先生您误会了，屠夫干的这些事儿，我都不知道，我也不清楚，更没有掺和，都是他一个人干的，跟我无关！”

    葛红天连忙磕头，撇清关系，战战兢兢地回道。

    屠夫那上百个小弟已经彻底懵逼了。

    原本以为葛老大是他们的救星，现在看来，是他们想多了！

    “跟你无关？”林隐重复道。

    葛红天斩钉截铁地回道：“真的跟我无关！我拿项上人头跟您保证！”

    林隐一把抓起一个小弟，“我问你，这件事跟你们葛老大有没有关？”

    葛红天一个劲地朝那个小弟递眼色。

    “没。没关系。”那名小弟结巴道。

    嘎嘣！

    林隐直接掐断他的脖子，扔到地上，像是在扔一只死狗。

    在他们对诗诗产生邪念的那一刻起，就已经是一个死人了！

    “你！”

    林隐再次抓起一个小弟。

    说来也巧了，这个小弟刚好就是给葛红天报信的那个青皮头纹身男。

    “你说！”

    “我……”青皮头纹身男狠狠咽了一口唾沫，葛红天那警告的眼神如刀子一般，他要是敢把实情说出来，估计葛红天会把他碎尸万段。

    林隐的手腕逐渐地收紧。

    “说！”

    林隐瞪大双目。

    青皮头纹身男已经被勒得透不过气来。

    “我说，我说……”

    青皮头纹身男艰难地开口。

    林隐稍微松开一点手劲。

    “人是屠夫抓来的，跟我们葛老大没有关系，我们葛老大并不知情。”

    葛红天闻言擦了一把冷汗。

    “还有呢？”林隐追问。

    “但是……”青皮头纹身男瞥向葛红天。

    “嗯？”林隐手腕又加紧了。

    “但是屠夫把这小妞献给我们葛老大，我们葛老大没有拒绝，还说，还说这妞质量不错，他，他喜欢！”

    “卧槽尼玛！”葛红天顿时爆粗口。

    嘎嘣！

    林隐还是扭断了那个青皮头纹身男的脖子，随意地丢在地上，就跟杀死一只小鸡崽子没有什么分别。

    上一次他打开杀戒，还是三年前，在喜马山脉那一战！

    他一人独立傲雪之巅，与大象国百万之众激战！

    三天三夜！

    凭借一己之力，一人压一国，全歼百万敌人！

    一战封神！

    自那以后，林隐便归隐松山，再也没有开过杀戒！

    而今天，他杀心再起，必然血染红天汇！

    “林隐先生，您可千万别听他胡说八道，我怎么敢对先生您的女人有觊觎之心？这就是诬陷！”葛红天梗着脖子道。

    “一个将死之人会诬陷你吗？你觊觎了不该觊觎的东西，我要你一双手不过分吧？”林隐淡淡道。

    “啊？！”

    还没等葛红天回过神来，一道白光骤然落下，葛红天的一双手便被斩落。

    鲜血淋漓！

    葛红天迟了几秒，随即便发出震天的嚎叫！

    连葛老大都被剁手了？

    此人到底是何等厉害的存在啊？

    几百个人一哄而散！

    “今天谁也甭想从这里逃出去！”

    一声炸响传来。

    九龙堂堂主战九龙，率领三大龙头，以及三十六鬼手，一拥而进，将红天汇的人全部包了饺子。

    “九龙堂的人？”

    “他们怎么来了？”

    红天汇的人惊愕不已。

    扑通通！

    战九龙率领手下如潮水般跪下。

    “战九龙救驾来迟，还望恩师恕罪！”

    我草草草！

    战九龙的恩师？

    那岂不是就是……

    直到此时。

    红天汇其他成员才猜出来林隐的身份！

    但显然已经晚了！

    皇尊帝师？

    他们竟然扬言要杀皇尊帝师？

    这是天大的笑话啊！

    林隐抱起李诗诗，然后大踏步朝着红天汇外面走去。还没走几步，林隐便突然驻足，他眼角蛰伏的杀意，猛然释放出来，笼罩住整个大厅。

    “九龙，这些狗东西看了不该看的，我要让他们永远见不到光明！”

    “今日过后，松山再也没有红天汇！”

    “东西两城皆划归九龙堂！”

