    凤凰古镇的KTV倒也蛮多的，一群人直接去了凤凰古镇最豪华的KTV。

    凯撒宫！

    据说这凯撒宫的老板背后有一些势力，所以来这里消费的都比较守规矩，也没人敢在这里闹事。

    当然石军就是个例外，毕竟他是镇长的儿子，即便是凯撒宫的老板都要给他几分面子。

    而且石军显然是这里的常客，来了之后，凯撒宫的老板亲自出来迎接。

    “军哥，又来了？”老板笑眯眯的，显得非常的客气。

    “老规矩，帝王厅！”石军傲然的开口道，毕竟在任思雨面前这么有面子，自然会格外的高兴，随即又挑衅的看了一眼洛尘。

    不过直接洛尘无视了，毕竟以洛尘的身份和地位，完全没必要去和这种小屁孩计较。

    进入帝王厅之后，石军开了几瓶上万的洋酒，反正今天请客的是他那个富二代朋友，所以他也没客气。

    洛尘倒是坐在一边，自己抽着烟，也没有参与这些人的游戏。

    两个小时后，任思雨见到洛尘一个坐在一边，于是带着满身酒气的做到洛尘身边。

    “洛大哥，今晚你就别回去了吧，直接住我家。”任思雨这句话是很单纯的，没有其他意思。

    她家也蛮大的，有好几间空房间，洛尘今晚留下，正好明天可以一早再上山采药。

    但是这句话却让石军听见了，面色一下子就阴沉了下来。

    “来，这位兄弟，喝了这杯酒，叫我一声军哥，以后咋们就是一家人了。”石军冷笑了一声。

    这让洛尘眉头一蹙。

    “小朋友，你最好别这样没大没小的。”洛尘显然也有些不高兴了。

    “没大没小？”石军把酒杯往桌子上一放，顿时其他几个人就站起来了。

    “怎么？看不起我？”石军冷哼一声。

    “在这里，就是这间KTV的老板都要叫我一声军哥。”

    “让你叫我一声军哥，是看得起你。”

    “对啊，军少在这一带大家都要给几分面子的。”菲菲也在一旁开口道。

    “这家老板背后可是清水市龙头，万宏威！”

    “算了，你一个外乡人自然也不知道万宏威这几个字代表着什么。”石军不屑的看着洛尘。

    “石军！”任思雨一看顿时也不高兴了，直接站起来呵斥道。

    “你坐回去。”任思雨开口道，她也怕惹出来事情来，万宏威这种人物可不是他们能够惹得起的存在。

    “好，思雨我给你一个面子。”石军倒也听话。

    “但是思雨，趁着今天这个机会，我想让你做我石军的女人！”石军傲然的开口道。

    这让任思雨眉头一皱。

    “石军，你喝多了。”

    她对石军只是普通朋友的感觉，这个时候石军忽然说出这句话，让任思雨一下子就有些尴尬了。

    “我没喝多，很清醒，你知道我喜欢你。”石军在一旁开口道。

    “思雨，要不你就答应了吧？”菲菲在一旁开口道。

    “思雨，我还为你准备了礼物！”石军这个时候指了指门外。

    然后就是包厢的门被推开，一个服务员推着一个巨大的蛋糕和一个巨大的玫瑰花束，显然是早有准备。

    “思雨，祝你生日快乐，也请你答应我。”石军这个时候拿过玫瑰花，递向了任思雨的面前。

    但是任思雨却摇摇头，把花推向了一边。

    “谢谢，不过我们还是做朋友的好。”

    顿时石军的脸色就有些难看了。

    “思雨，你是不是喜欢这个小白脸？”石军指着洛尘说道。

    “我再说一遍，他只是我的普通朋友，还有我喜欢谁跟你没关系，我们也只是普通朋友。”

    “任思雨！”石军有点恼羞成怒了。

    他本来以为今天任思雨[嘀嗒小说 www.didaxs.info]会答应他的。

    但是却把他拒绝了。

    这让石军一下子就有些下不来台了，直接就把花甩手向后一扔。

    而服务员这个时候正在点蜡烛，这是他们提前安排好的，而且服务员也没有看。

    刚好这个时候那束花砸过来，顿时就砸在服务员身上，服务员正专心点蜡烛呢，这话砸在他脸上，手一抖，顿时就把手插进蛋糕里了。

    石军回过头一看，顿时就彻底火了。

    他正愁没地方发火呢。

    “啪！”甩手就是一耳光打在那个服务员脸上。

    “你他妈会不会干活？”

    “不是，这位帅哥，刚刚你”

    “老子去你妈的！”石军一听对方还敢狡辩，一脚就踹在服务员的肚子上，服务员直接被踹翻在地了。

    “石军，你要干嘛？”任思雨一看服务员被一脚踹翻了，就要去扶服务员，但是却被菲菲拉住了。

    而其余几个人也上去了，冲上去就在服务员的身上猛踹。

    “你他妈眼瞎是吧？”

    “军哥你也敢惹。”

    而石军干脆提着一个酒瓶子朝服务员走了过去。

    任思雨一看挣扎着要去把服务员拉开，但是有人把她挡着了，根本过不去。

    “石军，你住手！”任思雨大叫。

    “闭嘴，你他妈个贱人，今天你答应也得答应，不答应也得答应！”

    “去你妈的。”石军举起手中的酒瓶子就要朝服务员的头上砸下去。

    但是下一刻，一支烟头打在了石军的右手上，被火星一烫，石军手中的酒瓶一下子就掉了。

    但是这让石军却一下子更火了，阴恻恻的转过头看向了洛尘。

    “好，好的很。”他本来就看洛尘不顺眼。

    “跟那个服务员道歉。”洛尘冷漠的看了一眼石军这一群人。

    本来只是一群小屁孩，洛尘按理说不应该和他们计较，但是这群人的确做的有些过分了。

    “哈哈哈～”

    石军忽然一阵大笑，随即猛地脸色一冷，很是阴沉的看着洛尘。

    “你知不知道我是谁？”

    “你居然要我跟一个服务员道歉？”

    “无论你是谁，你都不该这样欺负一个服务员。”洛尘走过去把那个服务员扶了起来。

    此刻服务员已经被打的许多地方都淤青了，鼻血也被打了出来。

    服务员的年纪也不大，估计是个暑期工，现在正在哭。

    “我就欺负他又怎么了？”

    “在这里我说了算！”

    “小朋友，这个世界比你想象的大多了，你惹不起的人也很多，现在你跟他道歉还来得及！”洛尘淡淡的开口道。

    “我惹不起？”石军嗤笑一声。

    “你知不知道，就是这家的老板都要给我几分面子，在这凤凰古镇，还没有我惹不起的人。”石军冷笑了一声，然后打了个响指。

    顿时就有人出去了。

    “你今天惹祸了，在凤凰古镇，你敢惹军少，还记得我之前对你的警告吧？”菲菲在一旁幸灾乐祸的笑道。

    他也不看看石军是谁，就敢这样和石军叫板，等下就有好戏看了。

    不一会儿骂骂咧咧的二三十号人全部都来了。

    这让任思雨都吓住了。

    其中带头的就是这间KTV的老板。“张老板，你看这事儿怎么办吧？”石军冷笑着看着洛尘。

