    林元况面露哀色，再次认真的看了一眼地上躺着的三具无头尸体，将一个指肚大小的亮白色金属物扔在地上，转身快步离去，身后四名角宿精英成员快步跟上。

    这亮白色金属物，在内部被称为标尸，一如其名，作用就是标注尸体位置，等他们封印裂隙，清扫完迷雾区后，军方会根据标尸的位置进入收敛尸体。

    裂隙封印后，白色迷雾将不会对普通人再造成伤害，反之，只有觉醒梦铠的武者进入，才不会发生异化。

    处于白色迷雾区，他们的视线和听力受到了极大的阻碍，目光所及之处，不过十米方圆可见。

    突然，林元况身后一个面容平常的女子停下脚步，其耳廓轻轻抖动了一下骤然道：“队长，有动静。”

    这女子两条大长腿被六块天青色梦铠覆盖，竟然是将铠境三重的梦铠武者。

    这样的修为，可是比林元况还高上一段。

    只是其手中提着的青碧色长剑，似乎仅仅是普通级，没有特殊的光泽。

    “哪个方向？”

    林元况转身急声道：“卫嫔，能辨别什么声音吗？”

    这女子皱了皱眉头，耳廓又抖动两下缓缓道：“像是有人受伤的痛苦吼声。”

    “快走，带路！”

    林元况面色猛的一变，一行人在卫嫔的带领下，快速向声音传来的方向冲去。

    “果然……”

    大概疾行了三十多米，翻过一座土坡，远处的草地上两个人躺在那儿，不停的抽搐着，伴随着痛苦的嘶吼。

    “快点！”林元况的右足铠光芒一闪，整个人如一道幻影眨眼间越过十多米的距离出现在两人身旁。

    将铠境二段的天青色逐风铠五块覆盖在他的身上，在其双手的位置被一对碧绿色，蛇形，外表布满蛇鳞，腕面錾以银丝，耀眼生辉的拳套所包裹。

    看来这林元况将铠境觉醒的武器是拳套无疑了，而且这拳套散发的辉光表明，应该是传奇武器。

    来到近前才看到这两人均是男子，且双眼仅有一抹淡淡的蓝色，林元况面色大喜，“还有救！”

    说话间，他的左足铠一闪，右手拳套上浮现一团暖洋洋的翠绿之色，他伸开手按在其中一人的胸前。

    下一秒，此人被暖绿色包裹，整个人像是初春刚刚抽出嫩芽的翠柳一般，散发出幽幽的生命气息。

    随后，林元况如法炮制，另外一个男子也被沁入身体的暖绿色覆盖。

    这时，另外四人才赶到他身前，那叫做卫嫔的女子脸上露出欣喜之色，“队长，你这兵铠境的天赋能力太让人眼馋了。”

    石来章目露艳羡之色，“治愈术啊，我要是将来能够觉醒治疗类天赋技能，那就好了。”

    眼看到地上两名男子眼底的蓝色快速消失，林元况心情大好，看向石来章笑着鼓励道：“会的，谁都有机会觉醒。”

    “每个人的能力都有他的用武之地，就像卫嫔的兵铠境天赋技能强化听觉一样，在这迷雾区异常强大。”

    “更令人惊叹的是，她的能力居然是被动生效，不需要消耗梦之力，这样的能力，我也想要。”

    石来章苦笑道：“现在我觉得只要能够觉醒能力都是好的，可惜，我已经兵铠境三段了，兵铠境的天赋能力还是没有觉醒，注定要少一个天赋技能了。”

    林元况拍拍他，这种事情，谁也帮不了，安慰的话更不需要说，因为角宿里面这样的情况太多了。

    其实都已习以为常，只是当事情发生在自己身上时，还是有些难以接受。

    “队长，这俩人要醒了！”卫嫔看到这两名男子身上治愈术的光芒敛入了身体之中，眼底的蓝色彻底消失，呼吸越发平稳。

    “很好，呼叫直升机。”林元况蹲下，查看了下两人的状态，确认道。

    石来章抬起手腕，在掠影上操作了一下，片刻后，头顶响起呼呼的螺旋桨声响，一架武直，缓缓降落，距离地面半米的位置悬空起来。

    几人把这两名男子抬上飞机，跟飞机上的军人示意后，直升机升空离去。

    这就是医疗小队搜救陷入迷雾区民众的方式，有梦铠武者用掠影在迷雾区定位，直升机才不会迷失方向，准确降落。

    返程后，又有迷雾区外面的定位引导，救援效率大大增加。

    就在他们小队实施紧急救治的时候，十多米外的一处草丛中，一匹青色巨狼盯着他们，它的出现即使卫嫔也没有听到丝毫声响。

    映湖公园南门观景台旁的巨石上，何家财面色一喜，失声道：“我发现了五个梦铠武者，他们好像在救人。”

    “救人？”大蔡一愣，眼底闪过一抹意外，巧合吗？

    “老何，描述一下你看到的，都是什么修为？”

    何家财道：“有个人手上散发着绿色光芒，拍到了地上的两人身上，然后来了一架直升机，把地上的两人带走了。”

    “修为的话，将铠境三个，兵铠境两个。”

    大蔡面色大喜，确定无疑了，就是舵主吩咐找的小队，给何家财安排的大餐，没想到让他自己找上了。

    “快，老何，让你的兽灵现身，引他们过来。”

    “好！”

    ……

    角宿，程刚的休息室。

    睡醒的里拉，从程刚的床上爬起，眨了眨迷瞪的漆黑眼珠，猛然快速抖了抖身躯。

    随后绷紧右腿，使劲抻了下左腿，尔后又左腿蹬床，抻了下右腿。

    最后四肢前后绷紧，忘情的伸了伸懒腰。

    至此，它的起床动作完全结束。

    神清气爽的里拉轻轻一跃从床上跳下，迈着轻快的小碎步走出房间，昂首挺胸的走在路中间。

    左右打量了一眼，里拉心想，“看来程刚已经在训练了，唔，我先去撒泡尿，再去找薇薇玩。”

    想到薇薇，那片荡漾的柔软和舒适，以及淡淡的清香，它心头更加狂躁起来。

    下意识迈开四条小短腿，向着基地外狂奔而去。

    监控室，两名角宿的成员望着屏幕笑了，其中一人道：“程刚养的这只泰迪还真是稳如老狗，每天上厕所都要跑出基地那么远。”

    另一人眨眨眼大笑道：“可能它很享受在大自然中随意喷洒的过程！”

    “哈哈哈……”

    “有空得出去瞅瞅，别把外面的树给日坏掉了。”

    这俩人龇牙咧嘴爆笑的时候，里拉沿着大门边缘的缝隙钻出了基地，往远处的树林走去。

    此时，树林中，有六个行迹诡异的男子，借着树丛的掩护，缓缓向基地靠近。

    突然，其中一名男子竖起右手，低声道：“有声音，隐蔽。”

    话音落下，这人就近往旁边的树上一靠，消失不见，整个人完全融入了树皮的颜色和纹理。

    另外几人，有的飞身上了树冠，有人就势往茂密的灌木从中一钻，身形隐去。

    里拉抬起的前腿缓缓放下，漆黑溜圆的眼珠子盯着茂密的丛林，抽动几下黝黑的鼻头，一缕缕异样的气味顺着鼻腔进入了它的肺里。

    “把你的气味顺着鼻孔吸进肺里，让你留在离我心脏最近的距离，再也不用担心会和你断了联系，我马上就要找到你……”

    “嘿……我要找到你，不管你藏在哪里……”

    呜呜汪汪着谁都听不懂的犬吠，里拉张开嘴伸出粉嫩的舌头舔舐了一下略显干燥的鼻头，两眼亮闪闪的钻进树林。

