    巴图蒙克大骂出声，气的七窍生烟。早不来，晚不来，明军援军偏偏在这个节骨眼上到了，这让他左右为难。

    明朝小皇帝一行已经是煮熟的鸭子，很快便可以吃到嘴里了，难道要飞了不成？付出了如此巨大的代价，死伤了那么多兵马，便是为了抓住明朝小皇帝。可是在最后关头，却要放弃了么？

    可是，既然南边山坡上的哨探发现了明军援军的到来，那便说明敌人援军距离此处不远了。因为那个瞭望点最远可以监视到的位置是南边两里之外的山道拐弯处。也就是说，当看到明军援军的那一刻，对方已经距离此处仅有两里地了。

    这个距离，在明军抵达之前，留给自己撤离的时间不会超过一炷香的时间。若不立刻撤离，那便很可能再也走不了了。

    在这一瞬间，巴图蒙克的脑子里嗡嗡作响，心中充斥着不知道是何种情绪。他想大哭，又想大骂，结果脸上露出来的却是苦笑。他怀疑自己被上天诅咒了，自己此次计划不可谓不完美，不可谓不周密，行事不可谓不迅速。从得到消息开始，一切都按照自己的布置实施了。结果却是这样的结果。

    明军援军直到第八天才赶到，这说明他的调虎离山之计有多么的成功。但偏偏在这八天时间里，他的两万多兵马南北夹攻一座小小的独石城却没能得手。

    纵横大漠这么多年，他巴图蒙克所到之处如狂风席卷一般毫无阻碍，他的马蹄踏碎了多少人的头颅，他想做的事情没有不成功的。但是在独石城的这几天时间里，他第一次开始怀疑自己，产生了不自信的感觉。

    敌人强悍的可怕，那些火器凶狠的可怕，明朝君臣将士也强硬的可怕。这可能便是自己唯一失误的地方吧。自己低估了敌人的厉害。

    尽管千般不甘，尽管万般不肯，巴图蒙克最终还是保持了理智。偷鸡不成，自己可不能搭进去。不能因为不甘心便昏了脑子。不要到最后明朝小皇帝没抓到，自己却成了他的阶下囚，那便是个天大的笑话了。他巴图蒙克之所以能有今天的成就，不仅是靠着实力，也是因为他懂得进退，知道能屈能伸之理。

    “大汗，莫如拼死猛攻，抓到明朝小皇帝在手，有他为人质，我们便什么都不怕。现在撤离，我们之前的努力便全白费了。太可惜了。”齐格木沉声说道。

    巴图蒙克皱眉道：“齐格木，你知道人最危险的时候是什么时候么？最大的危险便是认为成功就在眼前，所以铤而走险。我们用了八天时间，用了两万多人马都没能办到的事情，那便是上天不许我们成功了。看上去我们要成功了，但其实，那或许便是最大的诱惑和陷阱，让我们丧命于此的陷阱。以对方的强悍，支撑一炷香的时间他们是能办到的，而到那时我们便插翅难飞了。”

    齐格木怔怔的看着巴图蒙克没有说话。作为大汗最忠心耿耿的手下，他心里替大汗感到有些难过。大汗这些话明显是在开脱和找借口，大汗从不相信什么老天爷之类的话，他最相信的便是自己的努力和谋划。但此刻，他却违心的说出了这些话，其实是在安慰他自己，说服他自己。

    齐格木知道，性格骄傲的大汗这是多么艰难的才做出了决定。

    “齐格木，传令，撤退。”巴图蒙克沉声下令，然后拨转战马，头也不回的冲下了山坡。

    号角声吹起，鞑子骑兵听到号令之后迅速撤退的干干净净。明朝众人起初不知发生了什么事，一个个握着兵刃保持队形大眼瞪小眼的看着空旷的战场发呆。

    直到看到了远处升腾的烟柱，之后又听到了东南方向山道上传来的号角声和喊杀之声，才意识到发生了什么。

    “皇上，应该是咱们的援军到了！巴图蒙克撤兵了。”张延龄惊喜叫道。

    朱厚照喃喃道：“当真么？援军终于到了么？朕莫不是在做梦？”

    所有人都心中狂喜，不敢相信这是事实。本以为今日全部要死在这里的时候，突然间援军到了，敌人撤了，这确实像是一场梦。

    为确保消息准确，张延龄命陈式一骑了一匹无主的战马出去打探，以防有什么诡计。陈式一冲出山谷爬上山谷东边的山顶查看，不久后飞骑而回，掩饰不住的狂喜，大声回禀。

    “是咱们的援军，约莫有两三千骑兵赶到，打着京营旗号。是咱们的兵马。”

    至此，所有人才相信这一切都是事实。朱厚照一屁股坐在地上，长舒了一口气。许多人身子发软，杵着兵刃相视而笑，但笑着笑着，眼里却流出泪来。

    这些人面对强敌的时候没有一个人流泪，但此刻，却忍不住泪流满面。绝处逢生之后，方知生之可贵，而有今日，却是经历过了噩梦般的一切，经历了巨大的心理压力，克服了巨大的恐惧和艰辛才得到的。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，咱们的援军到了。那应该是耀武营朱麟的先头骑兵到了。”张延龄沉声向朱厚照说道。

    朱厚照点头哑声道：“朕知道了，应该是他们。太好了，太好了。”

    刘瑾在旁流着泪道：“恭喜皇上，天佑我大明。皇上英明神武，大败鞑子大军。鞑靼小王子损兵折将，夹着尾巴逃了。咱们胜利了。”

    朱厚照苦笑道：“是啊，胜利了。胜利了。”

    张延龄没有说话，他的目光在一片狼藉的山顶上逡巡着。目光所及之处，全是鲜血、残肢、扭曲的血肉模糊的尸体、呻吟着的拖着残缺身体扭动的伤兵，悲鸣着起不了身的战马。

    到处弥漫着死亡的气息，到处弥漫着恶臭和血腥的气味。

    第一次看到这样的场面的时候，张延龄还有些不适，还会作呕。但此时此刻，张延龄已经对眼前看到的一切有些麻木了。

    五百多人随驾前来，加上龙门所近一千多兵马，独石城三千兵马，以及许多百姓。总共五千多兵马。在这噩梦般的七八天时间里，如今还活着的不超过五十人了。

    那么多人的生命，在这七八天时间里永远的消逝了。所以，这确实是胜利了么？这算得上是一场胜利么？

    ……

    团营耀武营提督，成国公府小公爷朱麟率领数百骑兵踏入了一片狼藉的山谷之中。跟在他身旁的还有居庸关总兵董阳和张永以及十几名明军将领。

    进入山谷之中还好，但当他们踏上通向小山包的斜坡之后，眼前的景象触目惊心，让所有人的心都紧缩了起来。这里是经历过怎样惨烈的战斗，才会是这般模样。到处是人马的尸体，到处是鲜血和残肢。

    “皇上不知怎样了，皇上可千万别有意外啊。我们可千万别来迟了啊。”张永颤抖着看着地上的情形低声说道。

    他的话也代表了其他人的心声。战斗如此激烈，皇上不知是否无恙。还有其他人不知怎样了。但愿不要出什么差错才好。

    山坡上方，一群人缓缓现身了。那是一群浑身浴血的人，一个个浑身血污，不成人样。他们相互搀扶着站在山坡之上，居高临下的看着从山坡上上来的众人。

    “啊，皇上无恙，皇上无恙，我看到了。”张永惊喜的叫出声来，滚鞍下马跌跌撞撞的朝着山坡上奔去，口中发出惊喜的叫喊。

    朱麟等人也看到了站在那里的朱厚照，虽然面目看不清楚，但是他那一声金闪闪的甲胄却极为明显。而且朱麟也惊喜的看到了站在朱厚照旁边的张延龄。虽然依旧是看不清面目，但是从他站立的姿势的样子，朱麟还是一下子便认出了他。

    活着，他们都活着。朱麟大喜过望，心中一块大石头落了地。

    “皇上，皇上。奴婢参见皇上。皇上您没事吧。奴婢来迟了，皇上受苦了。”张永奔上斜坡，鼻涕眼泪一大把，大声叫道。

    朱厚照微笑道：“张永，朕没事，你们来啦。”

    张永连连点头，连声道：“没事就好，没事就好。奴婢担心的要死。皇上若是有个三长两短，奴婢今日便死在这里了。”

    刘瑾在旁沉声道：“张公公，不要哭哭啼啼了，成什么样子。”

    张永并不多言，抹泪起身。下方朱麟等人飞奔赶到，齐齐下跪参见。

    “臣等救驾来迟，请皇上责罚。皇上受苦了。”

    朱厚照微笑道：“朱麟，董阳，你们来的很及时。若是再来迟些，便见不着朕了。”

    “臣等该死。臣等得到消息之后昼夜兼程，不敢有半点耽搁。无奈山路崎岖，甚是难行。从得到消息后从居庸关出发，赶到这里还是花了四天时间。臣等恨不得肋生双翅飞过来。”朱麟忙道。

    朱厚照笑道：“起来吧，朕知道路途太远。不怪你们。你们已经很尽力了。见到你们真好。”

    朱麟等人谢恩起身。朱麟转向张延龄拱手道：“侯爷可无恙？”

    张延龄笑道：“托小公爷的福，还活着。小公爷，赶紧命人接皇上下去歇息。皇上又累又渴，需要更衣歇息。这里众兄弟也都只剩下半条命了，得赶紧医治伤口，准备些吃的喝的。”

    朱麟闻言连忙下令身后兵士上前搀扶，将朱厚照等人迎下山谷，将幸存众人也都抬下山谷之中。

