    “你我乃是三界至尊，现在阴阳交合诞下后裔乃是天数，你大惊小怪的做什么。”

    瑶池见事情败露连忙做害羞状，一边驱赶昊天一边心中怒骂不止。

    既然已经被昊天发现了，瑶池也只能选择忍耐。

    如果被昊天知道瑶池宁可选择炼化两人的孩子也不肯生下来，必然会造成两人关系的疏远。

    如今昊天才是天帝，瑶池不过是王母。

    虽然名义上瑶池也是女仙之首，其实三界大权是掌握在昊天手中的。

    不论是太一传下的诸天庆云，还是诸圣赐下的福运都在昊天身上，瑶池心知肚明，所以不敢造次。

    昊天连连应允，整理了一下衣冠退了出去，整个人轻飘飘的好像走在云上一样，临出门的时候还差点被门槛绊了一跤。

    瑶池发出轻笑，昊天窘迫更甚，连忙走开。

    昊天的身影刚刚消失在拐角瑶池立刻止住了笑声，脸色阴沉的好似能滴出水来。

    一卵七胎，现在正处于发育的关键时期，都在汲取瑶池的法力增加底蕴。

    瑶池本是一株青藤，此时身处瑶池水中借本体的根系还能维持自身功力不衰退。

    如果离开了瑶池水，就只能依靠本身的法力来给腹中胎儿提供给养，想要出手基本是不可能了。

    女娲是圣人，瑶池虽然被封了王母之位在女娲眼里也不过是一粒尘埃，所以瑶池想要报复女娲是基本不可能了。

    可瑶池刚临至尊之位，正好好好的享受一番荣华富贵就来了这么一出，怎能甘心。

    而且昊天因为从小便跟在鸿钧身边，除了瑶池从没有亲近过其他女仙。

    瑶池性格强硬，昊天一直以来都会瑶池言听计从。

    现在昊天成了天帝，身边美人环绕，假如出现一个富有心机的人看出了两人之间关系的微妙，很可能趁瑶池怀孕的机会乘虚而入。

    瑶池越想越觉得此事大有可能，一旦失去了昊天对自己的依赖，瑶池就只能偏居一隅，做一个没有实权的王母，这是瑶池绝对不能容忍的。

    瑶池考虑再三下定了决心，取下头上的发簪刺破眉心，引出一滴精血，然后把精血吞入腹中小心翼翼的引到七枚胎儿的地方。

    精血带有瑶池的气息，胎儿们以为是母体送来的养分没有半分迟疑的便吸收了精血。

    瑶池嘴角带着一丝冷笑，待胎儿们吸收完精血之后忽然运转秘法，强行从胎儿体内把精血又抽取了出来。

    七枚卵胎本来就被瑶池练成过法宝，伤了根基，对瑶池又本能的感到害怕，不敢有丝毫的抗拒。

    精血从七枚卵胎中析出，还带走了胎儿大半的本源。

    七枚卵胎元气大伤，奄奄一息，进入了休眠状态，精血夹裹着胎儿元气化成一枚卵胎被瑶池吐出，藏在瑶池水深处。

    昊天高高兴兴的接手了天庭，第一件事就是清点宝库，把里面所有补益修为，安稳道基的宝贝一股脑的取了出来，送给瑶池安胎。

    瑶池来者不拒，心安理得的享受着补品，同时每日运功压制腹中胎儿，并不住的催动瑶池水中的胚胎发育。

    胚胎在瑶池水中会自动吸收三光神水的能量，同时因为是瑶池的精血所化，也可以看做是瑶池的分身。

    只要这具分身降生，作为天庭的长公主就可以分散昊天的精力，瑶池就可以尽量拖延腹中胎儿降生的时间。

    只要稳固好局势，让天庭所有的仙官认可了自己这位王母，不求凌驾于昊天之上，只要能和昊天有同等的地位，并且排除掉其他女仙的威胁，瑶池就可以安心生产了。

    对于诞下后裔，瑶池并没有那么排斥。

    只要能稳固好地位，让以后的生活有所保证，在不伤及道基的基础上，瑶池也愿意为昊天生几个孩子。

    昊天初为人父，把所有的精力都放在了瑶池的身上。

    每天早中晚三次都要过来问候，每次不是灵丹就是仙果，而且一送就不是一枚，天庭的库存再丰厚，也禁不住这么折腾。

    掌管天庭库房的先生一共有三人，曹国舅成为八仙之后便辞去了天庭的职位，剩下的两人分别叫萧升、曹宝。

    说起来这两人也是有点来头的。

    在太一原本世界中，落宝金钱本应该是两人所得，在封神之战中甚至用落宝金钱击落了极品先天灵宝定海珠，截教杰出弟子赵公明就是因此而陨落。

    这一世落宝金钱被太一所得，算是抢了两人的机缘，通天教主也因此悟道，早早的和原始划清关系，也算欠了两人一份因果。

    萧升曹宝出世之后，太一一直暗中有所关注。

    两人出身一般，根基浅薄，勉强踏上了仙路也是走的磕磕绊绊，求道之路基本无望，只能勉强混个长生。

    好在两人还不算一无是处，对于术数之道有些天赋。

    太一暗中照拂，把两人安排在天庭任职管理库存，也算给两人一个温饱平安。

    天庭中的库存都是蚩尤和妖教弟子一点一滴的积累起来的，虽然放在天庭，其实是救济天下众生的。

    蚩尤做天帝时虽然不是圣人，可一身的修为震古烁今，尤其是肉身强横无匹，根本用不到这些灵丹。

    妖教弟子也向来自律，生活极为简朴。

    虽然不至于过苦行僧一般的生活，可天庭库房中的物资从不轻用。

    每当三界之中出现了天灾人祸，妖教弟子便会取出库存下界救济苍生，蚩尤能如此轻易的炼化洪荒气运和天庭一直以来的作为是分不开的。

    昊天从没有掌握过实权，身为童子虽然见过不少好东西身家却极其单薄，虽然成为了天帝，意识上一时之间还无法转变过来。

    既然现在自己是天庭之主，昊天下意识的便把所有天庭的宝物都视为自己的私有之物，更因为之前穷怕了，现在一夜暴富，花起钱来大手大脚，颇有点报复性消费的意思。

    萧升曹宝虽然不是妖教中人，却因受妖教恩惠而对妖教尤其是蚩尤极为忠心，昊天的作为引起了两兄弟极大的不满。

