    想到尸鬼族的人竟打起了烟雨身体的主意，任平生更是绝不能让这两人得逞，立刻展开踏红尘，身影便如一道流星，瞬息间出现在了尸煞老魔和尸冥老魔的面前。

    这两人要真论起修为来，自然是不及八荒圣尊的，任平生再催血脉之力，一刀向二人斩去，可这二人何其狡猾，他们身经百战，早已能从容应对任何敌人，无论何时，他们都会留两具邪尸在身边。就在任平生刚才消失的瞬间，他们便摇响了手中的尸鬼铃，此时任平生一刀对他们斩去，那黑雾里的另外两具邪尸便冲了过来，一下便将他震得倒飞了回去。

    “小心！”

    七音在下面看得一颗心怦怦剧跳，这两具邪尸的强大，即便是神帝境的人都不敢小觑，肉身几近无敌。

    “呵呵……看来太古萧氏的血脉，也不过如此了。”

    尸煞老魔和尸冥老魔阴恻恻笑了起来，二人同时摇晃手中尸鬼铃，那两具邪尸立时煞气滔天，凶猛地向任平生扑了上来。

    任平生无法以天魔无赦对付这两具无敌邪尸，索性收起，再以自在红尘步避开两具邪尸的攻击，外面的人看见他这奇异的步法，都凝起了神，能够一次次避开这两具邪尸的攻势，要知道这邪尸并不单单只是力量强大，其速度也是极快的，非功参造化之人，在如此狭小的领域内，决计无法如此轻易避开，这样的步法，放眼整个鸿蒙神界恐怕也没有多少人习得，不愧是太古萧氏的后人。

    尸煞和尸冥两个老魔也很快意识到了，此人速度太快，邪尸每次都难以击中，二人彼此对视了一眼，各自点头，接着凝起一滴黑色的血，往那尸鬼铃里注去，便在这一瞬间，两具邪尸身上的煞气一下变得更重，不过身体却僵硬了一下。

    此前任平生一直没有机会，但现在抓住这转瞬即逝的机会，双手千丝万引一放，两枚无形鬼针，“嗤”的一声，精准无误射入了两具邪尸的眉心里。

    鬼门十三针森罗万象，便是这已死的邪物也难以逃脱，此刻那两具邪尸被鬼针控制，身上的黑色煞气逐渐变得血红，就连那双恐怖的眼睛，也由黑色变成了血红色。

    “怎么回事？”

    尸冥老魔和尸煞老魔不住摇铃，然而那两具邪尸就像是失去了控制一样，怎么也不动了，这样的事情，他们还从未见过。

    “好戏，才刚刚开始。”

    任平生神情冰冷，双手一抬，那两具邪尸立刻张口发出震耳欲聋的声音，即便是在神隐界外面的修者，都被这突如其来的一声震吼震得气血翻涌，连忙运功护住了心脉。

    至于里面，大多尸鬼族的人还没反应过来，就被这两具邪尸的震吼震得七窍流血，连那些尸傀，都被震得坠落了下去。

    尸冥老魔和尸煞老魔大呼不好，这样的情况他们从未遇见，此时只得猛烈摇铃，可那两具邪尸听见铃声后，双眼反而变得更加血红，循着声音猛地一下朝二人攻了去，“轰！”两人身后的山头，被轰得粉碎，要不是刚才一瞬间避开了，那么被轰碎的，就会是他们。

    “这……”

    外面的人看见这一幕，也甚是吃惊，尸冥老魔和尸煞老魔两个人灰头土脸，从未如此狼狈过，两人怎么都想不通，邪尸为何会在此时失控，直到他们看见任平生抬着双手，正做着一些奇怪的动作，这才反应过来，两具邪尸被对方控制住了。

    “去。”

    任平生手一指，两具邪尸立刻朝尸冥老魔和尸煞老魔攻了去，他二人岂不知这两具邪尸的恐怖，躲避的同时，不断念咒摇铃，将之前那两具正在攻凝碧崖结界的邪尸收了回来。

    四具邪尸彼此斗在一起，一下成了奇观，众人尽皆目瞪口呆，那是何等奇术，竟能控制尸鬼族的太古邪尸？

    可任凭尸冥老魔和尸煞老魔两人如何摇铃，几乎快把手里那一对黑铃摇烂了，由他二人控制的邪尸，也万万不是任平生控制那两具邪尸的对手。

    原因很简单，鬼门十三针可以将一个人的潜力极限透支出来，对于邪尸也一样，只不过这太古邪尸毕竟不简单，以任平生目前的本领，最多也只能控制两具。

    很快，尸冥老魔和尸煞老魔两人控制的邪尸已经不行了，后边那些尸鬼族的长老弟子早已吓得远远退走。

    “轰——”

    两具邪尸被震飞出去，尸冥老魔和尸煞老魔同时受到深创，手里的尸鬼铃也终于一下崩碎了。

    “糟了……”

    两人终于完全变了脸色，那两具血色邪尸凶猛扑来，二人满以为必死无疑，就在这时，一道黑风自二人身后卷来，“砰”的一声，竟一下将那两具血红邪尸抵挡住了。

    “尸祖！”

    尸冥老魔和尸煞老魔仿佛从鬼门关里走了回来，已是吓得冷汗如滴，不必回头也知道是谁救了他们一命。

    “哼……退下。”

    那黑风里响起一个低沉沉的声音，当黑风散开之后，众人终于看见了里面那道身影，那人全身缠满了白缎，只露出一双深黑色的眼睛，既似活人，也似死人，这高深的修为气息，一下令外面的神界修者皆屏住了呼吸，莫说是那些尚未踏入神帝境的人，便是神帝境的人来了，在这强大的修为气息震慑下，也会感到窒息。

    “阴山尸祖！”

    当看见天上那个全身缠满白缎的人，九部大祭司尽皆变了脸色，外面的神界修者也认出来了，是尸鬼族的阴山尸祖！

    这一刻，不少人都颤栗了起来，阴山尸祖当年实力之强，犹不在那些修炼出几重元神的诸天强者之下，当年他修炼出不死之身，曾一人踏足诸天之上，可却不知被谁重创，不死之身陨灭，只余一重元神，回到尸鬼族隐居多年，到后来才又慢慢出现，且每隔三百年，都需要更换一副肉身。

    “你便是萧家之人。”

    这一瞬间，阴山尸祖那白缎之下，那一双深黑的眼睛，竟绽放出两道宛如深渊般寒冷的光芒。

    任平生情知这回遇见了真正的劲敌，此人比那八荒圣尊和幽冥二圣还要强，眼下更不犹豫，双手一抬，催动鬼门十三针，两具邪尸发出一声震吼，猛地朝阴山尸祖攻了去。

    “哼……”

    阴山尸祖不愧是曾经踏入诸天之境的人，此时面对那两具恐怖邪尸来攻，竟不慌不忙，双手一拂，“砰”的一声，一股劲力打入两具邪尸体内，竟一下将那两具邪尸抵挡在了虚空中。

    “这！”

    外面的人都惊呆了，如此恐怖的两具邪尸，连神帝境的强者来了都不敢直接硬抗，他竟能徒手挡住两个。

    任平生也没想到，这阴山尸祖实力竟如此之强，此时再次发出两枚无形鬼针，一下射入了两具邪尸的脑后，下一瞬间，邪尸的力量变得更强，几乎全身都有血光冲出，猛地震开了阴山尸祖的力量。

    “吼——”

    两具邪尸凶猛地向阴山尸祖攻去，这一刻，阴山尸祖终于往后退了退，但还未等众人看清，他却又一步上前，双手五根手指，猛地扣在了两具邪尸的胸口上，最后化出两道凶猛的掌力，“砰砰”两声，打入两具邪尸体内，一下竟震碎了邪尸体内的骨骼。

    “哼。”

    阴山尸祖凌空一蹬，双脚各踢在邪尸的额头上面，“咻咻”两声，四枚鬼针，皆被震了出来。

    “那是！”

    眼尖之人，便在那一瞬间看见有两枚无形鬼针从邪尸后脑飞出，但一时还分辨不清那到底是什么。

    而这两具邪尸已经被鬼门十三针透支完全，再加上刚才被阴山尸祖震碎骨骼，此时已成无用之物，往下坠落了去。

    “呵呵，厉害啊，鬼门十三针……当真是后生可畏。”

    阴山尸祖将双手负在了身后，任平生的鬼门十三针即使骗得过这里其他人，但焉能瞒得住他？

    “原来是鬼门十三针。”

    众人也一下释然，怪不得连那两具邪尸都能控制自如，竟是传说中森罗万象的鬼门十三针。

    “可惜，火候还不够。”

    阴山尸祖神色冷漠，话音落下，手一抬，身后那些尸傀个个都像是活了过来一样，发出震天的咆哮之声。

    “众尸听令，攻破凝碧崖！”阴山尸祖手一挥，那万千尸煞，立刻如潮水一般，往凝碧崖冲了去。

    “挡住尸煞！”

    巫族各部的人立刻结阵抵挡，奈何这些尸煞有了阴山尸祖的法力加持，一个个变得更加刀枪不入，水火不侵。

    任平生往后面看了一眼，七音与九仙娘娘都在抵挡那漫天来袭的尸煞，而这一刻，阴山尸祖就站在他的面前，却似乎并没有要对他出手的意思。

    “你想做什么？”

    任平生看着眼前的阴山尸祖，冷冷问道，阴山尸祖虽强，可他并不惧对方的修为气息。

    阴山尸祖仍将双手负在身后，淡漠地道：“萧家之人，当年若个个如你，也不会一至于斯，万劫不复。”

    任平生冷冷道：“我是在问你，今日你的目的。”

