    正好楚峻在门口迎顾客进去，一抬头就看到了罗云。

    他顿时笑着迎了上去，“罗大哥，你什么时候来的，快进来。”

    罗云打量了他几眼，不错呀，这小子和当初刚到楚家的样子有了很大的不同，脸上的笑容多了，长的也好看了，白净了，穿的也整齐了，长高了，做事也麻利了。

    罗云有那么一瞬间觉得，楚家真是个福地，谁进去谁幸福，看看楚衍，看看楚峻，这两个原本都是乞丐孤儿，没想到，跟了清清后，一个个的竟然成了少爷班的存在。

    楚峻如今穿的是小二的短打服，如果他换上锦袍玉带，他可以肯定，这小子，一眼看上去像个谁家的少爷。

    “六叔好，你们跟着我进来吧，我姐和干娘他们都在厨房里忙着，这边还有空桌子，罗大哥，你们先坐一下吧，不然一会儿也没地方了。楼上的三个雅间今日都被预定了，暂时给您安排不了。”楚峻笑眯眯的说道。

    罗云冲着他笑笑，“嗯，你去忙吧，我们先坐会儿。”

    楚峻点头，去给他泡茶去了。

    罗云撩衣袍坐下，看到六叔在自己身后站着，指了指对面，“六叔，坐吧，今日我们一起吃，你去把骞落也喊进来，让他吃完，换小落进来吃。”

    六叔应了一声，出去跟骞落说了一声。

    骞落默默的跟了进来。

    那边楚衍招呼完楼上的客人下来，一眼就看到了大堂里坐着的罗云。

    他向厨房看了一眼，走向了罗云，挑眉一笑，“你是来看人的，还是来吃饭的？”

    “当然是来吃饭的。”罗云可不敢在人家的地盘上说是来看人的，万一清清生气了，会把自己赶出去的。

    打又打不过，还可能没饭吃。

    楚衍笑了一下，去帐台上拿了一本菜谱过来，“看看，想吃什么？”

    罗云拿起来看了一眼，“不错啊！”

    楚衍笑笑，“那是，这些都是清清安排的。”

    罗云看完，点了个排骨砂锅，给六叔和骞落小洛三个都点了红烧肉的。

    他们因为经常练武，爱吃肉，这点他很清楚。

    等六叔和骞落安排好马车拴好，让小落先在外面看着，他们进来后，罗云已经点完了菜。

    楚衍去厨房下菜单去了。

    楚宁一看，四个都是肉菜，问了一句：“一起的？”

    楚衍点头，“嗯，先上三个，有一个红烧肉一会儿上，有一个等会来，清清，这个顾客你要不要出去看看？你也认识。”

    楚宁诧异，“我也认识？算了，我先忙吧，今天的人很多，可能都是冲着粽子来的，我还得再煮一锅粽子。”

    楚宁很忙，没时间去见认识人。

    楚衍笑笑，他也没说是罗云，先去招呼顾客去了。

    等上菜时，是楚峻来端的。

    “姐，这个是罗大哥他们的吧？”楚峻问道。

    楚宁一愣，“嗯？罗云？他来了？阿衍没说是谁，哦，不对，他说了，是我的认识人，我忙的没时间去看。”

    无奈一笑，楚宁只好端了送的粽子和楚峻一起出去上菜。

    罗云从坐下后，就慢慢的喝着茶水，眼神不时的飘向往后门走的方向。

    终于，在他望眼欲穿时，楚宁和楚峻端着菜出来了。

    看到楚宁，罗云的脸上有了笑容。

    楚宁也第一眼就看到了坐在人群里很突出的他。

    一楼坐的大部分是普通人，镇上的有钱有身份的人们要是来吃饭，都是提前预定雅间的，今天没了，定明天的，总之，对于他们来说，觉得雅间才符合他们的身份。

    而罗云本就气质出众，加上他的身高也高，他的坐姿又是那种坐有坐相站有站相的标准坐姿，因此，楚宁一出来，想不一眼看到他都难。

    两个人把他们的菜放在桌上，楚峻又去端其他的砂锅了。

    他一次只能端一锅。

    “罗大哥，你怎么今天过来了，你要来提前跟我说一声，给你留雅间啊！”

    楚宁把粽子放在桌上，又说道：“这是送你们的，吃不了，记得带回去晚上吃。”

    “谢谢清清！”罗云轻轻一笑。

    楚宁点点头，“不用谢，那你们先吃，我还得去忙，今天外定的也不少。”

    罗云点头，“嗯，你赶紧去忙。”

    等楚宁又回去忙了后，罗云才开始低头吃起来。

    他先吃了一个粽子，粽子不大，几口一个，很好吃，里边是糯米红枣的。

    “哎，兄弟，你认识刚才那个姑娘？听说她是这个酒楼的半个老板呢！”罗云后面一桌的一个人突然凑过来罗云旁边问了一句。

    罗云扭头看了他一眼，淡淡嗯了一声，“认识！”

    “听人们说，她会医术？”那人又问。

    “嗯，我就是她的病人。”罗云看了这人一眼，继续吃饭。

    角落里，有两个灰色衣服的人也在吃饭，听到这话，似乎也认真的听着。

    “哦，那看来，这姑娘的医术好像还不错的样子。”那人这回相信了，坐回去吃饭，低声对其他几个人说道：“是真的，这姑娘听说还真的会医术。”

    “那你说，她会医术，为什么不开医馆呢？”另一人好奇。

    “她只是个小姑娘，能掰的过这镇上的其他几家医馆？那可都是有背景的人家，也都是老字号的医馆了，她要是去开医馆，估计会麻烦不断。”

    “也是，我听说，前几天，李府的李老爷好像突然病情严重了，请了孙记的坐堂大夫去给看的，结果，人还是没给救醒，就一口气吊着，听说那李家大少爷还上人家孙记药铺闹腾了。你说，她一个小姑娘要是开了医馆，能行吗？”

    “也是！”

    角落里那两人对视了一眼，也正好吃完了，站起来去结了账，走了。

    罗云默默低头吃东西，却是把这话都听在了耳朵里。

    李府？

    “哎，不过说到这李府，我倒是听说了一件事。”

    “什么事？”又一人问。

    “听说，李府原准备六月娶媳妇的。结果，这老爷子病了，也不知道什么情况呢！”

    “还有人敢嫁去李府？我听说，李府的女人都不长命，进了李府的媳妇，都活不过十年，这李府的男人啊，太费女人了。”

    这些话是那几个男人压低了声音低低的说的，罗云内功深厚，自然是听的清楚。

    他一边默默吃饭，一边悄悄的眯起了眼。

