
　　坐在床上的少年一双眼目不斜视的盯着他，像是突然间的心血来潮，又像是沉思后的坚定。

　　要他一个答案。

　　直白又露骨。

　　君顾同样一双眼看着她，唇瓣合着，是一条好看的弧线。

　　他没说话。

　　空气一时间很安静。

　　安静地宫九喑心脏跳动，眉间皱起来。

　　她吐了口气：“抱歉，是我唐突了。”

　　作为一个“男性”，质疑别的男性对自己有意思，还问出了口，反应过来的宫九喑脸上也是微微有些发热的。

　　可她面上还是保持着淡淡的神情。

　　只是眼尾不经意间泄出的紧张还是暴露了她此刻并不平静的心。

　　下一刻，宫九喑瞳孔有的凝住，然后骤缩。

　　因为她听见，沉默着的人忽然开了口，像是啐着笑意，缓缓的。

　　他说：“对，被你猜中了，我就是喜欢你。”

　　君顾本以为这句话要说出来，起码要他这温水煮的差不多时，再不济，也要他勇气蓄满胸腔之时。

　　可现在，就这么不经意的，在计划之外的，被他吐出了口。

　　少年盯着他眼问出这句话的时候，没人听见他胸腔内原本平静的心，猛烈地跳动起来。

　　有道声音不断地敲击他的大脑，蛊惑着他说：告诉她，告诉她，快告诉她吧……

　　这个机会，光明正大。

　　君顾一直是个理智的人。

　　可他的理智在宫九喑这里并不存在。

　　他的第一次发疯，是因为她。

　　明知自己莽撞冲动，却还是发了疯的去报复。

　　他不想把这句话存着了，他怕哪一天这人出去后，就不再是失踪几日，而是永远的不会回来。

　　因为他知道自己并不了解她，他没有参与她的很多事情，他甚至都无法在危险来临，挡在她的面前。

　　但凡想到这个，他就好像被人放在锅中煎炸过，用刀凌迟过。

　　宫九喑不见音讯的这些时日里，他最难过的，是自己还从未作为爱人存在她心上，而是作为一个“哥哥”。

　　所以这一次，哪怕会吓到这人，他也不想做困兽，留着那所谓的心意，费尽心机的去谋划。

　　他想，光明真大的让她看见他。

　　不止于此，他很贪心。

　　还想要更多。

　　短短的十二个字，像是融着细风般吹进的她的耳，每一个字宫九喑都知道是什么意思，可连在一起，只让她觉得像是从天打下来的一道轰雷，打得她脑袋发蒙，不明所以起来。

　　她脸上表情很寡淡。

　　所有的风云残卷都被掩埋在那张精致的面皮之下。

　　“我很认真的问，也希望顾神能够认真的回。”

　　将被褥在少年身侧掖了一下。

　　君顾站起身来，居高临下的垂眼看着随着他动作微仰起脑袋的人，眼底是深邃的暗。

　　他忽然就弯了身来，棱角分明的脸五官挺拔，攸然的距离拉近使得他微凉的鼻尖轻点在少年的鼻尖上。

　　呼吸交缠，眼眸中放大的脸后退了一番。

　　错开与他的轻微触碰。

　　显着细微的瑟缩，像只被惊到的小兔子。

　　君顾却是掀唇低笑，黑曜石一般黑亮的眼眸里，是浅浅的得逞笑意：

　　“宫教练似乎不了解我，我这人回答这种问题，一向认真。”

　　像只隐藏极深的狐狸，又带着鹰般的精锐犀利，让宫九喑有一瞬间的深觉危险，她下意识敛眸：

　　“你知道自己在说什么吗？”

　　这人也真不遮掩，她一问就全盘而出了，倒有些让她接不住。

　　“若我是个女孩子，那顾神喜欢上我无可厚非，毕竟这张脸虽然我不想承认，但的确算的万里挑一，”她对自己相貌是有一定认知的，“可把若去掉，我是可是个货真价实的兄弟。”

　　小家伙话里即使说着事实，却也带着明显的自夸自恋让君顾失笑不已，可少年接下来的话却让他嘴边的笑戛然而止。

　　“哥可要想想清楚，别把对兄弟的喜爱，当做了爱情。”

　　也不知道是不是这身份顶得久了，宫教练扯起性别慌来时，倒也不想初时那般心感扭捏，说的有鼻子有眼的。

　　可显然，她似乎低估了面前这人。

　　被宫九喑拉开的短短距离再次被他恶意的拉近，君顾今天没有带那副金丝眼镜，于是那双能颠倒众生的眸子便毫无遮掩的暴露在空气中。23sk.Com

　　里头是让宫九喑胸腔发紧的深暗晦莫。

　　小东西的称呼是哥。

　　“我说过，你不是我弟弟，也不用叫我哥。”此刻的君顾其实是有些恼恨当初的自己的，脑子一时闪了为何给自己安了这么一层八竿子打不着的身份：“我是个成年人，想的明白什么是兄弟，什么是爱人。”

　　“所以，”他的手不知什么时候抬起绕到少年脑后去的，在宫九喑的再一次退闪后，大掌轻轻拢住少年纤细的后脖颈，将人带近控住，额间相贴：“不要质疑我，嗯？”

　　他长而卷翘的睫毛很浓密，与她的交杂扫在一起，带起阵阵瘙痒。

　　宫九喑凝眸，抿唇。

　　与之对视。

　　少年的眼里是一眼望见底的点点血色，但没有任何戾气。

　　是殷色的漠然。

　　久久对视着，君顾眼涡深处的颤却越来越深。

　　在那双眼里，他看不见任何波动。

　　不知道是不是错觉，他甚至，都看不见自己的影子。

　　看不见自己瞳孔的模样。

　　“你有些糊涂了，该清醒清醒。”

　　别开脸，错掉那无声的对视，宫九喑抬手，将落在自己后脖颈间的手挥掉，半阖着眼。

　　她像是有些疲乏了，低垂的眉眼里没了往日的桀骜燥冷只是微浅的累意。

　　“我累了，就这样吧。”

　　任由少年将自己的手回去，错开自己的呼吸，君顾看着她的侧脸，好一会儿，才低头，站起身来。

　　明灭的光线中，他俊朗的五官上线条也忽明忽暗的。

　　最终也只是收了看少年的眼，幽幽吐了口气：

　　“我知道，你明白，”他转身的时候，顿了顿：“注意伤口。”

　　才抬脚，身后便再次传来少年的声音，凉凉的，没什么起伏，她说：

　　“你也知道，不可能。”

　　还未从少年没有的回应的失落中走出来，才迈脚的君顾浑身就是一僵。

　　有那么一瞬间，他感觉自己血液发凉。

　　他不禁苦笑，果然，还是说的太早了是吗？

　　可是啊，宫九喑太小瞧了他，从认清自己感情的那一天开始，君顾就知道这条路没那么好走。

　　所以，今天的这一幕，他也设想过许多遍，不过是比预料的更早了些而已。

　　垂眸轻啧，他这次什么也没说，只快步走了出去。

　　人消失在了视线里，宫九喑保持着原先的动作许久，才有了动作。

　　她拉过被褥，揉着额角躺下去。

　　连皮肤都感受到了她指尖那无法抑制住的颤抖。

　　她的基因，已经坏透了。

　　无法给谁以后。

　　所以，就这样吧。

　　夜深更重，宫九喑的梦里，是一片光怪陆离。

　　反射着冰冷的光带着尖锐的利器刺入她的腹部，剧痛袭来之际，抬眼对上的，是一双清丽漂亮的眸。

　　水光潋滟里，除却冻人的冰冷，她看见了自己。

　　恍惚间，她的脑子里，闪过的是少年垂着一双盛着浩瀚星辰般的眼望着她，轻柔低哄般的摸着她的脑袋说：

　　“我们做个约定，你的余生我不会消失，我的余生你也不要消失，好不好？”

　　锐利的刀具裹着对方冷血冰冷的眸在体内搅动又抽出时，宫九喑想，这个约定，她怕是很难守住了。

　　君顾吹了许久的夜风。

　　被毫不留情推开的失落低迷褪去，他凝着满是星星的夜空，在想着。

　　以后要怎么做呢。

　　按照他对小家伙的了解，怕是以后要吃不少闭门羹了。

　　然后他想着想着，又突然记起之前见到的少年身上的奇怪绷带。

　　想来腹部那么重的伤都生龙活虎的，这伤也是没什么大碍的。

　　明显，他因此把人得罪了。

　　随即，他凝起的眉又在轻叹的气中塌下去，浮起几分无奈，捏着鼻间唇中喃喃：

　　“小东西啊啊小东西，也就是你，能让人这么束手无策……”

　　离远了怕疏离，走进了却又怕排斥。

　　这下倒是好，真真走到了被排斥的这一步。

　　理清自己有史以来第一次无措的思绪后，君顾倒也没多纠结，他的性子里本就有着豁达随性在的。

　　索性也就接受了现状。

　　“毕竟，从兄弟荣升为暧昧对象，也是一种进步不是吗。”

　　他像是自我调侃，踱着缓慢的步子，这般一想便又更加轻快了几分的往房间走。

　　若是让宫九喑听见这话，估计又是好一番国粹输出。

　　因为属实是没见过心态这样……无耻的人。

　　进了屋，还如他出来时的模样。

　　可分明是一如往常的布置，看在君顾眼里却有了不同的味道。

　　也不知道是不是摊开了说带来的后遗症，他都难免轻笑自己这碰上宫九喑便起伏不断的情绪。

　　走进隔间内，偌大的床上，一侧微微拢起，人应该是睡着了，有很浅的呼吸传来。

　　不算稳，但也绵长。

　　他在原地站了一会儿，还是走上前去，站在床侧，俯身看着那已经将大半个脑袋埋进被褥内的少年。

　　又埋在被窝里睡，也不知道是哪里得来的脾气。

　　他伸手去，将被褥离开一些，轻手轻脚的拖着少年脑袋，将人往枕头上拖一些。

　　想来是受了伤，又是自己的底盘，宫九喑睡的挺沉，被挪动也没怎么有反应。

　　只是迎着昏暗的光线看清少年那惨白又布满细汗的脸时，君顾还是沉了沉脸。

　　他起身去找来毛巾，小心翼翼的替她擦去脸上的汗水。

　　“还真是个不让人省心的家伙……”

　　沉浸在睡梦中的少年不知道梦见了什么，眉间皱得很深，裹着让人不解的痛意。

　　拧着眉掀开被褥，君顾仔细检查，这人是不是压着了自己的伤口。

　　果不其然，宫九喑的手正压在腹间。

　　他扫了眼明显睡的难受的人，不禁失笑：“倒也是个厉害的家伙，睡觉也能误伤自己。”

　　他伸手去轻捏住她的手腕，小心翼翼的替宫九喑将手挪开。

　　就在这时候，昏暗中，原本紧闭着眼的人忽然就睁开了眼。

　　君顾猝不及防回队对上那双黑亮的眼，里面的深暗让他一僵。

　　捏住少年手腕的指尖也紧张的蜷了蜷。

　　两人之前才打开天窗说亮话，并且产生了分歧，也算不欢而散。

　　可现在他就悄无声息的出现在了她的床边。

　　君顾觉得，马有失前蹄，他今天这蹄子失的有点大。

　　就在他想着要怎么解释的时候，那睁开了眼直直盯着他的人忽然开了口，声音时染着几分虚弱的沙哑。

　　“哥？”

　　虽然这个称呼以前君顾听着很舒心，可现在他并不喜欢被这人这样叫。

　　可奈何现在的境地，容不得他喜欢与否，于是佯装镇定的顾神轻巧的替人把压住她自己伤口的手挪开后，应道：

　　“嗯，我在。”

　　不知道为何，他总觉得现在的少年，看着像是一只受伤的野兽，向来染着野气的眸里，现在看他的时候，染着迷离的苍白。

　　她说：“我怕，再也见不到你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第412章免费阅读。https://xs.23sk.com 