    三百五十元的月租公寓房间，纵观整座文亭市，比这更便宜的房租肯定有，但比这公寓楼环境设施好的，最起码得四位数的每个月房租。

    卓景宁是个很实在的人，这地段清净环境好，他本来觉得哪怕房东其实是杀人狂魔，他也得住进来。

    因为他和房东到底谁才是杀人狂魔，这还是一件有待商榷的事情。

    但他万万没想到，这地方和他之前待过的地方一样，又是一个制造灵异恐怖事件的源头。

    用四个字来形容卓景宁的心情，大概就是很俗套的——日了狗了。

    “和男朋友吵架了。”

    卓景宁点点头，果然好白菜都让猪给拱了。那种二十几岁没谈过恋爱的纯情处女——大概也只有不考虑生理需求的小说里才会写出来。

    “然后呢？”卓景宁估摸着这次他们九个要参加血字任务的是碰个面，互相认识下而已，至于信息交换什么的，那是不会有了，想想也是，人性本私，所以他也就没什么心思放在这上面了，索性打听起了戴欣怡的八卦。

    “我想骗骗他玩消失，就悄悄躲进了这公寓……”

    原来是不作死就不会死，该。卓景宁心里头是这么想的，他嘴上则是安慰的话：“应该有离开这公寓的办法的。”

    虽然卓景宁不知道，但在阴间秀场做主播的时候，只需要完成十次恐怖直播，就能够获得自由身，想来这栋公寓应该也差不多。

    “完成十次血字任务，就可以离开了。但是，到目前为止，听说只有一个人完成了九次血字任务。”这个时候，那一对情侣中的男人开口说道。

    卓景宁立马来了兴趣，这完成九次血字任务，十有八九是个老阴比啊，可得小心提防。心中如此想，卓景宁脸上露出来的表情，则是另外一幅。

    “是谁？”他装作很震惊的样子。

    “是何文学长，不是和他有关的血字任务，他一般不会出来。”戴欣怡解答道。

    “戴小姐你还在念大学？”卓景宁便问道。

    “大二。何文学长是考研的时候住进来的，到现在快两年了。”戴欣怡倒是没什么城府的样子，不过卓景宁并不相信她有这么天真。

    就比如说，他现在很怀疑戴欣怡这一次其实是第二次、甚至第三次的血字任务，但由于信息太少，卓景宁也不知道戴欣怡隐瞒自己参加过的血字任务有什么好处，因此无法确定。

    卓景宁若有所思，能在这栋公寓里活过两年，这个叫何文的，恐怕已经很难分清楚是人是鬼了。

    这种地方对人性的腐蚀，可是很可怕的。

    如果将这栋公寓理解成一个副本，而他是一名玩家的话，那么这个叫何文的，无疑会是最终的反派大boss。

    一般人是想不到这一点的，但对于借尸还魂的卓景宁来说，他发现这栋公寓的部分规则，和阴间秀场格外相似。

    接下来的果不其然，和卓景宁所料的一样，他们九个人碰面，真的只是熟悉一下。

    信息方面，也只有那名少妇公开了一部分，其他人都是只字不提。

    那一对情侣，男的叫徐昌文，女的叫蒋倩倩。

    而一开始最先开口，自称通过了五次血字任务，话里话外一副想收小弟样子的，叫何正初。

    那唯一一个公开了信息的少妇，叫董小芳。

    还有三个人，分别是林浩、苏冬、顾青。

    互相熟悉了一遍，交换了彼此的联系方式，便都分开了。因为卓景宁和戴欣怡都在七楼，所以结伴回去。

    这一路上，卓景宁都在观察戴欣怡爬楼梯。

    这不是美女走楼梯好看，而是像戴欣怡这般家庭条件很好的女生，很少有体力很好的。这栋公寓没有电梯，上下楼都只能走楼梯。

    卓景宁在之前就发现了，戴欣怡走楼梯很自然。

    下去时这样，这会儿上来了，也只是微微喘气罢了，半路上一刻也没停下来过。

    这就意味着，戴欣怡此前绝对在这栋公寓里面上下楼过很多次了。

    而一个人置身于恐怖的环境下，恐怕是没有什么心思每天上下楼好几趟，借此来锻炼身体的，那么只有一种可能——戴欣怡住的时间并不短。

    绝对不会只有一个星期！

    卓景宁昨天才住进来，今天就面临了血字任务。他相信，其他人多半也是相同的待遇。

    这便是卓景宁会怀疑戴欣怡的原因之一。

    这第二点，是她对那位完成了九次血字任务的何文……太了解了！

    当时和众人详细介绍何文，是她！

    而不是最先开口提到何文的徐昌文！

    徐昌文当时提及的时候说了“听说只有一个人完成了九次任务”这样一句话，这就表明徐昌文对何文并不了解，甚至连一开始何文叫什么都不知道。

    卓景宁忽然觉得，自己貌似进了一个狐狸窝了。

    这栋公寓里面的，貌似都不是什么简单货色啊！

    卓景宁和戴欣怡本身并不熟悉，所以并没有很多话可说，从一楼到七楼，两人一句话没说。到了七楼，卓景宁和戴欣怡也是各回各屋，不过等到卓景宁洗完碗出来，却发现一件很有意思的事情。

    戴欣怡也刚好出来，而且明显是打扮过了的样子。

    “你要出门去买东西吗？”戴欣怡反应很快，率先开口，堵住了卓景宁的话。

    “不，我要去找工作。”卓景宁打开拎着的袋子给她看，里头有他的身份证和高中毕业证。

    戴欣怡听到卓景宁这话，顿时就一脸懵逼，她看了眼袋子里的东西，很无语，也很不可思议，下意识的就愣愣问道：“找什么工作？”

    “找一份空闲时间多，活少，还工资多，待遇好的工作啊！”卓景宁一脸认真的说道，他是真想找一份这样的工作，只可惜找了半年，一直没能找到，这年头的老板真姬霸黑心，一点人性都没有。

    戴欣怡看着卓景宁，目光逐渐变得像是在看神经病。

    “你不会觉得我是神经病吧？”卓景宁挑了挑眉，问道。

    “不会，不会。”戴欣怡连连摇头，不过下意识的往后退了一步。从表情到动作，完全出卖了她的内心真实想法——这货特么就是个神经病。

    难怪这么镇定！