    切完肿瘤，云若月立马给他的肚子缝针，幸好他没有大出血，否则会很危险。

    老天爷有时候总会眷顾一些人，贤王遇到她，就是被眷顾的那一个。

    就在这时，外面突然传来一阵愤怒的尖叫声，“你们放开本宫，本宫要见流云，璃王妃那个黄毛丫头根本不会治这种病，万一她把流云害死了怎么办？”

    听到这尖叫声，云若月顿时愣了一下，医生在做手术的时候，必须要十分安静，不能被外人打扰。

    可是，外面的尖叫声越来越大，隐隐的，还有静妃拍门的声音。

    她拍得咚咚咚的，像拍着云若月的心脏似的，她现在正在缝贤王的腹部，这里面有好几层，每一层都要缝好，都不能大意，更不能受影响。

    一受影响，很有可能就会缝错。

    “来人，把她拉开！”这时，外面传来一道森寒的声音。

    是楚玄辰的声音，像地狱里的修罗一般。

    他一开口，静妃的声音顿时安静了，云若月一颗心也落了下来。

    她赶紧集中心神，继续缝着，不一会儿，她就把贤王的伤口缝好了。

    缝好之后，就是上药，贴纱布，给他换盐水，还要在他背上挂一个镇痛泵，做完这一切，她才擦着热汗，站起身来。

    一抬头，她的头一晕，步子一晃，差点昏迷，幸好苏七少一把扶住她，他的眼里，全是关切和心疼，还有浓浓的欣赏和仰慕，“你没事吧？”

    mark(“zhong“);

    他没想到，云若月的医术竟然这么神奇，她那么聪明坚韧，怪不得可以治太后和沈副将的病。

    如果不是亲眼所见，他是不会相信划开人的肚子，人家还不大出血，也不死的。

    他刚才探了贤王的鼻息，他明显还有气。

    怪不得人家说她是神医，她完全担得起这个称呼。

    “我没事，可能是刚才弯腰弯太久了，脑部供血不足，才晃了一下。”云若月说完，赶紧把那些用过的一次性手术工具全部拿布包好，叫柳如烟拿去烧了。

    “手术已经做好了，我们走吧。”云若月说完，端起那颗褐色的肿瘤，冷冷的打开了厢房的门。

    此时，距她进去做手术，已经过了半个时辰。

    如果不是这里医疗条件差的话，她十五分钟就能做好。

    才打开门，静妃就挣脱暗卫的人，发疯似的冲了过来，“我儿怎么样了？流云他还在不在，他是不是已经……”

    静妃说到这里，已经悲戚的哭了起来。

    “你不用担心，我已经替他做好手术，解了毒，清除腹水，也切掉了他体内的肿瘤。他现在打了麻药，还要昏迷一段时间，如果他今晚能醒过来的话，他就会没事。”云若月道。

    “什么？什么肿瘤？”静妃不解的眨了眨眼睛，是云若月之前说的，那奇怪的瘤子么？

    “就是这颗，这是长在贤王直肠上的瘤子，以前它小的时候，贤王的肚子里腹水少，所以肚子小。最近它长大了，恶化了，所以贤王的肚子才越来越大。腹水太多，就会压迫人的脏器、神经，影响他的脑供血，所以他才会昏迷。你放心，我帮他做了手术，他的肚子已经平了下来，只要今晚能醒，就有救。”

    

