    第1169章 我很难回答啊

    为了声援《超级女声》，方既明决定要在淘汰赛出场一次，在节目中回应质疑。

    当然了，淘汰赛这个时间，肯定是在事件平息之后的。因为在漩涡中的时候，你说什么都是无用的，都是苍白无力的。唯有等吃瓜群众都理智了，这时候才能出面回应一二。

    现在要做的事情，就是尽快把专辑做出来，分担一下这个压力。

    嗯，顺带也是提升磐石唱片的知名度。

    别说，得知方既明已经飞往花都录制专辑的时候，杨诚钧心里不是滋味，给冯文耀打去了电话：“老冯啊，你可算是捡着大便宜了。方董这样的歌手，在乐坛里是独树一帜的！”这话酸溜溜的，听得冯文耀鸡皮都起来了。

    “海福唱片活得好啊，我们不一样。方董不出来救场的话，可能磐石唱片都撑不过上个月。”冯文耀半真半假地说道，“要是杨总有想法，也可以跟我们合作啊，我们两家并为一家……”

    还没说完，杨诚钧就打断了他：“这个以后再说啦……关键是，你们的专辑打算什么时候出？”

    这个问题是致命的，因为海福唱片也要发一个歌手的专辑。如果撞车了，别说一个周内，哪怕是一个月内，两个月内，都会在销量上受到很大影响的。

    冯文耀想了想，说道：“不知道方董有什么要求，我们制作这张专辑，原本是打算用三个月的。到灌制磁带、刻录光盘，我想，最多也就半年吧？明年四五月份，应该是能跟歌迷见面了。”

    杨诚钧松了口气，说道：“那好，我在一个月后发唱片，这样就不会撞车了……”

    挂断电话之后，冯文耀对一旁的方既明说道：“方董，你真是厉害，我还没见过老杨这么怕过谁的？”

    方既明哈哈一乐，说道：“你也是蔫坏，故意谎报军情。哪里用得了四五月份？我用三天录音完成，磁带就能做了。再让东方梦工厂的那些新人导演过来拍这十首歌的MV，最多也就一个月。再刻录一个月的光碟，怎么都行了吧？三月初我们在电台首发第一首歌，然后一周内铺货，备货五十万盒磁带，二十万张光碟，再之后就看销量生产。我觉得吧，这样一来，磐石唱片就能有资金流转了，借东方梦工厂的钱，也能还了……”

    冯文耀一听，就知道方既明不是外行，嘿嘿一乐，说道：“我也是这么想的，估计老杨也是这么想的。”

    方既明一愣，然后哭笑不得：“杨总也知道？”

    “他又不傻，根据我们的制作进度，他随便一算就能猜个九八不离十了。”冯文耀笑道，“大家都是行里人，互相挖坑那是正常的事。谁要是信了对方，那才是真的傻。”

    方既明：“……”合着他才是最单纯的一个？

    好吧，不管怎么说，磐石唱片的录音室还是可以的。

    冯文耀花了不少心思在这个录音室里，单单是装修都花了几百万。隔音好，传音也棒，不愧是专业级别的录音室。带上隔音很棒的双轨录传耳机，方既明对着歌词，听着伴奏，开始了录制专辑。

    “古巴比伦王颁布了汉谟拉比法典，刻在黑色的玄武岩，距今已经三千七百多年。你在橱窗前，凝视碑文的字眼，我却在旁静静欣赏你那张我深爱的脸。祭司、神殿、征战、弓箭，是谁的从前，喜欢在人潮中你只属于我的那画面。经过苏美女神身边，我以女神之名许愿，思念像底格里斯河般的漫延……”

    第一首《爱在西元前》，听得冯文耀在控制室里是如痴如醉。

    诚然，方既明的嗓音条件不是最好的，也不是最会唱歌的。

    但是这歌实在是太棒了，这张专辑的丰富程度，换做是其他歌手，都能出十张专辑了。可方既明呢，愣是放入一张专辑里，这种天才般的音乐构思，还有堪比海沟的音乐深度，犹如太平洋一样的音乐广度，让冯文耀觉得方既明的成名不是偶然的。

    方既明要是知道冯文耀的想法，肯定会笑出声来。

    如果冯文耀见到了周杰伦，他会怎么评价呢？

    百年不出的音乐奇才？

    还是名副其实的音乐皇帝？

    咳咳，不管怎么说，这都会是开创华语乐坛的一张专辑。

    一天下来，方既明一共唱了三个版本的《爱在西元前》，四个版本的《爸我回来了》，还有两个版本的《简单爱》。之前他都是在录制人声和音，今天算是正式录制。

    结果呢，方既明都不得不休息了，嗓子真受不了。

    没办法，上辈子很多人调侃周杰伦不出专辑了，是因为他写的歌自己唱不上去了。在上了年纪之后，周杰伦那天才般的发音，其实不科学的，导致嗓子有了点退化，很多音上不去了。以至于他写的歌，高音偏多，自己都唱不上去了——演唱会都会降调来唱。

    不管怎么说吧，科学发声很关键，对于一个歌手来说。

    “方董，你没必要这么拼的，要不我们还是一天录制一首吧，后面的这首……质量不太高。”冯文耀心疼了，这是在浪费时间啊！

    方既明也知道，这赶进度有点不现实了。

    “行吧，一天录一首算了。对了，你们给我联系个厨师，每天炖点滋补嗓子的汤给我喝，护嗓很重要。”方既明觉得自己的嗓子很疲惫了，或许明天都没办法再录。

    冯文耀乐了：“看来方董也知道粤省的特色啊，行，滋补嗓子的汤，我这就去联系……”

    方既明笑骂道：“粤省人喜欢喝汤，这我能不知道吗？再说了，喝汤有益健康，这我早就明白了。”

    冯文耀笑了笑，没说话。

    方既明怀念上辈子的汤水，说道：“银耳莲子百合汤、冬瓜扇贝汤、绿豆排骨汤、雪梨雪蛤汤……这些都行。”

    “行家啊！”

    冯文耀吃了一惊，“听说方董还会说粤语？”

    方既明用粤语说道：“对，有空再做一张粤语专辑好了……”

    冯文耀感慨地说道：“方董，你还有什么不会的吗？”

    方既明想了想，说道：“作为一个天才，你这么问我，我很难回答啊？”

    冯文耀：“……”

    工作人员憋笑中：“……”

    (本章完)

