    【消耗80点饱食度和20点食之兴奋，防护邪恶无双→超凡，判定中……】

    在这样的文字出现在杰森眼前的时候，提升【防护邪恶】到大师级别、无双级别时的黑暗再次出现了。

    对此，杰森早有准备。

    之前连续两次升级时，【防护邪恶】带来的异样，让他早有准备。

    因此，当文字出现时，杰森就已经全身紧绷，进入了备战的状态。

    事实证明，这样的准备是多么的正确——

    虫类爬行的窸窣声。

    鸟类飞行的振翅声。

    大型动物前行时的沉重脚步声。

    在这一刻充斥在杰森的耳中。

    眼前虽然伸手不见五指，但是耳中的一切却是那么的清晰。

    没有类之前【防护邪恶】提升到大师级别、无双级别时的缓冲。

    几乎是刹那间，这些声音就来到了杰森的近前。

    接着，就突破了无双级别时的界限。

    咚、咚咚！

    杰森的心脏剧烈的跳动着。

    点点光斑由烙印在心脏上的图复语sI oT Yn绽放而出。

    它们迅速的就要连成一片。

    但是，那黑暗中的怪物们却更快。

    下一刻！

    它们就发动了攻击！

    仿佛是潮水一般！

    Yi！

    杰森毫不犹豫的用【防护邪恶】的防护力场笼罩全身。

    随后，他就觉得身体一重，似乎是什么东西撞击在了他的身躯上一般。

    砰！

    沉闷的响声后，就是热油中被滴入冷水的刺啦声和惨叫声。

    “啊啊啊！”

    杰森能够清晰的听到惨叫中重物摔倒的声音。

    然后，没有等杰森更加细致的分辨，更多怪物的袭击就蜂拥而至了。

    【防护邪恶】的力场几乎是刹那间就破了。

    Yi！

    杰森迅速补充了一次，开始用灵活的脚步躲闪着这样蜂拥而来的袭击。

    这样的躲闪技巧既有大师级别的【徒手格斗】，也有‘狮鹫系列’的技巧，还糅杂了一些潜行、匿踪的技巧，当然，也有杰森经历过成百上千次战斗后，总结出的本能‘我流’。

    当这些技巧配合着杰森‘守夜人’职业天赋【灵活】后，杰森看似高大、强壮的身躯比猫都灵活，比蜂鸟都要轻巧。

    黑暗？

    并没有给杰森带来阻碍。

    超过常人8倍的感知，让杰森在这里并没有束手束脚。

    相反，有点如鱼得水的感觉。

    而当杰森干脆闭上眼后，职业天赋【盲斗】迅速发挥了作用，让他越发的游刃有余。

    似乎……

    职业天赋【灵魂】【盲斗】就是为了这个时候而生的。

    还有最初的职业天赋【警觉】也是！

    ‘守夜人’和‘守夜人’的进阶职业‘值夜人’都是为了此刻。

    之后的职业，是否也是为了此刻？

    杰森心底猜测着。

    对于眼前的一切越发的好奇了。

    究竟是什么样的存在，为了对付眼前的黑暗和黑暗中的怪物，从而建立了这样的一个完整的‘体系’？

    如果说杰森在之前还是猜测，对眼前的黑暗和黑暗中的怪物来历，还无法确定的话，现在的话，他已经能够确认了。

    这应该就算一次对抗！

    一次创造出了‘守夜人’职业体系的那位存在与黑暗的对抗。

    眼前的一切，就算对方留在职业体系中，最为核心技能【防护邪恶】内的印记。

    至于为什么留下这份印记？

    有可能是那位存在太过强大。

    也有可能是警示后来者。

    杰森无法得知。

    他只知道，他需要通过这次‘印记’的考验，不然……一切就得完蛋。

    他不知道其它的守夜人是在什么等级通过这次考验的，但是他知道，自己的等级不足！

    在无法获得守夜人职业后续的时候，选择以自身特殊的天赋、修炼方式来提升，这让他没有了其它守夜人的‘安全’。

    这是显而易见的。

    在‘守夜人’初级的两个职业中，都是为眼前的一幕做着准备。

    那之后的晋升职业中，自然也是的。

    所以，这对杰森来说是相当不利的。

    Yi！

    又是一次瞬发的【防护邪恶】。

    在这次瞬发的【防护邪恶】后，杰森事先复刻的咒印全部的用完了。

    他深深的吸了口气，面对着那仿佛是源源不断，无穷无尽的怪物们抬起了手。

    躲闪，是躲不开了。

    他不知道其它守夜人该怎么应对眼前的一切。

    更加不知道，眼前的一切坚持到什么时候是头。

    但他知道，继续这么耗下去，他只会体力耗尽。

    因此，他主动出击了。

    他要用自己的方法解决眼前的难题——

    sI oT Yn！

    'i！

    【防护邪恶】的力场笼罩前方。

    战机级别的特殊力场开始肆意的碾压前方。

    杰森快步的突进，喘息了一下后，又是一记。

    sI oT Yn！

    'i！

    一如之前，只不过杰森的喘息声越发的厉害了，但是这丝毫没有妨碍他，反手再次一记。

    sI oT Yn！

    'i！

    发出了这一击【防护邪恶】后，杰森的喘息声已经是宛如一个破烂的风箱。

    毫无疑问，杰森这个时候已经达到了极限。

    【防护邪恶】的威力是毫无疑问的。

    只要是负能量之类的生物，被盯上后，大部分时候绝对可以一击毙命，即使一次不行，第二次也能够奏效，实在不行还能够第三、第四、第五次。

    总之是一个十分好用的技能。

    但是，对于体力的消耗也是十分大的。

    即使是以杰森接近常人7倍的体质和极限的时间管理大师式休息，也是在数次后达到了极限。

    吼！

    吼吼！

    怪物们似乎是感受到了杰森的喘息与疲惫。

    它们一个个的发出了或低或高的怒吼，向着杰森冲来。

    然后，本该精疲力尽的杰森再次一抬手——

    sI oT Yn！

    'i！

    【防护邪恶】的力场再次发出。

    死亡，也如约而至。

    感受着杰森全身弥漫着死亡的气息，周围的怪物虽然被最后一记【防护邪恶】打得措手不及，但是依旧发出了仿佛胜利的嘶吼。

    嘶吼声是那种拼尽全力的。

    在黑暗中，它们用这样的方式来炫耀着自己的功绩。

    可马上的，这样的嘶吼就戛然而止了。

    弥漫的死亡气息消失了。

    杰森复活了。

    勃勃生机下，杰森毫不犹豫的抬手就是又一记【防护邪恶】。

    接着，坦然迎接死亡。

    然后，再次复活，甩手一记【防护邪恶】。

    死亡又一次的出现了。

    可随后则是复活。

    黑暗中的怪物们彻底的懵了。

    既是被眼前的一幕搞懵了。

    又是被源源不断的【防护邪恶】力场打懵了。

    它们从未遇到过如同杰森一般的敌人。

    不但死亡后会复活，而且站在那就好像是一尊炮塔，接连不断的发射着名为【防护邪恶】的炮弹。

    大约又是三五次后，刚刚被打懵的怪物们终于回过了神。

    它们再一次发出了嘶吼。

    接着，就是冲锋！

    比之前更加勇猛、凶狠的冲锋。

    退让？

    在它们的大脑中根本就没有这样的想法。

    从诞生之初，它们的血脉中，有着的就是屠戮。

    屠戮那些闯入黑暗中的人。

    用活人的鲜血与灵魂，将黑暗扩张到更大的空间。

    所以，双方就是不死不休。

    时间一分一秒的过去了。

    鏖战持续。

    不死不休的双方可以说是势均力敌。

    一方数量众多，无边无际。

    一方近乎不死，意志顽强。

    就如同是两柄锋锐的长剑，不停的劈砍着，火星四冒间，双方皆有损伤。

    杰森的眉头微微皱起。

    饱食度正在快速的下降着。

    他已经‘死’了30次了。

    现在还有大约459+条命。

    虽然再支撑一段时间是绝对没有问题的，可是饱食度总有耗光的一刻，那个时候他就是正在的死亡了。

    一定有着什么破解的方法！

    杰森十分肯定。

    但是，对职业信息不全，甚至连自己老师都没有见过的杰森来说，这样‘明显’的破解方法，必然需要自己摸索了。

    因此，他一边继续与黑暗中的怪物战斗着，一边观察着四周。

    四周漆黑一片。

    完全无法视物。

    杰森不得不挪动自己的脚步，开始向着更远的地方探索。

    一步一死。

    百步百死。

    可依旧是黑暗。

    入目之处，皆是黑暗。

    没有一点光芒。

    等等……

    光！

    杰森突然想到了什么。

    顿时，一个图复语脱口而出——

    Bi！

    刺目的光辉从杰森的双手上绽放。

    顿时，周围的黑暗被驱散了。

    无数面目丑陋的怪物显露出来。

    这些从出生起就从来没有接触过‘光’的怪物，在这个时候，完全的被刺瞎了双眼，它们一个个哀嚎的倒地，惨叫不已。

    杰森身形迅速的向前，穿过了层层的怪物。

    在光辉迸发的刹那，他已经看清了周围的一切。

    这是一片类似旷野的地方。

    视野中一览无遗，只有一栋石屋建筑分外显眼。

    杰森很自然的锁定那里。

    十数个呼吸，再次激发了两次【闪光术】后，杰森来到了石屋门前。

    他略微试探，确认没有危险后，就推开了门。

    门完全是金属打造的，有点沉重。

    吱呀、吱呀。

    门轴与门框的摩擦声中，门打开了，杰森用【闪光术】照亮了里面。

    这是——

    厨房？

    杰森有些愕然。

    但是屋子内的锅碗瓢盆却在明确的告诉杰森这一点。

    小心翼翼的，杰森迈步而入。

    当他的整个身形都进入其中时，身后仿佛是潮水一般的怪物全都停下来了。

    它们围绕着石屋嘶吼着。

    可是没有一个敢踏入这里。

    这让杰森微微松了口气。

    然后，他再次将目光放在眼前的石屋中，细细的搜索起来。

    除了已有的锅碗瓢盆外，还有柴火，但是却没有任何食材或者调料等，杰森拿起柴火，手中火焰闪烁。

    噼啪、噼啪。

    声音一阵脆响，柴火迅速的被点燃了。

    杰森拿着柴火充当着蜡烛，再次打量石屋。

    这一次，他很快就发现了值得自已的东西。

    一个沙漏，一本书。

    沙漏中的沙子，流淌了一丝。

    书是打开的，仅有一页。

    上面写着：177/1000

    看着这样的沙漏和书籍，杰森脑海中迅速有了猜测，为了证明这样的猜测，他短暂休息后，就再次走向了房门处。

    没有真正意义上踏出房门。

    杰森就站在门框处，可即使是这样，手中的柴火，也顿时熄灭了。

    但这并不妨碍，杰森抬手就是一记【防护邪恶】。

    sI oT Yn！

    'i！

    围拢在石屋四周的怪物立刻被这一记【防护邪恶】所笼罩了。

    怪物的惨叫声中，杰森返回了屋中，再次点燃了木柴，看向了沙漏和笔记本。

    沙漏继续流淌着。

    笔记本的数字则有了变化。

    178/1000！

    刚刚他杀死的怪物被计入了其中。

    “也就是说，在规定时间内杀死规定数目的怪物，就可以完成【防护邪恶】的判定吗？”

    “那……”

    “如果要是超额完成会怎么样？”

    杰森微微眯起的双眼中亮起了光芒。

    他大脑急速的转动起来。

    毫无疑问，这里就应该是‘守夜人’核心技能【防护邪恶】晋级的关键地。

    在这里，释放了【防护邪恶】的‘守夜人’可以充分的休息，然后再和怪物们战斗，当然了，并不是那种优哉游哉的战斗。

    旁边的沙漏足以说明一切。

    规定时间！

    有着这个前提，来到这里的‘守夜人’必然需要竭尽所能。

    杰森虽然不知道【防护邪恶】晋级判定失败的可能性。

    但是，如果可以的话，他永远不想知道。

    “我的体质是常人的6.8倍，恢复速度要要超过普通人。”

    “而且，我的天赋和【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的恢复力，让我永远更多的机会。”

    “还有……”

    “闪光术！”

    杰森的目光扫过自己还剩余1078点的饱食度后，目光很自然的放在了【闪光术】上。

    刚刚可以说是闪光术立了大功。

    他是先入为主，根本没有想到‘守夜人’职业之外的技能。

    那其他人想过没有？

    应该想过了。

    可又有谁会把【闪光术】提升到大师级？

    就算是他，有着饱食度、食之兴奋等便利条件，将【闪光术】提升到大师级，也有着诸多意外巧合。

    普通人根本不会浪费这么多的精力。

    大部分人应该是钻研本身更加强大、核心的技巧才对。

    例如：【防护邪恶】！

    杰森可以肯定，将【防护邪恶】改进成能够远程释放的前辈‘守夜人’一定是遭遇了眼前这样的情况后，才下定决心改进，好方便后来的‘守夜人’。

    “谢谢。”

    杰森诚心实意的说道。

    做为受益者，他认为这样的感谢是必须的。

    即使他不认识对方，但眼前的一幕，却让他越发的真诚。

    站在门框处，杰森一次又一次的释放着【防护邪恶】。

    筋疲力歇后，就返回屋内利用【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的呼吸法休息恢复体力，休息的差不多后，就再次站在门框处甩手一记【防护邪恶】。

    很快的，书上的数字发生着飞速的变化——

    179/1000！

    180/1000！

    181/1000！

    ……

    1024/1000!

    ……

    2048/1000！

    ……

    10000/1000！

    当数字突破到原本要求的十倍时，杰森气喘吁吁的靠在门框靠近房屋的两步远的位置，看着那个沙漏。

    此刻，沙漏还有一丝。

    而记录的书籍上则是出现了淡淡的光芒。

    看着这一幕，杰森微微松了口气。

    总算没有白费功夫！

    要知道，在他完成了基础后，杰森就按照自己既定的目标前进了。

    基础目标的两倍、三倍、四倍……

    可无论怎么样都没有变化。

    而沙漏中的沙子越来越少。

    这让杰森越发的心急了，他不得已再次选择了极限状态。

    很自然的，在这样的状态下，死亡是难免的，尤其是当之后出现的怪物有不少能够触碰到门框时。

    这并没有出乎杰森的预料。

    在诸多的怪物中，出现一些特别强大的怪物，本身就是合理的。

    就和在一群人中，也会出现几个特别强壮的一样。

    但之后的事情却有些出乎杰森的预料了。

    随着这些更加强大的怪物出现，其它原本只是依存本能战斗的普通怪物们，仿佛突然有了智慧般，它们不在无序的堵在石屋的门口，而是选择躲开杰森视野的正前方向着两侧徘徊，这令杰森不得不站在门框处，才能够有效的发现几个怪物。

    之后，这些怪物变得更加难缠了。

    不单单是它们远离了石屋，躲在了【防护邪恶】的远程攻击的射程之外。

    更加令杰森在意的是，它们学会了埋伏和算计。

    当它们彻底的远离了石屋后，杰森不得不走出石屋才能够发现它们时，这些怪物绕后堵住了杰森的退路。

    这只是第一次。

    之后的几次，这些普通的怪物开始挖掘陷阱了。

    甚至，有数次用自己充当‘诱饵’，再让更加强大的怪物袭击杰森。

    这让杰森感到猝不及防。

    毫无疑问，这是在强大的怪物指挥下做到的。

    在怪物这样的配合之下，杰森就算有着‘安全小屋’，也死亡了不下百次。

    但更重要的是，与怪物的斗智斗勇中，杰森消耗的不单单是体力，还有……精力。

    这让杰森不得不用更多的时间来恢复。

    看着所剩无几的时间，杰森正在思考是否用更激进的方式来战斗时。

    终于有了变化。

    杰森瞪大双眼看着那本书。

    数字隐匿了，文字开始出现——

    被祂称之为含羞草时……好开心(*^▽^*)。

