    地域雷海，传说曾是一名领悟神雷法则的半帝强者，在晋升神帝渡劫时，没有承受住天道之雷，最后身死道消。

    在其死后，所有的法则力量便化为这片雷海，其中还夹杂着他对天道的怨念，比一般的神雷还要恐怖几分。

    在无垠大陆，半帝想要突破到神帝，并不是修为够了那么简单，还要经历渡劫这最后一难关，接受天地考验。

    撑过去，便可证道神帝，俯视众生。

    撑不过去，便彻底化为灰烬，连元魂都得不到一丝超脱。

    不过，若是真正能度过这天雷之劫，便能涤今芳华，脱胎换骨，举手抬足之间，可调动天地力量。

    这也是为什么别看半帝和神帝只差一个小境界，但二者之间的差距会差的那么远了。

    一个只能用自己本身的力量，一个可调动天地之力，这中间的鸿沟，根本没法跨越。

    “只要我小心点，应该没什么问题。”秦凌云摸了摸下巴。

    如果放到以前，他绝对会思考一番，不过，在将玄武法则修炼到小成以后，在加上无上神体，体源的各种加持，自己现在的身躯已经强悍到无法形容了。

    秦凌云自认，哪怕遇到红雷，他也可以撑住一两道。

    想到这里，在询问王昊雷海的方向后，秦凌云便直接出发了。

    地域雷海，有万里之广阔，其中无穷无尽的雷电劈下，像是一条条蛟龙在空中飞舞，将虚空扭曲到极致，在无数的雷电当中，赫然还夹杂着几道红色神雷，散发着令人心悸的气息。

    无尽的雷光，将这方天地都给照映成蓝色，足以证明当初化为雷海的那尊半帝有多么可怕，哪怕没有成功渡劫，但显然已经走到了半帝之路的尽头。

    此时，秦凌云已经出现在雷海前，他双目运转神光，发现一道青色的光芒在无边的雷光中若隐若现。

    “青龙法则，乃是生之法则，为什么会出现在毁灭的雷海中？”

    他并没有贸然前行，刚刚到了这里，便发现事情有些不对劲。

    随后，他双手划动，想要调动这里的势为自己探探路。

    “怎么回事？”

    就在这时，秦凌云惊讶的发现，周围竟然没有一丝波动，他调动势的力量，全都被磨灭在虚空中。

    他眼神一凛，自己对于势的理解，在天地势石的帮助下已经达到了神皇级别，但竟然丝毫无法调动这里的山川河流！

    “别做无用功了，知道你势的厉害，所以我们特意选择这里。”

    就在这时，远处传来一声长笑，随后，一个人影出现在秦凌云面前。

    这个人，秦凌云是见过一面的，就是在法相之山开启时，那个挑衅他，最终被他用小势一招击败的玄域天骄。

    “这里乃是半帝陨落之地，带着半帝怨念，除非你对势的理解已经达到半帝之境，否则，休想调用这里的丝毫力量。”

    向凡义？

    秦凌云又看到了一个熟悉的人。

    “送如此风云人物上路，真是一大快事，我很想尝尝你的鲜血，到底有什么与众不同。”

    “秦凌云，你毁灭正道之盟，罪孽深重，今日，要你血债血偿！”

    随后，又有无数身影踏空而至，周身涌动着强大的神尊气息，有些是正道之盟的漏网之鱼，有些是虚无子的追随者。

    最后，虚无子也出现了，他什么话都没说，只是静静的看着秦凌云。

    “看来，这青龙法则，是你们布下的全套咯？”

    秦凌云静静的看着面前众人，此时他可以清晰的感受到，除了面前的这几个人外，周围亦有许多散发着神尊气息的强者没有露面。

    显然，这里已变成了一片天罗地网。

    “你们不会真的以为将我的势限制住，就能斩杀我吧？”

    秦凌云又看向虚无子：“天域年轻第一人，现在看来也不过如此，难道被我打出心理阴影了？”

    听到他的话，虚无子脸色立刻沉了下去，不过并未出口反驳。

    “休要逞口舌之利，限制你用势，也只是为了方便我们能更好的虐杀你。”玄域天骄冷笑着。

    身为玄域天骄，他非常清楚势的可怕，在这种群战中，绝对是一个大杀器。

    如果秦凌云可以调动势，那么他们想要用人海战术来消耗对方的打算就没用了。

    “豺狼才会抱团，老虎从来都不屑如此，才会成为万兽之王。”

    “别说你们这些人，哪怕六域的神尊都来了，我也照斩不误！”

    一股神尊的气息从秦凌云身上迸发而出，天地变色！

