
　　“小杂碎，如果我体内的东西，真正出世的话，那么整个天下都得生灵涂炭，这份责任你担当不起！”

　　秦龙宇神色癫狂，咆哮道。

　　“我倒要看看，你体内藏了什么怪物，居然能够让天下生灵涂炭。”

　　苏辰咧嘴一笑，踏步间，冲了出去，挥手一斩。

　　白虎乱剑术！

　　轰！

　　一道无法形容的凌厉剑芒，爆发开来。

　　如同开天一斩，破灭所有。

　　“不……”

　　秦龙宇心神一颤。

　　根本无法逃窜，只能硬着头皮，冲了出去。

　　“为什么非要逼我！”

　　一道决绝之声，传开时。

　　在他血红的双眼之中，有一棵苍天古树，飞了出来。

　　这棵古树，通体泛着血光。

　　上面更有一道道玄奥的符文。

　　所有符文，流动起来时，赫然有一条条经脉般，依附在这棵血色古树上面。

　　“小杂碎，这是万古岁月流转下来的食人魔树，根本不是你能够抵挡的。”

　　秦龙宇狞笑一声，挥手间，食人魔树，冲了出去。

　　卷起无尽风云。

　　朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　砰！砰！砰！

　　所有的白虎剑芒，全都崩溃开来。

　　食人魔树，吞天噬地，落下时，立刻震碎了苏辰的防御。

　　压得他都要无法动弹了。

　　“哼……居然连这种只有毁灭魔界才能生长的食人魔树，都能掌控！”

　　苏辰脸上露出一抹意外之色，冷声道。

　　“看来你体内隐藏的东西，与毁灭魔族，有着分不开的关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　几乎就在他声音传出的一瞬。

　　食人魔树，盖压八方时空，狠狠砸了过来。

　　“小子，你知道太多了，今天必须死！”

　　秦龙宇大喝一声，挥手间，滔天之力，疯狂涌出，彻底融入到食人魔树中去。

　　砰！

　　顷刻间，食人魔树的力量，暴涨十倍，通体血光，疯狂涌动。

　　整个天地，一片末日。

　　那无尽风云，狂涌而来，形成一张巨大血口，朝着苏辰狠狠咬了下去。

　　“君一笑的真实身份，果然与毁灭魔族有关系，难怪上一世能够悄无声息的联合上百尊魔帝围杀于我！”

　　苏辰目中露出前所未有的杀机，踏步间，五行圣光，照耀开来。

　　顿时挡住了食人魔树的威压。

　　“像这种级别的魔树，上一世，我不知道灭了多少！”

　　轰！

　　本源之碑，轰然飞出，五行法则，疯狂涌入其中。

　　只是一个眨眼的功夫。

　　本源之碑在吸收了无尽法则之后，立刻爆发出滔天光芒。

　　俨然化作星空神阳。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰一步踏出，来到星空神阳上面，犹如万古战帝，光芒夺目。

　　“战！”

　　苏辰低喝一声。

　　脚踏星空神阳。

　　轰轰前行，狠狠撞击在食人魔树上面。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天碰撞巨响，传了开来。

　　八方轰鸣，天地震颤。

　　苏辰脚下的星空神阳，快速崩溃开来，可他脸色依旧如常。

　　只是伸手一抓。

　　本源之碑出现在手中。

　　“破！”

　　苏辰用力一砸。

　　本源之碑，像是一块巨大板砖似的，狠狠砸了下去。

　　这一击，准确无比，直接打在食人魔树根部的七寸位置。

　　此处。

　　正是魔树最为脆弱的地方。

　　咔嚓一声！

　　整棵食人魔树呼呼一颤，破碎开来。

　　“这……这怎么可能？”

　　秦龙宇睁大了眼，无比惊恐的看着这一幕。

　　要知道，这可是食人魔树，号称拥有金刚不坏之躯的食人魔树。

　　可现在就这样被苏辰一拳给崩死了。

　　“不好！”

　　秦龙宇来不及倒退，直接被苏辰的本源之碑砸中了脑袋。

　　砰！

　　秦龙宇整个脑袋，炸开了来。

　　只剩下没有头颅的肉身，急速远去。

　　虽然少了一个人头，但以他的修为，在短时间内保命还是没有问题。

　　“逃！逃！逃！”

　　秦龙宇惊慌失措，不敢停留，疯狂逃窜。

　　到了这个时候。

　　再也没有人能够保住自己了。

　　如果要是落到苏辰手中，那自己的下场只会更惨。

　　“哼……还想逃？”

　　苏辰冷笑一声，抬手间，一指点出。

　　嗡！

　　封灵之力，扩散开来，禁锢一切。

　　那个没有脑袋正在逃窜的身体，猛地僵住。

　　“给我过来！”

　　苏辰抬手一抓，五行之力，轰轰落下。

　　“不……”

　　秦龙宇心神狂颤，露出前所未有的恐惧。

　　整个人，拼尽全力，想要抵挡的这一掌。

　　可是，这一切终究是徒劳。

　　砰！

　　五行摘天手，陡然落下，直接抓住了秦龙宇的残躯。

　　“告诉我，你体内隐藏的是什么鬼东西？”

　　苏辰目光冷酷，寒声道。

　　“你……你没机会知道了！”

　　秦龙宇的声音，十分虚弱，传出时，在他体内，猛地爆发出一阵汹涌澎湃的光芒。

　　那是一道卷轴！

　　这卷轴，苏辰第一次看到时，乃是出现在九龙祭坛上面。

　　而且还是被尘封着的。

　　如今，这道卷轴，打开之时，爆发出滔天光芒。

　　这光芒，不知道怎么形容，有着吞噬一切的力量，刚一出现，整个虚空，立刻出现一个混沌黑洞。

　　秦龙宇的身体，很快就被这个混沌黑洞吞噬。

　　“哼……早防着你了！”

　　苏辰知道毁灭魔族的手段，诡异多端，所以一直有所防备。

　　要不然，他早就拿下秦龙宇了。

　　如今拖延这么久，不过是为了多了解一些对方体内隐藏之人的底细。

　　“荒古之界，开！”

　　苏辰脸上露出一抹狠辣之色，抬手一拍。

　　砰！

　　整个虚空，立刻颜色大变。

　　日月。

　　开始沉沦。

　　大地，变成了沧海。

　　轰隆一声。

　　荒古之界，早已凝聚而出。

　　如今一朝爆发。

　　立刻展现出毁天灭地的力量。

　　“给我撞击！”

　　苏辰大喝一声。

　　荒古之界，轰轰前行，朝着混沌黑洞，狠狠撞了过去。

　　“啊……”

　　一道撕心裂肺的惨叫声，回荡开来。

　　整个混沌黑洞。

　　根本承受不住荒古之界的一击，直接崩溃开来。

　　那黑洞破碎的光芒，如同千刀万剐般，轰击在秦龙宇身上。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　秦龙宇整个肉身，彻底崩溃。

　　到最后，只剩下一道玄轮，护住自己的神魂，急速逃窜而出。

　　“收！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1632章 早就防着你免费阅读。https://xs.23sk.com 