    不等沙鹰想出一个所以然来，凤挽歌已经采取行动。

    这次不需要沙鹰扶着自己帮自己做掩饰，她直接张开翅膀自己飞了过去。

    所有人都在朝着山河永慕的方向赶去，所以这一点变化，其他的人都没有注意，等他们注意到的时候，众人已经站在那山河永慕面前了。

    之前在都城的时候看到灵师还十分的少，更多的是隐藏起来了，现在看到这么多人在这里增强山河，永慕凤挽歌觉得还是有必要妒忌一下上灵大陆的。

    虽然这里能够修炼的人比不上元武大陆，但是人数也不少好吧？就算是十比一的比例，但这一个的质量也太高了一些吧？

    十个元武大陆的灵师都不一定是他们的对手好吧！

    之前的那个慕容长老在人群中看到了凤挽歌的身影，讽刺凤挽歌，“刚才不是说对这个宝贝没有兴趣吗？现在见到山河永慕，就屁颠屁颠地冲过来跟我们抢？”

    旁边的人也跟呛，“本来还可以多活一会儿的，既然你上赶着送死，那我们也就不客气了。”

    “我实在很好奇，这两位长老究竟是哪个家族里面出来的，没见过世面的老家伙？聒噪的跟猪圈里面放出来的猪一样，你们家族的脸都被你们丢完了，还好你们聪明，没有自保家门，不然真是能够笑死个人。”

    凤挽歌嘲讽起人来，那可以说是火力全开，可以把人气到内出血的那种，当初的冷冽就是最好的例子。

    “你……好一个牙尖嘴利的女娃子，本来还想让你多活一会儿，既然你早死，老夫就成全你。”

    那个长老彻底被凤挽歌激怒了冲上来就想要跟凤挽歌交手，可惜他还没有碰到凤挽歌就被赶来的沙鹰给拦住了。

    “我家的小姐可不是随便跟人动手的，想要跟我家小姐动手，你得先过了我这一关。”说完沙鹰转身就是一脚踢在那个长老的胸口，直接把他从高空踢到了地面的沙里，要不是他之后爬起来了，估计能被活埋在沙子里面。

    “狂妄的小子。”

    同一个势利的人，见到他们两人如此猖狂也看不下去，冲上来就想要教训他们，结果被旁边的人拦住了。

    那人冲他们摇了摇头，等他们都停下来不动手了，这才回头看向凤挽歌和沙鹰，“我看两位也是为了这山河永慕来的，不如我们两家合作，等把山河永慕强下来后，我们再各凭本事争夺？”

    凤挽歌细细的看着眼前的这个人，“看你长得还过得去，没想到心眼儿倒挺多的，想让我给你们打白工，也不看看你是什么东西！”

    在远处站在下方的芳华等人原本还不确定那个人就是凤挽歌，看到沙鹰的时候他们才确定那是凤挽歌，看到凤挽歌在这种时候居然还能硬刚一个家族的人，突然觉得凤挽歌对他们已经实在是客气了，至少没有把他们气到吐血。

    “我我说小妹这一张嘴实在是太厉害了，谁要是得罪了他，凭着几句话都能把人气死。”田小君道。

    旁边的芳华一直注意着高空中的那一抹身影，他觉得事情有些奇怪，之前凤挽歌跟他说过是为了到这沙漠中来找流沙一族报仇的，而不是为了这个宝贝来的，如今凤挽歌出现在这里，难道他们一开始就被凤挽歌给骗了吗？

    可是想到凤挽歌一路上对他们的照顾，他又觉得这种事不应该发生。

    那个说话的长老被凤挽歌毫不留情面的讽刺，脸色也十分的难堪了，想他慕容家走到哪里，别人不得小心翼翼的伺候着，这个女人一再贬低他们，甚至还挑衅这一口气，要是咽下去了他们慕容家以后要怎么在大路上行走。

    “好一个不识好歹的小丫头，既然你非要得罪慕容家，那今日就把命交代在这里吧。”

    凤挽歌魂不在意的掏了掏耳朵对沙鹰说：“这些人交给你摆平，没问题吧？”

    沙鹰：……

    他以为凤挽歌这样挑衅这些人是想要自己动手，感情他才是那个打手啊？

    “我可能不是人，但是你是真的狗。”

    “让你去就去，废话那么多！不打这些，你打算对付那些吗？十个灵圣级别的给你，你能搞定吗？”

    “这些人交给我。”这下沙鹰没有话说了。

    山阴二话不说的就帮凤挽歌拦下的那些人，趁着其他人没有注意的时候，凤挽歌悄悄地靠近山河永慕，发现山河永慕周围的那一圈结界，快要破开了，在脑海中询问放弃如何毁掉山河永慕。

    “凤弃，这个山河永暮，要如何才能毁得掉我的凤绫可以啊？”

    “山河有木乃是顶级神器，就算你凤绫是顶级中的顶级，依旧无法破坏它，但有一个办法可以。”

    “什么办法？”

    “你的心头血汇聚了你身上七种灵力的力量，用你的心头血加上你的武器，在黑色禁海的范围内，你可以毁掉他。”

    说完凤弃还是忍不住问一句，“这样的不是神器，你舍得毁掉？”

    “对他们来说这或许是神器，对我来说这玩意儿不过就是一杆秤得到了多少就要毁掉多少，没有任何一个人有权利剥夺别人的一切。”

    她刚刚说完就遭到了朱雀的拆台，“别说的那么大义凛然的，你不过就是不想这种东西祸乱大陆，到时候你男人就得留在这大路上，不跟你离开。”

    “朱雀我发现你最近好像特别欠练，等我毁掉这玩意儿后，我给你单独上点课。”朱雀这家伙真的是越来越会拆台了。

    人群中有人发现了凤挽歌的动作纷纷冲了上来，想要阻拦凤挽歌。

    “你这个女人想要做什么山河永慕，岂是你这种无知小辈可以驾驭的，赶紧滚开。”

    “什么无知小辈不无知小辈，你以为这么一个宝贝放在这里就是你张家的了吗也不看看我们同意不同意。”

    “就是就是，山河永慕，本来就是无主之物，谁能抢到那就是谁的，所以根本就不需要考虑别的！”

