
    第1215章意外的僵持

    望着那带着可怕的气势，犹如能毁天灭地一般飞掠而来的璀璨光芒，秦逸尘的嘴角勾起一抹冷笑。

    这一刻，他浑身上下的毛孔都是散发出了嗜战的兴奋之感，一股久违的战意，从其心底升腾而起。

    “第八重！”

    秦逸尘口中轻喃一声，原本已经凝聚了七层劲力的手臂再度微微的颤抖了起来，一股可怕的力量，再度缭绕而上。

    “咔嚓！”

    在短短的一瞬间，在其手臂上的衣袍瞬间被撕裂开来，露出了下面那狰狞的肌肉。

    “这个家伙……”

    “他的力量似乎又变强了！”

    “好可怕的手段，那究竟是什么武技？”

    秦逸尘这边的动静，也是被众多的强者察觉到了，原本他们认为已经达到了极限的力量，居然再度攀涨，那种让人心惊胆战的强悍之感，无疑是让得众多强者心中狠狠的一震。

    随着诛魔劲力第八层的叠加，天空之上的真元都是猛的沸腾了起来，那狰狞的手臂之中，即便是尊级巅峰强者，都感受到一种亡魂皆冒的危险之感。

    “给我破！”

    秦逸尘的目光紧紧的盯着那呼啸而来的赤红色光芒，眼中也是有着疯狂之色涌现，旋即，其脚下一踏，身形竟然是再度对着前方暴射而去，那般架势，完全没有半点要躲闪的趋势。

    “轰隆！”

    随着秦逸尘身形的动作，一股强横霸道的波动席卷而开，对着那一道呼啸而来的璀璨光芒暴射而去。

    望着秦逸尘的动作，赵血泣的眼中也是有着一抹诧异之色闪过，不过，旋即他的眼神便是森冷了下来，他盯着那急射而来的秦逸尘，手臂摇摇的一握，阴沉的低喝之声，响彻天际。

    “灭！”

    “哗啦！”

    随着赵血泣手掌的动作，天际上那道可怕的璀璨光芒陡然呼啸而开，化为了一只暗红色的血手，一把撕裂开天际，狠狠的对着那急射而来的秦逸尘拍击了过去。

    “嘭！”

    在众多心惊胆战的目光之中，两者惊人的攻势，终于是在天际之上轰然相撞，顿时间，天地颤抖，一股可怕的真元风暴，疯狂的席卷开来。

    在那股风暴的核心之处，赤红色的血手与秦逸尘手臂上那可怕的霸道力量不断的侵蚀着，真元交触间，发出了惊人的爆炸之声。

    “血手赵血泣，这才是他名头的由来！”

    “那个家伙……居然能够坚持下来？！”

    “好可怕，他们还是尊级吗？”

    望着那肆虐天际的真元风暴，众多的强者皆是瞠目结舌，这等可怕的攻势，绝对能够算得上是尊级之中最为顶尖的力量了！

    而让人惊骇的是，面对赵血泣的全力一击，那道修长的身影并未如同众人想象的那般被摧枯拉朽的摧毁，反而是犹如一颗中流砥柱一般，屹立在其中。

    不过，明眼之人都能够看出，秦逸尘虽然暂时僵持住了，但是，明显是处于下风，那可怕有霸道的力量，在那只弥漫天际的血手之下，不断的被侵蚀。

    如此下去，他的落败也只是迟早的问题！

    “哼！”

    然而，对于并未以碾压姿态击败后者，赵血泣心中有些不满，随着他心神一动，其周围宛如血河一般的真元陡然倾泻而出，再度涌入那只恐怖的血手之中。

    此时，在其周围的血河，不过是丈许大小了，从他那略显苍白的脸色上，不难看出，为了击杀秦逸尘，他已经是动用了自己全部的力量。

    “嗡……”

    随着那股可怕真元的注入，原本就占据了上风的血手之上再度有着璀璨的光泽闪烁而起，其威能也暴增，一股可怕的侵蚀之力，更是铺天盖地的对着秦逸尘笼罩而去。

    “不愧是血手！”

    “老大也是沉寂太久了，什么蝼蚁都敢去和他挑衅了。”

    “此战之后，赵哥的名头定然会再度暴涨，除了那些存在，想来没人再敢不识趣的招惹我们了。”

    望着从僵持迅速变为碾压之态的局势，下方追随在赵血泣麾下的众多强者，脸上都是勾起了一抹狰狞的笑意。

    赵血泣的实力越强，他们的日子就越潇洒，如今前者所展露出的强横实力，放眼整个万族战域之中，也唯有那些圣级强者能够稳压赵血泣一头了！

    虽然秦逸尘所展露出来的实力也不弱，甚至超乎了所有人的想象，由此可以看出他的背景定然是极其恐怖。

    不过，这里并不是万族大陆，而是实力为尊，残酷到极致的万族战域！

    在这里面，即便你是顶尖种族的天才，如果死在了这里面，也只能怪自己本事不够，那些身后的种族，定然不会因此而来清剿万族战域，而且，也没有哪个顶尖种族有这本事！

    “咦？”

    而就在众人以为战斗已经定局之际，突然有人发现，正处于节节败退之中的秦逸尘，虽然极为的狼狈，但是却并未如同他们预料中的那样直接溃败下来。

    甚至，一些敏锐之人察觉到，在后者身上，似乎有着一股可怕的波动正在酝酿。

    “第九重！”

    在那血手之下，一道极为平淡的低喝之声缓缓响起，秦逸尘拿一只果露出来，凝聚了八层诛魔劲力的狰狞手臂之上，再度有着一层可怕的劲力缓缓的叠加而上。

    “嗤……”

    即便秦逸尘的无上霸体已经小成，但是，没有万道神甲护臂的压制，他手臂之上的皮肤，还是因为这种可怕劲道的叠加，而撕裂开来，刺眼的鲜血从其手臂之上渗透而出，显得极为的狰狞。

    然而，在这种狰狞间，原本狞笑的众人面庞都是变得僵硬了起来，他们感受到，一股仿若能够毁天灭地一般的力量，正在那只布满了鲜血的手臂之中缓缓的凝聚着。

    谁都没有想到，他们认为已经黔驴技穷的秦逸尘，居然还有着这等可怕的底牌！

    随着那股让人惊骇的力量缓缓叠加，那股源自血手，仿若要侵蚀天地的能量，仿若是因为这股力量的显露，竟然是变得有些诡异的安静了下来。
