    先前水坝整整被胡华豪痛殴了整整七八分钟，但是此时站在那里，看上去却实在是神清气爽若无其事，就仿佛开始并不是他一直都在被人攻击，而是他在挥舞拳头疯狂殴打着敌人！

    实在难以想象：胡华豪这么可怕的强者，他的疯狂攻击居然不能给水坝造成任何的伤害！以至于整整长达七八分钟的连续痛击，就仿佛是打在了一口完全吸收伤害的沙袋上面，沙袋没有事，累得满头大汗气喘吁吁的却是出手的那个人，并且那口沙袋还反弹回来撞倒了他！

    更令人觉得难以置信的是，胡华豪花费了七八分钟依然没有给水坝造成什么伤害，但是水坝打倒他只用了不到十秒的时间！

    身经百战的老胡被那一记百二十五式•七濑足足踢出了十米开外，背部重重的撞击在了火焰中的岩石上面，他强忍背心的剧痛，根本来不及拍打身上的灰土火焰已经翻身就站了起来，但是矮小瘦弱的水坝又鬼魅似欺近到了他的身前，扬起了燃烧着火焰的右手劈头盖脸的抓了过来！

    九百十式•鹤摘（外式+虎伏/龙射）（街机出招表为：-+A或C）

    “荷，荷，荷。”

    此时水坝的喘息声不知道怎么的，已浓浊了起来，听起来接近于野兽一般。胡华豪在他扑过来地时候飞身跃开。但是那一爪恰好击在了他飞跃的身形上！

    老胡身形一挫，口，鼻。眼都冒出了鲜血。他反手一拳，也打在了对方的脸上，甚至可以听到敌人颧骨裂开地轻响，但是水坝依然若无其事，仿佛那一拳打中的根本不是他的**！

    而胡华豪的眼前已是昏天黑地，几乎咬断了几粒牙齿。..::首::发..他听到了自己汗滴的声音，还有血滴的轻响，水坝燃烧着火焰的一爪揪扯住了他的腰间地皮肉。用力一握，生生的撕下了一大块燃烧的皮肉！

    水坝虽然不似方林那样拥有着剧情人物的血统，但是没有草稚之血的他，却获得了一件十分强劲的银色剧情装备：草家的烈阳手套！这件物品却并非是从草稚京那里获得的，而是来自于草稚京的父亲草稚柴舟身上！他们一大群人在KOF98的世界当中围杀了草稚柴舟，当时地局面混乱无比，水坝在愚者的帮助下拿到了这只可以保护自己不受火焰伤害的烈阳手套，并且还能提升所有的火焰系技能30%的效果！

    血统很重要，但是强力的装备同样也可以弥补这一切！只可惜水坝乃是一名体力特长者，他在对招式的领悟力上面终究是不如方林的。否则说不定还能获得一系列草稚家的任务，方林这个人不仅博闻强记，更是心志十分坚毅，因此终究能将身体里面的天国神族血液融会贯通。水坝则不然，他片面地追求招式的威力，疯狂的用潜能点来提升百十四式•荒咬的动作，以至于威力强大到了连烈阳手套也保护不了他周围地肌肤的地步！

    老胡擦着口边干涸的血迹，剧烈的呛咳着，他的目光却注视在了水坝的手臂上，那里因为没有被烈阳手套所以保护。因此被红色火焰烧灼到的肌肤上，有一处本来并不严重的烧伤，而那处烧伤却没有丝毫要自行愈合地模样！

    “果然…….方林这小子推断得半点没错啊……..”老胡深深地吸了一口气，没有丝毫被人逼到末路的颓丧。::首-发::染有鲜血地唇角旁边反而露出一抹狂傲的笑意：

    “这一战的主角，看起来果然是我！”

    “嘶”的武器是直接从身体里面生长出来的一把长刀，上面还有着未曾干涸的血迹。试想一下，这么一把尖锐的武器活生生的顶破血肉骨骼皮肤生长出来，痛苦可想而知！但是“嘶”反而狂笑，他发出了称号技能黯灭之吻以后，所有技能都进入长达30秒的冷却时间，这本来是他的最虚弱的时候。可是深深知道这一点的林吟袖却无法乘势进攻。因为“嘶”挥舞长刀，不进反退。竟似一个疯子一般的猛扑了上来，他竟在这个时候发动了强攻！

    “嘶”一边挥刀，一边很血腥的舔着自己的嘴唇，就像是野兽在猎食的时候舔食着对方的鲜血一样，林吟袖先前还以为他在虚张声势，挥舞银色长斧与之硬对硬的斩了几下，火星四溅，只觉得双手酸软无比，顿时明白对方的力量敏捷属性只怕比自己高出不少，产生了可怕的绝对压制，因此依然只能继续游走。“嘶”开始的时候还是人在挥动刀子，但是到了后面，此时看起来却是那把可怕的刀在带动人！

    林吟袖下定了暂避锋芒的主意，猛然觉得眼前一黑，忙将身体一闪后跃，已经觉得脸前凉飒飒的劲风扑面，眨了眨眼睛就发觉自己的额前的青丝簌簌掉落几缕，自己身前的一方足有磨盘大小的坚硬青石，竟然为他这一刀自中齐刷刷的斩成两半！

    这青石质坚硬刚脆，难得的是这一刀斩得两边都不带半丝裂纹，要将其自上而下劈开成两段，无论是刚力，柔力，蛮力均要达到极高的水准！

    “嘶”自然也捕捉到了林吟袖眼中的那一丝惊愕的神色，他心中更是大定！这个人在现实当中本来就是日本的一名隐姓埋名藏于民间的空手道高手，讲究的是攻心挫志为上的策略，“嘶”早就推想得到自己打出了称号技能：黯灭之吻以后可能会步入危局，因此在先前与林吟袖交锋的时候，就只用了七成实力来与之交战。此时运使自己的得意武器施展出十成实力，果然一举将想要大举反攻的对手全面压制！

    这不仅仅是占据上风的问题，更是对敌人形成了一个十分强烈的心理暗示：那就是无论如何怎么进攻，我都可以将你反压回去！这对敌人的斗志的影响是相当强烈的，而“嘶”见到对方战志沮丧，心中更是得意狂放，刀势更是大开大合，蛮横无比的要与林吟袖正面进行碰撞，眼见得就要将林吟袖逼入死角！

    但是就在这时候，林吟袖却是忽然矮身，伏低，银光闪烁间，一条游龙也似的银色光芒在火海中直冲上天，她竟然放弃了自己赖以招架的+10银色双手巨斧，任其被“嘶”一刀上削飞上了天空！

    淡绿色的光芒从林吟袖的背后映照了出来，她一个旋身，给人的感觉就像是一朵盛放的花开在了这黑夜，这茫茫火海当中。淡绿色的花萼，中间的清寒俏丽的容颜给人以惊艳的错觉！

    周围熊熊燃烧着的六株树木被一股沛莫能御的气劲遽然震出，折断以后分撞入四面的火海里面，一道带着淡绿色的沉沉凄寒光芒一闪！

    给人的感觉是极快，但是斩出的轨迹却是异常的清晰！

    这一剑在熊熊的火光下划出一道凝聚的碧虹，携着开天辟地的澎湃气势划过惊愕的“嘶”的左臂，划过他身后的巨石，斩在地上，凡是碧虹过去的地方，由前至后无论是人，是树，是石，全切开两片，向两旁似是很不甘心的摇曳了数下，轰然倒塌！

    一股若山一般浑然厉烈的煞气，自那整齐分为两片的废墟中直逼出来！连扬洒的石屑尘埃，甚至是火海都为这博大浑厚的煞气所迫，齐齐向两旁散发荡开。

    八相发破！

    本来是以频繁的斩击来给敌人可怕重创的招式，如今却返璞归真，由十剑百剑千剑精炼而出，以简御繁的被归纳成了一斩！

    ---------绝对可怕的一斩！

    这是林吟袖在修罗之心即将大成的时候，结合提升到了LEVEL-----13的八相发破所隐伏下来的必杀技！她知道“嘶”这个可怕的家伙必定留有后手，自己的任务，就是要将他的后手给彻底逼出来！不是为了自己，而是为了方林！

    “嘶”的那柄从身体当中生长出来的武器就在左手的上面，可是他的左手却被林吟袖捕捉到了战机，突出奇兵一剑斩断！这就意味着“嘶”断掉的不止是一只手，同时还有自己的武器。眼见自己的左手喷洒着血液掉落入了旁边的火焰当中，还在微微的抽搐着，只是“嘶”的脸色却是十分平静的，他的眼神很是奇特，仿佛被斩断的不是自己的手臂，而是一种甩开羁绊下定决心的…….明悟！

    还有一章，恩恩我继续熬夜。