    “凭借自己的天赋、努力修炼，这是几乎所有圣尊境强者的修炼之法，但是也有一个捷径可以走。”黑袍老者微笑道。

    “捷径？”所有人都在看着，尤其是那些圣尊，眼中更是闪动着光芒。

    “天地无比奇异、玄妙，可以自行生长出诸多珍贵药草、灵果，孕育出万物，甚至可以形成完整圣器！”

    具有强大威能，只有圣尊层次强者才能完全催动的完整圣器竟然可以由天地间直接孕育出，可见这天地的玄妙之处。

    黑袍老者继续道：“各种强大的宝物都有可能被这片天地孕育出，其中最珍贵的一种名为宇宙之心。”

    “宇宙之心？”所有强者在看着，他们还是第一次听到这个名字。

    “宇宙之心很奇异，拥有各种不可思议的威能，但是最重要的一种就是可以帮助别人突破境界。”

    黑袍老者离七微笑道：“只要你们能炼化宇宙之心，圣尊境的瓶颈便能突破，轻易到达更高的境界。”

    轰！

    话语落下，顿时引起了周围一片哗然。

    “只要能炼化宇宙之心，便能立即成为圣尊境之上强者？”

    “天啊，这宇宙之心竟然这么强大？”

    “整个宇宙中，就算是可以帮助立即突破到道主境、圣皇境的宝物都没有，连不死境都难以突破。”

    一位位强者忍不住议论着。

    “宇宙之心？”此时十几位圣尊强者眼中满是慑人光芒。

    他们停留在圣尊境已经无数年了，其他强者还有修炼的动力，但是他们却已经站在了最高处，连前进的方向都看不到。

    “看守者，你说宇宙之心，那么宇宙之心在哪里？”灵族魂崖圣尊直接询问道。

    他的眼中满是热切之色。

    “不知道。”黑袍老者离七微笑道：“不过就在这一片宇宙内，可能在人族疆域，可能在灵族、魔族疆域，可能在一些荒寂的区域，一切都有可能。”

    他看向众人。

    咻！咻！咻！

    他的身前竟然有一道道奇异令牌出现，这些令牌出现后竟然化为了一道道光芒，迅速来到了那些圣尊面前。

    除了这些圣尊外，还有很多令牌来到了之前穿过炼器图纹第三层的圣皇强者，甚至是大道之主面前。

    “令牌？”此时叶星身前也出现了一枚。

    整个令牌呈现白色，圆形，上面很光滑，几乎没有任何图纹。

    “这是感应宇宙之心的令牌，只要你们接近，就会生出一定的感应。”离七微笑道。

    十几位圣尊强者和一些圣皇一下子握住，眼中全都露出了无比激动之色。

    正在这时，忽然时空圣尊走出，疑惑问道：“看守者，只要我们找到了宇宙之心就可以炼化？”

    接下来岂不是看谁的运气好一点？

    “当然不是。”黑袍老者离七微笑道：“就算发现宇宙之心，想要炼化也不是一件简单的事情，你们所有圣尊加起来不一定有一位能炼化成功。”

    “这一片宇宙还有其他的宇宙中不乏有发现宇宙之心的，不过真正炼化的很少。”

    听到他的话，在场所有强者都是一惊。

    “看守者，你说其他宇宙？”

    “除了这片宇宙外还有其他的？”

    “怎么可能？”

    他们看向老者，脸上满是震惊之色。

    “呵呵，整个世界何等庞大？无边无际，你们所在的宇宙也只是一处罢了。”

    黑袍老者离七微笑道：“虽然这片世界很久没有与外界宇宙联系上，但是你们应该也能发现一些顶尖强者存在的痕迹。”

    “更强者？”叶星仔细的听着。

    此时他想起了那二代煞神兽。

    单单是二代煞神兽形成的煞气，那些宇宙圣尊都承受不了多长时间。

    根据叶星的猜想，那二代煞神兽很可能是圣尊境之上强者。

    二代煞神兽就这么强，更不用说那真正的煞神兽了。

    “难道煞神兽等远古凶兽都是来自于外界宇宙？”叶星心中微动，脑海中忽然出现了一个惊人的想法。

    那些远古凶兽都是忽然出现的，而且实力强大到了不可思议的地步。

    那等存在，按理说会留下一些后代族群。

    但是除了二代煞神兽外，其他的什么都没有，也没有任何族群与这些远古巨兽有关系。

    就像是这些远古巨兽忽然出现，又忽然消失，除了十大秘术外，几乎一点存在的痕迹都没有留下。

    甚至现在对这些远古巨兽的真正样子都难以知晓。

    “外界有众多宇宙，自然存在圣尊之上的强者，甚至有更强大的存在！那等强者，强大到甚至可以轻易再创一片宇宙。”

    黑袍老者离七眼中明显有着一丝崇敬之色。

    “再创一片宇宙？”众多强者心中震惊，那是何等伟大的存在？

    “虽然你们这片宇宙实力弱小，不过你们很幸运，就算是外界宇宙大部分也没有宇宙之心存在，而这里却出现了。”

    “炼化宇宙之心，便能轻易成为圣尊境之上强者，炼化器圣殿。”

    “整个器圣殿所有圣器，炼器传承，修炼传承都归那人所有。”

    黑袍老者离七看了众人一眼，微笑道：“那修炼传承有关于圣尊境之上的。”

    轰！

    话语落下，又是引起了一阵轰动。

    “竟然是圣尊境之上的修炼之法？”

    人族时空圣尊、浑天圣尊，妖族荒玄圣尊等眼中满是渴望，他们缺的就是修炼之法，难以再突破。

    “还有更强大的传承？”此时叶星也是微惊。

    他得到的是器圣殿圣尊境以及圣尊境之下传承，这只是器圣殿的传承前面部分。

    看着激动的众人，黑袍老者离七继续道：“宇宙之心也并不是只有圣尊境强者感应到，若是气运逆天，也有可能被圣尊境之下人员得到。”

    他脸上带着笑容，道：“曾经一片宇宙的圣皇境弱者机缘之下遇到了宇宙之心，短短时间内迅速崛起，迅速突破到圣尊境，甚至圣尊境以上！”

    “圣尊境之下也有机会炼化？”闻言，叶星眼中顿时闪动着光芒。

