    没有宽度的日子，经不住时间的消磨，转眼几天一晃而过。

    周建岸事故破案后，陈慕的生活似乎回到了从前。有客人忙几天，没客人就独自悠闲。捧着书，品着茶，看着窗外绿意发呆。

    不同往日的是，屋里多了一个人。

    “又错，老板，这答案是不是有问题啊？这明明是储备箱嘛！”

    江南端着电脑跑到陈慕面前，指着上面的某道选择题抓狂。

    “答案是第一个，引擎盖，一般轿车的储备箱都在后面，别以我的车为准。”

    “这也叫客观题？太不严谨了。”

    嘀嘀咕咕地，江南又回到客厅中央的长桌边，继续她枯燥的刷题。忽然一个谈话窗弹出，把她精神震了起来。

    “原来机会还在，这下我要发财喽！”

    神神叨叨满怀激动地，江南开始了她的大项目投资。之前陈慕一次性预支了她半年工资，加上买衣服补贴的五万，好大一笔巨款让她高兴得忘乎所以。

    陈慕当然不知道给某人的衣服款被挪用，他紧绷的心神这几天渐渐放松下来。王家父子没有后续动作，看来是打算就此了结。

    然而，他依然还有疑虑：最开始设计自己的人有何目的？又是否真是洛松所为？还有给王婷之打钱的账户地址，为何偏偏是高德人力？

    左思右想没有结果，陈慕只好暂时放下疑惑。手中书本已经翻烂，起身准备去图书馆归还。

    叮咚——

    还没走到门边，门铃突兀响起。陈慕略感头疼，今天上午刚做完一单，现在精神力还未恢复，他可不想接收没有预约的麻烦。

    “你好，飞鸟快递，请签收。”

    出乎陈慕意料，开门是一团红云簇来。

    “谁买的花？”

    “我的我的！”

    听是自己快递到了，江南慌忙跑来。陈慕神色古怪地递过去，似乎猜到了什么。

    “你不会是送男朋友吧？”

    “我倒想哦！可惜人家从不看我一眼。”

    陈慕很想告诉妹子，男生没几个喜欢花的，但看对方一副雀跃期待模样，只好忍住泼冷水的冲动。

    “放心吧，王健麟耗尽心血才描绘出的这副身体，现实中世界中，全世界比你漂亮的女生也屈指可数，即使是那些富豪花费数千万、甚至上亿腾龙币换来的身体也比不过，没有男人能够拒绝你的。”

    “老板，你鼓励我就好，说谎就不可取了。”

    “我说真的。”

    “你女朋友就比我好看多了，还有你也是男人，看我的眼神就没变过。”

    “我曾做过圆梦师陪练，又是解梦人，一般诱惑动摇不了我的意志力。”

    “那上次那个仙子姐姐呢？”

    “新认识的同学，而且，她也是解梦人，等级还比我高。”

    “啊！那真是太太太可惜了！”

    江南捶胸叹息，硬是晃得陈慕眼睛发晕，又听她悲怆道：“我见过最美丽的女孩跟最优秀的男生居然都是解梦人，这是上天要灭亡人类的征兆啊！”

    “解梦人不好？”

    “好什么好？十个里面没一个有后代，真不知道你们活着有什么意思？”

    话毕，江南自知失言，忙尴尬补充道：“老板，我不是说你哈。你是我见过最有情有义的解梦人了，以后绝对娶九个老婆，生十个孩子。”

    “别胡说八道，我有事回学校一趟，你走的时候记得把门关上。”

    “哎。老板你等等，我有个严肃的问题要问你。”

    陈慕回头，眼神示意对方有话快说。

    “你真没女朋友？”

    “感情容易使人情绪化，不利于保持清醒，这注定了解梦人的事业与家庭不可兼得，必须舍其一。”

    “那我把花送你吧，你都不着急，我才大二，更不用急了。”

    “这两件事有什么关系？”

    “逻辑是你们解梦人考虑的事，我们普通人做事很多时候全凭心情。”

    陈慕轻笑，接过花簇闻了闻又还回去，肯定地道：“花美人更美，你会成功的。”

    “好吧，我坦白了。其实这花是我给你买的。”

    “嗯？”

    “跟你相处这么多天，都没见你跟女朋友打过电话，我以为她生你气了，给你买花是想劝你去跟她道歉的。”

    江南委屈得瘪嘴低头，没想到自己弄了大乌龙，她之前甚至猜测，是因为自己这么个大美女助理使得老板的女朋友误会吃醋，看来真是太高估自己了。

    “你也有心了，这花我很喜欢，就收下了，回来给你报销。”

    一听有报销，江南立刻换上笑容，但抬头看去，只有陈慕离去的背影。

    “解梦人，解梦人，唉，可惜了！”

    江南的喃喃自语陈慕没有听到，他的水晶身份卡来了电话，显示姓名陈豪，是大学的室友。

    “慕子，明天有空吗？”

    “这依情况而定。”

    “那就是有了，我给你拉了一大单子，你先想想怎么感谢我。”

    “你还欠我五百币。”

    “靠，你怎么还记得？算了，反正这单结束你会倒贴我的。”

    “我可不这么认为。”

    “我实习单位的老总，他女儿患有妄想症，一直坚持有位绝世好男人在等她，三十岁了从没谈过恋爱，还不愿意接受治疗。”

    “不谈恋爱属于正常情况。”

    “昨天我陪老总应酬，他喝多了跟我提起这件事，然后我就向他推荐了你。只要你治好她女儿的妄想症，给你双倍的价格。”

    “既然不愿意接受治疗，我有什么办法？”

    “老总让我以见绝世好男的名头带她出来见你，你先别暴露身份，我还叫了林坤跟梁博，明早十点在梦游馆会面，一起入梦玩角色.扮演，我们助攻，你负责拿下她。”

    “有必要那么麻烦？”

    “慕子，你可要认真对待啊，这关系到我的锦绣前程，大不了我不要提成。”

    “我考虑考虑，今晚之前给你答复。”

    “还考虑个*，一句话，是不是兄弟？”

    “解梦人不讲感情。”

    “陈哥，陈大爷，你发发慈悲吧，我上有老下有小，中间还没媳妇，你忍心看我露宿街头饥寒交迫吗？”

    “好吧，如果她始终不配合，你不要失望。”

    “你办事我放心，没问题了，我这就报告我们老总好消息。”

    陈豪兴冲冲挂断了电话，陈慕也没太上心，收好身份卡发现，已经到了校门口。

    “陈慕同学？”

    陈慕闻声回头，看到来人心血莫名一突，赶紧平复下去才开口说话。

    “好久不见！”

    李落闻言莞尔一笑，怎么看陈慕她都觉得不像是解梦人，情绪太容易波动了。

    “这花很漂亮，你女朋友也是远政的？是准备表白还是日常送花？”

    “这叫好运来，是我们解梦屋每月都有的活动，已经办了两年多，学校里很多人都知道。”

    “好运来？”

    “不错，每月第一个周五，我都会带着花进学校转圈，第一个上来搭讪的人，就可以得到这束花。现在，恭喜你！”

    陈慕真诚地献出，暗暗告诉自己，绝不是怕被人误会才想脱手的。

    李落明显愣了一下，看着陈慕递来的花犹豫不决，差点用上精神力试探对方的真假。

    “喔！答应他！”

    “先别接，让他单膝下跪！”

    不等李落做出反应，好事的人群围了上来。没时间考虑了，此地不宜久留，李落赶紧接花走人。

    陈慕望了望图书馆的方向，轻轻叹息一声忙转身跟上：好好的读书计划，又被打乱了。

    “看来还有很多人不知道你的解梦屋，送花活动得改改了。”

    远离事故地点，李落回头打趣。若不是临时起意来的学校，她都怀疑是陈慕故意为之。

    “你说的对，成效太慢，以后不做了。”

    “想做生意还是要打广告的，比如送花，可以一起性多送，把声威集中在一次。”

    “再看吧，我还担心你会为此受影响，倒是我担心过度了。”

    “我只是怕别人误会，本来还想去公管河看看，抱着这么一大团花有些不方便了。”

    岂止是不方便，第一次接受异性的玫瑰，还是在大庭广众之下，李落心里怪怪的。

    “天都快黑了，公管河有什么好看的，不如去图书馆？”

    “也是，去了也帮不上忙。”

    “帮什么忙？”

    陈慕好奇，那公管河就一滩流不动的死水，除了学校里的鸳鸯，谁会这时候去喂蚊子？

    “我也是在学校贴吧上看到的，据说是公管学院的某位女生坠河后消失了。”

    “又是公管学院？”

    这回轮到李落诧异了，转身轻凝明澈温雅的眼睛：“又？”

    “如果传言真实的话，这是我进校的第四起了，每次都是公管学院的女人坠河后无故消失。本来，那条河是叫思贤河的，就是因为这种事被学生们传成了公管河。”

    李落蹙眉，猜测到：“会不会是空间错乱的原因，不然人怎么可能无故消失？”

    “应该没那么玄虚。”

    “你可能不知道，几天前有人报案说，在湖山码头出现梦境世界人口.贩卖事件，虽然被警局压了下来，但非自然局的人去查看过，确实有梦境世界刚崩塌的痕迹。”

    陈慕眼角一跳：报案的不就是他吗？还有，此事都被压下去了，对方又是如何知道的？

    “你是怀疑河中有梦境世界？”

    “不好说，比如某些恒定梦境世界，有周期性的入口开启和触发机制，开启的一瞬间，会释放出梦力冲波，一定距离内的普通人可能会被影响，甚至被操控意识。”

    “这么说来，我们该去看看才对。”

    李落看了怀中花簇，不知如何是好。

    “这刚好可以帮你挡下其他男生的纠缠，走吧。”

    陈慕总是有理由，李落想想也觉得有道理，于是，两人结伴往公管河走去。

