    她没有知三当三！

    “叔叔，你真的误会我了，我和陆凉渊不……”

    苏橙话还没说完，就看见陆鸣威大摇大摆的走进了自己家里，这陆凉渊的父亲怎么不经过她的允许就进了她的家？

    苏橙赶紧回到自己家里，看着坐在沙发上看自己剧本的陆鸣威，她走上去一把夺过陆鸣威手中的剧本：

    “叔叔，你怎么可以在没有得到我的允许之前就随意进我的公寓？还随意碰我的剧本？虽然我和陆凉渊认识，但这也并不代表你可以随心所欲为所欲为！现在请你立刻离开我的家，我不欢迎你。”

    苏橙的话让陆鸣威有些不高兴了：“你这丫头怎么如此不懂得尊重长辈？你看叔叔都不怪你知三当三破坏云素雅和我儿子的感情了，你居然还怪叔叔不经过你的允许进你家。

    现在我儿子和云素雅已经分手，而叔叔猜你把公寓买我儿子对面肯定是为了方便你们俩约会是吧？小橙啊，你说你都和我儿子在一起了，叔叔进你家里坐坐喝喝茶不过分吧？

    毕竟你以后可是要做我儿媳妇儿的人，我是你未来公公，你要是想要得到我的祝福，可得好好伺候我才行，要不然你想要嫁进我陆家可没这么容易。”

    苏橙：“……”

    她和陆凉渊什么事都没有，可是他父亲却跑到这里冤枉她和陆凉渊有一腿，这让苏橙不由自主的秀红了脸。

    “叔叔，我最后和你说一遍，我和陆凉渊不是你所想的那样，我们没有在一起，还有，这是我的公寓。

    不是你的公寓，你没经过我的允许进来已经很过分了，现在进来后你还在那里胡说八道冤枉我和陆凉渊有一腿，叔叔不知道诽谤也是一种罪吗？”

    陆鸣威盯着怒气冲冲的苏橙，就算他知道苏橙生气了，陆鸣威也没有要离开的意思。

    他拿起桌上的苹果递给苏橙，像个大爷一样的在那里说：“把苹果替我削好端过来，我要吃。”

    苏橙：“……”

    “叔叔，你到底需要我提醒你几次这是我家？”

    陆鸣威答非所问：“你家怎么了？在你家里我这个叔叔想要吃一个苹果都不行吗？”

    他这又不是自己亲叔叔，难不成他还指望自己拿他当亲叔叔一样对待吗？苏橙简直是忍无可忍。

    她从兜里拿出手机对陆鸣威说：“叔叔，你要吃苹果你就拿着出去吃，别再我家里吃，现在我给你最后一次自己离开的机会。

    你要是自己离开了我就不报警告你私闯民宅了，但你要是不自己离开，那我可就报警告你私闯民宅了。”

    苏橙当着陆鸣威的面按了警局的电话，陆鸣威被苏橙这一举动给完全气到，他拿起自己手中的苹果狠狠砸在了苏橙脑袋上。

    砸完不够，陆鸣威还抬起手给了苏橙一巴掌。

    “死丫头，老子给你脸了？进你家坐一会儿你还敢报警说我私闯民宅？你是不是找死？”

    苏橙没想到陆鸣威会对自己动手，她直接被打的愣住了。

