    “是呀，在农场那一次。杨建业向我表白，你就站队杨建业那边，陈栋给我解围，你还对他心怀不满.

    要不是你从市里回来之后，和慕不凡有些苗头，我都以为，你是心悦杨建业呢！”乔宁馨那时候可真是这么以为的。

    “说起来杨建业真是不错的，年纪轻轻又是农科所的科员，家里关系也简单，要是我年轻几岁，我还真去追求他了。”乔宁红呵呵一笑。

    当时就是知道杨建业家里条件不错，杨建业本身也是非常优秀。

    主要杨建业是真的喜欢乔宁馨，他诚意十足的见她，说喜欢乔宁馨，希望她能给牵线搭桥，还将自己家里情况都是和乔宁红说清楚。

    乔宁红最担心的就是乔宁馨的学历，乔宁馨没有念过几年书，这无疑会让高学历的男方家里嫌弃，特别像是杨建业还是一个正宗的农业大学大学生。

    好在杨建业说会同家里说清楚，他又是家中次子，父母对他的另外一半也没有什么特别要求，只说他喜欢怎么都好。

    听杨建业这么说，本着肥水不落外人田的心思，她就决定相帮了。

    乔宁馨挑眉：“现在也不晚，女大三抱金砖，俗话不是说了吗？”

    “好呀，你居然连我也调侃，看我怎么治你。”乔宁红伸出魔抓，专门挠乔宁馨的痒痒处。

    就在两人闹来闹去的时候，黑暗中，忽然门自动打开。

    两姐妹瞬间收声，看向了黑漆漆的门外。

    乔宁红更是抓住了乔宁馨的手臂。

    乔宁馨低声在大姐的耳边说了说了几句。

    就在这时候，乔宁红明显感觉被子被人掀开一角，一双冰冷的手摸入了两人的被窝，乔宁红是睡外侧的，这会儿那双手就是摸在了她的小腿上，要不是刚才乔宁馨和她说过什么，只怕她早就一脚将人给踹开了。

    乔宁馨打开灯，房间一下子明亮，而那双小手也被乔宁红抓住。

    “好你个乔宁静，你要吓死我们吗？”乔宁红大喊一声，从被窝里面出来。

    鬼祟的蹲在床脚边上的小人儿不是小妹乔宁静又是谁。

    “姐姐，我自己的被窝怎么都不热，所以想来蹭热。”

    “少来，我会不知你就像是一个小热水壶一样的吗？”

    有一种热叫做小孩子的热，如果乔宁静的身上有电灯泡会发亮，她可以肯定这小家伙随时都能发光。

    大冬天的穿一件单裤衩到处跑，现在大冬天的，她身上就穿一件毛衣就出来了。

    要是穿了棉袄，她就绝不会在里面穿毛衣。

    所以这会儿小家伙说蹭热，那绝对少说了一个字。

    “来蹭热闹才是真的吧！”乔宁馨敲了她的脑仁一下，哭笑不得。

    乔宁静一点都不害臊的“呵呵”一笑，自来熟的说道：“姐，反正两个人也是睡，不差我一个，我身板小，占不了多少的地方。”

    乔宁馨和乔宁红对视一眼：“你确定要上来？”

    乔宁静点头如捣蒜一样，仿佛只要两个姐姐中的一个答应，她就能踢掉自己的鞋子窜到床上。

    “那行，你不后悔就行。”两人同时点头。

    乔宁静一听，姐姐们答应了，哪里顾得了这么许多，连忙蹬掉了鞋子，就往两个姐姐身上扑。

    只是她的小身板刚刚扑上姐姐，就感觉不对了，自己被人用手抓住，然后她感觉到四只手在她咯吱窝，脚底板下手。

    顿时乔宁静才知自己这是上当了。

    一边笑一边挣扎。

    “乔宁静，这回你以后还敢不敢随便吓唬人了？”

    乔宁静：“大姐，二姐，我不敢了，再也不敢了，你们饶过我吧！”

    听到乔宁静的求饶之声，两姐妹放松警惕，谁知道刚刚放手，乔宁静居然就对两人展开了反击，这下子，两人自然不能饶过这个小家伙了。

    另外一边，乔正山抱着女儿前往了医院，可就算是医生都没有唤醒乔宁娜。

    一直到半夜时分，乔宁娜这才醒过来。

    她茫然的望着天花板，正要去扯动手，发现自己手上居然挂着挂针，再侧身一看，乔正山正趴在床边睡觉。

    “系统。你还在吗？”她喊了一声，心中没有由来的一阵慌。

    “我在。”系统开口。

    回答了她两个字。

    可就这两个字，也足够乔宁娜安心的。

    “系统，我这是怎么了？”

    “你受不住刺激晕过去了，你自己不知吗？”

    “那乔宁红她们呢？”

    “自然是走了？你还指望她们看到你昏迷，还留下来照顾你吗？”

    “系统，我做了一个特别美的梦，梦里面，乔宁飞死了，我的姐姐妹妹都过的特别惨。

    我想要的东西也全都得到了。”她想了一下，下意识忽略最后的模糊解决，她觉得那肯定不是真的，不过就是一个梦而已。

    就像是梦中乔宁飞死了，而现在乔宁飞还活蹦乱跳的，梦里面乔宁馨穷困潦倒，梦里面姐妹们喜欢的付出真心的那些男人，全都成了她的能量养分来源

    梦里面的系统无比的厉害，比起现在还要厉害。

    她收回发散的思绪。

    “系统，你会离开我吗？”乔宁娜问道。

    “除非你一直提供不了我所需的能量。”系统老实回答。

    他之所以绑定宿主，当然是希望宿主能够提它供充足能量了，要是宿主无能，一直没有办法提供给他能量，那它留在宿主身边做什么？

    “那你升级所需能量原来越多，到最后我会不会支付不起？”

    “你现在才升了一级，想这么久远做什么？按照你们人类的说法就是咸吃萝卜淡操心。”

    “这么说起来，我真会支付不起了，如果我支付不起了，你会不会和我解除关系？”

    乔宁娜刚刚说完，就直接感觉到了一股强烈的电流在身上蔓延，她整个人无法受控制的抽搐了起来。

    乔正山被床上的这股动静给惊醒，醒来就看到乔宁娜整个人像是羊癫疯发作一样，在床上抽搐扭动，吓得他连忙大喊医生。

    很快医生过来，几个护士将乔宁娜按压住四肢，医生给她打了一枝镇定剂。

    只不过此时镇定剂对她一点作用都没有。

    医生没有办法，只能下令，让护士将她整个人用绳子绑住。

    好在乔宁娜这种情况没有发生多少时间，就停止了抽搐。

    电击效果消失，乔宁娜因为镇定剂的作用慢慢的睡了过去，留下了一脸痛苦的乔正山。

    就在刚才乔宁娜在遭受电击的时候，乔正山感觉到心中无比的恐慌。

