
一段视频，一个网站，在整个东亚掀起了一股不小的风波。

不止是期待，光是视频里暴露出的很多小细节，就已经够八卦大军们兴奋吹水，各种猜测了。

但作为这一切的始作俑者，几天前的南方，却是头疼的很。

“都给我坐好！”他挥挥手，顺势要过智妍手里的DV，将它小心摆放在了正对沙发的位置上，然后，打开。

“到底有什么正经事啊，突然把我们叫过来，还非搞得这么严肃。”沙发上的孝敏撇撇嘴，探手揽住正坐过来的智妍。

戏瘾没过足，不爽是必然的。

南方瞄了她一眼，这回见到这文艺女青年后，总觉得她身上起了些什么变化，但一时他没精力去细琢磨，因为心思，早已被另一件大事给占得满满当当了。

他清了清嗓子，站直身形，冲沙发上的三只小娘竖起了那根手指：

“这次请你们来，是需要你们的帮助，我希望你们能帮我。。。卖酒！”

“莫？卖。。。酒？！！”六只眼睛同时睁大，这个神奇的答案，任她们中的任何一个都猜想不到啊。

南方是谁？世界巨星，现在妥妥的亚洲第一人啊。

我们是谁？国际皇冠，还有刚刚登顶公告牌的前少时ACE西卡，棒国骄傲，亚洲荣光啊有木有？

大家推开排到爆满的行程，天南海北被咋咋呼呼的喊过来，居然就是为了。。。卖酒？！

“欧巴~要卖什么酒啊？”智妍的心智最简单，反而最快接住主题。

欧巴说要我们帮忙卖酒，那卖呗，嘻嘻，能见到他就好开心啊。

“卖葡萄酒，卖白兰地，卖我们自己的酒！这座山庄自产的！”南方笑眯眯的，看起来胸有成竹。

从心里正式定下那个计划开始，他就开始盘算自己当时所拥有的所有资源。

既然想要把计划做成个长期的项目，那就一定需要个非常稳定的经济支撑点。

所以他第一时间想到的，就是自己山庄的那些葡萄。

当时只是作为一个穿越骚男想跟老师们玩酒池肉林的恶趣味念头，现在却成了最有可能性的稳定财源。

即能支持起整个计划的开销，又能弘扬华国酒文化，多好？

唉？等等~华国酒文化？这跟红酒跟白兰地有一毛钱的关系咩？

的确，华国的酒文化源远流长，几乎是跟整个华夏的文明一起诞生的，但说到华国的酒文化，大多数华国人第一时间生出的反应，就是白酒，什么浓香的酱香的什么什么的。

白酒才是属于华夏的啊，红酒那些，不都是欧洲的么？法兰西啊，一个大梨啊什么的。

可在南方的认知里，却有那么一点点的不同。

南方是谁？穿越前，他可是夜场小霸王啊。

在夜场，不管是把妹还是被妹把，不多了解些各种酒水的趣事典故，那不就是只会拍车钥匙的大头了么？

夜场，啥酒都有，偏偏很少有白酒，歌舞升平灯红酒绿的场合，就算再装逼的大头，也不会傻到让侍应生来两瓶毛台的。

南方自己通常最爱喝的有两种，纯麦威士忌，还有就是白兰地。

而随着对白兰地的了解，他也渐渐发现了段十分有意思的典故。

在腐国，曾经有位声明赫赫的大拿，专门研究华国历史的。这位大拿在自己的著作中认认真真的写下了这么一段文字：

他说，据他反复考证，世界上最早的白兰地，是出现在华国的。

白兰地是什么？根据字面翻译，那就是烧过的酒，烧酒。

虽然白兰地根据原料的不同分很多种，葡萄的、苹果的、樱桃的，但通常说起白兰地来，大家都默认为是葡萄白兰地，因为它的历史最久，产量最大，喜爱者也最多。

然后再根据年份和产地的不同，细分为什么XO啊、VSOP啦，干邑啦什么什么的。

所以要说起白兰地的历史，就肯定绕不过葡萄酒去。

葡萄酒的起源，那就更久远了，甚至还在整个华夏文明之前。

嗯，华夏文明在四大古文明里，真算是起步晚的，人家开始建金字塔开始立法典的时候，咱们连文字都还没有呢。

天朝上国并不是天生强大，而是一辈辈的先贤们始终都在奋起直追。

在春秋时，才算堪堪与当时的西方古文明持平。而一跃成为后来最为璀璨强盛的文明，已经是隋末唐初的事情了。

言归正传，葡萄酒的起源其实也不在欧洲，而是在西亚，特别是现在经常所说的小亚细亚地区。

然后，葡萄的种植和葡萄酒的酿造，又开始往随着商路的延伸，往东西两边流传。

一路由古希腊人和腓尼基人装在他们的船上，往西带回了南欧和北非。

另一路，就随着马蹄驼铃，被带到了中亚。

华国的葡萄酒历史，就是在汉朝，随着张骞出使西域的归来而开始的。

他带回了葡萄的种子，以及具体的酿造工艺，甚至还延请回了几十户懂种植会酿造的匠人。

会种了，会酿了，但在当时，可并不意味着所有的华国百姓都有机会能喝上葡萄酒。

由于种植面积少，葡萄古株的得酒率又低的可怜，所以，葡萄酒在当时可是个万分金贵的东西，哪怕王公贵族都很少有机会能开怀畅饮。

金贵到什么程度？这么说吧，据说在东汉末年，西北有个姓孟的巨贾，直接用了一斛葡萄酒向十常侍里的张让行贿，结果得了个州刺史的高位。

一斛大概多少呢？换成现在的度量衡，大概也就是十来升，二十升不到点点的样子，也就是说，二十多瓶葡萄酒，换了个省级干部当当，你说爽不爽？

到曹魏时也一样。曹丕，老曹的接班人，身份在当时也算无比贵重的了，但在喝了葡萄酒之后，还是忍不住那颗炫富炫骚的心，还专门提笔发了篇状态。

大致就是说：哎呀，哥们儿我今天喝了葡萄酒哟，好喝不上头，酸酸甜甜初恋的味道。葡萄酒牛逼!葡萄牛逼！

当然，后来随着国内的打打杀杀民不聊生，葡萄酒这种本就金贵的稀罕物，就更为少见了，一般只有西北的一些豪门富户，才会极少量的自种自酿一些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43239245"  chaptername="第七章  酒文化">加入书签</a>
</div>
