
　　“叮！‘独孤败天’加入诸天聊天群！”

　　“叮！聊天群成员满二十位，满足升级条件，聊天群正在升级中……”

　　转眼又过去了两个月，这一日李炫正在潜修，忽然听到聊天群提示声，却是聊天群的邀请名额终于刷新了。

　　同时聊天群成员突破二十位后，跟李炫预料的差不多，聊天群再次升级了，就是不知道这次升级之后，聊天群会出现什么变化？

　　“独孤败天……不知道是不是来自神墓世界的那位？”

　　由于聊天群正在升级，李炫也无法登录聊天群，行使群主权限查探新成员的信息，不过看到独孤败天这个昵称，李炫想到了一位禁忌大神。

　　那就是神墓世界的太古第一禁忌大神独孤败天，独孤败天的实力可谓旷古烁今，率众神魔征战天道，号令一出海内无人敢不从。

　　这独孤败天原为不死不灭小说主角，创下逆天功法，逆天九转九世轮回，每一世都成为威震一方的神魔，最后更是九世合一。

　　在不死不灭小说中，独孤败天是唯一一个能与大魔天王比肩的人物，不过最后被大魔天王，也就是神墓世界的魔主说服，一起联手追寻天踪。

　　曾与魔主等人一起创建小六道，推演天地棋局，布下逆天大局，乃是战天中重中之重的人物，与魔主、鬼主和辰战成为天道之下四大至强者之一。

　　不过由于系统升级，李炫无法查看其信息，也不敢确定这位独孤败天，就是来自神墓世界的独孤败天。

　　毕竟诸天界海世界无数，谁知道其他世界，有没有同名同姓之人？虽然几率非常小，但并非不可能。

　　“叮！聊天群升级完毕……”

　　大概过去一个小时，聊天群终于升级完毕，李炫迫不及待登录聊天群，李炫没有查探独孤败天的信息，而是先查看聊天群升级后的变化。

　　李炫发现跟他猜测的果然一样，聊天群升级后，邀请名额刷新的时间果然变更了，由一年刷新一次变成了十年刷新一次。

　　坏处就是刷新的时间变久了，好处就是以后邀请的新成员，将百分百能邀请到大千世界的生灵，意味着每一个名额代表一个大千世界。

　　“咦！聊天群升级后，竟然多了修行境界划分……”

　　李炫发现聊天群成员昵称后面多了一个括号，括号里面显示着该成员的修行境界，而按照聊天群修行境界划分，李炫的修行境界是十一阶后期。

　　按照准圣境界是十一阶来推算，十阶应该就是大罗，九阶应该就是太乙，八阶应该就是金仙，以此类推，一阶就是炼精化气境界。

　　除了这两大变更之外，其他的变化倒是不大，只是群成员多了许多小福利，不过那些小福利，李炫自然不会看在眼里。

　　“还真是来自神墓世界的独孤败天。”

　　李炫行使群主权限，查看新成员的信息介绍，发现他还真没有猜错，还真是来自神墓世界的太古第一禁忌大神独孤败天。

　　想到神墓世界的剧情，李炫顿时有些蛋疼，神墓世界虽是大千世界，但在最终伐天之战时，几乎所有人都死光，就只剩下一个主角活了下来。

　　李炫需要的是信徒，整个世界的生灵都死光了，那这个世界对李炫来说，就没有了一丝价值，不过独孤败天既然还没死，那最终的伐天之战应该还没有开始，他还有机会阻止天道灭世。

　　独孤败天（十阶中期）：“天道，你不必故弄玄虚，你以为我会上当？”

　　我才是主角（六阶中期）：“你们有没有发现，这位新人似乎有点可爱，不过这次聊天群升级，变化真的好大啊。”

　　魔教圣女（五阶巅峰）：“我好歹也是一位仙人，虽然只是一位地仙，但按照聊天群的修行境界划分，居然仅仅只是五阶。”

　　通天教主（十一阶初期）：“你区区一介地仙，能有五阶就不错了，贫道堂堂混元大罗金仙……咳咳，准圣大能才十一阶。”

　　铁胆神候（五阶初期）：“围观大佬！”

　　韩老魔（六界初期）：“围观大佬！”

　　朱无视和韩立加入聊天群的时间也不短了，两人都已经得证地仙之境，其中韩立因为拥有掌天瓶的缘故，更是后来者居上突然到了地仙巅峰。

　　通天教主（十一阶初期）：“贫道算什么大佬，帝君才是真正的大佬，没见帝君比贫道高两个小境界吗？”

　　无天佛祖（十阶巅峰）：“这位刚刚加入聊天群的新成员实力不弱嘛，竟然是十阶中期，与小僧处于同一境界，应该也是来自一方大千世界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤败天：“这诸天聊天群是真的？不是天道在故弄玄虚？”

　　神墓世界中，某处神魔陵园之下，一位青年男子眉头紧皱，他就是独孤败天，连天都忌惮的太古第一禁忌大神。

　　不过此刻的独孤败天，却有些怀疑人生，刚才他脑海中突然响起了一道提示声，邀请他加入什么诸天聊天群。

　　当时把独孤败天吓了一大跳，还以为自己被天道发现了，可是等待了大半天，天道却迟迟没有出手，出于好奇心独孤败天选择加入了聊天群。

　　在加入聊天群后，独孤败天脑海中多了一段记忆，这反而让独孤败天松了一口气，因为哪怕是天道，也绝没有那个能力篡改他的记忆。

　　但独孤败天还是有些怀疑，所以最开始的发言就是试探，渐渐地独孤败天发现可能自己真的搞错了。

　　通天教主（十一阶初期）：“道友两次提及天道，莫非道友所在的世界拥有天道？”

　　通天教主顿时来了兴致，毕竟他准备以身合道，正好缺少一个拥有天道的大千世界，独孤败天第一次提及天道时，通天教主还没怎么多想，只以为独孤败天口中的天道是人名，所谓天道就是指某个生灵。

　　但当独孤败天第二次提及天道，通天教主总算反应过来了，独孤败天口中的天道，可能真的就是指一方天道，而不是指什么生灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第240章：独孤败天，聊天群升级免费阅读。https://xs.23sk.com 