    与此同时，武当山掌教冲虚道长和武当八卦游龙掌的代言人张师贤，也动身前往鲁东。

    太极掌门陈太雷以及太极摔跤手陈志强，峨眉掌教风陵师太，以及峨眉七个如花似玉的女弟子也纷纷启程。

    上八门中，即便有一些掌门没有亲自前来，也会派遣师叔辈的带着弟子前来观战。

    虽然，和鲁东刀王比起来，萧阳的名气稍逊风骚。

    可是话又说回来，不管怎么说，萧阳那也是武道天才会的冠军啊。

    虽然萧阳在武道天才会的冠军，算是“作弊”得来的。

    但是这些人也都想看看，这一届的武道天才，和鲁东刀王的一战，究竟是会个什么结果。

    到来名单之中，其中不乏有同期参加武道天才会的一些青年翘楚。

    这些青年翘楚，大多是缠着长辈，要一起前来的。

    毕竟当初武道天才上，萧阳实在太过耀眼。

    即便八卦游龙掌的张师贤，也不敌萧阳。

    这颗冉冉升起的武道新星，到底是骤然陨落，还是能走的更远，是这些武道青年一代都想共同见证的。

    此时此刻，萧阳等人已经启程来到了泰山脚下最豪华的酒店，从酒店可以远远的看到巍峨的泰山。

    让人有一种荡胸生层云之感。

    众多武林同道也陆陆续续的来到了这家酒店，好像心照不宣似的。

    其实也并不意外，因为这家酒店是规格最高的，这些门派一个个都不差钱。

    即便少林弟子出门，也算公费出差，拿着发票可以报销的。

    一年香火钱都不知道有多少呢。

    鲁东向来尚武，尤其是泰山附近，每年来拜访吴家，互相切磋的武者也不少。

    所以酒店方面早已经驾轻就熟。

    距离决战之日，还剩下一天时间。

    赤精真人已经出现在萧阳的套房之中。

    “萧阳，老天师知道了你的事情，他腿脚不方便，就让我来看看你。”

    “喏，这是临走前老天师让我带给你的两个东西。”

    说着话，赤精真人将一大一小两个盒子放在了桌子上。

    萧阳打开大盒子，见里边装着一瓶子神秘的液体，泛滥着幽幽的光泽，不需要打开，便能隐隐感觉到一丝纯正的能量波动。

    “这是……”

    赤精真人很随意的说道：

    “没啥，这是那老家伙收集的灵髓液，地下寒洞出品，必属精品，味道很不错的。”

    这家伙说起灵髓液，好像在说一坛子好酒佳酿。

    萧阳嘴角抽了抽，忍不住说道：

    “赤精，这玩意太珍贵了吧，老天师平日里吃个鸡腿都舍不得，把这么多的灵髓液给我？”

    萧阳知道，这灵髓液，产自地下深穴，属于一种非常稀有的液体，蕴含着天地之间最纯正的能量。

    而且，这种灵髓液一般都出自名山大川，起码数百年才能形成这么一瓶子灵髓液。

    这么多灵髓液，不知道龙虎山积攒了多久才能积累出来。

    “小家子气，我龙虎山虽不算上八门，但传承了这么多年，这点家底还是拿得出来的。”

    赤精真人虽然表面上没什么，可实际上是假客气，心里头在滴血啊。

    这么珍贵的玩意，老天师都能拿得出来，也实在太溺爱这臭小子了吧。

    其实，当初老天师将先天罡气交给萧阳，就已经将萧阳当做了龙虎山的人了。

    “咦，这小盒子是什么？”萧阳疑惑的说道。

    “你打开来看看吧，老天师说了，这是他夜观天象，得到的启示，说关键时刻能救你一命。”

    萧阳摸了摸下巴，这么玄乎？

    他打开盒子，果然看到里边有一张纸条，打开一看，差点没让萧阳气晕过去。

    只见上面几个大字：打不过就跑！

    萧阳都气笑了，这个老顽童，到了这时候，还在跟自己开玩笑。

    不过，萧阳内心却是划过阵阵暖流，龙虎山能拿出灵髓液，已经足以证明老天师对自己的态度。

    打不过就跑，看似废话，可是话糙理不糙。

    意思是让萧阳不要拼命，他还年轻，以后有大把时光。

    老匹夫吴玄上了年纪，又能有几年活头。

    这世上，比的不是谁更厉害，比的是谁活的更久。

    有多少英雄英年早逝，使得时无英雄，让竖子成名。

    萧阳明白老天师的意思，将纸条收好。

    “替我谢过老天师了，到吃饭时间了，咱们下去吃点东西吧。”

    “我听说下边很热闹，还有很多老朋友呢。”

    萧阳露出了一丝微笑。

    他已经听朱坚强说了，酒店住了很多武道天才会的参赛选手，都要一睹泰山之战。

    现在萧阳到底是个什么态度，大家还都不明白。

    既然这样，那萧阳不介意现身一下，也让这些人知道，这次泰山，他萧阳登定了。

    萧阳和赤精真人，裘千寸等人相继坐着电梯去了楼下。

    “对了，怎么没看到朱坚强这小子呢？”萧阳奇怪的问道。

    从上午到现在，萧阳就没有发现这小子。

    一隆呵呵一笑，说道：

    “阳哥，你是不知道，楼下来了峨眉一个老尼姑，带着七个女弟子，那几个女弟子长得那叫一个水灵，人称七仙女，在江湖上都有名号的。”

    萧阳诧异的说道：

    “你的意思是，朱坚强这小子，瘸着腿去楼下泡妞去了？”

    一隆点了点头，表示就是这个情况。

    萧阳不由得冒出了一股邪火，怎么说朱坚强也是自己在华夏的嫡传大弟子好吧。

    别人都在担心自己决斗的安危，这小子倒好，竟然不来关心一下“弱小”的自己，还出去泡妞？

    这家伙心也太大了。

    不过，一隆倒是真的没有冤枉他，此时的朱坚强，正在大厅之中，和一个小姑娘搭讪呢。

    两个人聊的正热乎，你有来言，我有去语，甚至有一种相见恨晚的感觉。

    这个女孩子长得清纯无比，年纪不大，也就二十出头，出落得头是头，脚是脚。

    皮肤润如美玉，吹弹可破，脸蛋上捏一把，都能掐出一股水来。

    朱坚强只需看上一眼，就走不动路了，心里砰砰直跳。

