    很多人都明白，在下定决心淘汰一部分国营企业后，紧跟着必然是管理上的大幅度改革。可问题是，怎么改？大家心里都糊涂的很。

    前几年，企业承包制一度让人家看到了希望，但事实很快证明那完全是认为塑造的正面榜样，远没有想象中那么有用。

    现在徐柠这提供管理咨询, 人家可是正儿八经国际知名的大企业，在管理上当然是很厉害的。

    只是之前听说咨询还要收钱，一来是收价太高，再有更没人敢花这么多钱做尝试，也就没什么人响应。但现在，实在没什么办法了, 花个几十万试试，虽说肉疼, 但也许能成呢？

    当然, 更重要的是要有厂子领导敢做这个决定。

    “这样吧，可以先付定金！看效果再支付后续的款项。”徐柠说道。他倒是不怕对方赖账，毕竟还有代工厂的业务联系呢。

    “那定金要多少？”刘副书记问道。

    “看你们要什么样的咨询了，价位不一定。但应该不超过十万。这些我可以让公司团队跟你们联系。”

    “好。”

    因为紧迫的需求，这会国内的管理学发展的倒是挺快，也很受重视。但是呢，管理学在国内的发展并不怎么顺利，这个时期基本都是引进国外的现有理论，原创很少，后来也一样。

    包括整个社科类学科这块，很多学者就是去国外交流访问，了解了某某学说学派，回国照原样写书介绍一下，然后就成这学派的先驱了。多少年后, 凭着这点搬运成绩都能成泰斗。

    至于理论在国内有没有用, 那谁知道呢。所以啊，真不怪社科类在国内不受待见, 因为实在没什么拿得出手的东西，一说起来都是国外的，根本不管国情。

    就像现在西方经济学的自由学派，鼓吹的是不管经济，让市场这个看不见的手做出最高效的分配。

    有没有道理呢？

    当然有了，经济的起伏波动本来就是周期性的，基本十年一个循环。就连经济危机的存在都是适者生存，让那些不良企业倒闭，然后催生出更有潜力的新企业。

    但是，这有个大问题，还有个东西叫比较优势。也就是说，一个产品在某个国家是有相对优势的。

    发展中国家做劳动密集型产业，做鞋袜自然有优势。但是，高科技行业需要大量投资，而且风险极高，这是发达国家的优势。

    从鞋袜到高科技，中间是巨大的鸿沟，需要海量的资金跟人才来堆出来一条路。如果发展到一定程度, 规模够大, 在高利润的吸引下，产业升级也不是不可能, 问题是，这是理想中的情况，就像理性人假设一样可笑。

    事实上，发达国家不可能真的完全遵循这个理论，只会等你快要成功了，突然联合打压你，然后之前的努力全部白费。而当企业发现努力升级的结果是这样，当然就没人会再尝试做这么高风险低回报的事情了。

    这是现实情况，但从逻辑上说，很多理论是完全找不出任何问题的，没有真正接触过市场的学习者当然深信不疑。但问题是，理论前提都是错的啊。

    徐柠就是想尽力避免这样的情况，从一开始就把社会科学跟产业发展紧密结合起来，在实践中发展出自己的理论。

    ……

    很快到了三月，天气稍稍暖和了些。徐柠把公司的工作都放在一边，然后乘飞机南下去了港城，周佳快要生了。

    年前的时候，周佳就已经跟母亲去了港城，徐柠专门在那边买了一栋房子，又请了保姆，让她在那边专心待产。

    照例是在羊城下飞机，然后开车去特区，经过口岸入港。

    辗转了大半天，到下午，徐柠终于到了港城的家。

    周佳正坐在沙发上吃水果，看到徐柠，连忙要站起来。徐柠连忙奔过去，扶着她。

    周佳已经怀孕九个月了，肚子高高隆起，行动很不方便。

    “你怎么这会才来，我都要生了。”周佳抱着他，有些不满的道。

    “是我不对，你现在感觉怎么样？”徐柠柔声问道。

    “感觉还好，预产期还有五天，你得一直陪着我。”

    “一定。”

    俩人在那说悄悄话，一旁的程淑英倒是见怪不怪了，她们母女俩来港之后，徐柠基本半个月就来一次，每次都这样。

    徐柠扶着周佳坐下，道：“要不明天就去医院产房吧？”

    “还是再等等吧。”周佳摇摇头，“反正医院离得不远。”

    “好吧。”

    徐柠坐在沙发上，一会就冒汗，站起来说道：“我去房间换衣服，这边太热了。”

    “好。哎，你吃饭了吗？”

    “一直在赶路，还没吃呢。”

    周佳朝院子里忙着打理花圃的一个中年妇女道：“刘姨，你去厨房做点饭吧？”

    “哎，我这就去。”刘姨忙放下手里的浇水壶，去了厨房。然后问道：“做什么菜啊？”

    “随便吃点就成。炒点菜，蒸点米饭。”徐柠说道。

    “哎，好的。”

    徐柠提着包去了房间，不一会就换了夹克衫回来了。这会京城还冷得很，这边却已经很暖和了，春装正好。

    没多久，饭菜做好了，两菜一汤，徐柠自己坐那拿着碗筷吃起来。

    “我看你吃饭，我也想吃了。”周佳坐在旁边，笑道。徐柠一来，她的心情立刻就好了起来。

    “你的饮食还是得控制着点，吃太多不好。”徐柠说道。

    “我知道，一直留意着呢，都是照着食谱吃。不过呢，这边的饮食我实在是吃不习惯，好在刘姨会北方菜，厨艺也好的很。”

    刘姨家以前是鲁省的，只是家里有亲戚在这边，几年前才来的港城。

    周佳又看向还在厨房的刘姨，道：“刘姨，要不你以后跟着回京城算了，还去我家做保姆？工资还照着这边的算。”

    程淑英已经请假，专心在家照顾女儿。

    “都还有什么要拿的吗？没事的话，咱们明天就出发。”徐柠说道。

    这段时间周佳已经不去上班了，专心待产。

    这段时间，徐柠正打算带着她去港城。

