    王权醉无视着自家大哥在那滔滔不绝的说着注意安全之类的话，悄悄的将头凑到青木媛的耳边，小声地说道：“

    姐姐，你说咱们二哥为什么这么排斥和我接触，是因为我的魅力还不够吗？”

    青木媛看了一眼王权醉，随后也是缓缓摇了摇头：“恐怕不是，虽然二哥从来没有透漏过，但是我觉得二哥十有八九是早就有喜欢的人了，所以他才会这么排斥和你以及四哥和五哥的妹妹。”

    这些年随着诸葛明和李去浊他们的关系不断亲近，诸葛明也是经常去李去浊他们家做客，也顺便教了不少李慕尘关于阵法的知识。

    不过令诸葛明有点头疼的是，李慕尘这个小丫头不知道为什么好像有点喜欢上他的意思。

    这令诸葛明百思不得其解，明明他什么也没干，而且上次想出个风头结果还出了个丑的说。

    诸葛明当然不会知道，那个美妙的误会给李慕尘幼小的心里留下了一个怎样高大的形象。

    不过诸葛明的心里早就被那个傲娇的小狐妖填满了，又怎么可能会容得下一个一直当作妹妹的李慕尘？

    所以面对着李慕尘的这种莫名的感情，诸葛明只能选择装糊涂，视而不见。

    虽然这对李慕尘有些残酷，但你让诸葛明这种直男打架阴人还行，但你让他去处理这种感情上的事情那可真是难为他了。

    至于王权醉这小丫头，诸葛明直接是选择将其无视，因为现在的她根本就分不清什么是崇拜，什么是喜欢，这就和李慕尘不一样了。

    在李慕尘的眼神中，诸葛明能够清楚的看到他看涂山雅雅时的那种眼神，因此他才会这么笃定李慕尘是动真情了。

    而王权醉……咳咳，夸张点的说，在她心中估计诸葛明差不多就只是一个比较有趣的毛绒玩具。

    言归正传，听到青木媛的话后王权醉也是在诸葛明一脸生无可恋的表情中惊呼了出来。

    “什么！！你说二哥早就有喜欢的人了！！！”

    她这一喊王权霸业自然是没办法再讲下去了，虽然很生气自家妹妹不好好听话，不过他同样对这个消息很是感兴趣。

    “嗯？什么意思？你是说孔明居然有喜欢的人？”

    王权霸业连注意事项也不说了，凑上前来便是逼问王权醉，甚至王权醉透过那滑稽的面具都能看到自家大哥眼中那熊熊燃烧的八卦之火！

    “？！！！？！！！”

    听到这里，面具的那些男生们在王权霸业的暗示下也是将诸葛明团团围住。

    “二哥，老实交代，到底是哪家的小姑娘这么倒霉，被你给祸害了？”

    “就是就是，坦白从宽，抗拒从严！！”

    “没想到一直低调的二哥不仅实力走在了我们前面，就连脱单也不输于人，唉，我算是服了。”

    ……

    诸葛明一脸黑线的看着这群围在自己身边七嘴八舌的兄弟们，心中也是无奈的叹了口气。

    他双手一摊，故作无奈的说道：“好吧好吧，我承认，你们是有一个二嫂。”

    “靠！！！”

    这一刻，王权霸业他们的表情和语气出奇的一致。

    “不过你们二嫂不是人，她是一个妖，一个有点呆呆的，涂山狐妖！”

    想着涂山雅雅那有时傻傻的可爱样子，诸葛明也是忍不住莞尔一笑。

    此话一出宛如一记重磅炸弹，一时间面具们都不禁沉默了。

    因为在他们看来现如今人和妖之间的关系十分紧张，双方见面基本上都是那种你死我活的场面，在这种背景下冒天下之大不韪与妖怪相爱……

    “只能说不愧是二哥吗？”杨一叹感叹了一句，其余人也都连连点头。

    “所以说，你们以后见到了一个叫涂山雅雅的涂山狐妖可千万别伤害她，不然～哼哼”

    看着气氛有点严肃，诸葛明也是故意开玩笑威胁起了众人。

    “唉，放心，我们怎么可能敢伤害二嫂，尊敬还来不及呢，是吧老大？”

    李去浊也是意识到气氛的不对劲，连忙接下诸葛明的话。

    王权霸业他们也是回过神来，连连点头。

    而诸葛明没有意识到的是，今天他的一句为了缓和气氛而说出的笑谈在几十年后的的确确是救了涂山雅雅一命。

    这也就可以解释了为什么当初涂山雅雅被黑狐附身之后面具们能够那么轻易的放她离开。

    嬉闹过后王权霸业也是恢复了正常状态。

    “好了好了，八卦也八卦够了，我们也该做正事了，别嫌我啰嗦，我还是要再强调一遍，无论发生什么，千万千万不要因此而丢掉自己的性命，一切以你们的安全为首。

    我希望下次我们大家可以和今天一样完好无损的出现在这里！”

    “是，老大！”众人心中一暖，大声应道。

    “出发！！！”

    ……

    南国边境，小镇外，一大一小两个女子正撑着伞走在街上。

    “姐姐，这附近怎么连个鬼影都没有，我的糖葫芦都快吃完了！”

    小萝莉看着这附近阴森的环境，没有表现出一丝惧意，反而是往嘴里塞了塞手里为数不多的糖葫芦，不满的说道。

    那女子一席绿衣，手里握着一只绿色的长萧，额间有着一个小小的神火印记，端是美丽温婉。

    她无奈的看了一眼自家妹妹，语气温柔的说道：“秦兰，父亲让咱们来是让咱们来除妖的，又不是让咱们出来玩的……”

    这两个女子正是当今神火山庄老家主的女儿，东方灵族的后裔，东方淮竹和东方秦兰两姐妹。

    “是是是，可是我亲爱的姐姐，我们现在是不是应该先找个地方落脚呢？不然你可爱的妹妹可是要流落街头了。”

    东方秦兰满不在乎的将手里的糖葫芦吃光，可怜兮兮的看着东方淮竹。

    东方淮竹无奈的叹了口气，她还真拿自己这个古灵精怪的妹妹毫无办法，只能顺着她的意思说道：“好吧，前方好像有一家客栈，我们就在那里暂住一宿吧。”

    “耶，姐姐万岁！！”

