    天条明文规定：神仙不能动情爱之念。

    三圣母触犯了！

    还和一个凡人生了孩子——

    一众仙神们望着美丽温婉，出尘大方的三圣母，再看看那个书生虽然模样还算周正，但离英俊二字根本就不沾边。

    站在杨戬、陆川两位天庭美男子的身边更是被秒成了渣。

    再想到三圣母偏偏看中了这家伙，还与他生了孩子后众神仙心中就像吃了个苍蝇般难受。

    他们很想问一句，三圣母你到底看上他哪一点？

    你跟他生孩子到底图什么呀？

    别说真武大帝了，就是他们听到此事后也是相当抑郁，恨不得砍了这个得了便宜还卖乖的王八蛋。

    “真武大帝发现此事后想徇私枉法，所以全力要杀我和孩子灭口，幸得仙翁相救小人方才侥幸逃得一命。”

    刘彦昌说出了第一句后，心里便再没有了任何压力，第二句紧随其后。

    凌霄宝殿，庄严神圣的天界中心。

    可是刘彦昌的一席话就像是一颗石子投进了平静的湖面，一石激起千层浪，湖水沸腾了起来。

    神仙们交头接耳，而关注点毫无意外的落在了杨婵、杨戬等人的身上。

    不过刘彦昌的说法倒是说得通。

    陆川与杨戬兄妹关系密切，交情莫逆，此事在天庭算是众所周知的一件事了。

    如果三圣母真做出此事他们相信陆帝君说不定真能做出枉法的事。

    此事到这里形势对陆川他们已经非常不利了。

    如果对此事没有一个合理的解释，那这就一切已成定局全部实锤了。

    不过众神仙还是有些意难平。

    震惊是一方面，另一方面是他们相当不解，你说杨婵母亲当年就是因为同样的事而遭劫的。

    凡人尚且说吃一堑还长一智呢，三圣母怎么会在与她母亲因为同一件事情栽倒？

    在震惊之余，他们也偷偷瞥向了一旁的陆川。

    三圣母的这件事是谁沾谁倒霉。

    纵然是意气风发，天庭近百年内第一个证道大罗的真武大帝，但他要是敢徇私枉法那也是要遭殃的。

    天庭中没有人可以不遵守天条。

    他们的神情中有担忧的，当然也不乏有幸灾乐祸的目光。

    当然，此时他们的意见好像并不那么重要，因为做主的还要是最上面的那位。

    他们偷偷打量玉帝，发现比起刚才玉帝此刻平静如水，仿佛这些话没有引起任何的涟漪，也根本看不出一点风头。

    待刘彦昌说完后符元笑道：“二郎真君、三圣母，真武大帝，不知你们对这些话怎么看？”

    让刘彦昌开口并不难，说到底是个凡人，心智再坚定也坚定不到哪里去。

    更何况人间有云：负心多是读书人！

    想让其开口只需攻心为上，稍微吓唬，即可成功。

    本来他不想来的，此事全部交由洪锦运作似乎更好一点，这样跟他也能一点儿关系都没有。

    不过陆川神通广大手段众多，很难保证被逼的狗急跳墙时会不会铤而走险，杀了刘彦昌这个底牌来个死无对证。

    毕竟，在大庭广众下杀一个凡人必然有罪，但还无法和徇私枉法相比。

    一旦徇私枉法的事坐实，那么他很确定陆川将再无翻身之日。

    “说完了？”

    陆川看了眼四周笑问道。

    杨戬盯住刘彦昌道：“一派胡言，就凭你刚才说的这些话，本真君就能治你的罪。”

    刘彦昌躲在了符元仙翁身后。

    “二郎真君好大的威风。”

    符元仙翁道：“不过这威风还是证明你们的清白再说不迟，你说对吗，三圣母？”

    杨婵淡然道：“没有的事，何需证明？”

    “没有？”

    刘彦昌闻言有些恼恨：“孩子都生了，这事儿你说没有？”

    看来符元仙翁说的不错，夫妻本是同林鸟大难来时各自飞，杨婵是要准备卖他了。

    符元仙翁脸色一沉看向陆川道：“那不知真武帝君对这些话可有解释？”

    他忽然有些看不懂他们是真的镇定还是在强作镇定了。

    “解释？什么解释？解释什么？”

    陆川笑容消失，直接反问三声。

    “人证在此，真武帝君难道不觉得应该给天庭、玉帝以及众仙家一个解释吗？”

    符元仙翁沉声道：“还是说，真武帝君这是无话可说要认罪了？”

    “认罪？呵，没有的事你让本座认什么罪？”

    陆川嗤笑一声道：“你说本座枉法杀人，本座说你这全是诬陷，找个人随便说几句漏洞百出的胡言就能证明本座有罪的话，那本座也可以找个人说你符元仙翁与人间女子好了生过孩子，你觉得呢？”

    “你……”

    符元仙翁被噎住了，同时，眼底一丝慌乱之色闪过。

    虽然闪得快但是被陆帝君的天界好视力精准的捕捉到了。

    本来此事最重要的证据还有那个孩子。

    只是当他们找到刘彦昌时那个孩子不见了，否则证明那个孩子是三圣母和刘彦昌的就能坐实杨婵罪名。

    到时候陆川也跑不掉，这就是他们这次布局的计划。

    “呀，不会被本座说中了吧？”

    陆川看到符元的慌乱不禁乐了，莫非这还有意外收获？

    “够了！”

    这时玉帝看了殿中几人道：“若要证明对方有罪那就拿出证据来，否则就不要丢人了。”

    “什么事啊，这么热闹？”

    这时一道身穿白色帝袍的人面带微笑进殿而来。

    “见过长生大帝！”

    此人进殿的逼格可比众神高多了，进殿不需通传不说，且一现身众神仙便皆对其施礼。

    正是四御之一的南极长生大帝。

    “长生大帝！”

    陆川也拱了拱手行礼，现在的他充其量算是天庭的准大佬。

    本来天庭的结构是三清下来玉帝，接着四御大帝，为玉帝的辅神处理三界事务，也是四位巨头。

    只是奈何新敕封的紫薇大帝伯邑考不给力，而勾陈又已名存实亡，所以现在的天庭巨头就是青华大帝和长生大帝了。

    “真武帝君！”

    长生大帝也象征性的轻轻颔首，忽然惊讶道：“真武大帝晋升到大罗领域了啊，不错不错，我天庭时隔多年又喜添一员大罗金仙，好事。”

    他看起来很年轻，浑身上下缭绕着神光，属于在哪里都会令人瞩目的人物。

    陆川也客套道：“多谢长生大帝夸奖。”

    长生大帝环顾一周诧异道：“真武，今天凌霄殿怎么了这是，什么情况啊？”

    陆川微微一笑：“一群乌合之众凭空污人清白而已。”

    玉帝道：“来人，给长生大帝赐座。”

    很快就有灵官在众仙之前摆了一张坐榻。

    “需要帮忙就直说。”

    长生大帝笑着说完来到大殿前方，对玉帝拱手道：“多谢玉帝。”

    待玉帝颔首后，长生大帝来到前方就坐。

    “符元仙翁你其他的证据在哪儿呢？”

    陆川指着刘彦昌揶揄道：“不会只有这么一个人证吧，难道就没有证明我们有罪的物证什么吗？”

    “那个孩子……”

    符元仙翁咬牙，那个孩子他推演过了但是找不到。

    另一个大人物亲自推演了，同样找不到，否则证明那孩子是杨婵和刘彦昌所生后，陆川他还怎么跑？

    沉吟片刻，符元仙翁忽然扭头看向身后的刘彦昌，目光有些冰冷。

    刘彦昌紧张道：“仙翁你……”

    符元仙翁道：“事到如今，只有一个办法了，那就是搜取此人的记忆，老夫相信他的记忆中会有证据。”

    “搜取……记忆？”

    刘彦昌怔怔道。

    陆川指了指他的头笑道：“就是用搜魂术把你的记忆从脑子里抽出来，到时你的脑袋就像千万根针扎，千万只蚂蚁啃噬一样痛苦，说不定还会变成傻子哟。”

    “什么？我不要，我不要！”

    刘彦昌一听顿时吓得头皮发麻身体发软。

    符元仙翁淡淡道：“真武帝君何必危言耸听？以老夫的法力取他一段记忆就是手到擒来，事实是怎么样的待会儿自有分晓。”

    说着探手就要朝刘彦昌脑袋抓去。

    “慢着！”

    陆川叹了口气：“本座真是有点看不下去了。”

    虽然是杨婵用刘彦昌的梦，让刘彦昌误以为是真实发生的，但真要把这段记忆抽出来让众人看了还是很麻烦。

    符元仙翁道：“怎么，真武帝君怕了？”

    “怕什么，本座平生不做亏心事，怕什么鬼敲门？”

    陆川冷冷道：“本座只是忍不了你对我杨婵妹子的亵渎，你口口声声说她与凡人私定终身，还生了孩子。”

    可我杨婵妹子至今依旧是完璧之身，白玉无瑕，岂容你在此对她侮辱亵渎，你再这样没完没了别怪我们当兄长的不客气，对不对，杨戬？”

    杨戬盯着符元仙翁，神情冷硬：“嗯！”

    “什么？不可能？！”

    这话一出口本来稳如老苟的符元仙翁都惊了。

    你在考验大家的智商么，孩子都生了你跟我说她还是完璧之身？

    开什么玩笑！

    不过符元仙翁还是看向身后刘彦昌，眼中露出几分怀疑之色。

    你不会是……不行吧？

    不过说真的，凡人的肉体太脆弱了跟仙人根本没法比，非要形象比喻一下那两者就像是蜡烛和钢板……

    “怎么，不信？那我们找几位女仙去验证一番，你敢吗？”

    陆川盯着他一字一句道：“不过符元你个老家伙听好了，今日你触及到了本座的底线，你对我们三人如此羞辱污蔑本座绝不会如此善罢甘休的。”

