    “秋生，文才，你们俩给我进来！”

    不久后，屋子里传出九叔的一声怒吼。

    “师……师父，大师伯他……他为什么……生这么大的气……”

    进屋后，文才结结巴巴问了一句。

    他是真心不知道发生了什么。

    陌子鸣倒是心知肚明，但他并不后悔。

    就算他这次没有出手，早晚石坚父子也会与九叔发生不可调和的矛盾。

    老话说什么来着？

    先下手为强！

    “别装了，当着面师父懒的问你们。现在大师伯已经走了，你俩老实交待，是不是你们捣的鬼？”

    “师……师父，我……我真不知道，我一直在睡觉……”

    可怜的文才结结巴巴解释。

    “师父，是我做的。”

    陌子鸣上前一步，坦然承认。

    “还真是你？”

    九叔气得抬起巴掌……但却没有扇下去。

    “罢了，赶紧将那小子的身体给你大师伯送过去，这事还有得商量。”

    “恐怕没得商量了师父，那小子的身体已经烧成灰了……”

    “什么？”

    九叔惊得一头冷汗，身体“嗖”一声窜了起来。

    文才也不由瞪大眼，不敢置信地看着陌子鸣：“烧……烧成灰了？”

    “师父，我知道你很生气，但烦请你先听听缘由再说。”

    “你小子……真的是胆大包天……好，你先说。”

    “是这样……”

    陌子鸣详细讲讲了一番石少坚的阴谋，以及昨晚的经历。

    “师父，我敢说大师伯对于石少坚所做的一切心知肚明，只是装作不知道，有意纵容他作恶。

    如此行径显然已经严重破坏门规，一旦传扬出去，连累的可是整个师门。

    到时候，师父你半辈子积累的名声也得毁于一旦……”

    名声二字，显然抓住了九叔的软肋。

    “没想到，居然会是这样，会是这样……”

    一时间，九叔似乎瞬间苍老了几岁，双目无神，不停地喃喃自语。

    文才有些着急，拽着陌子鸣的手急道：“师兄，那怎么办？大师伯一定不会罢休的。”

    “什么大师伯？你难道看不出来那老家伙已经翻脸不认人了么？”

    “行了，不要多说了，马上准备东西，摆法坛。”

    “啊？摆……摆法坛？”文才吃了一惊。

    “别废话了，你大师伯从来就不是一个善茬，有仇必报，更不要说少坚还是他的……

    总之不能掉以轻心，不出意外今晚他便会出手。”

    一直忙碌到下午时分，法坛终于摆布完毕。

    不过，九叔心里终究还是不踏实。

    凭心而论，他自认不是大师兄的对手。一旦双方开始斗法，大师兄必然不会手下留情。

    思来想去，九叔最终还是决定去找一个他不怎么想找的人……师妹蔗姑。

    其实，九叔倒不是讨厌蔗姑或是双方之间有什么矛盾。

    主要是因为蔗姑太热情奔放了，总想着与他成双成对……

    越是这样，九叔越是躲着蔗姑。

    如今是实在没有办法了，他需要帮手一起对抗大师兄。

    找其他师弟时间上已经来不及，唯有蔗姑住的近一点。

    于是，九叔便唤来陌子鸣吩咐道：“秋生，你马上去蔗姑那里跑一趟，让她火速过来帮忙。”

    “好的师父！”

    陌子鸣应了一声，脚步飞快地奔出院门。

    蔗姑虽然住在乡下，但距离任家镇也不算远，只有几里地。

    到了蔗姑家，陌子鸣将来意一说，蔗姑当即开始犯花痴：“死鬼，终于想起人家了。”

    “蔗姑，时间不早了，你赶紧收拾收拾咱们一起上路。”

    “呸呸呸，臭小子，什么叫一起上路？听起来怪怪的……嘻嘻，你等会，我要打扮打扮。”

    “好吧，你快点啊。”

    过了大约一柱香的时间，蔗姑终于走了出来……

    “呕~”

    陌子鸣一阵反胃，差点吐出来。

    “喂，臭小子你什么意思？嫌我长得丑是不？”

    蔗姑怒气冲冲，叉着腰喝问。

    “不是……呕……蔗姑，你……你可以打扮的正常一点，这样子……真心有点吓人……”

    这话一点都不夸张，蔗姑根本不会打扮，心里一激动，什么都往脸上抹，结果抹得跟个鬼似的。

    最夸张的是，也不知往胸前塞了一些什么乱七八糟的东西，整个人都变了形。

    “吓人？有没有这么夸张？”蔗姑一副不以为然的表情。

    “蔗姑，听我一句劝，其实你本来的样子就挺好看的，抹上这些玩意儿反倒……呕……”

    “哈哈哈，看吧，我就说我长得漂亮吧？对了臭小子，你说，我跟那个狐狸精谁更漂亮？”

    陌子鸣愣了愣：“狐狸精？谁呀？”

    蔗姑酸溜溜道：“还能是谁？当然是那个死鬼念念不忘的莲妹。”

    一提莲妹陌子鸣不由恍然。

    莲妹，全名米其莲，乃是九叔最小的师妹，也是九叔念念不忘的初恋情人。

    只可惜二人有缘无份。

    莲妹最终嫁给了一个军阀。

    自此后，九叔便一直单身，也一直回避着蔗姑的感情。

    论相貌、身段、气质……蔗姑没有一样能比得上米其莲。

    但陌子鸣可不会傻的说真话，便含糊其词道：“蔗姑，你与莲妹……不是，你与小师姑不是一个类型的女人，没有法子比。”

    “少来，大家都是女人，她有的我哪样没有？怎么就不能比？”

    “好吧，小师姑是一朵花，蔗姑你是……”

    “是什么？”

    “两朵花……”

    “哈哈哈，好歹比她多一朵……走走走！”

    “别啊蔗姑，正所谓天然去雕饰……呕……要不你还是洗个脸，再换件衣服，我觉得那样更加能够展现你的天然美……”

    “算你小子会说话。”

    最终，蔗姑还是听了一句劝，洗了脸，换了妆，看起来正常多了。

    这时候她似乎才想起正事来：“对了，你大师伯怎么会突然翻脸？”

    “说来话长……大致上就是石少坚做了一些无耻之事……”

    陌子鸣长话短说，简略介绍了一下事件经过。

    “哦，原来是你小子惹起来的……”

    “蔗姑，我也不想啊，问题这件事要是闹大了，师父和你们都会受影响。”

    “那倒也是……其实，我早就看不顺眼你大师伯了，成日里阴阳怪气，跟个鬼似的……”

    聊着聊着，话题不免又扯到九叔身上。

    “对了，你师父平日里有没有念叨我？”

    “你想听真话还是假话？”

    “当然是真话……算了，还是假话吧……”

    看到蔗姑一副沮丧的样子，陌子鸣不由笑了笑道：“蔗姑，我知道你对师父念念不忘，但你知道师父为何处处避着你？”

    一听此话，蔗姑来劲了，急急问道：“快，快说！”

    “举个简单的例子，这男女之间的感情就像冬天里的火盆……”

    “火盆？”蔗姑愣了愣。

    “对，只有在最适当的距离，火盆才会让人感觉到温暖。

    距离远了，会冷。

    距离近了，会烫，甚至是让人躲避。”

    蔗姑也不笨，听到这个比喻顿有所悟：“哦，我好像明白了……臭小子，你的意思是说，让我与你师父保持一定的距离对不对？”

    “没错，人都是这样的心理，伸手可及的东西从来不会去珍惜。

    所以你要学会若即若离，让我师父犹如雾里看花……嘿嘿，时间一长，说不定他会倒追你哦~”

    “哇咔咔，你小子啥时间变这么聪明了？”

    蔗姑开心地大笑起来。

    “我一直这么聪明好不好？只是你以前没发现。”

    到了义庄之后，九叔已经做好了被蔗姑蹂躏的准备……

    因为每次一见面，蔗姑不管有没有旁人在，都会上前犯花痴。

    轻则不停抛媚眼，重则直接上前一个熊抱甚至是强行留下一脸口水。

    估计也没几个男人喜欢这样热情过头的女人。

    更不要说九叔这样好面子的男人。

    但，让九叔意外的是，他都已经做好准备了，却没有迎来想像中的“狂风暴雨”。

    “喂，老家伙，摆这么大阵仗，这是准备与大师兄决一死战？”

    “呃……这个……我也不想同门相残，但大师兄苦苦相逼，总不能坐以待毙吧。”

    “有道理，你总算开窍了。”

    蔗姑一副长辈的姿态开始教育九叔。

    这下却让九叔有些不习惯了。

    到底发生了什么事？

    还是说，蔗姑被什么东西附体了，以至性情大变？

    其实这个时候蔗姑也很难受……毕竟，个性使然，她装的十分辛苦。

    好在陌子鸣站在一边，不时咳嗽一声，并用眼神暗示之。

    如此这般，蔗姑方才强自克制扑上去的冲动。

    为了转移注意力，蔗姑开始仔细查看九叔所布置的法坛与阵法。

    “死鬼，你到底有没有把握对付大师兄？”

    虽然行动克制住了，但这称呼……蔗姑还是不由自主喊了出来。

    九叔没好气道：“要是有把握，我还叫你来做啥？”

    “喂，你这摆明是拉我垫背是不？”

    “行了行了，蔗姑，师父，你们先别争执，有这吵吵嚷嚷的工夫，不如好好商量一下战术。”

    陌子鸣赶紧上前劝解。

    “要你小子多嘴？”

    九叔瞪了陌子鸣一眼，随之瞟向蔗姑：“师妹，大师兄最厉害的招术乃是五雷咒，这是咱们门派的绝技。

    当年，就连师父他老人家都没练会，没曾想大师兄竟然练成了。

    如若到时他全力施展五雷咒的话，恐怕我们很难对抗……”

    “不至于吧？”蔗姑皱了皱眉：“毕竟是同门，大师兄再怎么样也不会下杀手吧？”

    “难说……”

    九叔摇了摇头，长长叹息了一声。

    ……

