    两处“黑蛇”监狱里的监控系统是相连的，辛普森即便没有来现场，也能通过监控系统实时了解到发生在这里的所有事情，阿尔杰农即便是想要隐瞒也隐瞒不了。

    阿尔杰农心中愤怒，但是却无可奈何，因为他无法拒绝电话中辛普森的要求。

    如果拒绝，阿尔杰农很清楚辛普森会做出什么样的事情来，自己的妻子、孩子、甚至是在外面的情人都会遇到麻烦，即便自己那个情人藏得很隐秘，但阿尔杰农明白，辛普森这些人如果想要找出来的话，根本就不是难事。

    他们这些人都是专家中的专家，碾死自己这样的人跟碾死一只蚂蚁没有任何区别。

    慕容飞和毒从原来的牢房被隔离出来，两个人被单独关在两个房间中，两个人头上被套着黑色布袋，手腕和脚腕上绑着塑料扎带，束缚住了他们的行动。

    在房间里坐了大半天，房间厚重的铁门被人从外面打开，有人走进了房间。

    慕容飞感觉到来人先是绕着自己走了两圈，应该是在打量自己，最后才在自己面前停下了脚步。

    来人在自己面前站了有一两分钟的时间，然后伸手抓掉了自己头上的黑色布袋。

    长时间的黑暗环境让慕容飞没能一下子就适应房间了灯光，眼前明晃晃的一片，只能依稀看到自己面前有个人影但是却看不清楚他的容貌。

    身前的人影往旁边挪动了一步，挡住了直射慕容飞眼睛的灯光，令得慕容飞的眼睛很快适应了房间里的环境。

    直到这个时候，慕容飞才看清楚了站在自己面前的人影。当看清楚自己面前之人，慕容飞脸上很明显的闪过诧异之色，慕容飞脸上的诧异就跟辛普森在监控录像中看到慕容飞时的一模一样。

    辛普森！？怎么会是他！？

    慕容飞心中意外，不过很快就又想明白了中间的关键，辛普森服务于“黑水”公司，而“黑蛇”监狱核心安保工作又是由“黑水”公司负责，所以辛普森出现在这里也就不足为奇。

    对于辛普森这个人，慕容飞心中有感激和仇恨两种矛盾对立的感情。感激，是因为慕容飞在“黑水”公司接受培训的时候，辛普森作为他的教官，对他倾囊相授；仇恨，是因为刺杀泰勒之后，“黑水”公司对他们展开无休无止的追杀，在那次追杀行动中，辛普森是战地指挥官，是他设下了一个又一个的陷阱，一次又一次的埋伏，让慕容飞等人深陷于危险之中。

    辛普森的追杀小队从北美洲追到南美洲，又从南美洲追到了亚洲，慕容飞看着自己身边的人一个接一个倒在自己身边，而自己却无力向他们伸出援手。

    如果不是自己当时强撑着冲过边境线，辛普森的追杀小队也一定会把自己变成一具尸体，然后对着自己拍照，上传回“黑水”公司总部交差，完成任务。

    “就是这样的表情。”

    辛普森捕捉到了慕容飞脸上的表情变化，说道：“我在看到监控录像的时候也是跟你一样的表情。我当时就在想你怎么会在这里？哦，老天，这实在是太神奇了，我原本以为我们之间再也不会见面，可是没想到上帝还是安排我们在这里相见。”

    “我也以为那是我们最后一次见面，边境线之后我们恩断义绝，以后再见只会是敌人。没想到我们会以这样一种形式在这里见面。”

    辛普森搬过一张椅子，坐在慕容飞面前，说道：“十几年没见了，我想我们应该聊聊。”

    “你觉得这样是聊天还是审讯？”

    慕容飞抬了抬自己被塑料扎带固定在椅子把手上的双手。

    “你是高手，自然不能掉以轻心。”辛普森说道。

    “‘黑水’公司的梦魇和睡魔都是赫赫有名的高手，能让梦魇如此谨慎，我真是有点受宠若惊。”慕容飞看着辛普森说道：“我可是你梦魇的学生，一向自信的你什么时候如此不自信了，面对我都需要如此担惊受怕？还是说你老了，不中用了？”

    辛普森哈哈大笑，右手食指勾住迷彩裤腰带刀鞘中爪刀的尾环，拉出爪刀，锋利的爪刀绕着辛普森的右手食指快速的旋转着，在空气中划出片片银光。

    唰！唰！

    两道银光从慕容飞手腕边划过，紧紧束缚着慕容飞手腕塑料扎带被爪刀切断，慕容飞的手腕重新恢复了自由。

    慕容飞揉着自己被勒出红印的手腕，说道：“现在舒服多了。”

    辛普森收起爪刀微笑着看着慕容飞。

    “这么长时间了，你的爪刀还是这么精准和犀利。”慕容飞对辛普森问道：“说说你的目的吧，你来这里见我应该不只是为了叙旧，更何况，我也不认为我们之间有什么是值得叙旧的？”

    “我知道你来这里的目的是什么，我也知道你背后的老板是谁，你在为谁服务。”

    辛普森开门见山的说道：“玛丽科娃应该跟你说过，‘黑蛇’监狱其实有两个，你现在所在的地方，并不是真正的‘黑蛇’监狱，真正的‘黑蛇’监狱只有很少数人才知道在哪里，你正在寻找的Derrick就在那里。我能把你带进真正的‘黑蛇’监狱，也能帮助你接近Derrick，给你创造机会让Derrick信任你，帮助你得到Derrick手中的配方。”

    “你想要得到什么？”慕容飞对辛普森说道：“我不认为你会无偿帮我做这些事情。”

    “配方！”辛普森回答道：“我的目的跟你一样，我也要Derrick手中的配方，但是因为身份的问题，我不能自己直接动手，所以需要一个人帮我完成这件事情，而你就是那个人！”

    “我能选择拒绝吗？”慕容飞问道。

    “我既然来到了这里，并且找到了你，你觉得你还有机会选择拒绝吗？”辛普森从快拔枪套中拔出手枪握在手中，打开了手枪保险，对慕容飞说道：“我的枪跟刀一样快。”