    八景宫内突然狂风大作，空气中到处充满了火药味，特别是两位圣人的气势越来越高涨，导致部分空间已经濒临破碎，最后还是老子理性的收回气势，淡淡的说道”我这八景宫可经不起道兄折腾，还是到混沌边缘空间一较高下吧“。

    ”哼，奉陪到底“准提看到老子已经消失，立即跟着老子来到宇宙边缘的混沌地带。

    ”道兄请，老道这次想看看道兄这些年到底有没有进步“老子往头顶一拍，天灵上升起一座七层的玄黄色宝塔，宝塔发出一圈圈黄色的光芒把老子罩在其中，让他显得无比牛叉。

    ”天地玄黄塔？“准提心中一惊，心知今天肯定不会讨好了，要知道这宝塔可是立于头顶而不败，要是跟老子打的话只能做面皮之争，尽量避免落败就好了。

    老子点点头道”没想到准提道兄竟然认得此物，老道我得到这宝塔几百亿年都未曾让它出现过，道兄真是好见识“。

    ”废话少说，手底下见真章吧“准提也不在废话，右手突然出现一段树枝，轻轻的朝老子一挥，一阵无形的能量突然划破空间直接打在黄色的光圈上，其结果却让准提大跌眼镜”怎么会这样？这宝塔的防御也未免太强了吧“。

    ”来而不往非礼也！！“老子被准提突然偷袭，心里顿时产生一股怒火，手中变出一根拐杖，举起来就朝准提砸过去。

    嘭！嘭

    一息之间拐杖和树枝连续相撞不下数万次，两人都是实打实的硬碰硬，使得他们周身的的气流不断的冲撞，混沌空间也变得混乱不堪，特别是那巨大的撞击声轰轰作响，就连圣界的几位圣人也都在第一时间感应到了。

    通天正在跟君宝喝酒，突然被巨响震了一下，气得他破口大骂道”两个老不死的混蛋，打架归打架，闹出那么大声势干嘛，要死就赶紧去投胎，省得老子看了碍眼“。

    君宝一脸轻松的笑道”呵呵，打得好啊，没想到老子那家伙比元始还要护短，竟然为了两个童子跟准提开战，看来以后他们即使联合起来也不是无懈可击了“。

    ”呵呵，老大，他们打他们的，我们喝我们的“通天亲自动手给君宝倒了一杯酒，随后对身后的金灵说道”金灵啊，你看看人家小碧儿按摩手法学的多快，你怎么老是学不会呢，是不是不想帮为师按摩？“。

    ”哪有啊“金灵嘟着嘴抱怨道”师尊欺负人，明明人家比小师妹按得好多了，可是一句表扬的话都没见您说过。您也不看看大老爷，不管小师妹按得好不好他都夸奖两句，哪像您那么吝啬“。

    ”就是，师傅这个大老粗根本就不知道讨女孩子欢心，还是逍遥哥哥好“碧霄瞟了通天一眼，转身又扑到君宝怀里为他捏捏肩膀。

    ”这个，这个“通天老脸一红，无奈苦笑道”你们明知道师傅是个大老粗也不必当场说出来嘛，最多以后我多夸几句就是了“。

    ”好啦“君宝一把搂过碧霄的纤腰把她放在自己的大腿上，这才笑着对通天道”你再不去劝架咱们的计划就要出问题了，现在最好先博取老子那老头的好感，能让他跟元始闹别扭就更好，否则以后要是真正开战，咱们也不可能分心关照那么多门下弟子“。

    ”嘿嘿，老大说得对，我这就去演戏给他们看“通天站起来一改往常的作风，拍拍金灵的肩膀赞道”其实为师不是不会夸奖人，只不过是比较要面子而已。金灵今天表现得不错，以后继续，哈哈“。

    看着通天消失后，金灵甩甩脑袋一副不可思议的样子，”不是吧，师傅竟然会夸奖人，我是不是做梦啊“。

    ”切！“碧霄不屑的说道”这有什么奇怪的，师姐你实在太不了解师傅啦。我听逍遥哥哥说师傅那混蛋经常下界去泡MM，说出来的话不知有多恶心呢，要不改天你去师傅试试？“。

    ”啊？？“金灵张大嘴巴，被碧霄这句话吓得脑袋一直拐不过弯，羞得小脸一片通红，结结巴巴的说道”小，小师妹你说什么？师傅竟然是这样的人？我不信，我不信“。

    ”知人知面不知心“碧霄装做十分老成的样子，教训道”师姐你还太嫩了，跟在师傅身边那么多年竟然连师傅的脾气都不知道，唉，小妹我真的为你感到悲哀！“。

    金灵眉宇间越来越紧，其实通天在他们心里已经留下了威严而不可冒犯的印记，现在知道自己师傅原来是这种人，无论如何都接受不了。一旁的君宝看到她陷入误区，快要到走火入魔的边缘，赶忙大喝道”道由心生，自在随心，还不醒来！“。

    嗡金灵紧皱的眉头渐渐舒展开来，随后对君宝躬身拜道”多谢大老爷提点，弟子明白了“。

    ”呵呵，不必如此，你只要记住随性而为就行了，万事不可只看表面，也不要老钻牛角尖“君宝乐呵呵的看了金灵一眼，发现这小妮子其实也挺不错的，随后便取笑道”要不要大老爷我给你支个招，也许你师傅会喜欢你也不一定哦“。

    ”呸“金灵害羞的啐了一口，笑骂道”大老爷为老不尊，怎能拿这种乱伦之事来取笑人家，不理你们啦“，不管在场之人有何反应，金灵已经受不了这些师妹们暧昧的眼光，一溜烟跑得没影了。

    ”嘻嘻“碧霄狠狠的亲了君宝一口，笑道”亲爱的大老爷，没想到这么复杂的事情竟然被你三言两语给搞定啦，你说金灵师姐会不会跟师傅有一腿呢？“。

    ”哈哈，我怎么知道“君宝那个得意啊，随后看向身旁害羞的云霄和琼霄，开口问道”两位美女，你们觉得这件事能不能成？“。

    云霄和碧霄突然被问得措手不及，红着脸答道”我们哪知道呀，大老爷还是问小妹比较好“。两女跟在君宝身边数日，已经被他嘻嘻哈哈的作风感染了，现在也不会像以前一样害羞得不敢说话，胆子也大了不少，不过还没到碧霄那种程度就是了。

    混沌之中随着两位圣人的动作越来越大，气势也变得更加可怕。老子仗着自己有玄黄宝塔一味的主攻，打得准提狼狈不堪，不过还好两人还没到真正拼命的时候，所以都没有用尽全力。

    啪！准提一不小心后脑被打了一拐，气得他抬起手用树枝狠狠的朝老子唰了一下，迅速退了几十丈，往头顶一拍，窍门上跳出一颗硕大的舍利，随着准提念出一段咒语，舍利马上变成一座十八臂二十四首的金身圣像，顿时黑暗的混沌中金光大放，金身显得无比的神圣。

    ”道兄大法果然玄妙“老子不得不佩服两个西方穷鬼，在没有先天条件的情况下竟然另辟蹊径创出了一套牛逼的金身玄功。随后他也不再藏拙，大嘴一张吐出三道青气幻化成三个老头，随后三个老头分别对老子躬身道”太清、上清、玉清，见过道友“。

    老子回礼道”三位道友不必多礼，还请三位出手“。

    ”善“三人应了一声，唰唰几下把准提金身包围起来，组成一个三才阵法，看得准提愣了一下，不禁夸赞道”哈哈，李耳你这门一起化三清的秘法确实厉害，可惜本尊的金身大法却不惧群攻，怕是让你失望了“。说罢，准提率先发难，十八臂同时挥舞手中的武器朝老子的三个化身攻去，声势比起开头还要猛烈数倍。

    两人越打越猛，一直冲到混沌中央。突然一声巨响，一道道紫色闪电劈了下来，使得正在打斗的两人不得不分开应付这恐怖的闪电。

    通天跟元始同一时间赶到现场，一看到紫色闪电立即惊呼道”混沌都天神雷！“。要知道宇宙中最恐怖的天雷就是混沌都天神雷，哪怕圣人被劈一下也要受伤，他们也万万没想到两圣大战竟然引出都天神雷，想想都觉得可怕。

    ”元始，我现在去救大师兄，你去不去？“通天跟元始一直闹别扭，特别是知道这阴险的家伙要对付自己，心里更是非常的不爽，现在连二师兄都懒得称呼了。

    ”哼，没大没小的家伙，要去你自己去，接引快过来了，我来拦住他“元始气愤的把头扭过一边，掏出一小幡定定的立在空中。

    通天一阵气恼，直接掏出君宝送给他的一面镜子往老子头上一抛，高声喊道”大师兄快过来，小弟顶不了多长时间“。

    老子听到通天的喊声，当即收回化身跟着通天那面镜子飞回。老子没想到救自己的竟然是小师弟，顿时心里觉得有点愧疚，拱拱手说道”多谢师弟，以后用得着师兄的地方尽管说一声“。

    通天大咧咧的笑道”师兄见外了，咱们师兄弟还需要客套吗？只要师兄还记得我这个小师弟就好，嘿嘿“。看到君宝的计划就这么顺利的完成了，通天心里得意啊，一向精明的元始可能打破脑袋也想不到自己那个头脑简单的小师弟竟然也学会算计人了。

    两人刚说完话，接引就踏着十二品金莲来到混沌边缘地带，看到准提正狼狈的躲着都天神雷，顿时化作一道金芒冲进混沌里。哪知道有人偏偏不让他如意，刚冲到一半就被一道混沌剑气给拦住了，气得他嗷嗷大叫”元始，我跟你无怨无仇，为何要阻拦于我？“。

    元始潇洒的立在空中，撇撇嘴答道”没事干想找你练练手“。

