    甚至方天一度成为无数少女表白的对象！

    然而他们搜了许久，愣是查不到方天的资料！

    这个人，就好像消失了一样，不存在一般！

    作为军人，方天的身份信息都封存在部队，普通的渠道，自然是查探不到！

    然而普通民众查不到，整个东南军区，经过视频的传播，却是立刻炸了锅！

    作为军方的情报部门，专门搜集军人在社会上造成的影响，他们自然第一时间搜集到了这条情报，并上报到中将高世巍的办公室！

    东南军区。

    高世巍正为冷锋的情报感到头痛。

    冷锋这小子，宁折不屈，狙击枪法超一流！

    他的事迹，高世巍听过！

    但没想到，这冷锋送战友回家，却引出了这么一件事！

    这令他感到非常棘手！

    根据《华夏人民共和国刑法》第二十条规定：为使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行中的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。

    军事法庭的法律，和刑法相差不大！

    对方的拆迁队长拔枪对准冷锋他们，已经对其生命财产产生巨大的威胁！

    冷锋事件，勉强算得上正当防卫。

    但冷锋身为特种军人，对于自身使用的力道，绝对是能完美控制的，但现在……那拆迁队长却是死了。

    严格来说，这冷锋也有故意杀人的动机！

    这让他不由得左右为难。

    情报科科长魏振国敲响了高世巍的房门，一脸的兴奋和激动。

    “报告首长！我们发现一个轰动事件！”

    “轰动事件？”高世巍皱着眉头，一脸不悦。

    这老魏这么不开眼的吗？

    没看到自己正生气呢？

    “不错！报告首长！这两天一首军歌，在社会上引起了全民热议，影响非常广泛！甚至有许多兄弟部队的官方微博都进行了转发！这对我们提升我们军人的形象，也有重大意义！甚至因为这首歌，有个门户网站都发起了‘你愿意去当兵吗？’的投票，网站显示，这短短两天，竟然有80多万人参与投票，有百分之九十七的人竟然愿意去当兵！这简直史无前例的比例啊！”魏振国激动地介绍起来。

    他都多久没这么兴奋和激动过了？

    高世巍眉毛一掀！

    一首军歌，竟然在社会上引起了这么大的轰动？

    他仔细观察了一番，这才发现，这魏振国的眼圈，竟然有些泛红，不由笑着打趣道，“老魏，你不会听了这首歌，都哭了吧？”

    “没有！报告首长，我这几天熬夜上火，没睡好，眼睛早就红了好几天了。”魏振国当即为自己辩解，随即话锋一转，笑道，“老首长，不如，您先看看这个视频？”

    魏振国将方天在广场唱歌的视频，拿到高世巍面前。

    “寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家……”

    方天略显嘶哑的嗓音娓娓唱来。

    唱功，并没现在文工团里面那几位实力唱将那么实力派，旋律也没有那些宣传曲那么地慷慨激昂！

    但偏偏，就是那么的深情，那么的容易打动人！

    尤其配上那站岗军人泛红的双眼，那对饱经风霜的中年夫妇，以及那催泪的的标题：

    冷风如刀，中年夫妇路过车站见到站岗执勤的儿子，却不敢相认，过路少年才子现场作词作曲催人泪下……

    嘭地！

    高世巍听到最后，猛然的一拍桌子，把魏振国都吓了一大跳！

    “什么叫好歌？这才叫好歌啊！”高世巍激动地整个人都精神抖擞了起来，“比起那些正面的歌功颂德，咱们的那些军歌，显得多么的苍白无力！老魏啊，马上入冬了！等到再冷一点，相信这首歌，产生的影响，将会更大！你现在就去通知宣传部，立刻联系这首歌的作者交涉版权事宜！这首歌，就作为今年招兵的宣传曲了！全军推广！”

    “是！首长！”魏振国顿时眼睛一亮！

    如此一来，这首歌把他骗走的眼泪，总算没白流！

    火凤凰训练基地！

    “哇，这个唱歌的家伙好帅啊！”唐笑笑看到方天的第一眼，就泛起了花痴。

    “这肯定是一个有情有义的好男人！”叶寸心对其充满了幻想！

    “文笔动人，歌词感情真挚，写这首歌的，肯定是军人！”谭晓琳犀利点评。

    “这个男人，满足我一切对未来老公的幻想！”田果更是毫不避讳！

    “就是不知道，这个少年，是不是军人？是哪个军区的？”

    ……

    狼牙的女兵们，一个个都快泛起了花痴。

    海军陆战队的女兵们，也好不到哪里去！

    军区参谋办公室！

    沈鸽先是在网上试听了歌声，立刻被吸引！

    然后她找到了唱歌的视频，然而一看到现场那人，立刻就惊呆了！

    “竟然是他？方天？”

    沈鸽猛然站了起来，一脸诧异，“没想到这个色狼竟然还会唱歌呢？歌写的还不错？让我都忍不住对他产生了不少好感，想不到这家伙……还挺深情的？”

    沈鸽眨巴了一下漂亮的大眼睛，一遍遍听着歌，阅读着歌词，渴望解读出方天当时的心境！

    龙百川的办公室！

    简直是一片笑声的海洋！

    龙百川那叫一个得意！

    为自己招到了方天这样的士兵，而感到万分庆幸！

    不仅综合实力强悍！

    为兽营新晋的无敌战神！

    更是写的一手好歌！

    “哈哈哈……这就是传说中的文武双全！”龙百川笑的合不拢嘴。

    “百川啊，这下我对你看人的眼光，是彻底的折服了！我钢子，对你佩服地五体投地！”武钢也是忍不住唏嘘感慨！

    他虽然平时话不多，被新兵们称作武黑脸。

    但实际上，他却是一个感情非常细腻之人。

    刚听到这首歌的时候，看到那个画面，武钢几度掉了眼泪！

    当然，这些他都没和龙百川说，就是怕龙百川笑话他！

    东南军区，狼牙特战旅！

    范天雷办公室！

    “呜呜呜……感人啊！太感人啊！竟然又是方天那个臭小子？”范天雷一边感动的痛哭流涕，一边懊恼的后悔，“我当初到底是造了什么孽啊！竟然被龙百川那个老家伙半路截胡？？天理不公！天理不公啊！！！这么好的兵，应该来我狼牙才对的啊！！！”

    “在他海军陆战队，不是暴殄天物吗！”

    “不行！必须想办法，把方天弄过来！”

