    “比试还没开始，宋恒你可别自信过头了！”

    朝飞羽面色阴沉，握着座椅扶手的指节开始发白。

    虽然此时的局面大家都已经看的很明白了，有华建在，这次大比的冠军一定会是刑罚堂，朝飞羽现在也只是强撑着最后的一份颜面。

    “我的自信可是有底气的，只是不知道朝堂主说这话的底气在哪里。”

    宋恒冷笑着道。

    朝飞羽撇过头去，不再去理会宋恒，将目光投向了比试区域中。

    此时，刘远已经将手中的长枪收了起来。

    “对付你我就不使用元器了，我可不想当着这么多人的面欺负你。”

    刘远不屑的说道。

    就算他现在身上有有伤，但是对付林天还是绰绰有余，甚至他只要一拳就能将林天给轰飞！

    “我不得不提醒你一句，你最好还是拿出你的长枪，这样的话你还能多坚持片刻时间。”

    面对刘远的不屑，林天脸上很是平静。

    说着，他身上的元气已经开始涌动起来，做好了出手的准备。

    “什么？后天境八层？小子你确定你不是上来搞笑的吗？”

    刘远双眼瞪得老大问道。

    在他看来，林天敢于上场，修为最少也有先天境，但是他没想到的是，林天的修为竟然只有后天境八层！

    “后...后天境八层？他是认真的吗？”

    “这次参加大比的，修为最低的都有先天境七层！他一个后天境八层，是上去找死吗？”

    “真是笑死人了，一个后天境八层竟然也有脸参加堂口大比？”

    讥讽声如浪涛一般在观众席上翻涌，他们看向台上林天的目光就像是在看傻子一样。

    此时的观众席上，除了炼武堂的人和身处任务堂区域中的雷欣，所有人都是如此。

    就连高台之上，那些长老堂主都是忍不住冷笑了起来。

    以后天境修为参加堂口大比，这是在枫林武院从来没有发生过的事情，更何况他的对手还是一名先天境九层！

    “老朝啊，你怎么如此糊涂了？竟然敢让一个后天境八层的弟子参加大比。”

    “你们炼武堂中，随便拉出来一个弟子不比他的修为高？你这是要让你炼武堂的名声在今天尽数损毁啊！”

    “朝堂主莫不是知道这次夺冠无望，派上这么一名弟子上来见见世面？”

    那些长老堂主纷纷摇头道。

    面对周围的质问声，朝飞羽面无表情，目光依旧盯着台上，他没有解释，因为他现在已经不知道该怎么解释了，不说话反而更好。

    “哈哈，莫院长，不得不说你们院中弟子还真是勇气可嘉啊，明知道对手是先天境九层，竟然给敢以后天境八层的修为上场。”

    坐在莫城旁边的余间哈哈大笑道。

    “余前辈见笑了，小辈没见过世面，自然不知道天高地厚。”

    莫城讪讪一笑，牵强的说道。

    勇气可嘉？那只不过是场面话而已，以后天境八层挑战先天境九层，这是有多么不自量力才能做出来的事情？

    现在，莫城只希望刘远尽快将林天打败，别让他再在台上丢人现眼了。

    若是在平时，他还不会去理会这种事情，但是现在他身边可是坐着天擎宗的余间啊！

    “炼武堂和武技堂的比试这是最后一轮了，你们现在开始吧。”

    萧阳深深的看了一眼林天，随即说道。

    就在刚才，莫城向他传音，让他以最快的时间组织两人出手，别让林天再在台上丢人。

    “你确定你不用元器？”

    林天看着刘远再次问道。

    “罗里吧嗦，你这个后天境的垃圾，配让我用元器吗？我一拳就能轰碎你的脑袋!”

    林天的再次询问让刘远很不耐烦，怒喝一声道。

    他身上元气流转，脚下一踏就朝林天冲了出去。

    简简单单的一拳，在他先天境九层的修为支撑下，威势也很是摄人。他连武技都没有动用，因为在他看来，林天连武技都不配让他使用。

    “别怪我没给过你机会。”

    见状，林天冷哼一声，脚下分毫不动，一拳轰向了刘远的拳头。

    轰！

    咔嚓！

    两人拳头撞击在一起，刘远拳头上包裹的并不多的元气瞬间被林天撕开，紧接着便响起了骨头断裂的声音。

    “啊！！”

    一声惨叫声从刘远的口中发出，他的身体也倒飞了出去。

    他重重的砸落在地上，拳头和小臂呈现奇怪的形状，显然里面的骨头全都断裂了。

    不仅如此，他肩膀上的伤口再次有血液飙射出来，将地面染红一大片。

    这一幕的发生，让场中一片死寂，落针可闻！所有人脸上都充满了震惊和不敢相信。

    他们看着倒在地上发出痛苦嚎叫的刘远，再看看林天，就像是大白天看见鬼了一般。

    “这...这是什么情况？刘远的手怎么被打断了？”

    “我这不是在做梦吧？林天怎么可能将刘远打飞出去？就算刘远没有动用多少元气，也不是他一个后天境八层能打飞的啊！”

    “不可能！这绝对不可能！林天他一定是使用了什么下作的手段！”

    足足过了好几个呼吸之后，最先反应过来的人疯狂的大叫起来。

    越来越多的人回过神来，他们一个个都不相信林天会将刘远打飞出去，觉得林天一定是用了什么实力之外的手段才会如此。

    在一阵阵的大叫质疑声中，林天已经来到了刘远的身前。

    “我说过，如果你使用元器，说不定还能多撑上片刻，但是你没有珍惜我给你的机会。”

    林天面无表情的说道，一脚将刘远踢飞出了比试区域。

    高台上，那些原本还觉得林天上台是丢人现眼的那些长老堂主，此时脸上充满了不可思议。

    观众席上的那些弟子眼力不够，他们又怎么会看不出来呢？

    刚才的那一拳，刘远虽然轻敌，动用的元气不多，但是林天也是毫无花哨的一拳，并没有用任何下作的手段。

    他能打败刘远，完完全全是靠着自己的实力！

    “怎么可能？这不可能！”

    宋恒脸色有些发白的呢喃道。

    而一旁的朝飞羽，此时已经‘嚯’的一下站了起来，他盯着场中的林天，呼吸开始变得急促起来，心中掀起一阵惊涛骇浪。

