    宋健的主线任务，算是完成了十分之一，不过，要想在这十个战斗职业中，选择一个作为自己的主职业，还是蛮困难的；

    现在宋健已经拥有了两个剑仙传承职业，如果能够获得这个职业的传承，那是再好不过，只不过想要获得剑仙职业，实在是太难了，光听名字，就知道比什么“火枪手”要厉害十倍，百倍；

    矮人扎克离开太阳花酒吧后，酒吧里的大部分玩家也都纷纷离开，失去了一次招募追随者的机会，浪费了六个小时，这些玩家一个个脸色并不好看，但也不敢说什么，毕竟前车之鉴就摆在那里，万一惹恼了宋健，小命恐怕也要不保了；

    宋健走到吧台前，点了一杯便宜的麦酒，开始休息，脑海中仍然回放着火枪手这个职业的战斗画面；

    火枪手优点和缺点都很明显，哪怕宋健不打算就职这个职业，也要多了解一些这个职业的特性，毕竟以后说不定会和火枪手职业的玩家碰上；

    就在宋健喝着麦酒的时候，一个酒吧打手慢悠悠的走到了宋健的身旁，一脸暧昧的小声问道：“嘿嘿，小兄弟，你在寻找战斗职业导师的指导吗？”

    宋健扭头看了他一眼，这个酒吧打手身材魁梧，腰围至少有四尺，看起来好像一个酒桶，他腰间插着的甩棍，收拢起来的时候，几乎和他的一根手指差不多粗细；

    “是啊，你有战斗职业导师的讯息吗？如果有的话，那我就请你喝一杯。”宋健朝着这个打手举了下手中的麦酒说道；

    “正好，我还真的知道一种战斗职业导师在什么地方，只要你请我喝一杯，我就告诉你！”酒吧打手得意洋洋的说道；

    “哦，是吗，那好，费安娜，来给这位打手先生一杯麦酒，。”宋健掏出两枚末日币，放在了吧台上；

    费安娜用奇怪的眼神看了宋健一眼，然后倒了一大杯麦酒，推到酒吧打手跟前，不屑的看了他一眼说道：“左亚，你现在越来越坏了。”

    “哪里，哪里，只是混杯酒喝，嘿嘿~”酒吧打手眯缝着小眼睛，满脸堆笑回答道。

    咕嘟咕嘟~

    一大杯麦酒喝完，酒吧打手左亚满足的打了一个响嗝，将空酒杯小心翼翼的递还了回去；

    “好了，酒也喝完了，该告诉我讯息了吧。”宋健盯着左亚问道；

    “没有问题，我现在就告诉你关于战斗职业‘街头混混’的讯息。”左亚一脸严肃的说道。

    “你先等等，嘿，你说什么，什么职业，我刚才没有听清楚。”宋健连忙阻止左亚继续说下去，掏了掏耳朵，有些不敢相信自己刚才听到了什么。

    “战斗职业，街头混混，怎么，你看不起这个职业吗？”左亚脸上浮现一抹怒意；

    “那个，我说，街头混混也算是战斗职业？”宋健不相信的问道；

    “当然，街头混混是一个很古老的职业，必须要有大勇气才能就职这个职业，不是随便什么人就能就职这个职业的。”左亚一本正经的说道；

    “废话，想要将街头混混当做自己的主要战斗职业，确实需要极大勇气，脸皮稍微薄一点，都要被人笑话死。”宋健撇了下嘴，低声说道；

    “好吧，告诉我这个战斗职业导师在什么地方？”宋健松了下肩膀，喝了口酒，问道；

    “就在你的眼前，我就是职业‘街头混混’的战斗职业导师。”左亚一副得意洋洋的表情说道。

    系统：你发现了‘街头混混’战斗职业导师，是否向他了解关于职业‘街头混混’的讯息？

    宋健无语，楞了半晌，最终还是选取了“是”

    毕竟要了解十个战斗职业，碰上一个算一个，而且就算了解了也并不一定会就职；

    “好吧，左亚，告诉我关于街头混混这个职业的讯息吧。”宋健点点头说道；

    “好的。”左亚小眼睛中透露着一丝精光，严肃的对宋健说道：“想要了解这个职业，必须要通过我的考验，获得我的认可后，我才会将这个战斗职业的讯息告诉你，你愿意接受我的考验吗？”

    “先等等嘿，你该不会也要我给你买一杯价格昂贵的酒吧，如果是这样的话，那就算了，实际上，街头混混这个职业，我并不是很感兴趣。”宋健耸了下肩膀，一脸不在意的说道。

    “其实，其实这个职业也是挺强的，你看看现在的我。”左亚昂首挺胸，显示着自己威武不凡的身姿。

    “呵呵。”宋健脸上露出皮笑肉不笑的神情。

    “额~”左亚脸色变得阴沉下来，任谁看到别人对自己选择的职业不屑一顾时，都会感到不高兴；

    “既然如此，那么我对你的考验就是，和我打一场，只要你能够战胜我，我就告诉你关于职业‘街头混混’的所有讯息，怎么样！”左亚脸上露出凶狠的神色，一股股横肉不断抖动着，看起来很是狰狞；

    啪~

    宋健将空了的酒杯朝吧台上一放，站起身来说道：“好，就这么决定了，正好，喝完酒，活动活动身体。”

    费安娜“啪”的打了个响指，喊道：“伙计们，给这两位‘勇士’腾个地方出来，让我们来欣赏一场激烈的对决！”

    “哈，有好戏看了！”

    “左亚，别丢人啊，输了光着屁股绕酒吧跑三圈。”

    其他的酒吧服务生和酒吧打手纷纷起哄，将散落拉开，空处了中央一大片地方，没有离开的玩家，也一个个脸上带着好奇的神色，朝着宋健望了过来；

    “这……应该又是一个隐藏任务吧，或者是支线任务？”一个玩家眼中满是疑惑的问道；

    “太夸张了，刚才那个矮人刚走，这随便一个NPC就能接取到任务吗，感觉和他玩的不是一个游戏！”

    “是啊，建造安全屋的主线任务，到现在我还没有完成，人家这隐藏任务接二连三的获取，真是人比人气死人！”

    几乎所有留下来的玩家，望向宋健的眼神，都是羡慕嫉妒恨；

    “嘿嘿，告诉你，今天就让你看看，街头混混这个职业的强大之处！”左亚站在酒吧中央空地上，挥舞着拳头朝着宋健露出了一个狰狞的笑容；

    “街头混混这个职业，可以将任何物体，当做自己的武器！”左亚眼中露出一丝精光，直接从腰间抽出黑色甩棍，“啪”的一声朝后一甩，甩棍顿时伸出一尺多长；

    “比起其他物品来说，还是这根甩棍，更能发挥出我的实力。”左亚嘿嘿笑道，提了下肚子，准备朝着宋健冲来；

    刚冲了两步，左亚突然停下脚步，满脸惊骇的望着宋健，大喊道：“你，你这是要干什么？”

    ……