    “我可以向所有波士顿的球迷保证，黑八这件事情绝对不会发生！！”

    保罗皮尔斯在赛后新闻发布会斩钉截铁的说道：“无论肯特里克在什么时候归来，我们都会轻松杀入第二轮。”

    道格里弗斯也强调：“我们教练组有几套截然不同的战术体系，我们仍然有三位全明星坐镇。我们绝不是别人所想象的那么不堪一击。”

    吞下首败的绿军将帅面向镜头做出信心喊话。

    但是，绝大多数都是持观望态度，他们不再像第一场比赛前那么笃定的认为波士顿将轻松晋级第二轮。因为所有人都知道季后赛拼的是防守，拼的是禁区。然而现在……凯尔特人不但失去了防守大轴加内特，还失去了禁区铁闸帕金斯。

    虽然，他们的对手没有外线单打能力，但是他们的禁区力量极其雄厚。从背框面框皆能的扎克兰多夫，到防守策应的米利希奇，再到中投篮板大卫李，最后还有斯努比托底。事实上如果算上艾迪库里……尼克斯的禁区选择实在是太多了。

    从某种意义上来说，两队的系列赛已经演变成两个跛子的决斗，禁区与外线之争！

    当凯尔特人的将帅离开后，斯蒂芬马布里与赫伯威廉姆斯来到了赛后新闻发布会的现场。

    赫伯威廉姆斯满脸微笑，他在五分钟前得到了斯努比的确认，至少在这个系列赛，他将正式出任尼克斯的主教练。

    这让他兴奋的跳了起来。

    他激动不已。

    执教一支季后赛球队是他梦寐以求的事情，而现在……天亮了。

    “你得感谢斯努比。”斯蒂芬马布里在旁边时刻提醒着他，喝水不忘挖井人这件事情是马布里一直在强调的。从比赛结束之后，他就一直在更衣室里告诫球员们，没有公爵大人，就没有今晚的胜利。

    他现在俨然已经变成斯努比身边的得力助手，他开始从思想上武装球队，他仿佛要将尼克斯变成公爵大人的私军。

    赫伯威廉姆斯连忙向杜格表示感谢。

    杜格倒是没有什么‘恩客’心态，他露出微笑：“教练先生，我们所做的一切都是为了胜利。接下来我们得努把力了，我们要拿下这个系列赛。”

    赫伯威廉姆斯无比认同的点头。他比任何人都清楚，输掉这个系列赛跟拿下这个系列赛对他的前途来说将是截然不同的两个概念。自己当前尽管有公爵大人的支持，但仍然只是个临时工，如果不是德安东尼跟以赛亚托马斯将矛盾公开化，并且影响到比赛的正常运行，自己压根就没有执教的可能。

    但是，如果自己率领球队完成球队历史第二次黑八奇迹。那么…自己转正的希望将无比巨大。

    不过…前提是要和斯努比达成非常好的关系。

    他已经将自己的前途系在了这位年轻菜鸟的大腿上。

    所以，当他出现在赛后发布会时。

    三句话就不离斯努比，偶尔还会蹦出一句公爵大人。

    “……实际上，我们很多战术都是斯努比在球场上进行调整的，他是我们的场上教练。没有他，我职业生涯的首次季后赛执教绝对不会收获成功。”

    “…今晚打的最出色的球员当然是斯努比公爵，他无处不在，他填满了每一个空缺，我无法再要求他做得更多。实际上，你再也不会见到比他更成熟更聪明的新秀，他只花了不到10秒钟就适应了季后赛的节奏。”

    “接下来我们仍然会坚持以斯努比为核心的打法，我坚信他能率领球队冲破第一轮，进入第二轮。”

    赫伯威廉姆斯满满都是赞誉，这些赞誉甚至都不像是主教练对球员的夸奖，更像是下级对上级的奉承。

    而当记者问及今晚为什么德安东尼主教练没有出席赛后新闻发布会时，赫伯威廉姆斯给出了官方回复：“麦克德安东尼先生因为感染流感病毒，现已返回纽约治疗。”

    这个解释显然不能让记者信服，毕竟德安东尼在上半场还生龙活虎的在场边大声指挥，看上去一点都不像感染流感的样子。

    但是，既然赫伯威廉姆斯给出了这个答复，记者们也无法再继续追问，只能从其他途径挖掘内幕。

    随后，马布里很官方的回答了几个问题后，赛后发布会就此结束。

    而在发布会结束后，波士顿凯尔特人发布了肯特里克帕金斯的最近伤情报告：帕金斯脚踝韧带撕裂，将进行微创手术，他将缺席至少四周的比赛，也就是说…如果想从本赛季看到他，波士顿至少要打进总决赛才行。

    这个确诊消息对波士顿人来说，无疑是一个重磅打击。

    “比赛的天平从完全倾向于凯尔特人这边开始慢慢偏转，现在尼克斯与凯尔特人大致处于均势，他们分别在内线与外线占据巨大优势。如果不考虑尼克斯扑朔迷离的主教练状况，双方各有百分之五十晋级的概率。”

    ESPN的篮球专家们在得到帕金斯赛季报销的讯息后，迅速发表他们的看法，并且第一时间修正了此前他们对这个系列赛的预测：此前很多专家都表示凯尔特人会轻而易举的获得胜利，他们大多给出的场次是五场甚至四场解决战斗。而现在，场次已经变成六场，甚至七场。尼克斯也开始得到一些人的认同，不过…认为卫冕冠军能闯过难关的人数依旧占据优势。

    毕竟…尼克斯相对季后赛来说是一支年轻的球队，而且他们的内部看上去并不和谐。

    杜格回到酒店房间后，他并没有关注网站上那些篮球专家们的言论，也没有去看体育媒体对自己的褒扬，更加没有去关注今天傍晚赛琳娜戈麦斯与麦莉塞勒斯在好莱坞大道当面争持的八卦。

    他只是抽空跟以赛亚托马斯以及德安东尼分别聊了一会儿。

    这两位主教练会在明天清晨搭乘同一班飞机飞回纽约，然后开始他们漫长的假期。

    他们的谈话并没有剑拔弩张，当然，也没有交谈甚欢。

    彼此以很礼貌的形式完成了对话。

    以赛亚托马斯从球员时代就是以微笑刺客著称，他在谈话中并没有太多情绪流露。

    反倒是德安东尼对自己指挥权被剥夺耿耿于怀，他无法接受这种事情，但他并没有使用‘背叛’这样的字眼。

    因为他依旧希望在下个赛季能和斯努比继续完善跑轰2.0体系。

    “我对你没有怨恨，我只是厌恶以赛亚托马斯（德安东尼）以及赫伯威廉姆斯，他们一个是最愚蠢的白痴，一个是最阴险的藏镜人。”

    他们在对话结束时几乎说了一模一样的话。

    这让杜格无法回答。

    ……