    林北回到家，在厨房里忙活了一顿，新鲜的一条鱼，在他的脑袋里至少有二十种做法，可当他在厨房里一顿叮叮铛铛忙活的时候，听到了楼上有下楼的声音。

    夏青竹和唐蔓蔓一身时尚干练的职业装，还不等完全从楼梯上下来，唐蔓蔓就嗅到了一抹从厨房里飘出来的香味儿，小丫头的味蕾瞬间就被撩动了，她吃过许多许多好吃的，但她可以肯定的是，厨房里此刻飘出来的这一抹香味儿，绝对是她从来没有品尝过的。

    “蔓蔓，有点骨气。”

    夏青竹冷冰冰的说。

    ‘寄人篱下’的小可怜马上收起了被味蕾撩拨起的情绪，挺直了腰板跟在夏青竹的身后下了楼。

    咕噜……

    表面上不为所动，可肚肚很诚实，一早上起来滴水未进，肚肚马上就抗议了。

    夏青竹回过头向唐蔓蔓看过来，小可怜尴尬地笑了一下。

    夏青竹道：“不就是点好吃的么，蔓蔓，要有骨气！”

    唐蔓蔓的小眼神儿坚定地道：“有骨气！”

    咕噜……

    唐蔓蔓马上道：“青竹姐，这次不是我，是你。”

    夏青竹的俏脸顿时一红，“那个，我们今天早上去吃灌汤包？”

    唐蔓蔓道：“好呀！”

    ……

    砰！

    关门的声音传来，林北透过厨房的窗户，就看见夏青竹和唐蔓蔓开车离开了。

    “这还生气呢？昨天晚上，明明是老子干掉的马东好吧！”

    不好……

    林北隐隐觉得，以夏青竹的性格，肯定不会这么善罢甘休。

    鱼做好了，林北自己吃了，剩下的被吃完，打包了给陈开河、郭凯带去。

    尤其是郭凯，替他背了这么久的锅，得好好补偿补偿。

    黑豆今天早上可是吃的很满足，没有夏青竹和唐蔓蔓跟它抢吃的，小家伙第一次吃自己抓的鱼吃到小肚子溜圆。

    倾城集团大厦，总裁办公室里。

    刚刚开完会回来的夏青竹，坐在办公桌后，在她的对面是公司负责人事工作的柳如烟。

    “如烟姐，你看一下林部长到了没有？”夏青竹的语气里不带有一丝感情色彩。

    “林部长今天又旷工了。”柳如烟笑着说，笑容里多少有些无奈。

    “什么叫又旷工了？”夏青竹放下了刚要递到嘴边的咖啡杯。

    “林部长这几天……”

    “不用说了，如烟姐，我们公司的规章制度，明确规定了不许迟到早退，你马上下发处罚通知，罚林部长百分之300的薪水，下不为例！”

    柳如烟一脸诧异地看着夏青竹，别人可能不知道，但她却是清楚的知道，林北之所以能够进入倾城集团，都是夏青竹的关系。

    至于夏青竹和林北之间的关系，夏青竹没有多提，柳如烟也没有多问，但其中的缘由，柳如烟相信自己一定猜的八九不离十，毕竟都不是小孩子了。

    柳如烟还想说什么，但她笑了笑忍住了，夏青竹的性格，她自然是了解的，整个公司里，恐怕只有她和唐蔓蔓是最了解夏青竹的。

    柳如烟回到了办公室，让手下的职员开始编辑处罚通知。

    手下疑惑地看着柳如烟，“柳总，这样真的好么，是不是罚的有点多了？按照我们公司的规定，只要……”

    手下的意思是，处罚的从来就没有这么多，就算是领导，也不应该这么罚吧。

    柳如烟笑着说：“别问这么多了，按照我说的编辑吧。”

    手下开始认真地编辑处罚通知，心里头暗暗琢磨着，这林部长不是有背景的么，好像是唐秘书的关系呢，突然被处罚的这么严重，难道是惹唐秘书不高兴了？

    杨芊芊来到了倾城集团，这一次，公司楼下的保安，很热情地接待了她，指挥她把车倒好，又笑着跟她打了招呼。

    保安并不知道杨芊芊是夏青竹的好姐妹，也是夏青竹的贵客，但保安知道她是警花女神，这就足够了。

    杨芊芊来到了夏青竹的办公室。

    “芊芊姐，你怎么来了？”夏青竹惊讶地道。

    “青竹，有件事我要和你核实一下。”杨芊芊道。

    杨芊芊拿出手机，调出了里面的一段录像，这段录像是夏青竹所在的小区里的监控视频画面，根据视频的显示，马东当时藏在夏青竹别墅旁边的小树林里，然后突然一个人影出现，马东马上逃离，这个人影一直追着马东离开别墅区。

    昨天晚上案子的结果是杀人犯马东已经伏法，在天州河岸的小木屋里。

    杨芊芊道：“根据我们的调查，马东就是死在这个人的手上，青竹，这个人是从你的别墅里出来的，他是谁？”

    夏青竹一下子彻底呆住，她本以为林北昨天晚上是出去鬼混了，答应她要24小时保护，她还给他涨了工资，结果这家伙却擅离职守，一点保护她的意识都没有，结果却是……

    “青竹？”

    杨芊芊喊了一声，夏青竹这才回过神儿，笑着说：“这可能是巧合吧，这个人其实是……”一时间不知道该怎么解释。

    案子已经进入到即将结案的阶段，杨芊芊也轻松了许多，笑着说：“你跟我说实话，咱们夏总是不是谈恋爱了。”

    夏青竹的脸颊瞬间通红，“芊芊姐，你胡说什么呢？”

    杨芊芊笑着说：“别的我不敢说，我的这双眼睛可是会测谎的，从你现在的反应来看，十有八九已经被我给说中了，这件事可真是个大新闻呀，我们天州城的第一漂亮女总裁，竟然恋爱了。”

    夏青竹道：“芊芊姐，你可千万别……”

    杨芊芊笑着说：“你放心吧，我一定替你保密，按照我们的办案规定，现在是要传唤你男朋友……不，是要传唤这位先生配合我们做调查的，但念在他与你特殊的关系上，你让他尽快去城南警察局找我，做一份说明就行了。”

    夏青竹忽然担心起来，“芊芊姐，他会不会被判成杀人犯？”

    杨芊芊笑着说：“就算杀人事实已定，可他杀的是在逃要犯，这是要记上一功的，你放心好啦，不会把他关起来的。”

    杨芊芊局里还有事就先离开了，夏青竹送她到电梯口。

    杨芊芊前一秒钟刚坐电梯下去，夏青竹赶紧给柳如烟打电话……

