    【开始倒计时：十、九、八......】

    卧槽！

    开什么国际玩笑呢？！

    薛云反手就将『超位之心』扔进了系统空间里。

    此时此刻。

    他整个人都悬浮在高空之上，如果陷入虚弱状态立刻就会从空中坠落。

    到了那个时候，恐怕会瞬间被摔得粉身碎骨！

    这个节骨眼。

    薛云也来不及想别的，好不容易击败强敌，走出了该死的怪胎坟场。

    万一因为虚脱而摔死，那可就真是让人笑掉大牙了。

    首要任务，当然是保命要紧！

    哗——

    恶魔之翼凌空调整方向。

    系统的倒计时依旧在耳畔边如影随形，如同是催命魔音。

    薛云哪里再敢耽搁，立马俯身猛冲，朝着地面飞掠而去！

    地面上。

    不少国立守夜人还在抬头看着天空。

    只见一道黑色的光芒朝着这里俯冲而来，着实让大伙心惊肉跳！

    “大家小心啊......有东西朝这儿来了！”

    不知是谁大喝了一声。

    本就混乱的现场更是乱成了一锅粥！

    负责修缮防御工事的民夫和普通工作人员哪里见过这种凶险的大场面！？

    立刻如鸟兽般四处逃窜！

    “快闪开！”

    半空中的黑色光芒稍纵即逝。

    眼看快要撞击到地面。

    薛云扬手撤去了包裹住自己的『六道之力』，大声呼喝道：“老子要迫降了！”

    砰的一声！

    伴随着地面剧烈的震颤，飞扬的尘土陡然升起。

    “咳咳......”

    浓密的烟雾之中传来断断续续的咳嗽声。

    双脚深深陷入泥土之中。

    以薛云为原点。

    直径三米左右的地面全部崩溃龟裂，就这个还是他及时刹车才维持下来的结果。

    “酒鬼......”

    轻咳了几声。

    薛云长吁一口气，费力地将双腿从泥土中拔出，甩手就召唤出了酒鬼。

    刺鼻的酒气当场炸开。

    气势汹汹的酒吞鬼王从虚空中一步踏出。

    紫色的皮肤在阳光下折射出刺目的光辉，背脊上则是散发出森然的鬼气。

    一头强大的武装怪胎突然现身。

    周边的国立守夜人们立刻变得紧张兮兮，所有人都严阵以待，生怕会发生什么变故。

    压根就没在意周围这些人的反应。

    抬手捂着胸口，薛云紧皱眉头下令道：“放他们出来，快！”

    抡起身后巨大的酒葫芦。

    酒吞鬼王闷哼一声。

    伴随着一道紫色流光遁出——

    田泽林、丁勉还有苏晓晴以及欧阳三姐妹，顷刻间就出现在了众人的面前。

    几人在酒鬼的葫芦纳界中呆了很长一段时间。

    突然重见天日，他们的表情都有些愕然，完全不知道发生了什么事。

    “薛教官......”

    见薛云的脸色难看到了极致。

    田泽林上前一步，正准备开口询问情况，却被薛云伸手一把拦下。

    系统最后的提示终于在耳边响起。

    【警告宿主：您的身体正式进入虚弱期，持续时间2小时，该时间段内，您将失去生物力场相关所有的能力，武装怪胎将无法被召唤，请多保重......】

    保重你妹夫啊！

    咬牙切齿地骂了个娘......

    下一刻——

    薛云突然感到浑身猛地脱力，身旁的酒吞鬼王也瞬间消失不见。

    好在他有先见之明，提前将自己的学员和苏晓晴她们给释放了出来。

    否则的话。

    这帮家伙还得在葫芦纳界里多熬上两个多钟头才行！

    “你们两个......”

    瘫软地匍匐在地面上。

    薛云耷拉着眼皮，苦笑着催促道：“能不能有点儿眼力劲，赶紧来扶我一把啊？”

    猛地回过神来。

    田泽林和丁勉如梦初醒，这才连忙上前一左一右地将薛云搀扶而起。

    苏晓晴和欧阳三姐妹哭笑不得的看着这一切。

    四人转头望向支离破碎的乙烯合金穹顶，忍不住捂嘴发出了低声的惊呼。

    虽然她们没有亲眼见证刚才的惊天大战。

    但是仅凭怪胎坟场现场遗留下来的狼藉来看，也不难猜出薛云究竟经历了些什么......

    无论如何。

    大家最后有惊无险，能够劫后余生，总算是一件值得庆幸的事！

    不远处的大帐外。

    李魁星在一帮大夏权贵的簇拥下驻足观望。

    他们亲眼目睹了宇文泰的陨落，同时见证了薛云的强势崛起。

    这帮权贵混迹大夏帝国多年，个个都是人精。

    一眼就看出了薛云的不凡，年仅二十一岁就拥有了这样的战力。

    虽然还稍显稚嫩，但也绝对能称得上是天纵之才！

    可惜这样的人才和大夏高层甚至是皇室都不是一路人。

    薛云是北宫穆的关门弟子。

    这在龙都高层圈子里早已算不上什么天大的秘密。

    假以时日。

    薛云一定会成长为如同北宫穆一样“战神”般的人物。

    至于李魁星此行龙都的目的，众人通过蛛丝马迹也嗅到了些别有用心的味道。

    此时此刻。

    李魁星表情冷漠地打量着薛云，不知心里在想些什么。

    一众权贵大佬们鸦雀无声，没一个敢轻易地发出声响。

    唯有龙都城主胡海泉双目中充满了激动的神色。

    他已经打定主意。

    从今天起——

    不管大夏皇室和李魁星要对薛云如何，这小子他都保定了！

    龙都罕有的人才，绝不允许被任何其它势力所迫害！

    即便是高高在上的大夏皇族，也不行！

    轰隆~~~~

    不远处的外围防线突然传来一阵巨响！

    诡异的绿色烟雾冲天而起，距离怪胎坟场最近的防线当场瞬间崩溃。

    瘦骨嶙嶙的布拉德踏空而来，黑色的披风猎猎作响！

    在他的身后。

    身穿黑色晚礼服，头戴乌鸦面罩的人形怪胎紧紧跟随。

    漫天绿色的有毒气体凌空翻滚。

    但凡是接触到的人立刻会痛苦地掐住自己的脖子，不过片刻的功夫就会面色发黑而亡！

    猛地一愣。

    薛云闻声看去，系统的提示音立刻响起。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：瘟疫魔医】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SR】

    【级别：终结级Lv12】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：瘟疫手杖......】

    【基本能力：拥有不俗的近战能力，通过操纵瘟疫毒素可以有效地进行大范围杀伤，并且能够借由瘟疫毒素操控普通人的行为......】

    【特殊能力：黑死毒素：瘟疫魔医举手投足都会带有致命的黑死病毒，每一击都有可能带给敌人中毒的效果，黑死毒素会在一分钟内让对手窒息而死......】

    【特殊能力：狂暴瘟疫：瘟疫魔医可以借由传播精神力狂暴瘟疫，来控制普通人类的心智，中毒的人类将变成发狂嗜血的生物，只懂得撕咬和啃食，该病毒会在人类群体中无限制地传播，解除的方法只有两种，一、瘟疫魔医自行解除；二、杀死瘟疫魔医......】

    【特殊能力：病毒大爆炸：瘟疫魔医投掷出病毒孢子，该孢子爆炸后，将会对直径一百米以内的生物造成惨烈的病毒伤害，致死率极高......】

    【特殊能力：祸乱世纪：瘟疫魔医释放体内所有的病毒孢子，彻底感染一公里以内的所有生物，造成毁灭性的灾难伤害......】

    【怪胎介绍：来自魔界的恶魔绅士，擅长控制瘟疫和毒素，祸乱人间之余更喜欢利用人类的身体进行各种残忍的实验，性格乖张诡异，喜怒无常，十分的难缠和危险......】

    【敌我对比分析：心里能不能有点儿逼数，以你现在的身体状态，冲上去纯属送人头！】

    我去......

    这他娘的又是哪儿冒出来的大神！

    还让不让人活了？！

    默默地翻了个白眼，薛云此刻浑身虚脱。

    别说是终结级Lv12的顶级怪胎。

    现在就算是冲上来一头普通级Lv2的飞头蛮，以他如今的状态也只有把虐菜的份！

    好在现场到处都是来自龙都战备部的国立守夜人。

    交给这帮家伙处理，问题应该也不大。

    薛云压根就不想再出风头。

    连忙吩咐田泽林和丁勉赶紧扶着自己，尽量远离这个是非之地。

    最好是先找个地方猫上两个钟头再说！

    “不想死的，都给我闪开！”

    一把脱下身上的披风黑袍，露出骨瘦如柴的身躯。

    布拉德咬牙大喝道：“薛云，有胆量的话就给我滚出来，今天，我一定要为死去的兄弟们，报仇雪恨！！”

    闻言。

    下巴都差点儿掉在了地上。

    薛云目瞪口呆地挑起了眉头，不由得破口大骂道。

    “去你爷爷的，还他娘的有完没完，怎么又是来找老子的？！”

