
    第1959章送礼

    “放着不理就是了。”

    一语落定，那被称作如能僧的中年和尚早已遁影无形。

    事实上，其他三宗七门一绝地里的高手，在看过录制映象后、得出的结论也都与佛罗门大抵相同。

    他们只是承认辰申的身法精妙，但论及综合战力，还不足以入其法眼。

    换而言之，这些人历经此事后，或许会对那青云宗的宗主引起一定的重视，但也不会太过在意。

    唯独一个宗门例外——

    “居然是他？”

    监察阵屏前，一个白发苍苍的老者盯着屏幕影像，怔怔出神。

    这名老者华发白须，却瞧不见半点将行就木的迟暮之态。

    在其锦袍的袖口与胸前的位置，还绣了一个平躺的玉葫芦，一枚金光闪闪的弹丸之物涎于葫芦口中，半遮半漏，看起来栩栩如生！

    若有人穿着这样的锦袍、出去随便晃荡一圈儿，怕是都能引来诸多强者争相攀附、甚至顶礼膜拜！

    因为，这是药神宗太上长老所特有的服饰，三宗七门一绝地之一的药神宗！

    “莫非鹿丹子前辈认得此人？”

    在其身后的监察阵人员恭敬的问道。

    “认得，呵呵呵……不禁认得，老夫还曾被他的壮举惊诧过。”

    鹿丹子淡笑着点了点头：“还记得几年前，曾有个名为土龙的家伙在药神擂上连胜十场吗？”

    “属下的确听说过此人名号。只是，这个白衣少年名为辰申，是青云宗的掌教至尊。”

    另一名监察阵使也开口道：“根据调查结果，青云宗乃是个名不见经传的灵阶宗门。”

    “虽说几年前，曾有过一次大范围灭敌的战绩，但被他所灭的，绝大多数都是灵阶、玄阶的宗门。”

    “就连被其剿灭的那三个地阶宗门，也都是排不上号的存在。”

    “哼！”

    鹿丹子鼻腔一震：“你们几个，本事不大，眼睛倒是长的蛮高嘛，一个个妄自尊大！”

    “你们是看不起辰申那小子，还是看不起本座、认为本座年事已高花了眼，认错了人？”

    一言既出，鹿丹子强悍的神魂威压犹如泰山压顶一般的催下，那几名监察阵使急忙伏地而拜：“属下不敢！”

    “辰申？土龙？呵呵呵，名字不过就是一符号罢了，随时可换。难道你们连这个都不懂？”

    “他能在几年前通关药神擂，足见其实力。”

    “而今，此子又跑来参加天枢地钮争霸赛……难道你们以为这样的人物，会干那种明知必败、却还要硬着头皮试一试的蠢事？”

    “不……前辈教训的是，属下再不敢轻敌了。”

    鹿丹子不耐烦的挥了挥手：“好了，都起来吧。”

    “立即把此子的影像，带去给我宗掌控下的那些参与地钮榜争夺的下家，述以利害。”

    “遵命！”

    旋即，鹿丹子老眼微眯，心头暗动：“辰申，青云宗宗主？这便是你的全部身份了吗？我看未必吧！”

    “在你背后，究竟站着三宗七门一绝地里的哪一个呢？”

    显然，鹿丹子已经将辰申当做了与药神宗暗中支配的那些地阶宗门一样，是其他几个顶级宗门的棋子。

    倘若辰申在此，必会一眼认出这名为鹿丹子的老者——

    他不就是药神擂时、曾现身过的鹿丹老祖么？他竟会丢下对自由之城的统御，跑来玄灵枢钮了。

    ……

    傍晚，微风习习。

    玄灵枢钮一二六号大院内，一名光头无须的老者正怒发冲冲的喝骂：“方才宗门里传回消息，说是玄长老的寄魂玉碎了？”

    “连带着，还有二百一十七名下品、半步玄宗境的长老弟子们的魂玉，也一并爆碎成渣。”

    “你们谁能告诉我这到底是怎么回事？”

    “这……回禀掌教至尊，我等也不清楚啊。”

    “二十五天前，天、地、玄、黄四位太上长老便各自带了百余名宗内高手，占领空缺的召灵玉柱修炼去了。”

    “时至如今，天、地、黄三位太上长老皆已回归，就只剩下玄长老所部。”

    “或许……玄长老是与他所占大院的正主儿起了冲突，这才遭了难？”

    “混账！”

    掌教至尊豁然起身，周身上下、九星玄宗巅峰境的火系玄威烈烈灼灼，霎时间仿佛连整个召灵玉柱都被烘烤成了赤红色。

    “我火旭宗的名号难道是摆设不成？居然真有人敢对我宗太上长老赶尽杀绝？”

    “查！立即给本座查是谁做的。老子要让他血债血偿！”

    “呼呼呼……”

    怒言一哮间，蓬然四放的火舌翻滚不休，连周遭几名太上长老都架不住这股炙热的玄能，纷纷后退。

    “掌教至尊火功大成后，不禁修为暴增，连脾气也变得更加火爆了。”

    “可不是么？不过话说回来，历届获得过天枢地钮之位的宗门，再度参赛时，都会被安排进入核心区的豪园。”

    “撇开那些宗门不提，我火旭宗还真的不畏谁！”

    “是啊，等找出凶徒后，咱们一定要给他点颜色瞧瞧……”

    “咚咚咚！”

    正当此时，院外大门突然被人捶响。

    本就在气头上的火旭宗掌教至尊浓眉一皱，气灌咽喉一语炸喝：“妈了个巴子的，老子心情不好，谁也不见，给老子滚！”

    大院周遭的阵屏，虽有阻隔神魂只效，但对声音的阻挡力就没多么大了。

    因此，掌教至尊一语怒啸，院子外头也听的真真切切。

    片刻后，院外传来回话：“在下有一物，必须呈于贵派掌教至尊一观。”

    “看过此物后，我相信贵派的掌教至尊大人肯定会见我一见的。”

    “哼，哪来个不知所谓的家伙？”

    掌教至尊刚准备挥臂喝骂，却被太上长老之一的天长老拦了下来：“掌教至尊稍安。”

    “以老夫之见，此人八成是来送礼的。毕竟天枢地钮争霸赛的许多赛制，都是宗门大混战的形式。”

    “因此，那些相对弱小的宗门，难免想来找些强援……”

    黄长老也跟着劝道：“是啊掌教至尊，所谓伸手不打笑脸人。人家既然是来送礼的，咱们总不好拒之门外不是？”
