    正当所有人都在纠结要不要报价的时候，一道略显憔悴的声音突然响了起来。

    “我出一个亿。”

    “谁？”

    顷刻间，全场的近百人都不约而同的顺着声音响起的方向看去。

    很快，［四号VIP包间］就映入了众人眼帘。

    “又是一个VIP贵客，这还让不让人活了啊？直接上来就一个亿，好歹也让我们抢个价装一装啊！”

    “说得对！这根本就是VIP大佬的个人秀嘛，我感觉我们完完全全就是来打酱油的。”

    “同感。”

    “我也是，要不我们还是走吧。”

    “带我一个。”

    “四号VIP包间吗？”

    叶紫芸和叶啸林都好奇的看了过去。

    一个是管理东海拍卖会全程的保安经理。

    一个是人脉恐怖消息灵通的叶家家主。

    他们父女俩自然知道四号VIP包间的人的身份。

    也因此，叶紫芸和叶啸林此刻都非常好奇那个人为什么要花这么多钱来竞拍神秘金币？

    难道是遇到了什么事？

    仔细想来，他们听其声音似乎也有些沙哑。

    就算他的声音被系统修改成了机械混合音他们都能轻易听出来，可见此事多少跟诡异脱不了关系。

    不然他们也想不出究竟什么事情才能将这种身份的人难为成这样？

    与此同时。

    “来人。”

    “家主！有何吩咐？”

    “带上我的手令去跟四号包间的云总聊聊，告诉他，如果他遇到了麻烦，我们叶家一定会鼎力相助的。”

    “是，家主！”

    七号包间里。

    罗修bia了bia嘴。

    “土豪还真不少啊！”

    不愧也是VIP包间。

    叶紫芸这时差不多也想起了包间里那人的身份。

    “四号包间……应该是天云集团的董事云南。”

    “一个亿……TMD……”

    林凡老脸一抽，恨不得当场破口大骂。

    他全副身家也就9，000万。

    这边直接报价一亿。

    这让他还怎么装13？

    还怎么赚震惊值？

    “4号包间的先生出价1亿！不愧是VIP包间的贵客！看来这第2件拍品也要花落名家了！还有更高的价吗？还有更高的价吗？还有更高的价吗？”

    拍卖师神色激动地扫视全场，尤其在那些VIP包间面前停留了许久。

    整个拍卖会场沉默了一段时间。

    拍卖师：“既然没人出更高的价，那就……”

    “等等，我出……两亿。”

    一道略显慵懒的声音从二号VIP包间传出。

    “两亿！”

    在场众人你看看我，我看看你。

    难道这些神秘金币真的是某种稀有的好东西？

    不然为什么两位VIP贵客都出价如此之高？

    “二号VIP包间的贵客出价两亿炎黄币！两亿！”

    拍卖师被这突如其来的喊价弄的面红耳赤。

    一阵声嘶力竭的呐喊成功带活了现场的气氛。

    这时，不知是谁第一个鼓起了掌。

    “霹雳怕啦……”

    随后，整个拍卖场就都相继响起了掌。

    四号VIP包间内。

    云南满眼都是血丝的看向了二号VIP包间的方向。

    此刻，他的胸膛正在不正常的起伏着，心中的怒火几乎难以压制。

    “洪！宗！耀！”

    云南几乎是咬着牙从牙缝间挤出了这个名字。

    可见他现在内心究竟有多愤怒？

    云南现在算是知道什么叫做宁惹恶徒不惹小人了？

    面对那些无耻的“小鬼儿”，有钱都不一定能使它们推磨。

    现在就是赤裸裸的例子！

    “给我接2号包间！”

    云南强忍怒意，吩咐道。

    很快，工作人员就按照吩咐连接起了2号包间。

    “先生，4号包间有来电，请问是否接通？”

    “哈哈哈哈！云南啊云南，没想到有朝一日你竟然会向我服软，真是老天有眼啊！为什么不接？给我接！”

    “好的先生。”

    一个工作人员贴心的递来了通话耳机。

    “先生，来电三秒后就会接通了。”

    洪耀宗摆了摆手，工作人员随即退去。

    “滴滴！”

    “呦，这不是云大董事吗，找我作甚啊？”洪耀宗阴阳怪气道。

    耳机内响起了云南极力压制着怒火的声音：“林耀宗！你到底想怎么样？我可已经给了你你想要的一切！”

    闻言，林耀宗用着无耻的语气说道：“不够啊云董事，就那点资源，我早就花没了？我还要更多！”

    “无耻之尤！我从未见过像你一般的无耻货色！”

    “骂吧，随便骂，反正这件拍品我是跟你争定了，顺便告诉你，我这里一共有10亿可以跟你争，而且这些钱可都是你给我的哟。”

    “?(◣д◢)?你！你……”

    云南都要气到七窍生烟了。

    “你当真要与我鱼死网破吗？”云南语气阴郁道。

    一时间，深知云南秉性的林耀宗也认真了几分。

    他知道再纠缠下去的话，那个老家伙说不定真的会跟他鱼死网破。

    林耀宗笑道：“不不不，我想云董事你误会了，我们现在可是合作关系，这样吧，你只要答应再无偿资助我五十亿的资源，我今天就不跟你争了，如何？”

    “你觉得我还会相信你吗？”

    “你会！”

    “好！但这是最后一次！再有纠缠！哪怕我豁出去了这条命也会拉你这个小人一起陪葬！我云南说到做到！”

    “嘀嘀嘀！”

    通话挂断。

    林耀宗露出了一副阴惨惨的表情，心道：“威胁我？你云南现在算个什么东西？为了区区一个女人就抛弃了半生基业，真是愚蠢！云南，你根本就不配拥有那样的商业帝国！”

    这一刻，林耀宗心中已然谋划起了一个邪恶的计划。

    “呵呵呵，云南！我是不会让你如愿的！”

    ……

    “两亿一千万！”

    稳住洪耀宗后，云南就直接喊价道。

    “四号包间加价到两亿一千万！”

    这个价格一出，全场再度哗然。

    不会要出现一场VIP贵客之间的竞价吧？

    这可才刚进行到第二件拍品而已啊！

    两亿一千万的价格一出，众人的视线就不由都看向了二号VIP包间那里。

    喊价！

    喊价啊！

    大多数人此刻都是抱着看热闹不嫌事儿大的心态。

    花的越多越好啊！

    那些大佬都将资金用在了这里，那后面的拍品他们不就有更大的机会能竞争下来了吗？

    “两亿一千万一次！”

    “两亿一千万两次！”

    两声倒计时，二号VIP包间却不见动静。

    “怎么回事？怂了？”

    “奇怪啊，刚刚还直接报价两亿，现在却……哥，你说2号包间的那货不会是专门来找茬抬价的吧？”

    “嘘，小点声，别乱说话。”

    “两亿一千万三次！”

    “哒！”

    一锤定音。

    ……

