
乌兰族人气愤地讲了起来。

原本他们还只是听马痴说过在山丹军马场奴隶们的生活，真正到了那里之后，才发现比马痴口中的还要好。

每天牧马放羊，愿意种菜的可以去种菜。

吃的方面牛羊肉就不说了，青菜、鸡蛋、水果也是应有尽有；穿就更不用说了，牛羊皮袄虽然保暖，但穿时间长了有股味。特别是现在夏季，比棉布袄还是不如的。迦叶大师不仅帮他们治疗病人，还教孩子们认字。

没人去强制他们做事，更没人欺负他们。说起来是奴隶，可实际上比在那边的牧民们都过得好一百倍。

他们觉得这次真的是一脚踏进了天堂。

每个人都很珍惜现在的生活，非常努力的做事。人心都是相互的，对于让他们过上好日子的主人于奇正，那是发自内心的尊重和感恩。

最后，所有奴隶们都推选乌兰丽娅作为首领来管理自己。

理由也不难想象，虽说没有正式名份，但光是“主人的女人”这一点就已经足够了。

他们都以为，主人去京城领赏之后会回来，和大家生活在一起。

在乌兰丽娅的带领下，大家把马牛羊都羊得油光水滑，菜地也是长得青翠碧绿，让主人回来之后看着高兴。

后来听到飞鹰铁甲回到山丹军马场的消息，大家都兴高采烈地去迎接。

万万想不到的是，迎到的不是主人，而是飞鹰铁甲的新统帅徐高材。

“徐高材？怎么会是他？”于奇正大为惊异。

按道理说，自己被削职了，也应该是齐超群来接手啊，怎么会是徐高材呢？

他不知道的是，就在他被贬官的第二天，朝中就专门讨论了这件事。

正常来说，于奇正封侯拜将后应该是在朝中，也就不会再直接对飞鹰铁甲进行日常管理。通常都会是安排齐超群这样的副将升迁任上。

不过朝中有大臣认为不能这么处理。

于奇正被贬官，难免心中忿忿。现在应该最大限度的消除他在飞鹰铁甲中的影响，如果主将继续用他的嫡系，显然不太妥当。

这时就有人提出，英国公世子徐高材在安西一役中斩获颇丰。虽然比于奇正略微逊色，但也是难以多得的年轻将领。调他去任飞鹰铁甲主将，最为合适不过。

圣上考虑之后，不顾英国公本人的再三劝阻，还是将徐高材升为了四品镇虏将军，任飞鹰铁甲主帅。

而齐超群也没亏他，新设河西都护一职，领河西四郡。

徐高材担任飞鹰铁甲主帅后，得知他们缴获有几千战马在山丹军马场，于是奏明圣上说要去河西练兵。

圣上恩准之后，便带着飞鹰铁甲到了山丹军马场。

他做的第一件事就是扩充部队。

由于飞鹰铁甲天下第一军的名声在外，而且现在进里面当兵就直接是军官待遇，因此很快就招到了几千人。

奴隶们看着他们来拉战马时就不依了，被乌兰丽娅给压下来了。

这次没看到于奇正，乌兰丽娅就去找了常固等几个百夫长，了解到了一些情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66655077"  chaptername="484.飞鹰新主将2">加入书签</a>
</div>
