    三代雷影等人在确定了连斩秘术的效果后，整个云隐村的忍者们都沸腾了，除了镇守村子的必要人员外，所有人都跑来挖山。

    甚至连忍校中的那些小鬼头们也都扛着一个十字镐跑过来。

    简单来说，整个云隐村只要是修炼出查克拉的，哪怕只修炼出了一点点都跑过来参加挖山任务。

    最后让人数达到了惊人的四十万，将周围那些山峰都占满了。

    志村玄鼎则以每半个小时三百六十人的速度培训新矿工，一天二十四小时近乎不停就能培训出一万七千多人。

    足足花费了近一个月的时间才将这四十万的矿工培训出来，让周围十座山头都被人影布满，噹噹噹的敲打声不绝于耳，极其壮观。

    “岚耳小姐姐，你这样是不对的，要知道你可是双刀流，得一手一个，抡起两把十字镐来。

    那边的大兄弟，借你的十字镐用下。”

    完成培训重任的志村玄鼎以一副工地监工的嘴脸做起了视察工作，看到自家老师小姐姐后赶忙上前进行指导。

    拿过旁边那位大兄弟的十字镐让羽衣岚耳握在左手，而后他来到小姐姐身后，将其双手握住，抡起两把十字镐对着面前的山石就一顿狂砸，效率立马提升了近一倍。

    “好了，就按照这个来。”

    完成示范，再捏了捏老师小姐姐素白的小手后，志村玄鼎这才心满意足的离开。

    留下羽衣岚耳呆萌的眨巴着双眼，看看手中的两把十字镐，然后再看看面前的石山，沉默了下，抡起两把十字镐狂砸，好似面前的石山就是某个逆徒。

    “照这趋势下去最多一年就能将学院修成。”

    同样身为监工之一的索斯剑豪对此无比的满意，至少要比先前的修建方式快得多，而且用的还都是云隐村的人。

    虽说这样搞能增强云隐村所有人的实力，但增幅的程度也就那么点了。

    相比起来让这些人安分的呆在山上，不去雷之国里闹腾要更为划算一点。

    他们大名府现阶段可在全国全力普及武士元气修炼法，争取培养出更多的武士来，然后再挑选优秀者进修仙元气，壮大武士群体。

    “学院的这些山城建造好之后要更为坚固耐用，基本都是千年工程级别的，甚至可以尝试着在雷之国里推广推广。”

    扫视着遍布人影的十座山头，志村玄鼎对现阶段的施工进度也很满意。

    这种高山地形放到前世那几乎是没办法建设的，连机械设备和材料都运不上来还怎么搞？

    不过这个世界不同，忍者在查克拉的加持下都堪称人形挖掘机，工作效率高的一批。

    就是有点废十字镐，基本上每人几天就得用废一个，那些忍者更加夸张，几个小时乃至几十分钟就得报废一个。

    好在这里的山石都是高品质的矿石，挖出来后就地冶炼，这才让十字镐的锻造跟上了消耗的量。

    “紫电大将大人到了。”

    说起正事，索斯剑豪示意志村玄鼎跟上，一行人向着云隐村行去。

    另一边的紫电剑豪在与三代雷影会晤过后，便来到那座大名府设立的府邸，等待志村玄鼎的归来。

    “你小子找老夫过来到底有什么急事？”

    一见到志村玄鼎进入房间，紫电剑豪便忍不住问道。

    之前黑豹回去不仅说了血池一族的事情，还说志村玄鼎邀请他亲自过来一趟，有重要的事情相商。

    “六道仙人又出手了，我们志村家前几个月感应到一股神秘的波动从月球中出现，发射向星空深处，有可能会让覆灭了神话时代的那些强者再次降临。

    我们必须加快脚步提升自身实力，应对随时有可能降临的天外强者。”

    志村玄鼎也不废话，直接开口将这一情报道出。

    其实他早就想在这件事情上跟五大国的大名府和铁之国大将府通通气了，只不过一直忙着走不开，这才让紫电剑豪亲自过来一趟。

    “看来那个传说是真的！”

    面色瞬间阴沉下来，紫电剑豪并未怀疑志村玄鼎的话语，因为对方在这件事情上没必要撒谎骗他。

    志村玄鼎很清楚紫电剑豪所言的那个传说是什么，对此嘿嘿冷笑。

    “月球的确有可能是六道仙人创造的，所用的材料应该是一片大陆，期间死了多少人根本无法计数。

    而月球的存在很不简单，内中必然会有六道仙人留下的后手，对此我们也必须得防备起来。”

    “他既然能创造月球，那是不是能操控着月球砸下来。”

    想到一种可能性，紫电剑豪面色更为阴沉。

    如果让月球砸下来必然是一种足以毁灭世界的力量，所有人类和物种都会被摧毁掉。

    最重要的是这种足以灭世的大杀器还被敌人掌握在手中，没有比这种境况更加糟糕的了。

    “也不用太担心，云隐村正在研究一种查克拉大炮，威能很强，应该足以将月球轰碎，只要查克拉大炮制造出来，月球对我们就不再是威胁。”

    开口安慰道，志村玄鼎其实对于六道仙人兄弟两并不太过担心。

    上次楼兰事件中都不见那老阴比露头，估摸着肯定被未来的自己给吓到了，也只敢在背后搞些小动作。

    只要自己不作出触及对方底线的事情，比如说立马将辉夜姬小姐姐释放出来，基本上不会诈尸出来的。

    不过也不能任由对方去搞事情，他们必须掌握足以反制的手段，至少月球这个威胁必须消除掉。

    “云隐村在研究那种大杀器？”

    面色更显阴沉，紫电剑豪心中杀机涌动。

    如果真让云隐村研究出能将月球打爆的查克拉大炮，他们雷之国大名府也必然会在对方的射程之内，这真不是一件好事情。

    “这是歼星炮的图纸，我们志村家在查克拉大炮的基础上改造了一下，可以用仙元气催动。

    你们尽快建造出来，并实际完善一下，然后给里面积存仙元气，关键时候打对手一个措手不及。”

    拿出早就准备好的歼星**纸递过去，这是他辛苦研究的成果。

    当然，这只是一份草图，毕竟在黑鼎空间中不适合开发这玩意，他前世也不是物理学霸，能力有限，只能将云隐村那张图纸改动一下。

    “这耗费可真不少！”

    扫过那份图纸，随后目光落向后面的材料清单，看着内中那以吨为单位的材料清单，紫电剑豪忍不住吐槽了下。

    哪怕他们大名府家底丰厚，但想要建造出这玩意也得认真思量一二。

    不过这种大杀器必须得建造出来，并且不止一个，至少得三个才行。

    “这些情报很重要，老夫需要尽快赶回去与大名商议，尽早做出准备。”

    将图纸卷起来收好，紫电剑豪不做久留，起身返回大名府。

    这等重要的情报半秒都耽搁不得。

    起身将紫电剑豪送走，志村玄鼎转身回了自身房间。

    拽了拽一根丝线，地下深处密室内的宇智波斑倾听到铃铛声响，施展土遁忍术塑造出一条直通上方卧室的通道。

    为了避免被人发现，每次在志村玄鼎离开地底密室后他都会用土遁将通道封好，有需要的时候再用土遁塑造出一个通道来。

    毕竟云隐村已经有了一颗白眼，鬼知道对方会不会过来用白眼透视一次，要是发现下面有通道会麻烦一点。

    虽说宇智波斑不怕云隐村，但现阶段修炼要紧，没必要为了些小事打断自身的修炼。

    “成了？”

    来到宇智波斑分裂体身旁，感受着对方那双眼睛内更加强大的瞳力，志村玄鼎大喜。

    “老夫可是宇智波斑！”

    依旧是那副宇智波曰天的姿态，宇智波斑对这次实验性质的修炼成果也很满意。

    虽然之前那条属性吞噬的道路只是志村家族的一种猜想，但的确被他走通了。

    “师爷用阴属性吞噬了哪种属性？”

    虽然心中大致有了猜测，但志村玄鼎还是开口问出来。

    “吞噬了火属性，不过也让火属性彻底消失！”

    略带遗憾地开口解说，对于自身失去火属性天赋，宇智波斑着实遗憾的很。

    宇智波家族最擅长的就是火遁，论起火遁来堪称忍界之最，现在失去了火属性，以后再难施展火遁忍术，就算修炼出一个后天火属性也无济于事。

    不过吞噬了火属性后，阴遁的确有所提升，顺带着让自身这双原有的万花筒写轮眼都随之提升为永恒万花筒写轮眼，实力不减反增。

    毕竟就算是S级的火遁忍术，又岂能比得了宇智波的神之力须佐能乎？

    更别说还是完全体的须佐能乎。

    最重要的是这一点证明志村家猜想的那条道路是正确的，的确可以通过吞噬其他属性来增强一种属性。

    “这个问题不大，我这种分裂之术源自于岩隐村的二代土影，在分裂之术外还有一种融合之术，可以将分裂出去的分裂体融合回来。

    我们可以以此为基础再次从本体上分裂出分裂体，然后用完整的分裂体与你融合，再次获得全属性资质。”

    道出一个解决方案，志村玄鼎早在思索出这条全新的提升道路时就想到了近乎所有可能，其中就有被吞噬的属性会从身体上永久消失的问题。

    既然是永久性根本性的消失，重新用自身修炼出来不现实，不过可以想办法重新赋予属性，不是啥大问题。

    “还可以这样玩？”

    呆萌的眨巴着双眼，宇智波斑着实被这个便宜徒孙的脑洞给惊到了。

    之前他想了很久都没想到恢复火属性的方法，没想到这个便宜徒孙转眼就想到了解决之法。

    难道志村家的教育真就这么好？

    “还有个问题，阴遁吞噬了火遁属性后提升的幅度并不算大，以此计算，就算将剩下的五种属性全部吞噬掉，阴遁也难以提升到足够带动永恒万花筒写轮眼晋级的层次。”

    平复下心绪，道出另一个问题，宇智波斑很期待这个便宜徒孙能够想出解决之法来。

