    “有何不敢？你尽管放马过来！”

    贾俊仁话一出口，才想起费大强关于杀鸡刀和杀鸡的言论，这不是上赶着把自己当鸡送去给费大强杀嘛！

    握了棵草！气死了啊！

    贾家家主眉梢微扬，对于贾俊仁的自作主张多少有些不满，但想想结果好像并不差，也就没有出言反对。

    毕竟费大强名不见经传，原本也不是阵道交流会的选手，只是以林逸护卫的身份跟着进来的人而已。

    这种人，阵道方面能有什么造诣？贾俊仁出手，必胜的啊！

    和原来的计划没多少区别，那就静观其变好了！

    “老大，那个贾俊仁傻逼想激将我，我将计就计就上了，老大你要帮我！”

    林逸走回来的时候，费大强赶紧上去抱大腿了，论真实的阵道实力，他和贾俊仁比肯定会被秒成渣。

    为今之计，只有找无所不能的大腿撑腰才行！

    林逸有些哭笑不得，本以为费大强今天比较安分，结果自己才走开一会儿，就出幺蛾子了！

    好在之前布置的叠加阵法谁去都一样，只需要装模作样一番后激活就行了。

    “附耳过来！”

    林逸对费大强招招手，装出一副面授机宜的样子，其实只是把激活阵法的手法传音给他罢了。

    毕竟费大强的阵道实力摆在明面上，不这么来一下，解释不了为什么能布置出复合阵法。

    至于破解贾俊仁阵法，现在可没法说，人家都没布阵呢，林逸也不能未卜先知啊！

    回头看情况再说吧，大不了就是加赛也来一场平局。

    等到时间耗尽，林逸直接去收了第一层复合阵法，另外一层则是隐匿阵法，等着费大强来激活。

    “***，该我们上场了，让你看看你费大爷的杀鸡刀锋利不锋利！”

    费大强意气风发的跳下主持台，挑衅的向贾俊仁勾了勾手指头。

    贾俊仁哼了一声，尽量表现出对费大强的不屑和蔑视，用一种你没资格和我说话的姿态，昂首阔步的往另外一边去了，压根不理会费大强的挑衅。

    费大强嘿嘿一笑：“心虚了是吧？还故作镇定，以为我看不出你面对我的时候有很强的压力么？年轻人真是毛躁啊！放松点放松点，免得你费大爷胜之不武！”

    贾俊仁鼻子都差点给气歪了，老子这是不屑！不屑懂么？！你特么哪只眼睛看到有心虚紧张啊？

    “呸！就你这种货色，还会让本少爷有压力？真是笑死个人了！拜托你先撒泡尿照照自己是个什么德性吧！”

    贾俊仁果断中计，忍不住回头和费大强争辩，结果费大强耸耸肩，贱兮兮的笑着转身走了。

    一边走还一边用大家都能听到的音量嘀咕：“还说不紧张没压力，这分明就是色厉内荏外强中干恼羞成怒嘛！算了算了，还是别给他增加压力了，要不然这小朋友输了会哭吧？”

    贾俊仁一口气憋在胸口上不去下不来，差点没原地爆炸了！

    老子不理你你说心虚，老子理你了你说色厉内荏外强中干恼羞成怒……擦！老子真是太难了啊！

    不行，一定要出这口气！

    布阵的时候，定要多弄点杀阵元素，到时候弄不死这个混蛋，也要让这小子脱层皮！

    贾俊仁咬牙切齿的转身，去到贾家布阵的地方，开始快速布阵。

    而费大强也到了地方，本来还能继续怼贾俊仁消遣消遣的，但他生怕老大交代的事情出差错，万一忘了什么就麻烦了！

    心里记挂着重要的事情，只能在怼人的路上适可而止了，等回头有机会再继续好了！

    费大强脑海里不断重温林逸的指点，装模作样的挥洒出一片片阵旗。

    这些阵旗落下的方位都只是掩人耳目的，最重要的激活阵旗则隐藏在其中，等到做戏做的差不多了，才准确激活了林逸隐藏在这里的复合阵法！

    “行了，我布阵完成了！”

    费大强施施然回到中点线上，冲着远处的贾俊仁大喊：“贾俊仁，你怎么那么磨蹭啊？哥都已经布置完了，你还要多久啊？要不要哥帮你一起布置？”

    这话连林逸听着都一头黑线，费大强你丫是飘了啊！

    自己什么水准心里没点那啥数的么？

    贾俊仁真让你去帮忙布置，你那点阵道水准，能拿得出手？当场就会穿帮的啊！

    好在贾俊仁心无旁骛专心致志的在干活，压根没听到费大强的挑衅，才算是相安无事的完成了阵法的布置。

    双方交换场地，在中线相遇的时候，贾俊仁面上带着冷笑，驻足说道：“你最好是马上认输，否则我不保证你进去之后还有没有命出来！”

    费大强撇嘴耸肩：“没想到你嘴挺快，居然抢先把我要说的话给说出来了，这是想说我的话然后让我无话可说么？卑鄙！”

    贾俊仁扯了下嘴[孤城读书 www.guchengdushu.com]角，你才卑鄙！你全家都卑鄙！

    算了，和这种混人说什么啊！

    贾俊仁强自忍下心中的不爽，恢复成贵公子的模样，甩袖走向费大强布置的阵法，费大强也没再多言，同样走向了他的战场！

    说实话，这时候的费大强多少有些紧张！

    贾俊仁布置的阵法有隔绝神识的作用，他相信林逸大腿能透过这种隔绝观察到阵法内部，这点毋庸置疑。

    问题是，这么做的时候，会不会被贾家的人给注意到？

    即便注意不到，林逸大腿又是否能顺利指点到他呢？

    林逸当然可以做到！

    但费大强难得有这种参加比试的机会，虽然他在阵道方面天赋一般，但林逸也想让他能好好的尝试一番。

    反正有林逸在后面盯着，费大强也不会有危险，就当是一次正常的试炼好了。

    结果让林逸好气又好笑的是费大强这货入阵之后直接不动了！

    刚刚进入阵法，还不至于触碰到厉害的杀阵，原地不动的话，虽然不可能直接退出阵法，却也能在一段时间内保证安全。

    这家伙压根就没想自己去破阵，完全是等着大腿出言指点呢！

    换个方向来说的话，算是费大强对自己的斤两很有点逼数了！

