
　　“没想到龙主，竟然是这种轻浮的人，是我看错了。”庄家三少奶奶撇过头，语气有些惆怅。

　　“呵呵，我倒是奇怪了，在下路过这里，只是为了避雨，却被庄家的女人伴做女鬼吓唬，这还得是我，若是别人，还不被她们给吓死啊。”叶龙撇了撇嘴，心中对这庄家女人也略有不满。

　　“这是我的过错，但是你也不能这么欺负她们……玷污她们的清白啊，她们大多数都是死了丈夫的可怜女人……”庄家三少奶奶有些微怒。

　　“清白？我做什么了？你问她们我干了什么？抱一抱又少不了一块肉，怎么就叫玷污清白了……少奶奶这高帽子，我可不敢戴。”叶龙耸了耸肩。嘴上这样说，心中却在说，我这是帮她们按摩排除体内有毒物质，顺便排解一下寂寞！对，就是排解寂寞，都是寡妇了，肯定希望有男人呵护吧……

　　听了叶龙的话，躺在地上的女人们，有些脸红，有些怒气横生，这人怎么这么无耻呢？把我们都抱了个通透，还不叫玷污清白？那什么才叫玷污清白？只有睡了才是嘛？

　　“呵，你真无耻。”庄家三少奶奶冷笑一声。

　　“龙主请吧，我这里不欢迎你。”不等叶龙说话，她有开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这叶龙什么人嘛？简直就是个流氓，无赖！竟然能成为梅大侠的弟子……梅大侠真是瞎了眼，他要是知道自己收了这么个徒弟，估计也不会瞑目了。

　　“让你的人退下，我有话问你。”叶龙紧盯着庄家三少奶奶沉声说道，他凛冽的气息，直接锁定了庄家三少奶奶。

　　本来叶龙不想与庄家这群寡妇有任何交集，毕竟如果有了交集，这庄家三少奶奶估计要让他去杀吴之荣，他不想管闲事，也没空去帮她们报仇。

　　但是叶龙听到了庄家三少奶奶心中的想法！

　　这庄家三少奶奶，与他的师傅梅念笙是认识的，并且关系还极其不简单！

　　感受到叶龙凛冽的气息，庄家三少奶奶呼吸一顿，脸色有些不对，那凛冽的气息，让她感觉到呼吸有些不顺畅。

　　“对不起，我失态了。”看到庄家三少奶奶的呼吸有些不对，叶龙赶紧将气息收了起来。

　　自己身为练气境高手，武学极巅的存在，随便透露出一点真气，像庄家三少奶奶这种三流高手……肯定受不了自己的气息的。

　　“这叶龙好强……也对，他不就是龙主，龙主不就是他吗？”庄家三少奶奶心中有些感叹。

　　“你们先退下吧……我与龙主有话要讲。”庄家三少奶奶生深吸一口气，然后向自己的姐妹说到。

　　她虽然很怀疑叶龙的人品，没有像自己打听的那样，但是这件事，事关重大，必须得告诉叶龙，哪怕自己单独面对他，可能会被他……她也不在乎了！大不了自己就先勾引他……

　　待到所有人退下，叶龙才伸手摘掉了自己脸上的面具，露出了他坚毅英俊的面容。

　　庄家三少奶奶已经知道他的身份，自己再隐瞒下去，也没有必要，反而这样坦诚相见的话，或许可以减少庄家三少奶奶对他的抵触。

　　“果真是你！？”庄家三少奶奶深吸一口气，看着叶龙的面容，有些出神。

　　龙主和江州之主叶龙，真的是一个人！这太让人惊讶了。

　　虽然她心中已经确定，但是现在看到叶龙表明身份，还是不由得心中震惊。

　　“三少奶奶不是已经知道我的身份了吗？我想你应该有许多话要告诉我吧。”叶龙耸了耸肩，随便找了个地方坐了下来。

　　“你不好奇我为什么知道你的身份吗？”庄家三少奶奶微微一笑露出了倾城笑意，然后坐在了叶龙身边。

　　“三少奶奶，男女有别，我们不要挨得这么近……”叶龙神色有些古怪。

　　这三少奶奶都快贴在他身上了，让她感觉到很不自在，难不成这三少奶奶报仇心切，想要以身相许，让自己帮她报仇？

　　原著中三少奶奶为了得到韦小宝的帮助，也只是将双儿送给了韦小宝……而现在，不会想把她本人送给自己吧？

　　听了叶龙的话，三少奶奶玉脸微红，心中有些羞涩。

　　“叶城主不喜欢吗？”

　　三少奶奶一边说着，一边向叶龙的身上贴来，坐在了叶龙的身上，两双玉手，很是亲昵的搂住了叶龙的脖子。

　　叶龙瞬间犹如打了鸡血一般，耀武扬威了起来。

　　这三少奶奶是赤裸裸的勾引，自己一个正经人，坐怀不乱！绝对不会被她诱惑的。

　　看着三少奶奶那精致的面容，诱人的樱唇，叶龙吞了吞口水。

　　年少不知少妇好，错把少女当成宝。

　　如今叶龙真的深有体会，少妇，才是最有滋味的。

　　一颦一笑，一举一动，举手之间都透露着妩媚成熟的风情。

　　“流氓胚子，我倒要看看你的真实面容！”三少奶奶看到叶龙对于自己的痴迷，她脸上带着风情万种的媚笑，心中却在算计着叶龙。

　　“三少奶奶，我是正经人，有什么事，你就说。”叶龙双手扶着三少奶奶的柳蛇腰，将她扶了起来，然后一脸正色的说道。

　　三少奶奶神色一愣，难道他真的是正人君子？三少奶奶不信邪，打算继续诱惑叶龙。

　　“我能有什么事呢？就是这几年来……没有人陪伴，有些孤单呢，好哥哥。”三少奶奶娇躯一软，向叶龙怀中倒去。

　　一脸媚态，风情万种，即使叶龙这个老江湖，也不由得为之一震。

　　“不！夫人贵为庄家三少奶奶，怎么能做出如此伤风败俗之事，如果三少奶奶再这个样子，我可就生气了！”叶龙一脸正气的说道。

　　庄家三少奶奶看叶龙义正言辞得样子，微微错愕，随即恢复了一脸清冷，所有的媚态尽数收敛。

　　“让叶城主见笑了……因为我不知道叶城主为人到底怎么样，所以才故此一试，没想到叶城主真的是一位正人君子。”三少奶奶有些苦涩的说道。

　　“三少奶奶有何难处，如果在下能帮得上忙的，一定会义不容辞。”叶龙平静的说道。

　　不过心中却在惊叹，一阵后怕，若不是自己能读到女人的心声，面对这庄家三少奶奶的诱惑，还真的可能上钩，做出错事。

　　“是有关梅大侠的。”庄家三少奶奶这一次也不再隐瞒，一脸严肃的说道。

　　“我师傅？到底是何事？”叶龙的语气有些凝重。

　　在夏日清凉山庄，自己从白阿绣的心声中了解到，丁典被凌退思关押在初清国荆州，但是却没有听到任何关于自己师傅梅念笙的消息。

　　虽然原著中，梅念笙是被自己的三个徒儿害死的，但是这个世界，所有的事情，都已经不再遵循原著了，尤其是自己的出现，让这个世界的故事线，各方人物的关系，变得扑朔迷离起来，自己的师傅梅念笙，到底是如何死的……至今没有消息传出来。

　　“五年前，我庄家女人幸得梅大侠相救，然后被安置在这里，等待着复仇的机会。可是在某一日，梅大侠出庄之后，就再也没有回来，反倒是后来，传出了梅大侠已经身死，并且将丁典收为徒弟的消息。”

　　“为了调查梅大侠的死因，我们这些庄家遗孀，多次潜入初清国，甚至潜入荆州，终于查到了一些消息。”

　　庄家三少奶奶语气凝重的说道。

　　“可是我师傅早年收的三个徒弟做的？”叶龙沉声问道。

　　“是也不是。万震山，言达平，戚长发三人，只是奉命行事罢了。其实真正的凶手，是汝阳王和初清国贾家！”庄家三少奶奶叹了口气说道。

　　“汝阳王？贾家？”叶龙微微皱眉，心中甚是不解。

　　汝阳王要杀自己的师傅，情有可原，大概是因为自己，但是那个贾家又是什么东西？为什么要杀自己的师傅？

　　“对，汝阳王买通了万震山三人，许与重利，让三人背叛梅大侠。”庄家三少奶奶点点头。

　　“不对，我那三个狗屁师兄，就算是偷袭我师傅，也不会成功的，其中还有事。”叶龙紧皱着眉头。

　　自己师傅真正的死因，可能与那贾家有关系。

　　“叶城主果然聪明。梅大侠真正的死因，是因为中毒了！贾家与梅大侠有很深厚的友谊，那一日，梅大侠应邀前往贾府做客，却被贾府的人下了剧毒，等到他发现的时候，已经迟了。梅大侠以身受剧毒之躯，恶战万震山三人，最后虽然逃过一命，却还是力竭而亡……”庄家三少奶奶有些悲痛的说道，更是流出了痛心的泪水。

　　“贾府！”叶龙紧紧的攥着拳头，已经将贾府划进自己的死亡名单！他不知道这贾府到底是什么玩意，但是杀了自己的师傅，那就要付出代价。

　　至于庄家三少奶奶骗他？那是不可能的，因为叶龙能听到她的心声，知道她所言非虚。

　　如今已经知道自己师傅的真正死因，那么这个贾府，自己必须亲自去一趟，将罪魁祸首抓来，以祭师傅在天之灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十二章 梅念笙的真正死因免费阅读。https://xs.23sk.com 