    “啊————”凄厉的惨叫声从壮汉口中发出，剧痛让他的嗓子都被喊哑了，鲜血瞬间浸湿了沙发扶手，似乎还有他的尿。

    李凡贴心地问道：

    “这下是不是够爽了？不够的话还可以帮你插后面。”

    旁边的另外几名北美镇魂局探员这才反应过来，纷纷大喊着朝腰间的枪摸去。

    他们身上并没有异常精神波动，显然都是普通探员，并不是觉醒者。

    李凡嘿嘿一笑，直接将胸前口袋里的签字笔取下，说道：

    “证明你自己。”

    签字笔中的笔仙连忙鼓动自己的力量，李凡立刻感觉到手中的签字笔和刚才那支铅笔一样，仿佛变成了拥有灵性的宝剑，直接拖拽着他的手向外刺出！

    几名北美镇魂局探员的手还没有摸到枪柄，就看到眼前的亚洲男子手臂瞬间刺出十几次，手持一支签字笔如同持剑一般，朝他们刺了过来。

    剧痛瞬间从掌心传来，这些探员的掌心几乎是瞬间就出现了一个个孔洞，血流如注，根本握不住枪了！

    紧接着他们连同那个被钉住下身的大卫只感觉双膝剧痛，竟然连膝盖都被瞬间刺穿，随后不由自主地跪了下去。

    那被钉住下身的大卫这么一蹲之下，立刻感觉到来自双腿之间扯动的剧痛，发出更加凄厉的惨叫。

    他能够感觉到，已经裂开了！

    几乎要疼昏过去。

    名叫凯文的探员跪在地上，一手按住右手掌心的血洞，恶狠狠地盯着李凡，口中喝骂道：

    “狂妄的亚洲猴子！你根本不知道你招惹了什么人！我们是北美镇魂局的探员，你就等着被我们北美镇魂局撕碎吧！”

    他说的是英文，李凡虽然听不太懂，北美镇魂局的意思还是懂的。

    李凡嘻嘻一笑，抬脚一脚踢在对方的脸上，“嘭”的一声巨响，直接扇得凯文眼冒金星。

    随后说道：

    “北美镇魂局算个屁，老子是夏国异常局的，这里是亚洲，是夏国的地盘！我不管以前怎么样，以后都是我们夏国异常局罩着了！再敢嚣张，现在就骟了你！”

    李大骟人专门骟人！

    眼前的凯文却是懂得华语的，听到李凡的话不由一愣，没想到对方是夏国异常局的人，根本不是暹罗当地人，气势立刻就弱了几分，口中说道：

    “你……就算你是夏国异常局的人，也不能这么做！你就不怕引起外交纠纷吗？再说了这是暹罗，又不是夏国，你这么做是触犯当地法律的！”

    李凡摇摇头说道：

    “明明是你们这些北美人当场想要强暴一个未成年少女，我这是见义勇为，这事儿放到国际上也是你们丢人，怎么，准备向你们特勤局那些在墨西哥招妓的特工学习，大肆宣扬然后丢掉工作吗？”

    几名北美镇魂局的探员被李凡说得一愣，一时间不知道该怎么回答。

    原本他们在暹罗这边横行霸道惯了，甚至经常都是出了事情由当地官方作保帮他们擦屁股，没想到今天碰到一个硬茬。

    凯文死死瞪着李凡，突然冷哼一声，说道：

    “很好，不愧是夏国异常局，不过你今天招惹了不该惹的人，就算是夏国异常局，也保不住你……”

    说着，用完好的手按动了手表上的一个按钮。

    此时夜店之中虽然还有劲爆的乐声响起，周围的众人却都已经看傻了。

    他们还没反应过来的时候，李凡已经走过去直接把那个想要施暴的镇魂局探员给骟了！

    而且直接用一支签字笔，随手就把四五名镇魂局探员给打趴下了。

    特别是皇家驱魔局解剖处的警员们，此时仿佛是第一天认识这位李老师一样。

    万万没想到，这个李老师不仅解剖异常感染体的手法熟练，就连打架都这么厉害！

    看他刚才的动作，简直是快捷如风，甚至让人眼睛都看不清楚他的动作。

    这一切自然不可能是那支普通的签字笔带来的，完全是靠着李老师自身的强大体术。

    一众解剖处警员此时心中震惊，这就是夏国异常局吗？

    随便一个异常感染体解剖的调查员，就拥有如此强大的体术。

    这还是没有觉醒的普通调查员，如果是那些觉醒者，那得多厉害？

    原本看到李凡上前，阮文等人还想拉住他，此时却被深深震撼，一时间都愣在原地。

    而夜店之中本来就有一些保安，这些人看到几名白人被打，更是知道对方北美镇魂局的身份，连忙跑过来想要保护这几名白人。

    只是随后又听到李凡自称夏国异常局的人，保安们当场不敢动弹，只能在一旁远远看着不敢上前。

    北美镇魂局是爸爸，夏国异常局也是爸爸。

    爸爸和爸爸打架，他们这可没法偏帮。

    都得罪不起啊。

    同时，夜店之中一些刚才就对几名白人十分愤恨却不敢出头的暹罗人，此时心中都有出了一口恶气的感觉，不由感激地看向李凡。

    很多人更是在心中庆幸，幸亏还有夏国异常局的存在，否则的话北美镇魂局的这些人在曼城简直要无法无天了。

    就在这时，一阵纷乱的脚步声传来，十几名身穿黑色西装戴着墨镜的男子分开人群朝着李凡走来。

    这些黑西装全都有一个特点，就是在他们的袖口，都有一个类似于海浪的刺绣。

    看到这些人，在场众人纷纷下意识向后退了几步，眼神中满是震惊和惶恐，似乎生怕被这些人盯上。

    刚刚差点被强暴的小姑娘此时正蜷缩在沙发上，看到这些人之后，连忙用不太熟练的英文向李凡说道：

    “他们是……清水会的人，是特异功能组织的人，先生你快走吧，快走……”

    李凡眉毛一挑，已经弄明白了来人的身份。

    昨天笔仙做的抄录之上，也有提及。

    清水会是曼城当地最强的地下势力，算是一个觉醒者帮会，掌控着这边的很多暗中的生意。

    据说背后和很多觉醒者犯罪组织有着千丝万缕的联系。

    这家夜店，似乎也是清水会的产业。

    看到清水会的人到来，凯文面露欣喜，连忙朝着李凡一指，说道：

    “就是他，是他在闹事！这个夏国人！我是北美镇魂局的高级探员，我和你们清水会是合作伙伴！”

    他此时已经看到清水会最前面一人袖口的一道红色水纹，这是觉醒者的标志。

    这个人是个觉醒者！

    阮文连忙冲过来说道：

    “误会，都是误会，这位李先生是夏国异常局的官员，是我们暹罗皇家驱魔局解剖处的讲师。”

    当先那个领头的清水会觉醒者根本不理会阮文的话，似乎连皇家驱魔局都没放在眼里，而是看向李凡说道：

    “这位先生，请跟我们走一趟。”

    李凡点点头，朝凯文和大卫等人扫了一眼，问道：

    “他们呢？”

    那面容冷峻的觉醒者说道：

    “他们也要一起，当众犯下罪行，当然需要证人和公正的审判。”

    说着，一群清水会的成员直接将李凡围住。

    凯文等几名探员的脸上立刻露出狂妄嚣张的笑容，似乎已经看到李凡被惩罚的一幕。

    李凡点点头说道：

    “好，那就跟你们去一趟。阮处长不用担心，我去去就回，夏国异常局可不是好欺负的。”

    说着，跟着清水会和北美镇魂局众人，朝着夜店深处而去！

    ~

    （大家晚安~~~）

