    猫咖里……

    许凡静静地喝着茶。

    似乎，是因为马上就要拥有铁饭碗了，所以，他豪气地给自己加了一块甜点，同时还给猫咪们加了两小勺子的猫粮。

    许凡坐着……

    他吃着甜点，看着猫咖里的猫……

    他感觉，这真的是完美的人生，一家店，一份稳定的工作，一只宠物，当然，如果银行卡里能再有个几百万那就更好了。

    许凡露出了享受且慵懒的笑意。

    不过……

    惬意完以后……

    许凡又开始惆怅起来了：“今晚，怎么办？”

    虽然……

    许凡获得了铁饭碗……

    但是，这依旧改变不了今晚他要进游戏的现实。

    “游戏……小姨子……”

    许凡叹了口气。

    他重新开始思索起怎么办。

    他想到了刚刚想的，请秩序司困住小姨子的方法。

    但很快地……

    许凡摇头否定了。

    首先，他不一定能召到小姨子，秩序司也不一定会帮他的忙，其次，就算这两样都满足了，那就能够保证秩序司真的能够困住小姨子么？

    万一困不住呢？

    一旦他们困不住小姨子，那以小姨子的性格，肯定会把秩序司捅个窟窿的，到得那时，他这个刚刚入职的职员，恐怕会有大麻烦。

    许凡不敢赌。

    所以……

    思考种种……

    许凡还是把这个想法，否决了。

    “可是……”

    “不用这种方法，还有什么方法呢？”

    许凡皱眉，沉思起来。

    ……

    这一天。

    许凡基本上都沉浸在思考当中。

    包括吃饭时间都是。

    只是……

    许凡想了一天……

    他都没有想出很好的办法。

    那过程里。

    许凡还上网搜过‘女生生气，怎么哄’。

    结果说什么的都有！

    甲：道歉送礼物，妥妥的……

    乙：直接发红包……（嗯，虚拟世界怎么发？！）

    丙：女朋友生气？那你把她气放了就行(???)?！

    丁：……

    ……

    总之，花样繁多……

    但靠谱、能用的是一个都没有！

    许凡摇头，他感觉，听上面的那些答案，真的还不如直接给小姨子砍上一刀，来的实在，兴许那样，小姨子还能消气一点。

    所以……

    许凡放弃。

    ……

    时间继续……

    来到夜晚6点。

    许凡吃了晚饭以后，关了猫咖。

    他开始往家里走。

    路上……

    他的脑海里……

    依旧在思考着，上线怎么应对小姨子。

    也是因为在思考，许凡都没有注意到，他不知不觉中，已经走到了周老太的家门口，而此时的周老太也是刚好开门出来。

    她看到许凡，当即一把抓住了他：“你来的正好，我刚要找你。”

    许凡一愣。

    他还没有反应过来，是怎么回事，周老太就直接风风火火的拉着他，进到了她的屋子里，她带着许凡来到了客厅，把许凡按到了沙发上。

    周老太看着他。

    许凡坐着。

    他被盯的有些不自在。

    “你老这是……？”

    “你在这等着。”周老太很是严肃的扔下一句话，然后，她转身走进了里屋，许凡看着，他有些懵，他实在不知周老太这是做什么。

    直到……

    周老太拿着一个信封走出来。

    许凡心神一紧！

    ‘这个信封，该不会是当初我给老太太2万块钱的那个信封？该不会我解决周芳的事情，被老太太知道了？’许凡瞬间有些凝重起来。

    毕竟，虽然周芳当时异化了，是感染体，但是不管怎么说，她都是老太太的养女，是老太太名义上的女儿，所以要是老太太知道，他杀了周芳……

    许凡还真不知道老太太会怎么样。

    许凡深深地吸了口气。

    他心神暗凝，他决定了，如果老太太要对他生气，那就生气吧。

    他愿意承担！

    周老太走到许凡面前。

    她看着许凡，许凡也看着她，然后，老太太神色严肃地把手放进了信封里。

    许凡看着，他心神顿时提起，他甚至想到了，老太太会把里面的钱拿出来，然后甩到他脸上，把他臭骂一顿的画面。

    然而……

    也是此时……

    老太太从里面抽出一叠照片……

    她拿着这些照片，递给了许凡：“来，看看，这些人里，有没有你中意的。”

    许凡：“？？？”

    许凡看着……

    他发现，老太太递过来的东西，那竟然是一张张照片，而且还都是女生的照片，许凡看了看，里面什么类型的女生都有。

    “老太太，你这是做什么？”

    “给你相亲。”周老太一本正经。

    “……”许凡。

    所以……

    自己白紧张了。

    不过，话说回来了，老太太给他相亲，这又是怎么回事？

    “相亲？”

    “是的。”

    周老太：“你也老大不小了，该找个女朋友了，到时不说，给你烧菜做饭，给你管理管理你那个猫店，也挺好。”

    许凡：“……”

    许凡一时间有些不知道该说什么。

    周老太倒是没闲着。

    她直接拿着照片，开始让许凡挑，那过程里，她还精准的说出了每个姑娘的工作、家世，甚至于女方的年龄和三围。

    很明显……

    这位老太太是真的认真挑出来的。

    许凡看着。

    他终于明白，为什么这两天周老太都没有去猫咖了，原来是在忙着这个大事！

    嗯……

    这就是老人。

    ……

    接下去的一个小时。

    周老太就在和许凡介绍这些女孩，许凡虽然不打算相亲，但也没直接表态拒绝，因为他明白，周老太正在兴头上，这个时候拒绝，是绝对没用的。

    所以许凡只是认真敷衍着。

    那过程里……

    许凡还在思考一个问题。

    如果，他真的相亲了，那会怎么样？

    另一个世界的妻子……

    亦或者小姨子……

    她们要是知道了，会不会跑过来砍他？

    许凡想着。

    不知道为什么，他忽然有点慌？

    ……

    1个小时后。

    在许凡的认真敷衍下，周老太终于停止了介绍，然后，许凡这才开始认真地告诉周老太，自己真的暂时没有想恋爱的打算，希望以后再说。

    冷静了下来的周老太，沉默了一下，最终她没否决。

    当然……

    她也没有赞同！

    许凡松了口气。

    他觉得，这样也算可以了。

    至少……

    短期内，他不用被逼着相亲。

    “对了，老太太，你见多识广，我想问问你，如果你一不小心惹一个人生气了，那么你会怎么做，来让这个人不生气？”为避免老太太反悔，许凡及时扯开了话题。

    “惹人生气？”

    “是的。”

    许凡点头：“而且还是很生气的那种。”

    生气到……

    他上线，可能就会砍死他？

    周老太沉吟了一下。

    她问许凡，对方是不是女的，许凡说是的，她又问，对方是不是和他关系很近，许凡想了想，小姨子关系的确近吧，他又点头了。

    周老太看着。

    她像是明白了什么，她走到一旁，用笔在纸上写下了什么，然后，她把纸折好，放在一个小香囊里，再把香囊递给了许凡。

    “这是什么？”

    许凡接过。

    他想打算看看，但是周老太阻止了，她让他回家再看，她说，到时用这个方法，那个女生就不会生气了。

    许凡闻言点头答应了。

    他感觉，还是老一辈有法子。

    ……

    很快地。

    许凡离开了……

    周老太关上门，再次来到了卧室。

    卧室里……

    那满是眼白的老人，依旧躺着。

    周老太走到床边……

    她再度嘀咕起来：“今天，我本来想给许凡那孩子介绍对象的，毕竟你也知道的，我的时间不多了……”

    “可是没想到，许凡那孩子有喜欢的人了……”

    “你是不是有点不相信？”

    “一开始，我其实也是，可是，当我知道，那个姑娘和他关系很近，许凡那孩子还为了她，特地来询问我怎么哄她，我就知道，他肯定是喜欢那姑娘了……”

    “所以我教了他方法……”

    周老太不住地说着，说到最后，她拿着手上这叠照片满是惋惜道：“唉，就是可惜这些姑娘了，这些姑娘里可有不少好姑娘，有几个的能力，还是很不错的。”

    老人一直躺着。

    他听到这话，像是嘴唇稍稍动了动。

    “嗯？你说什么？”周老太看着，她把耳朵趴了过去，下一刻，老人缓缓睁开了那满是眼白的眼睛，再度呓语般的吐出一句话。

    周老太听着。

    她缓缓点了点头：

    “嗯，你说的对……”

    “咱们的孙子，多几个女性朋友，怎么了？”

    ……

    回到家里。

    许凡直接来到了卧室。

    他迫不及待地拿出了周老太给他的香囊，他想看看，周老太究竟教给了他什么方法，能够让他上线以后不被小姨子砍！

    许凡打开香囊……

    他拿出纸条，摊开看了看。

    许凡看着上面写的东西，他的神色、复杂了起来！

    ……

