    此时此刻。

    祭坛周围，七百二十位魔尊正在争吵不休。

    “我看你们就是酸，我们好不容易来了一个这么帅的魔主，你们居然不相信？呵呵！”

    “我们酸？我真是笑了，他浑身仙光璀璨，你跟我说他是魔主？是你们鬼迷心窍了。”

    “我们鬼迷心窍？谁规定了，魔主必须要修练魔门心法？来，站出来说。”

    “就算不修炼魔门心法，长得这么帅，怎么可能是魔主？”

    “说实话了吧？还说你们不是嫉妒我们魔主的相貌？”

    “各位听我说一句公道话，这就是魔主！”

    “没错，就是魔主！”

    “你们都让开一点，不要聚在一起，别让魔主沾到你们的气息，不然玷污了魔主。”

    “对对对，让开点，让开点。”

    “怎么会有这么帅的魔主啊。”

    祭坛周围，三百位女魔尊字字珠玑，一人一句，语速飞快，骂的这帮男魔尊，气急败坏。

    “总而言之，这个魔主，我不承认！”

    伽罗深吸一口气，他实在是不知道该说什么了，只能大吼一声。

    “没错，这个魔主我不认。”

    “我也不认。”

    “俺也一样。”

    “呃，虽然我也不想承认，但有一说一，我倒是挺希望他是魔主的，不然的话，每次跟仙界谈判，对面全部都是俊男，我等东凑西凑就只能派几个长相不错的魔尊出面，已经被笑话了几十万年了。”

    声音阵阵，议论不休。

    祭坛之中，陆长生算是明白了。

    自己真的飞升到了魔界，按照眼下的局势，有一个好消息和一个坏消息。

    好消息就是，这帮女魔尊一个个都支持着自己。

    但坏消息是，这帮男魔尊却一个个不相信自己是魔主，而且男魔尊的数量好像要比女魔尊的数量多一些。

    怎么办？

    在线等。

    “咳咳！”陆长生轻微咳嗽了一番，他看着众人，虽然不知道这帮人的修为有多强，但看他们的样子就知道，绝对不是等闲之辈，所以陆长生打算低调一些，客气一点。

    “诸位，能否听我一言。”

    陆长生开口。

    刹那间，众魔尊安静下来了，看向陆长生，充满着好奇。

    不知道陆长生要说什么。

    “诸位，其实我的确不是魔主，我是想要飞仙界的，也不知道怎么回事，来了魔界，你们可不可以送我回仙界啊？我陆长生，有恩必报。”

    陆长生倒也实话实说了。

    毕竟飞升了就不能乱来了，尤其是什么魔主不魔主的。

    他不想沾染这么大的因果啊，鬼知道他们会让魔主做什么事情。

    倒不如说实在话，可能他们看自己长得帅，送自己去仙界呢？

    然而......

    “原来魔主叫陆长生啊，哇，这个名字真好听啊。”

    “陆长生，陆长生，果然有魔主风范。”

    “好一个陆长生，真不愧是我们的魔主。”

    “魔主说话的时候真好看，啊啊啊，我受不了了。”

    “你别一直叫啊，你这样一说，我也受不了了。”

    “完了，我爱上魔主了。”

    “您也配？”

    “我怎么不配？”

    一道道声音响起，不仅仅让陆长生懵了，所有男魔尊也懵了。

    喂！人家都说自己不是魔尊了，你们的关注点怎么这么奇葩？

    “魔主尊上，我知道您很生气，这些人就是嫉妒您的容貌，您放心，此事太上青，一定会为您解决。”

    然而太上青认真开口，紧接着她看向伽罗等人，目光极其冰冷道。

    “根据天魔老人所说，这座祭坛，可以召唤魔主，如今魔主出现，你们却如此反抗，无非就是想要否认魔主，继续争夺魔主之位，今日我放下话来，若是谁敢针对魔主，就是针对我太上青。”

    太上青极其强势道。

    难以想象，一个如此妖娆的绝色美女，居然这么霸气，女中豪杰啊。

    “没错，针对魔主，就是针对我们。”

    “对的，伽罗，这些年来，你们四处征战，别的本事没有，打自己人却是一等一的厉害，碰到了仙界强者，却一个个畏手畏脚，当真是可笑。”

    “说句难听点的，你们当中，谁配得上魔主？要实力没实力，要相貌没相貌，就凭你们？真是丢人现眼。”

    这帮女魔尊一个个说话尖锐，骂的这群男魔尊无地自容。

    说实话，换做是陆长生都受不了。

    “他自己都承认，自己不是魔主，你们还执迷不悟，总而言之，我不服！”

    “对，我也不服。”

    “没错，我等不服。”

    诸位男魔尊态度也十分坚定。

    “诸位，我真不是魔主啊。”

    陆长生真觉得自己倒了八辈子血霉，怎么好端端的，飞升到了魔界啊？

    有意思吗？

    好玩吗？

    为了写长强行水剧情，有意思吗？

    陆长生吐血了。

    他都已经做好了在仙界的攻略了，谁能知道，转眼之间就来到了魔界？

    还被误认为魔主？

    “不！你就是！”众女魔尊们纷纷开口，异口同声，坚定不移道。

    “他不是！”

    “他就是！”

    “哎呀！你们这群蠢女人。”

    “呵呵，我们是蠢女人？那你们呢？”

    “别说了，让胸小的过来说话，你们这群人太无脑了。”

    争吵一直持续着。

    导致没有任何理会陆长生。

    这一刻，陆长生感到了一种说不出来的恶意。

    他想流泪，但却哭不出来。

    “我有一个办法，可以证明，他是不是魔主。”

    然而，就在这时，一道声音响起。

    这是一个英武的男子，算是众人当中，为数不多的俊俏之人，但跟陆长生相比，就差的太远了。

    “什么办法？”

    “快说，有什么法子？”

    众魔尊好奇了。

    “我们魔界不是有一头仙兽，名为善听吗？它不但预测未来，还能分辨世间一切的真话假话，只要让这位当着善听面前，就能知道是真是假了。”

    这位魔尊开口，这般解释道。

    一瞬间众魔尊恍然大悟。

    “好！这个办法好！”

    “行，就按这个办法来。”

    “没错，善听可知晓世人之心，无论是真话还是假话，他都能分辨出来，走走走，去找善听。”

    “找就找，如果善听说他真的是魔主，你们要为刚才所做的一切，付出代价。”

    太上青也同意，不过她附加了一个条件。

    “行，若是善听真说他是魔主，我无条件臣服于他。”

    伽罗点了点头，这般说道。

    “好。”太上青也点了点头，随后看向陆长生，语气温和无比道：“长生魔主，劳烦您移驾，随我们去验证一番。”

    她如此说道。

    让陆长生欲哭无泪了。

    但想想也行，他也不想当什么魔主。

    而此时此刻。

    魔界之中。

    一只类似于大象的仙兽，此时此刻，忽然察觉不妙。