    “那是什么东西？！”

    “卧槽！那不是黑云吗？我们之前进城就看到过那多巨大黑云！它怎么变得更大了，而且居然还能移动？！”

    “你，你不要过来啊！”

    众人原本在看到四大巨头纷纷落败惨死，整个人都快崩溃了。

    现在还看到一朵电闪雷鸣的大黑云过来，直接绝望了好吧。

    那可是能下[夜雨]的大雷云啊！

    如果说现在开始一起拼死撤退，逃离青丝县，那在场的各位，还是有一部分人能逃出去的。

    但是如果再加上包夹过来的巨大雷云，以及落下[夜雨]的话，那绝对是死路一条，所有人都九死一生！

    然而和宗门弟子们绝望反应不同。

    青司的青卫们，在看到雷云过来的时候，第一反应不是害怕，而是激动！

    他们甚至大声呼喊起来。

    “夜白衣！”

    “太好了！是夜白衣来了！”

    “夜白衣，[拉棺诡]就在那！快想办法杀了他！”

    “夜白衣，救救我们！”

    他们……竟是在欢迎夜白衣的到来！

    宗门弟子们都懵了，在询问过周围的青卫后，他们才知道，原来这夜白衣，猛的雅培！

    一个人在凤凰组织的据点杀进杀出，怒斩凤凰组织十二座之一的马座，还捣毁了凤凰组织的阴谋，最后还和[拉棺诡]早早有过交手！

    可以说，整个青丝县，除了刚刚落败的四巨头外，就是夜白衣当顶梁柱了！

    “这么说，他超勇的喽？”

    “那当然！夜白衣不勇，谁勇？如果说还有谁能将现在的局面力挽狂澜，那就只有一个人，也只能是那个人，那就是未来青丝县的青衣大人，夜白衣夜大人！”

    强啊！夜白衣！

    众人心情激动，和青卫的人一起高声欢迎夜白衣的到来。

    原本撤退的阵势，也因为被青卫的人拉高了期待值，重新稳住了阵势，意外的和诡异大军勉强僵住了。

    天龙第一时间就发现了方月的到来。

    在知道过来的人，是那个在黑云中与空气诡异战斗的绝世高人后，原本准备第一时间跑路的天龙，立刻停下了脚步。

    开玩笑，有那种绝世强者坐镇，区区[拉棺诡]算的了什么！

    稳了稳了！这场守卫战活动稳了啊！

    我说系统怎么派来这么强力的BOSS来攻城，感情是有己方老大兜底呢！

    看着从慌乱到镇定，到激动期待夜白衣到来的同门们，天龙暗暗冷笑。

    一群蠢货，多学学我，遇事淡定点！

    可惜刚才光顾着想跑路，没想着顺便把两位师姐杀了，现在己方老大来兜底了，这活动估计要落下尾声，不知道还能不能找到机会除掉两位师姐呢。

    江师兄被自己所害，被天龙用意外堵嘴瞒过去了，只有两位师姐怀恨在心。

    两女不除，我心难安啊！

    在天龙想着自己那点小心思的时候，隔着一段距离的天淡纸鸢舞，激动的挥舞小手。

    “夜哥来救场了！我就知道他会赶来的！”

    武队长微微摇头，说实话，他有点不看好方月能打败[拉棺诡]。

    但在出结果前，他不想退！

    面对诡异，他的字典里，没有退！

    自墨村被毁的那一天起，他就暗暗发誓，要消灭世界上所有的诡异，一头不剩！

    而有着同样念头的安冬儿，则被凤凰组织抓走了。

    想到凤凰组织的那些手段，武队长就寝食难安，根本待不住。

    要不是青丝县正处于如此危机的关头，他早就掉头走人了。

    希望夜队长能杀死[拉棺诡]，如若不然，那就只有我上了！

    如果方月没来，那现在冲向[拉棺诡]的，就是武队长！

    他当时都已经上了，看到雷云过来，才停下的。

    和其他先天境的宗门宗主们比起来，武队长的实力可能不是最强的，但杀诡异的决心，确实最大的，下手之狠，战斗之狠辣，让人印象深刻，正要实战，估计没几人愿意对上这样的疯子。

    而在武队长和天淡纸鸢舞的旁边，清晨正焦头烂额的处理寒大人的情况。

    小血斗已经回到了他们身边，可寒大人却陷入沉睡之中。

    这不是单纯的沉睡，而是一种可怕的反噬。

    寒大人作为连接三股力量的核心桥梁，是需要以他本源的力量，控制三者力量的平衡的。

    而在之前的爆发中，寒大人爆发太多的力量，导致力量失衡，内部冲突下，三股力量在寒大人体内乱撞，到现在都还没平静下来，不知道会变成什么样子。

    总之，在没弄清楚情况前，寒大人是不能再用那股力量，否则强行使用，后果可能是当场暴毙而亡。

    清晨想帮助寒大人，但这里不是他的房间，不是实验室，没有趁手的设备，光靠他的理论是没有用的。

    就在清晨不知道怎么办的时候，远处的雷鸣又一次轰隆炸响！

    在所有人都以为这只是普通的雷鸣时……

    滴答。

    滴答。

    滴答滴答滴答滴答滴答！

    夜雨，落下。

    ……

    所有人都惊呆了。

    这一次，不仅是人类被吓到了，连诡异大军都出现了混乱。

    [夜雨]的侵蚀，是不分人类和诡异的！

    雨点落下，雨级之下，众生平等！

    所有没到雨级的诡异，都要跪在[夜雨]的威胁之下，瑟瑟发抖！

    青司与宗门的联盟军，惊慌了。

    诡异大军，慌乱了。

    所有的人，所有的诡异，全都因为这朵移动而来的大雷云，瑟瑟发抖！

    而最令人惊恐的是，天空之上，肉眼所见之处，四面八方的黑云，更多的黑云，正在汇聚而来，并顺利融入方月头顶的大雷云。

    雷云范围再次扩大，接近笼罩青丝县三分之二的范围！

    所有人双腿发颤，萌生退意。

    所有诡异瑟瑟发抖，脱离战斗。

    方月明明人都还没到。

    但一人一云，震慑全场！

    吓得所有人，所有诡异，不敢妄动！

    以方月的说法，这就是传说中——云威慑！

    在大家再一次的‘你不要过来啊啊啊啊’的惊恐尖叫声中，方月与战场距离急速拉近！

    与此同时。

    诡异退！人群散！

    方月人未至，却已经完成清场！

