    哪怕人面魔蛛的实力很强，但一时半会也无法挣脱唐三的束缚。果然和大师说的那句鸡汤一样，世上没有废的武魂，有也是废物的魂师。

    蓝银草武魂虽然在大家看来是最废的武魂没有之一，但哪怕是像蓝银草这样的武魂都有着属于它本身的特点。一根蓝银草虽然弱小，但众多蓝银草汇聚起来依然可以对强大魂兽造成巨大的阻碍。

    更何况，唐三的武魂可不是单纯的蓝银草，而是蓝银草中的王，蓝银皇。只不过唐三现在不清楚罢了。

    就算是人面魔蛛疯狂地挣扎，但奈何蓝银草弥补空缺的速度实在太快了，它一时半会也没法挣脱。

    唐三全身心都用在控制人面魔蛛身上，没有别的心思去操心进攻问题，一切只能看戴沐白他们的了。

    戴沐白带着小舞和朱竹清冲向人面魔蛛身边，高喊道：“不能浪费小三他尽全力制造出来的机会，用最强的实力攻击它的腹部。”

    白虎金刚变持续强化的时间很长，戴沐白并不需要再使用一次，因此他直接开始向右拳上凝聚魂力。

    小舞的魂技更多是偏向于辅助自己进攻的，也只是扭转身体迅猛地踢出一脚。

    朱竹清冷喝道：“第一魂技，幽冥突刺!第二魂技，幽冥百爪!”

    人面魔蛛也看见了攻向自己的戴沐白三人，但它现在完全没法防御，只能硬吃下三人的攻击了。

    人面魔蛛停止了挣扎将浑身都力量汇聚在腹部，准备硬抗下三人的合击。只要抗住三人的合击，它势必要对他们展开疯狂地攻击。

    戴沐白闪耀着金色电芒的右拳猛力打在了人面魔蛛的腹部，朱竹清也不知道向人面魔蛛的腹部抓了多少下。

    尽管小舞仅仅是一记平平无奇的鞭腿，可她已经给腿上覆盖了一层武装色霸气。小舞覆盖霸气的一腿直接将人面魔蛛的腹部踢得凹陷了进去，强大的冲击力将人面魔蛛甚至推了出去。

    唐三也松开了缠绕着人面魔蛛的蓝银草，他必须得留一些魂力以应付突然出现的危险情况。

    唐三将小奥补充魂力的香肠吞下肚子，瞬间感觉到体内即将见底的魂力恢复了许多。这一刻，唐三也是切身体会到一个食物系魂师的重要性。

    “小奥，真是帮大忙了!”唐三心里暗暗感谢着奥斯卡，随即他的目光再次投向了远处被踢飞的人面魔蛛身上。

    人面魔蛛砸断了一颗大树，肚皮也翻在天上，显然又是一副大好机会。唐三也不好判断这次是真的还是假的。刚刚小舞三人造成的攻击也确实够强。

    不等唐三多想，小舞再次冲向仰着肚子的人面魔蛛，这可是个好机会。

    就在小舞靠近人面魔蛛时，原本一动不动躺在地上的人面魔蛛突然起身喷出一张紫色蛛网。

    速度很快，眼看就要困住小舞的时候，小舞身影瞬间消失了，紫色蛛网算是扑了空。十米开外，小舞的身影骤然显现，不过现在的小舞也是微微喘着气，刚刚人面魔蛛的突然袭击确实让她震惊了一把。

    “如果不是不能表现得太离谱，早就可以结果这只人面魔蛛了!”小舞内心如是想着，身体也是退回到唐三等人的身边。

    唐三担心地端详着小舞，发现小舞没有受伤后才舒了一口气。

    唐三带着宠溺的眼神摸了摸小舞的脑袋，轻声呢喃着：“小舞，不要太冲动，我不希望你受到伤害。你要注意保护自己，接下来我要让这头人面魔蛛好看，就交给我吧！”

    小舞没有啃声只是脸红红地嗯了一声。一旁的戴沐白看了看唐三刚想询问要不要帮忙，凑巧看到了唐三那饱含杀意的眼神，让戴沐白将想说的话又咽回了肚子里。

    现在的唐三让他都觉得十分恐怖，自己还是不要多嘴了。

    树枝上坐着的柱间同样也感知到了唐三那骤然改变的气息，也是不禁一笑，“哎呀哎呀，看来传言果然不假。小舞只要遇到危险，唐三就会爆发，此言不虚!”

    柱间可是完全将刚刚发生的场景看在眼里，虽然小舞是避开了人面魔蛛的突袭，不过这样的举动肯定是惹恼了唐三，这点是毫无疑问的。

    “看来这下子有点好戏看了，小三这家伙应该会秀一秀操作了！”柱间津津有味地说着。

    唐三紧盯着远处重新调整好姿势的人面魔蛛，眼神中流露出了冰冷且浓郁的杀意。

    就在人面魔蛛眼睛盯向唐三的瞬间，唐三动了，鬼影迷踪步骤然发动，唐三宛如鬼魅一般冲向人面魔蛛。

    人面魔蛛看着身形飘忽不定的唐三，也不知道究竟该怎么出手，只得试探性地喷出几团毒液。

    不出所料，这几团毒液全部被唐三轻松闪开，或者说人面魔蛛根本就没有准头。

    看着逐渐逼近自己的唐三，人面魔蛛也被惹恼了，刚刚面对两个人的时候它被耍了，四个人的时候更是吃瘪，现在只有一个人了它还没讨到好头。

    不过人面魔蛛的愤怒在唐三的杀意面前就显得那么微不足道，唐三再次轻松躲过了人面魔蛛喷出的蛛丝和毒液，直接一个滑铲来到了人面魔蛛的身下。

    这一切发生的很快啊，人面魔蛛都来不及反应，只得眼睁睁地看着唐三向自己身下滑去。

    唐三现在满脑子就是对人面魔蛛的杀意，直接从二十四桥明月夜中掏出了早已准备好的暗器，诸葛神弩!

    不光如此，唐三直接召唤出了自己从未使用过的武魂，昊天锤!既然自己父亲告诉过自己不要轻易显露这个武魂，那说明这个武魂肯定很强大，今天唐三正好就拿这头人面魔蛛试试水。

    尽管昊天锤没有任何魂环，但唐三在握住昊天锤的那一刻也是感受到了一股沉甸甸地分量，接着唐三用尽全身力气，自下而上一记上钩锤砸在人面魔蛛的肚子上。

    巨大的力量甚至将人面魔蛛震得悬在了空中，不过这还没完，唐三从容地将诸葛神弩对准了腾空的人面魔蛛，连扣扳机三次。

    四十八根弩箭毫不费力地贯穿了人面魔蛛的腹部，甚至弩箭的强大的推力又将人面魔蛛的身躯往上方推了一段距离。

    腾空的人面魔蛛终于停止了挣扎，显然是彻底失去了生命。唐三闪到一旁，注视着砸在地上的人面魔蛛，心里的恶气总算是出了。

    “结束了……”

    人面魔蛛的身体上浮现出了一道紫色的魂环，唐三想都没想直接开始吸收。哪怕这个魂环已经超过了第三魂环的吸收上限，他也要试。

    唐三相信，这只人面魔蛛肯定能带给他惊喜。

    观战的柱间也是不由地鼓起掌来，“终于结束了，想来这头人面魔蛛也是挺憋屈的!”

    但凡这头人面魔蛛没有突袭小舞的举动，他都不至于死得这么惨，果然妹控不好惹啊！

