
　　【提示：受当前体质、属性、状态、技能等影响，当前神圣属性转化比率约为：1826:1】。

　　【提示：你吸收了封印之石内的神圣系能量，你的技能-基础神圣学经验值+1】。

　　【提示：你吸收了封印之石内的……】。

　　一行行游戏提示逐个在视网膜中跳出。

　　唔……

　　似乎有点慢了。

　　封印之石相比于之前的那道封印之石中蕴含的力量较弱，所以吸收起来比较慢。

　　非常浪费时间。

　　主要还是转化比率太低。

　　这么一点点的经验值加，升到10级得加到猴年马月去？

　　方恒心里有点烦躁。

　　对了。

　　他有丧尸分身啊！

　　神圣系能量吸收之后并不是用于自身存储，而是直接转化为经验。

　　理论上丧尸分身应该也用于吸收升级！

　　方恒心中一动，从封印之石丧收回手。

　　“嗯？怎么停了？”桑迪像是个好奇宝宝一样盯着方恒猛瞧,“又出问题了？”

　　“没有，不着急。”

　　方恒向丧尸分身下达指令，望向地下二层入口。

　　片刻，手持铁铲和精钢碎石镐的丧尸分身们摇摇晃晃的走进了地下室。

　　接着，在桑迪疑惑的目光之下，一名丧尸分身走到方恒身边。23sK.com

　　它一手提着铁铲,另一手伸手按在石柱上。

　　石柱内的能量被丧尸分身吸收。

　　【提示：你的丧尸分身吸收了封印之石内的神圣系能量，你的技能-基础神圣学技能经验值+1】。

　　呵！

　　验证可行！

　　方恒心中一喜。

　　丧尸分身还是靠谱！

　　接着，在方恒的操控之下，一排排的丧尸分身们便朝着中央五块封印之石聚拢过去。

　　很快，丧尸分身们便将封印之石团团围住，一张张手掌贴在封印之石上，不断汲取封印之石内的神圣属性能量。

　　【提示：你的丧尸分身吸收了封印之石内的神圣系能量，伱的技能-基础神圣学技能经验值+1……】。

　　游戏提示一行行的冒出。

　　方恒满意的点点头。

　　这样一来，吸收速度直接提升了五十多倍！

　　自己还能空出手来做其他事。

　　丧尸分身真的好用！

　　想着，方恒又抬起头打量着从五块封印之石中央升起的光柱。

　　被丧尸分身们不断的吸收能量，本就不富裕的圣光光柱又晦暗了几分，甚至时不时地还闪烁几下。

　　“看起来还能支撑一段时间。”

　　看着这群丧尸，桑迪有些懵，他抓了抓自己乱糟糟的头发。

　　方恒扫过一眼游戏提示，伸手拍在桑迪肩膀上，“我们走，丧尸们发现在楼上有一个上了锁的地下密室,我们一起过去看看圣庭有没有私藏什么展览品。”

　　“哦？”桑迪闻言顿时就不纠结了,他眼睛一亮,“好好好，走,咱一起过去看看。”

　　“嗯。”

　　方恒点头应答着，又操控一名丧尸分身登上楼顶，将一条红布挂在楼顶做出记号，向在高空侦查的血族表示他们已经完全将展览馆占领。

　　……

　　位于展览馆一楼的豪华会客室。

　　此时，这里已经被丧尸们破坏得一片狼藉。

　　地板上的地毯和木板都被舔食者们用利爪硬生生的划开，露出一個铁盖子入口。

　　方恒走上前，招呼身后举着精铁镐的丧尸们开始砸。

　　丧尸分身们在铁盖前围了一圈，足足砸了三分钟之后，合金金属盖子彻底报废，露出一个通往下方的阶梯。

　　桑迪打开手电筒朝着里面照了照。

　　“我们进去看看。”

　　舔食者开路，方恒和桑迪二人跟在后方。

　　走下石阶之后没几步，前方是一个不大的房间。

　　房间内堆放着几个箱子和一个办公桌。

　　方恒上前检查了一下。

　　【提示：你发现了材料-基础魔法构建材料结晶*270，中阶魔法涂料*2733……】。

　　失望。

　　箱子里堆放的大多都是些制作魔法阵所需的材料。

　　并不常见，多多少少可以换点求生点数。

　　但眼下，方恒还真不缺这点点数。

　　可惜。

　　还是没有找到圣水。

　　方恒心说可惜。

　　桑迪此时站在小房间右侧的书架前，他顺手拿起一本书架上的书翻阅着，一副非常感兴趣的模样。

　　“方恒你来看看，这几本书还挺有意思的,我以前都没见过,好像是孤本的手抄本。”

　　咦？书籍？

　　难道有技能书？

　　方恒也跟着走到书架边上,随意拿起书架上的一本书翻阅过去。

　　【提示：你获得了-圣教会历代记】。

　　说明：普通类书籍。

　　不加任何属性的书籍，阅读也无法提升神圣学技能。

　　方恒将所有书籍翻了一遍确认属性，顿时也没了兴趣。

　　好吧，没有技能书。

　　仍一无所获。

　　圣水还得去圣庭的总部找一找。

　　正想着，从密室外传来了威尼雷特的声音。

　　“侯爵大人，您现在方便吗？”

　　“请进。”

　　威尼雷特从楼上走了下来，进入密室，半跪在地。

　　“侯爵大人，一支来自圣庭的队伍三分钟前正朝这里聚集……”

　　哦吼？

　　是圣庭的援军？

　　方恒眼睛一亮，问道：“多少人？”

　　“对方人数大约不到一百人，队伍中除了圣铸骑士之外还有大量教会牧师，因此对方行动速度较为缓慢，预计10分钟后将会抵达。”

　　不错不错，又来送结晶体了。

　　一百多人的队伍，预估能捞到10枚一阶进化结晶。

　　“喂，桑迪，该走了。”

　　桑迪此时有了新玩具，他对着方恒摆手，“你去忙，这几本书有点意思，我留在这里研究研究，不用管我。”

　　……

　　维城。

　　圣庭主审判官雪莱带领队伍来到展览馆外围。

　　之前，雪莱接受圣庭分区主教的命令，以最快速度修复破损的魔法阵，提升魔法阵的完善程度。

　　大约十多分钟前，她刚刚带着队伍完成对另外一个分支结构点魔法阵的大致修复。

　　刚刚离开点位之后，她注意到位于展览馆的圣光光柱有异。

　　很明显，光柱的能量正在大幅衰弱中。

　　她记得这个点位的魔法阵尚不完善。

　　很有可能是魔法阵结构出现了问题。

　　为了保证维城魔法阵稳定运行，雪莱立即带着队伍前来修复魔法阵中枢节点。

　　团队匆匆进入展览馆外围，来到大楼入口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百章 一起吸免费阅读。https://xs.23sk.com 