    进山口的军寨内，寨墙上一些匪兵拿着长矛三步一岗，五步一哨，还有兵士拿着弓箭走来走去。

    下方空地上，一大群投降的江东军双手抱着头蹲在地上，这些人全部都被扒掉了盔甲，和保暖的衣裳，一个个穿着单薄的内衫冻得瑟瑟发抖。

    四周手持兵刃和弓箭的匪兵们一个个对这些俘虏虎视眈眈，匪兵们当中绝大部分都是被迫加入的，他们原本只想跟着秦风熬过最艰难的一段时间，然后就想逃走。

    但是现在，连续好几场战斗大胜之下，这些被迫加入的匪兵们此刻似乎也不是那么想走了，他们的心里甚至滋生了荣耀感，作为行伍之人，他们想打胜仗，不想当炮灰，不想当逃兵，更不想当俘虏。

    而现在他们是胜利者，他们在秦风的带领下一次又此次摆脱江东军的围剿，一次次取得大胜。

    他们现在很神气，很有自信，而这种感受是从前跟着张闿和刘勋从未有过的。

    秦风站在粮堆上握着刀柄看着眼前这些江东军俘虏，整整一个曲，成建制的两百人，他心里很想把这些人带走，因为这些人根本不需要额外再训练就可以直接拉上战场作战。

    但是他不能，他知道就算把这些人带走，估计也是身在曹营心在汉，这群江东军养不熟，他们家在江东，父母妻儿亲人都在江东，如果把他们带走，他还要防备他们随时可能的反叛。

    “尔等选择了投降，吾答应过不杀尔等，今放尔等回去，劳烦诸位转告周瑜，吾多谢他下令宣布乔小姐已死的消息，否则乔小姐怎么会对他死心？如今乔小姐已是吾压寨夫人！”

    “对于抢了他未婚妻来做压寨夫人一事，吾深感惭愧，待夫人诞下麟儿，吾必会派人向他报喜！好了，回去之途中，望各位一路顺风！来人，打开寨门，放他们走！”

    秦风举手一挥大吼一声，守门的兵卒们立即打开了军寨大门。

    穿着薄衫的江东军兵卒们一个个你看着我，我看着你，都不敢相信这些匪军会放他们走，但此刻寨门已经打开，这是不争的事实。

    几个蹲在前面的江东军兵士小心翼翼的站起来，左右看了看，胆战心惊的向大门走去，有几个人见状，也小心站起来跟上去，直到这些兵卒走出军寨大门，那些匪军都没有下黑手，其他江东军俘虏们这才立即起身纷纷快步走向军寨大门。

    等走出了军寨大门，这些江东军俘虏们才撒开退狂奔，唯恐秦风反悔。

    “好，传令所有人等集结，吾要训话！”秦风下令道。

    不多时，所有将士都在军寨内空地上列队，杨弘、阎象等两个狗头军师傅和其他一些负责军中文事、管理工作的小吏也都到来。

    “杨先生、阎先生，请二位到台上来吧！”秦风向杨弘、阎象二人招了招手。

    两人上了台向秦风拱手行礼，然后站在了他身后两侧。

    秦风在众将士们面前高声道：“众兄弟，我等从皖城开始就被江东军追杀和围剿，历时长达两月之久，我等突破重重封锁，翻越高山，数渡大河，历经千难险阻方才抵达此处！”

    “这一路之上，全仗众兄弟服从指挥、听从调遣、悍不畏死，我军与敌军交战数场皆大胜之，杀敌无数，缴获颇丰，但也有诸多兄弟战死沙场，马革裹尸，埋骨他乡！”

    “我等为何如此？全为两个字——活命！”

    “当今天下，朝廷暗弱，军阀割据、诸侯争霸，横征暴敛，又有世家门阀和贪官污吏肆意盘剥，全然不顾百姓死活，致使我华夏大地满目苍夷，生产停滞，黎庶处于水深火热之中，百姓易子而食者屡屡发生，道路之旁白骨随处可见，无人掩埋！”

    “众兄弟，这世道活不下去了！”

    军寨寨墙上下数千人，密密麻麻，所有人都看着秦风，竖起耳朵听他在那儿慷慨激昂痛诉着世道不公，这些话说到他们心坎上去了，真的是活不下去了。

    杨弘、阎象、吕蒙等人都怔怔的看着他，他们从来没想到一个山贼头子竟然悲怜世人，胸怀天下。

    “汉室衰弱，诸侯拿我等当炮灰，世家门阀巧取豪夺我等田产妻女，贪官污吏不让我等活，难道我等就只能等死吗？左右不过一死，还不如拿起刀枪跟他们拼了，就算是死也要拉个垫背的，让这世间少一点污浊，多一些清明！”

    旁边杜松、黄翊等军候举起拳头大吼：“拼了！”

    下方的兵卒将士们一个个被秦风说得愤怒难平，纷纷举着刀枪怒吼：“拼了、拼了、拼了······”

    远处，小乔站在一间木屋下直愣愣的看着台上秦风调动着兵卒们的情绪，这一刻，他竟然把这一盘散沙似的队伍整合得万众一心、士气高昂。

    只听秦风又大声道：“从今以后，我等不为那诸侯而战，我等只为自己而活，为己而战，为子孙后代而战，用手中刀枪涤荡世间污秽，杀出一片青天，还子孙后代一个朗朗乾坤，让我等不再为奴为仆，让我等都有田地可耕种，有衣遮羞暖身，让子孙后代都有书读！”

    秦风自认为没有什么演讲才能，但为了笼络住这支人马，让所有人都一条心，劲往一处使，他也不得不给所有人都画大饼。

    “吾等不再是一群乌合之众，吾等与江东军交战之中连胜数场，打出了威风和士气，理当有一个响亮的名号，吾宣布，至今日始，我军更名为烈焰军，静若星星之火燎原，动则暴烈焚烧天下一切污秽！”

    杜松和黄翊等人立即举起拳头大吼：“烈焰、烈焰、烈焰！”

    数千人马一起举起刀枪发出自己的怒吼：“烈焰、烈焰、烈焰！”

    秦风随手下达军令，为了尽快摆脱江东军的追击，全体人马在一刻之后开拔进山。

    一刻钟之后，三千余人的队伍排成两里多长的队伍沿着蜿蜒曲折的山路钻进了山林之中，而军寨的寨墙下堆满了干柴，一个个兵士举着火把将干柴一一点燃。

    不到片刻功夫，整个军寨之内燃起了熊熊大火，火光浓烟冲天而起。

    在半山腰上的秦风扭头一看，长出一口气，挥挥手大喊：“将士们，加把劲，很快就要山顶了！”

    一个时辰之后，二十里外。

    江东军周字大旗与朱字大旗汇合在了一起。

    “见过将军！”朱治骑马跑到周瑜面前抱拳见礼。

    周瑜抱拳回礼：“理君来得挺快的，可曾有蒋钦那边的消息？”

    朱治说道：“尚未有消息传来！我军一直尾随贼军身后二十里，不过就在三个时辰之前，贼军突然抛弃了许多辎重加快了行军速度，想必是已得知两军相距不远，担心被追上，因此才舍弃辎重玩命狂奔，以吾估计，贼匪即便抵达蒋钦军寨之处也无力进攻！”

    周瑜眉头紧锁，“如今贼军已是穷途末路，为了活命，或许狗急跳墙之下不计伤亡猛攻，吾担心蒋钦抵挡不住！”

    朱治见周瑜如此说，就抱拳道：“既如此，我等就赶紧上路，加快行军速度吧！”

    “善！”周瑜点头，下令道：“两军合为一军，留下辎重缓慢前进，其余人马随吾全速前进驰援蒋钦！”

    “得令！”

    队伍只不过行走了一刻的时间，前方就出现三五成群手无寸铁的兵士。

    领头的朱治一看，这些人应该是江东兵卒啊，怎的一个个耷拉着脑袋，手里连兵器都没有了？

    “呔——站住！”朱治勒马大喝一声。

    那些被放回来的俘虏们吓得纷纷跪倒在地。

    朱治呵斥问道：“尔等是哪路人马？何人部下？”

    一个兵卒战战兢兢回答：“回朱将军的话，小人等人乃是蒋将军麾下士卒！”

    朱治有一股不好的预感，喝问：“尔等怎生这副模样？蒋钦何在？”

    “蒋将军······他······他战死了！”这兵士说完，其他人纷纷大哭。

    朱治瞪大了眼睛，“汝说甚？蒋钦怎会战死？是何人所杀？”

    这些蒋钦的部下兵卒们当即七嘴八舌说起来，朱治总算搞清楚了事情的经过，当即气得虎目圆瞪，额头青筋暴起，破口大吼：“秦风恶贼，杀吾兄弟，吾必啖其肉，饮其血！”

    这时后方策马跑来一个小校：“朱将军，周将军派吾来问发生了何事！”

    “走，尔等随吾去见周将军！”朱治招呼那些降兵们一声，带着他们来见周瑜。

    周瑜得知蒋钦遭到秦风围点打援的埋伏之后被俘遇害，军寨二百余人全部投降的消息之后头部一阵眩晕。

    他此前已遭到小乔叫凌操带口信绝情断交的打击，心神惧伤，此刻听到蒋钦阵亡而贼军拿下军寨逃入山中的消息而再次遭到打击。

    凌操、朱治等人见状急忙大喊：“将军、将军！”

    周瑜强行压下喉咙里几乎要吐出来的鲜血，脑子里的眩晕感渐渐退去，神志渐渐恢复清明，他摆了摆手：“吾无事，只是可惜了蒋钦，害我东吴损失了一员大将，这笔账记在贼匪秦风身上！”

    “是吾小瞧了秦风此人，此人竟然有如此智谋，这都是吾之过，待回皖城，吾必向主公请罪，一切与尔等无关！”

    这时一个兵卒大着胆子禀报：“将军，那秦风放小人等返回之时，让小人等向将军捎来几句话······”

    周瑜脸上杀气一闪，“他说甚？”

