
　　“那这……现在还弄不弄啊？”

　　“弄……”

　　话还没落，突然‘轰隆轰隆’声传遍了周围。

　　围观的人群一下子就散开了。

　　“快跑，下面的柱子断了，台子要塌了。”

　　“啊！谁撞我？谁特么撞我？”

　　“踩到我了，你特么踩到我脚了。”

　　就在众人你推我跑之际，台子终于‘轰’地一下塌了，架子也散了，荡起一阵阵尘土。

　　“啊……救我……救我……”

　　一声声尖锐的惨叫声再次传来，然而，这个时候谁敢往前面凑？

　　直到飞扬的尘土停了，木头柱子也不再乱晃，大家才敢凑近了些。

　　方村长也是一阵惊魂未定，抹了一把额头上的汗，赶紧扒开人群上前。

　　“刘富民和李老黑被压住了，快，快把他们弄出来。”

　　“快看，李老黑在这，正吐血呢。”

　　有人上前一看，“这是被木头砸到胸口了，指定伤了内脏，也不知道还救不救得活。”

　　很快，另一个被压在下面的人也找到了。

　　“天啦，刘富民他这背上腿上都血肉模糊了，得赶紧弄点草药来止血才行。”

　　“快，快叫老曲过来，给他先止血，再跟刘德三、李老黑一起送去卫生院。”

　　晒谷场边缘，云渺顾不上正胀痛不已的头，拉着少年上下仔细打量着。

　　在台子快塌的第一时间云渺就冲了上去，割断了祁墨寒手上的绳子，把他带下了台。

　　“没事吧？”

　　“没事，就背上被打了两鞭。”天籁小说网

　　祁墨寒眼含笑意，神色温柔地看着她。

　　他就知道，她一定会来救他的。

　　只是他没想到，她一出场就这么大手笔。

　　比他以前干的那些可要痛快多了。

　　“走，回家去。”

　　云渺冷冷地扫了一眼拖拉机上那几个血肉模糊的人，没有一丝怜悯，拉着他就往回走。

　　“嗯。”祁墨寒连头都没回，眼里心里都只有她。

　　村民们站在塌倒的台子边上，开始议论纷纷。

　　“真特么的邪门了，这大腿粗的桩子，也没看哪里有腐烂，怎么就四根腿柱子一起断了呢？”

　　“你们看，这断口是新鲜的，而且利索得很，就跟被用大砍刀砍断的一样。”

　　“大家伙这么多双眼睛看着呢，谁砍的啊？而且还得四个人站在四个角同时砍，这特么不是见鬼了是什么？”

　　“真特么的邪乎。”

　　“老子就说那小哑巴邪乎，跟个狼崽子似的，谁招惹谁死，你们还不信。”

　　“谁不信了？前些年的教训还不够吗？”

　　“也不知道刘德三他们三个搞什么鬼，今儿一定要把他拉出来教育，还列举了一大堆那小哑巴的问题出来，村长根本不同意，他们还敢私自乱来，也是他们自找的。”

　　“哼，人在做，天在看着呢，没事找事，活该他们倒霉。”

　　“噓，敢说这种迷信的话，不怕被抓去g造啊？”

　　这事弄得大家心里都有点惶然，一些人开始往家跑。

　　“今儿我可只是来看热闹的，我可一根手指头也没有动他，也没骂过他，我回去了。”

　　“我也是，我没扔烂菜叶子，也没让家里的小兔崽子们扔石头土疙瘩，这可不关我的事，我也走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第257章 小弟弟他又在扮乖了（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 