    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，哈哈，金丹成矣。”薛宇哈哈大笑道。

    丹田之中一颗金色的丹丸悬浮于其上，丹成九窍不断吞吐仙灵之气，好似在呼吸一般，每一次呼吸薛宇都能感受到自身的力量强大一分。

    同时更能感受到头顶的天庭只为自己的一股吸力, 好像催促的自己往其中赶去。

    薛宇哈哈一笑，脚踏青云转身飞向人间。

    仙神所用的力量同样也叫法力，只是与人间的法力不同，力量更加的强大，其中更有天地规则的加持，挥手间便能够运转天地法则。

    当然，具体还需要薛宇不断的感悟。

    “朝游北海暮苍梧，坐看云卷云舒海枯石烂, 这才是真正的神仙，好好好。”

    青云之上薛宇意气风发，心神更是不断的扩展，整个天地在薛宇眼中好像是一片寰宇，放眼可望。

    “不行不行，这种想法太欠打了，不能高傲。”

    心念一动，周身的气势快速收敛再次变成了那个平平无奇的小捕快，只是眼神更加的明亮灵动而已。

    “老爷，您回来了？我这就去给您做饭。”老方一脸开心的说道。

    薛宇笑着点了点头，这段时间自己消失了的确是有些频繁，是时候沉寂一段时间了。

    不多时老方便送上来热腾腾的饭菜，虽说已经成仙对于这些口服之欲再也不用依赖，但薛宇还是保留着吃饭的习惯，无他，人间烟火的美味不足与外人道也。

    吃过饭之后薛宇便起身朝着王爷府走去。

    “黑鹰大人请稍等，王爷马上就来。”管家恭敬的说道。

    “嗯。”

    早有丫鬟送上茶水, 薛宇一边品茗一边等候。

    “哈哈, 黑鹰你可终于回来了，再不回来本王可要派兵去找你了。”苏山舞龙行虎步的从后院走来。

    薛宇也起身拱手道:“多谢王爷关心，也恭喜王爷，贺喜王爷成就真气，他日仙道有望。”

    “哈哈，还是要多亏黑鹰你的丹药相助，不然本王也不能这么快跨入真气之境。”苏山舞也是一脸的开心。

    修为有进自然是开心不已，毕竟这可是他几十年来念念不忘的修仙之法。

    “丹药不过是添头，难得的是王爷向道之心，不然就是仙丹在此也是无用，既然王爷已经练就真气那么也便可使用一些简单的法术，王爷想学什么？”

    苏山舞眼前一亮:“真的可以吗？”

    “那是自然，只是真气微弱不可沉迷，一些简单的小法术还是可以的。”

    “哈哈，太好了，上次黑鹰你教我的引火术太过无聊，有什么有意思的法术快教教我。”

    引火术的确很无聊，就跟他的名字一样是用来引火的, 施展开来就是出现一个火苗而已, 连法术都算不上最多算个戏法，就已经被苏山舞玩腻了。

    薛宇思考了一下说道:“就教王爷一个搬运术和金光咒吧！”

    “搬运术、金光咒？可有什么说法？”苏山舞兴奋道。

    “所谓搬运术不过是物品虚空挪移之法，并无甚稀奇，王爷修习可练习一下真气的细微操作，倒是这金光咒乃是道门八大神咒之一，此金光神咒以修炼道体之心性为主，主以内炼金光元神护体，降魔卫道！此咒因其用途广泛，法威强大，金光为道之发见，神之神光。金者刚强不坏之意，求道者玄功广博，光华外着，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将。如金器之刚强不屈，灼然赫奕也，是号金光。”薛宇解释道。

    苏山舞更是双眼放光，一把抓住轩宇的手臂先问道:“快快教我。”

    薛宇轻笑道:“王爷放心，且听口诀。”

    天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育众生。颂持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，御使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人。吾奉太上老君急急如令敕。

    薛宇这一点可没说错，金光咒乃道门八大神咒之一，便是普通人诵念也能够心存正气万邪不侵，若是拥有法力在身更是能够神光护体，金光护法，不仅能够护佑自身更是能够降妖除魔，而且此神咒并无限制，可一路修行道仙神。

    “王爷，先看第一句，天地玄宗万炁本根:正所谓天地，一阴一阳；玄者道也，宗者万事万物根本。故玄宗虽云浩渺，莫非天地化生，道之体现。万炁，总括万事万物，天地变化也，勿泥本根源头也。言天地之众炁莫非阴阳合散所为，是天地有万气炁之本根也。”

    “还有……”

    薛宇一次一句讲解，同时也是给自己一个重新理解的机会。

    用了大半天的时间薛宇才把金光咒教会，苏山舞更是兴奋的时候做的好，待到薛宇离开之后直奔后院密室进行修炼。

    对于这个苏山舞王爷薛宇还是比较满意的，尤其是作为工具人帮自己处理了很多事情，现在自己能够还在大理寺任职以及炼制巨神他都出了很大的力。

    所以该给的好处还是要给一点的，至于说这位王爷最后能够走到什么程度那就要看他自己了，师傅领进门修行在个人。

    从王爷府中出来之后薛宇又带上礼物拜访了柳姐，相约在醉仙楼与柳宜宣和马天龙喝了场酒联系一下感情。

    日子突然又回到了正轨，每日去大理寺点卯报道，处理一些案子，其他时间则是感悟天罡地煞神通。

    薛宇也明白了，修行需要时间的积累，想要短时间内获得强大的力量就只能靠天罡地煞神通。

    每日对于降龙伏虎神通依旧是勤修不坠，‘巨鲲入海’已经有了些许的想法，同时以仙灵之气进行修炼更是不断的提升力量增长速度。

    鲲鹏扶摇本就是提升速度的法门，若是修炼完成便可团扶摇而上者九万里。

    至于其他的天罡神通薛宇没有去看，光这两项就足以耗费绝大部分的精力，便是七十二地煞神通也仅仅只是了解一番而已。

    七公主已经下界，虽然没有被剃去仙骨，但神职被削，气运消失，自身灵石被收，法力尽失，目前也只是空有仙躯而已，其本身并不是自行修炼成仙的神仙，薛宇之前专门问过，的确如此几所猜想，七仙女是王母和玉帝下凡历劫所生，返回天庭时将其带走，经过渡仙池褪去凡躯成仙，所以严格说起来七仙女若是拥有仙躯和仙力的凡人而已，嗯，一些类似于西方神话的半神，不然也不会心思不纯，亲近凡人。

    现在灵石被收，对于七位公主来说灵石就是她们力量的源泉，没有了灵石不过是空有一个长生不老的身体而已。

    不过再怎么说也不会像原著那般身体虚弱，只有区区三年的寿命。

    自己那日登上天庭也从老君口中得知司南落位，如此说的话阴蚀王的封印已经开始慢慢解开，接下来就是扫把星带着他那个倒霉徒弟开始不断将其他公主引诱下界的剧情了。

    当年玉帝用七仙女的气运为阴蚀王下了七道枷锁，因此每多一位被贬下凡间的公主那阴蚀王身上的枷锁就会减少一个。

    按照七仙女完全下界，也是阴蚀王破开封印而出的时刻。

    后面的搞笑剧情薛宇懒得理会，况且自己的‘原配’二公主橙儿也基本已经被拿下，凭借薛宇穿梭这么多世界的追女技巧根本跑不出自己的手掌心，如此的话还不如好好修炼，研究天罡地煞神通，做下一个世界的资粮。

    早晚有一日会成为真正的仙神，成仙做祖，逍遥自在，长生久视。

    时间慢慢流逝，三个月的时间戛然而过。

    “大人，今日无事，不如勾栏听曲？”叶茂然一脸谄媚道。

    薛宇扫了他一眼，义正言辞道:“我等身为公职人员岂能做如此下作之事。”

    叶茂然明显愣了一下，不对啊！上次明明说好了的，不过还是赶紧说道:“啊？是是是，小的糊涂，小的糊涂。”

    薛宇摆了摆手道:“前些日子抓捕采花大盗孙红柳的赏银下来了吧！去安排一下，今晚聚餐，地点就定在……嗯……你说哪里比较合适？”

    叶茂然好像想到了什么，小心翼翼的说道:“大人，不如天香阁，听说那里的松鼠厥鱼做的不错，且位置宽阔，一眼可扫视大半个京城，倘若有作奸犯科者难以遁逃。”

    “嗯，不错，有心了，去安排吧！”

    “是，大人不愧是我大理石总捕头，兢兢业业，铁面无私，小人这就去安排。”叶茂然笑着说道。

    “别拍马屁了，去吧！”

    “嘿嘿，是。”

    不多时院子中的众人爆发出一声声兴奋的笑声，很明显叶茂然把聚会的位置告诉了他们。

    傍晚时分众人换上常服齐冲冲的朝着天香阁走去，走在最前面的自然是薛宇了，一身青色长衫，面容冷峻但又带有一股飘然之气，身形高大魁梧，走在这人群中有一种鹤立鸡群之感。

    天香阁是京城中等偏上的青楼，这种地方也最适合他们这种身份的人前来，太低端的看不上，太高端的消费不起，这种刚刚好。

    夜幕降临，却也是这些青楼营业的时间，红色的灯笼伴随着一股胭脂气扑面而来，薛宇身后的众人早已兴奋难耐，一双眼睛不断乱瞟。

    “哎呦，叶爷，您可是好久没来了。”

    身材丰腴的老鸨扭动着身子从楼梯上走下来，穿红带绿，手中还拿着一个绒扇，看起来30多岁，但前凸后翘给人一种能掐出水的感觉。

    咕咚～

    薛宇下意识的扭头观看，身后跟着的那五个家伙口水都快流出来了，如此一幕自然也被那老鸨看在眼中，心中露出得意的目光，又故意挺了挺胸。

    一群曹贼。

    叶茂然上前毫不客气的搂住老鸨的细腰，大声的说道:“这不是来了吗，让你准备的包间怎么样了？”

    “爷您吩咐奴家怎敢不做，早就给爷你准备好了，楼上雅间。”

    “嗯，把姑娘们也叫上来。”

    “好嘞！奴家这就去安排。”说完一步三摇晃的离开，就是迎来旁边几个人吞口水的声音。

    “大人，您请。”

    “嗯。”

    的确是楼上雅间儿，叶茂然是大理寺的身份，老鸨自然不敢糊弄。

    几个人刚坐进来便有一个管事的笑眯眯的走进来问道:“几位爷，现在就要姑娘来作陪吗？”

    薛宇挥了挥手道:“不着急，先上点酒菜垫垫肚子，找几个擅长吹拉弹唱的姑娘来。”

    “好嘞，爷您稍等。”

    酒菜上的速度很快，想来后厨应该早有准备，紧接着便是五个姑娘走了进来，身着清凉，面容虽不说倾国倾城但也可以打到八十分，不愧是京城的青楼。

    薛宇眉心一皱:“你们的乐器呢？”

    那五个姑娘也是一愣，其中一个红衣女子下意识的问道:“公子您是真的要听曲啊？”

    薛宇这个时候也反应了过来，自己所说的吹拉弹唱跟那个管事理解的吹拉弹唱不是一个吹拉弹唱。

    淦。

    红衣姑娘怯生生的行了一礼，柔声道:“奴家这就让管事去安排。”

    说完正要退出。

    “不用了，就你们几个吧！”说完又对着身边的几个人笑着说道:“一人一个。”

    “多谢大人。”

    “嘿嘿，多谢大人。”

    “多谢大人。”

    几个人急着的将看中的姑娘拉入怀中，薛宇则是起身朝着门外走去。

    “大人，您这是……”

    “碰到一个熟人，去打个招呼，你们先玩。”

    “是。”

    薛宇还真看到一个熟人，便是薛宇自己也没有想到会在这青楼中看到她。

    伸手从一旁的果盘中抓了一把瓜子倚在栏杆上饶有兴趣的看着不远处被左右两个青楼女子都弄得不成样子的二公主橙儿。

    没错，就是二公主，不过却变换成了男子的面容，但对于薛宇来说一眼就能看透。

    天庭二公主来逛青楼，说出去都没人信，关键现在她还真这么干了。

    “公子，喝茶。”

    “公子，吃果脯，特别甜。”

    “公子，您长得好英俊啊！能够服侍您是奴家的荣幸。”

    “是啊！是啊！”

    两个人说话间还不停的用那双小手朝着二公主橙儿身上摸去，吓得二公主浑身僵硬不断躲闪，可越是如此越让两个窑姐兴奋，这种一看就是雏的表现对于他们这种风月女子来说最是好玩。

