    第555章 很突兀的大结局。

    成都，蜀王宫。

    “报......”

    “禀报蜀王，三将军，三将军战死在许都了！”一名斥候匆匆来报，手中的书信中详细记载了张飞刺杀曹操的前后经过。

    “三弟，三弟啊！”

    “是我害死了三弟，是我害死了三弟啊！”

    “噗嗤！”

    看完书信，刘备仰天长啸一口鲜血喷了出去，昏倒了过去。

    三日之后刘备从昏迷中醒来！

    “发兵！”

    “发兵！”

    刘备醒来第一件事，便是用毋庸置疑的语气，喝令发兵伐魏。

    此时，刘备已经顾不得称帝了，而是要先发兵伐魏，为三弟，二弟报仇。

    这个时候，即便是诸葛亮，也不可能在劝住刘备。

    刘备倾尽全国之力发兵六十万，另外向蜀地的蛮王孟获，兀突骨借了蛮兵二十万，共计发兵八十万起兵伐魏。

    刘备以马超为先锋，命老将黄忠殿后，自己带领魏延为中军。刘备这是御驾亲征，要与曹操拼个你死我活了。

    然而就在这个时候，许都发生了一件大事，曹操死了！

    曹操在被张飞偷袭之时，仓皇从马上落下，摔到了自己的脑袋。正是这一摔，加重了曹操的脑疾。

    刘备来袭，曹操新丧，此时，对于魏国来说，可以说是内忧外患啊！

    而此时，魏国内部对于那位世子继承魏王爵位也是争论不休。按照礼制应当是长子曹昂继承魏王爵位，然而，就在这个时候，曹昂却主动退出了魏王爵位的争夺，要给父亲曹操守灵三年。

    曹昂退出魏王爵位争夺，曹丕利索应当的继承了魏王爵，开始了与蜀国的大战。

    蜀国与魏国大战整整三年，在这场大战当中，刘备可以说是占据了人和，天时，而曹魏一方只能依仗着地利顽抗。

    但是，由于汉献帝刘协被杀，曹魏一方已经难以占据民心。刘备所到之处，不少曹魏官员献城投降。

    尽管，曹洪，夏侯惇，夏侯渊，郭嘉，荀彧等曹魏忠臣负隅顽抗，但是，却还是难以止住败势。

    三年时间，整个曹魏只剩下曹操在世的时候约莫三分之一的版图。如今，整个曹魏都是人心惶惶，不少大臣都已经有了投靠刘备的打算。

    正所谓，屋漏偏锋连夜雨，船迟又遇打头风。

    就在曹魏艰难抵抗的时候，军师郭嘉也因为劳累过度，累死在了前线。

    郭嘉一死，那就等于魏国最后一根顶梁柱轰然倒塌。郭嘉的死讯传来，整个魏国一片沮丧。

    一时间，整个魏国朝野，投降派占据了上风。

    “魏王，投秦吧！”

    “投秦还有一条活路，等到刘备打来，我曹氏上下，绝无生路！”此时，一直在给曹操守陵的曹昂出现在曹丕的面前，沉声说道。

    曹昂当初之所以主动退出了魏王爵位的争夺，正是因为他早就预料到了这一天。

    在汉献帝刘协死去的那一刻起，这天下就不可能是曹氏的，曹氏的败亡乃是迟早的事情。

    现在，对于曹氏来说，只有一条路，那就是投秦，投秦再不济还能做一个富家翁。

    而一旦等到刘备打来，那么毫无疑问曹氏全族举族尽灭。

    曹氏和刘备是血海深仇啊，虽说关羽死的不明不白，但是，张飞和关平可是被曹将围杀而死的。

    曹氏和刘备的仇无法化解，所以，他们只有投秦。

    “大势已去啊！”

    “派陈群出使秦国吧！”曹丕无奈的点了点头。

    前线占据一败在败，如今不得民心，曹氏已经无处可败了！

    实则，曹丕和曹昂心里清楚，汉献帝的死和关羽的死，多半是锦衣卫做的手脚。

    但是，现在这种情况之下，为了求活，为了保住曹氏一族，他们也只能揣着明白装糊涂。

    秦都，金陵。

    陈群出使秦国，求见李辰，表明了曹氏愿意投降大秦，献上魏国领土的意思。

    对于主动投降，愿意做一个富家翁的曹氏，李牧自然是愿意接纳的。

    这天下，经历战事的时间太久了，早一刻结束战争，对于百姓的伤害便浅上几分。

    李辰也很大方的封了曹昂和曹丕两个闲散侯爷，然后与曹魏达成了协议。

    此时，已经到了大秦进场，一举平定天下的时候了。

    李辰命令陈庆之率领二十万大军，从子午谷入蜀，平定蜀国全境。

    而后，李辰御驾亲征，率领六十万大军进入魏国境内，开始接收魏国剩余的三分之一的领土。

    在接收了魏国的领土之后，秦国六十万大军也正式加入了战场，一时间，打的蜀国节节败退。

    而就在这个时候，蜀国后方传来消息，蜀国大半已经沦陷在陈庆之的铁骑之下。

    此时，天下局势已经明朗，大秦一统天下已成定局。

    一年之后，刘备已经败亡。

    李辰率领大军攻破了成都，正当李辰准备将刘备的子嗣斩尽杀绝的时候，糜贞冲了出来。

    “你不能杀阿斗！”

    “因为，他是你的儿子！”糜贞瞪着李辰说道。

    这时，李辰才想起，当初自己灭了糜氏满门，糜贞想要刺杀自己的时候。她是刺杀不成反被刺，万万没有想到，那一夜的风情，居然整出了一个扶不起的阿斗。

    既然是自己的种，那也就不能在杀了。这刘阿斗变成了李阿斗，李辰封了他一个闲散的郡王。

    次年，元月。

    李辰在金陵称帝，建都金陵，国号为秦，年号正午。

    次年，李辰封甄宓为正宫皇后，另外册封了一众后宫娘娘。

    同年，一直和李辰保持着暧昧关系的伏皇后不知所踪。

    多年之后，李辰在一家尼姑庵中找到了伏皇后。

    “回去吧！”李辰拉着伏皇后的手说道。

    “是你对吧！”

    “我真傻！”伏皇后双目含泪，看着李辰。

    显然，此时伏皇后已经明白，杀死刘协的不是曹操，而是李辰。

    “没错！”

    “是我！”李辰并非敢做不敢当的人，并没有说什么谎言，而是坦诚的应了下来。

    “滚！”

    “你滚，从今日起，你我再不相见！”伏皇后指着李辰，大喝道。

    虽然心中早有准备，听到李牧亲口承认，伏皇后心中却还是十分难过的。

    “艹，老子哪里不如刘协！”

    “不回去是吧......”

    “啊！啊！”

    “啪，啪！”

    很快，佛堂当中，传来一阵不可明状的声音。

    佛前一怼一整夜！

    “把这里的佛像换了，以后这里供奉欢喜佛！”李辰朝着手下人吩咐道。

    (本章完)

