    陈贽敬的看法，深得杨彪的认同。

    他很能理解陈凯之，陛下能痛下如此决心，绝不只是率性而为，这一仗输了，后果无法承受。

    同样，若是胜了，天下各国的民心，再加上新军的威力显现，会使大陈迅速的扩张，不但可以侵夺胡人的草场，兼并西凉，也能收获无数的人心，到了那时，大陈想要一统天下，这浩荡潮流之下，谁可以阻挡，又有谁敢阻挡？

    五百年来，天下六分，一旦统一，再加上新政，这不是极盛之世，又是什么？

    所以这一战的目的，除了兼并之外，便是要打断胡人的骨头，使其从此一蹶不振，将大陈的势力延伸至大漠，与此同时，促成天下的统一。

    若是能借此机会，兼并各国，实是再好不过的事，毕竟各国都是汉人，倘若用战争的方法，不知要死多少人，还不如凭借着极高的声望，促成此事。

    杨彪不禁深深感慨起来。

    “是啊，陛下是有大雄心之人，他所想的，实是前无古人之事，而我等，也算是蒙受了他的恩德，既如此，还是尽心竭力吧，老夫卖了这把老骨头，也需得将这五千万两银子的国债给卖出去，赵王殿下，你乃宗亲王，这宗室之中，也有不少皇家宗亲身价不菲吧，此战关系的何止是朝廷和陛下，和宗亲们，也有极大的关系，想必，这兜售国债之事，也需赵王殿下分担一些，尽力让宗亲们，踊跃购买一些。”

    他这是完全支持陈凯之，顺便也在帮陈凯之拉拢人。

    陈贽敬闻言，眼眸轻轻眯了眯，捋着须，神色闪烁，他对陈凯之颇为复杂，可他也很清楚，大陈，已经离不开陈凯之了，没了陈凯之，只怕又要重新分崩离析不可，赵王虽也自私，却多少对大陈皇族，有一些责任感。

    因此他不禁颔首点头，朝杨彪郑重的说道。

    “我尽力想想办法。”

    杨彪对赵王的态度还是很满意的，轻轻笑道。

    “那有劳了。”

    源源不断的国债卖出去，随即，大量从钱庄里押解去京师的钱票源源不绝的送至户部。

    户部拟定了钱粮的章程，再进行分配。

    兵部得了钱粮，而今，已招募了七万新军，这些有幸选拔出来的人，与原有的两万新军聚集在了京师，足足九万人，开始了日夜不歇的操练。

    原有的大营，已经进行了改造，足以容纳大量的士兵，新兵们入伍，队官多是从勇士营选拔，条令后勤军纪之类，也多是以勇士营照搬，队官们再从中挑选出一批骨干出来，这些人大多都略略读过一些书，在这勇士营里，或多或少，都培养出对读书人敬重。

    不过这等读书人，却并非是所谓的之乎者也，除了能识文断字，还需有一定思考能力。

    白日依旧还是操练，虽然时间紧迫，可基础的体力操练却依旧还是维持了两个月，士兵们晨练，接着便是步操，有板有眼，起初，依旧还有许多人无法坚持，可这新兵的操练，最是磨砺人的耐力，只要进了营，便是你想走也别想走了，可只要能坚持下来，很快，许多人适应了这种生活，却也发现了这营里的乐趣。

    譬如这里的饭菜丰盛，新兵们至多，也不过是一些殷实人家，可在这个时代，即便是殷实人家，像这样成日杀猪宰羊的吃法，却也是可望不可即的，对于这一点，他们还是觉得很满足的，除此之外，便是发现分明的感受到自己获得了人们的尊敬。

    以往人们总是口称好男不当兵，军户的子弟，很多时候，便是连媳妇都找不到，可这里薪饷丰厚，再加上新军本就是千挑万选，而不是从前那般，靠着征丁被虏了去，说穿了，而今就算你想进新军，也未必有资格。

    很多人家挤破脑袋要将自己的儿子送入新军呢，可是有很多人都没有资格进入新军。

    因而，许多新入伍的士兵，从家书之中，很分明的感受到自己的家人在乡里受到了敬重，包括了家里开始有人来说亲了，也包括了自己的父母开始在朝廷的圣旨之下，官府们开始对他们予以了许多的照顾，譬如每月，开始会有差役们送上几升米作为慰问。

    一个县里，大抵也不过是出数十个新兵而已，多的，也不过是百来个，每户人家几升米，折算下来，实是不值一提，对县里，几乎没有丝毫的负担。

    可对于寻常的百姓人家而已，那高高在上的衙门，还有那平时趾高气昂的差役，登门送米，莫说是几升，即便是小半碗，那也是与有荣焉的事，他们家的门前，都会挂上一个牌子，上书精忠报国四字，这报国的牌子，极是醒目，让左邻右舍，称羡不已。

    这使新兵们在营中一下子感觉自己挺起胸膛了，家书里，几乎都是父老们的劝慰，无非是好好的干，某某秀才或是差人、保长说了，在这军中若是立了功，将来前程似锦。

    于是乎，大家安下了心来。

    这枯燥的操练，因为多是一群年轻人，岁数相仿，渐渐熟识了，也就渐渐有了袍泽之情。

    大家所期待的，便是能得一根火铳，像老兵们一样，去校场里放铳，不过现在，显然还不是时候，因为他们的新兵，只有步操，而且是没玩没了的步操。

    到了夜里，人们筋疲力尽的时候，读书……反而成了乐趣。

    学里所学的，除了寻常的识字之外，还有数学，以及军事的知识。

    虽然条件有限，一个大堂里，数百上千人席地而坐，人挨着人，点了蜡烛和油灯，只有教习被围在中间，基本靠吼着教学。

    不过，许多人倒是极认真。

    读书……在这个时代乃是奢侈品，寻常的子弟，想要读书实在太难太难了，不是寻常人家花费的起的。

    而现在，在这军中，却等于给了人一个无偿的机会，据说在军中，若是读书读得好，将来更容易脱颖而出，除此之外，就算是在军中没有作为，在这军中所学到的东西，等退伍之后，照旧可以使自己活得体面一些。

    因而不少人都极刻苦，席着地，教官们在上头讲授，他们呢，则拿着木棒在手心里一笔一划的跟着学。

    若有听不清晰的地方，等放了学，也可和同帐里的人去问，这军中一个小队，同时也是一个学习的互助小组，根据规矩，将来军中还有考试，而考试的成绩，却并不只是看个人的成绩，而是以小组成绩来决定优劣的。