    第二天，夏秋坐最早的航班回了A市，直奔秦曦的家去。

    他按了许久的门铃才吵醒秦曦，然后那人还有点起床气，在门口皱着眉看着他。

    “额，小郑总让我给您送来的。”他小心翼翼的把行李箱推到她面前，然后把背上的双肩包取了下来递给秦曦，“还有郑总的包，他说寄存在您这。”

    “怎么寄存在我这？”虽然嘴上这么问，那手还是接过了黑色的皮质背包。

    秦曦转身进了房间，夏秋跟着她进门，帮她把行李箱推进去。

    “哦，对了，郑总说回来给您带好吃的。”夏秋把传话筒演绎的很好，方方面面都转达到。

    秦曦噘嘴翻白眼，似乎已经想到了那人说话时的神情。

    “秋秋，坐着聊一会吧。”秦曦无聊，把夏秋留了下来聊天。

    两人坐在沙发上隔得老远，都刻意地保持着距离。

    “秋秋，工作好难找啊。”秦曦噘嘴，泄气地歪着头。

    “以您的学历，想找工作应该是不难的。”夏秋很中肯地说到。

    “你又不是不知道，凯文老为难我。”为此她还挺伤心的。

    但是想到是自己有错在先，她还是挺容忍陆凯文的。

    “您为什么会觉得是陆少呢？”夏秋一顺嘴就说出了心中所想。

    秦曦眯着眼看着他，说：“你知道些什么？”

    “不是，我只是猜测。”夏秋急忙撇清，生怕秦曦看出来什么。

    “我上次遇到他之后，就老有他的人来捣乱。”秦曦给夏秋分析，夏秋沉思着，“而且我看到他的助理跟那些人说话了。”

    夏秋端正的坐着思考，像个雕塑似的。

    秦曦双腿并拢，两手放在膝盖上，也学着他一本正经的样子，假装思考。

    夏秋想了很久，犹犹豫豫地说道：“曦姐，你为什么不考虑来我们公司？”

    秦曦翻着白眼，“我才不想郑彬看不起我！免得以后他老说我什么都要靠他！”

    夏秋苦笑，自家郑总哪敢啊。

    “哪会啊。金子也需要舞台，所以曦姐不如把郑氏当成一个跳板？”夏秋苦口婆心地劝说着，看着女孩眼中有些松动，赶紧继续说道：“如果您有所顾忌，在公司里，我也会装作不认识您的。”

    秦曦嫌弃地看着他，“你又不是问题，郑彬你管得住吗？”

    “郑总您还不放心？他做不到您离职就可以了。”夏秋特别真挚地看着秦曦。

    秦曦看着乖狗狗夏秋，勉为其难地说考虑考虑。

    “夏秋，你特别像那......那忠犬八公，我都想养一只puppy了。”秦曦说。

    “一时竟不知是夸奖还是侮辱了。”夏秋笑得淡淡地看着她。

    夏秋长得就像是隔壁的乖弟弟一样，懂事、稳重，识大体，话又少，做什么事都喜欢闷着做。

    “夸奖吧，哈哈哈哈。”秦曦尴尬地一笑。

    一瞬间静默，夏秋如坐针毡，想走，又不敢开口给秦曦说。

    电视上放着恐怖故事剧集，她看得津津有味，夏秋更是不敢说话，怕打扰到了看戏人的心情。

    他藏着手机给郑彬发消息，发了无数个求救的表情给郑彬。

    郑彬一直没有回复他，他也以为是郑彬在开会没看到，结果秦曦的手机倒是响了。

    “嗯？在我这儿，怎么了？什么事不可以明天再做？这么急？哦，我记住你了木木三。”撂下一句狠话，秦曦挂断了电话，然后狠狠地看着夏秋。

    夏秋跟个小绵羊似的，不敢看她。

    “你还跟郑彬打小报告呢？”秦曦翻了个白眼。夏秋无法反驳，准备迎接狂风暴雨。

    谁知秦曦笑着说：“回去吧，空了聊。”

    她只对一个人发脾气，只对那个人凶巴巴的。

    夏秋一听，默默地起身给她鞠了一躬，然后脚下生风似地跑掉了。

    秦曦一个人看电视有些无聊，她打开手机聊天软件，输入了陈俊逸的名字。

    陆凯文住的医院正好是陈俊逸他们家的，她可以让陈俊逸帮忙盯着一下。

    虽然觉得不好意思，但是别无他法。

    -在吗？俊逸？

    -在的

    陈俊逸那边很快回了她。

    -凯文在你们医院，能不能麻烦你帮我多加照看一下呢？拜托拜托。

    -好的。

     听汇报，主治医师说今天陆总状态不错

    -感谢，什么时候回A市，有空请你吃饭。

    -明天，好的

    了解陆凯文的大致情况，她也不再多问，果断地结束了聊天。

    她惬意地躺在沙发上数着自己的银行卡余额，所剩不多，但也还够花个几个月的。

    她搬出家的时候，几乎搬走了属于她的所有东西。

    名贵的包包、高跟鞋、钻石珠宝，这些她不在乎的东西，都被堆在了小房间里。

    她快速地转动着眼球，高兴地起身，跑去小房间里清理物件。

    整理好了所有东西，大大小小堆满了整个客厅，她在手机上约了一个认识的人来收购这些东西。

    那个人专收二手奢侈品，比起倒卖出去赚钱，他更喜欢收集这些东西。

    秦曦等了几个小时，房然还没到，眼看天暗了下来，她越等越烦，给房然打了很多个电话，那人才说已经到楼下了。

    门铃终于响起，秦曦赶忙去开门，才开门就看到房然带着一个拿着手机摄像的人，镜头正对着房然在拍，她急忙转身，“不能拍到我。”

    “好啦，不会拍你的，声音都给你处理掉。”房然声音又尖又细，有些女性化。

    秦曦拿起沙发上的口罩戴着，生怕拍到正脸。

    房然最近在拍短视频，人气不俗，倒也能靠着短视频赚点钱。

    “你吓我一跳。”秦曦拍了一下房然的肩膀，房然很热络地挽着秦曦进门。

    “哟~这是搬宝库呢！”房然一进门就撒开了秦曦的手臂，上前跪倒在地上，拿着放大镜看着那些名牌包，两眼放精光，“我的妈呀，你这只我真的没在市面上见过！”

    他拿着一只粉色鳄鱼皮包，拿着放大镜，看着格外认真。

    “秦姐，你这么多我可收不走，太贵了！”房然很吃惊地说着，可能也有视频效果。

    秦曦尴尬地一笑，撩着头发丝，极度不自然。

    他抬手示意他的助理暂停拍摄，然后起身很严肃地看着秦曦。

    “你是不是遇到什么难事了？这么急着变现？”房然眼神担忧地看着她，像个老大姐。

    “没有啊，我又不爱这些东西，对于一个不需要的人来说，它们毫无意义。”秦曦有些凡尔赛地说到。

    “你真的是凡尔赛本赛吧？讲真的，这么多钱，一下子给不出的。”房然实话实说，他的奢饰品回收机构规模已经算得上是国内数一数二的了，可一时间这么大个数，对他来说也是个大问题。

    “500万，全部收走，多的算我送你的。”秦曦满脑子只想腾空房间，压根不管亏不亏。

    房然满眼崇拜地看着她，随即正经了起来，“哇，你真的亏了耶，我也不多贪，这样吧秦曦，鞋、包我给你一根手指，我全给你包了，珠宝饰品我实在是爱莫能助。”“8个点吧，房然。”秦曦伸出两只手指给他比划。

    房然看着码的整整齐齐的盒子，然后看着有些已经被打开了的盒子，他从裤兜里拿出白手套，钻进了盒子海里面。

    秦曦和小助理就站在一旁看着他检查。

    鞋子基本上是全新的，秦曦从不穿其他人送的东西，这些东西，都是以前她过生日、过年的时候，别人送的礼物。

    包有几个她背过，但是大多数都未曾开过封，她也不知道里面装的什么。

    “这只喜马拉雅也不要了？”房然钻出来，拿着一只白色鳄鱼皮的包给她看。

    她愣了一下，然后点了头。

    那是陆凯文17岁时给她买的包，她收到时，迫不及待地打开背上了。

    仔细看扣子上还有一颗钻石，她自嘲地一笑，然后坚定地看着房然。

    房然不再多说什么，转身又去看了起来。

    秦曦看着旁边等着的房然助理，然后走到一旁，拿起一个丝绒盒子递给她。

    “哦？”助理很吃惊地看着她，不明白她是什么意思。

    “送给你。”她浅笑着。

    在助理看来，她就像是个天使。

    “然哥.......”小菊给房然打信号，房然走出来好奇地看着两人。

    然后那浓密的眉毛皱了起来。

    “秦曦，我再问你一次，你是不是遇到麻烦了？”房然突然就绷着脸质问她。

    秦曦苦笑，她真的就只是想清理一下房子，顺便存一点钱而已啊。

    “没有啊，我身边有陆凯文和郑彬，怎么会遇到麻烦？”秦曦讨好地抱住房然的手臂撒娇。

    秦曦见房然的脸色依旧没改善，又继续给他解释，“我需要点流动资金。”

    这是一个原因，另一个原因是，她想丢掉过去，把那些回忆埋藏，不再记起。

    “你这个理由有点牵强了。”房然转动着大拇指上的玉扳指。

    “我真的没有遇到什么事，然哥。”情急之下，秦曦第一次叫了他一声哥，这可把房染乐坏了。

    连忙拿出手机给郑彬发语音嘚瑟，然后不看郑彬的回复，继续去“寻宝”。

    到了晚上十点过，房染还在验，他又不能找帮手来秦曦家，以免出什么问题，他还是很注重保护朋友隐私的。

    最后，他提着几个色彩艳丽的包走了出来。

    “这五个我不能收。”他说。

    秦曦以为是太贵了，他不敢收，正想说送他，话都到嘴边了，结果房染把包丢在了一边。

    他斩钉截铁地说道：“这几个是假包。”

    “哈？怎么会呢？”她上前，蹲在地上看那些包，都是些体面人，应该不至于送假包的。

    “唉，正常，总有那么几个打肿脸充胖子的人。”房然一副见怪不怪的样子说着。

    秦曦脸都红了，不好意思地看着房然，房然摆摆手表示没关系。

    “本来这些东西就有假货，不排除他们也是被骗的情况。”房然安慰到。

    秦曦点头，她心里都有数。

    房然把要收的东西全部搬到了玄关处，货物挡住了门，他的助理打开门站在外面。

    不一会房然公司的人就来搬走了堵着门口的盒子，房然走时签了一张支票给秦曦，秦曦随手放在了鞋柜上的收纳盒里。

    她转身回头看着干净整洁的小房间，心里格外舒畅，她收好了那些丝绒盒子，然后拿着吸尘器把小房间清理了个遍。

    第二天，她通过基金会把800万全部捐了出去。

    她不愿意再留下陆凯文送的东西。

    不愿意，不想。

