    第八百八十九章 省里面的反应

    不患寡而患不均，这是很多人的心态，尤其是在官场当如此。!d赢话费）有的人自己做不出成绩来，如果看到别人有了成果，就想着自己也应该分一杯羹，并且把这种行为当做应该的事情。所谓独乐乐不如众乐乐，仁庆市有了这么大成绩，自然要分给兄弟城市一些了。

    陆睿自然是不知道这个事情，他除了最开始的时候跟一部分人进行沟通，向别人解释了一下土地流转工作的招商条件之后，剩下的时间大部分都是在呆着，毕竟黄博文等人的投资已经基本上确定了，剩下的事情就是如何吸引f省的投资商，这种具体的谈判事宜，大部分都是由招商局的工作人员来负责的，不得不说，这件事上面招商局局长杨宗保十分的用心，他挑选的这批工作人员的水平都很不错，解释工作做得非常到位，确实吸引了不少来参观考察的人。

    “市长，真是太好了！”

    站在陆睿的身边，杨宗保一脸兴奋的说道，这次招商引资达成的协议越多，他这个招商局长的成绩就越好，杨宗保怎么能够不高兴呢，尤其是现在更是仁庆市展的关键时刻，这次招商引资活动的成功，更是让他觉得自己距离平步青云的日子不远了。

    陆睿微微一笑：“不要着急，这只是一个开始。”

    顿了顿，陆睿忽然又对杨宗保说道：“你告诉工作人员，我们不仅要关注那些投资额度大的企业，同样也要对一些小额投资的创业者也热烈欢迎。”

    “小额度投资者？”杨宗保有些奇怪的看着陆睿，对于他的话十分的不解：“陆市长，您的意思是？”

    笑着点点头，陆睿慢慢为他解释道：“现在很多人都想要自主创业，他们也许拿不出百万千万的投资，但是对于他们来说，租十亩左右的土地其实并不是很困难，这些人虽然属于工薪阶层出身，但是租个十来亩地并不会对他们的家庭伤筋动骨，这是一个很大的市场，操作好了的话，对于我们仁庆市也是个很好的展途径。”

    杨宗保想了想，点头道：“我明白了，之前您制定的政策当中，有一条是如果租用期内承租者不想再继续租用土地，就可以到专门的由政府组建的部门去办手续，交纳一部分费用就可以再次的**，是不是就是针对这个事情？”

    陆睿笑着点点头：“这个事情你一定要吩咐下去。”

    不得不说，陆睿的这种思维是很正确的，他总结后世很多回乡创业大学生的经验，率先在仁庆市提出了小额租赁的概念。如今的大学生越来越多，很多人都有一技之长，或者是想要创业的想法，但是不得不承认，大城市的地价和成本实在是太高了，让这些初出茅庐的学生根本没办法承担，而仁庆市提出的这个政策，恰恰满足了他们的需要。毕竟很多人要么是展农业相关的养殖业或者是种植业，要么是开办小型工厂，而在仁庆市的这个政策之下，如果他们的事业成功了，可以继续扩大租用的土地，如果成不了，只需把土或出出一定的价钱请政府收回就行了，这对于他们来说是百利而无一害，并且能够把损失风险降到最低的办法。

    所以，这种政策一经宣传之后，很多准备创业的人对于仁庆市的这个办法都十分的欢迎，大家纷纷认为，这是对创业者的一种新的扶持办法，越来越多的人对到仁庆市去投资产生了兴趣。

    接下来的几天时间内，许多闻讯而来的人都挤到仁庆市的展台前了解关于在仁庆市投资有什么样的优惠政策，不少人抱着试上一试的想法跟仁庆市签定了各种各样的意向性协议。

    “市长，您真是太聪明了，这么一来，我们又能回笼一大批资金了。”坐在休息室里面，仁庆市财政局局长张庆斌看着人潮汹涌的会展中心，对陆睿由衷的佩服道。

    陆睿微微一笑，没有说话，一旁的市政府办主任杜海涛也是点头道：“是啊，市长，您这个办法太聪明了，签订协议之后的半个月之内，必须要缴纳两年的租金，啧啧，这可是很大的一笔财政收入啊。”

    他们说的，自然是陆睿提出来的那个办法。根据越来越多的人有意在仁庆市投资的情况，陆睿开创性的提出，凡是签订意向性合作协议的人，需要在一个星期之内完成对仁庆市的实地考察，并且在半个月之内缴纳两年的租金，否则将要被取消土地承包协议。这是为了防止那些签订了协议，然后利用协议的土地到银行骗取贷款的无良商人。

    而经过市财会局方面的计算，光是出租这些土地的租金这一项，仁庆市每年的财政收入就会多出来三成，而且这还仅仅只是租金这一项而已，不包括这些投资者到了仁庆市之后，所能够拉动的消费以及带来的劳动岗位的需求。只要操作得当，仁庆市的几个农业县，完全可以依靠着这个脱贫致富。毕竟只要有工厂的地方，就需要工人，而最廉价的劳动力就是在工厂周围的那些农民，只要给予他们一定的培训，这些农民就可以转变为工人，从而使得自己的收入增加。想到这个地方，陆睿觉得，自己有必要把职业培训的问题提上日程了。

    陆睿不知道的是，此时的省委常委会，正在讨论着仁庆市的情况。

    楚云飞作为分管此次招商会的副省长，向省委常委会汇报着：“这一次的招商会出现了一个很值得注意的现象，仁庆市利用土地流转搞出了一个新的招商策略，吸引了很多投资商的目光，根据我们了解到的情况，这一次仁庆市的招商引资十分成功，迄今为止已经拉到了足足接近三亿元的投资，大量闲置的土地被承包，有投资建厂的，也有搞其他种类开的。”

    省委一把手肖群自然知道这个事情，自己的宝贝女儿早就把陆睿的如意算盘跟自己汇报过了，最重要的是，肖群很清楚，虽然土地流转工作还没有在全国完全展开，但是中央对于推行新土地政策的决心是十分大的，仁庆市现在搞出来的这个试点，分明就是照着国务院的策略在进行，可以说对于整个g省都有着重要的意义，也正是因为这个原因，他才会睁一只眼闭一只眼的让陆睿一直这么做的。

    皱了皱眉头，肖群想了想道：“对于仁庆市正在进行的土地流转工作，大家怎么看？”

    省委二把手周同茹摇摇头道：“我看这么做有些冒险，国家出台土地流转政策的目的，是解放和展农村地区的生产力，但是仁庆市的做法，分明就是在利用土地为某些人谋求政绩嘛。”

    “我不这么看。”纪委记陆默缓缓开口说道：“刚刚楚副省长已经汇报了，如果仅仅从招商会的成果上面来看的话，我们省有很多人都有到农村创业的想法，这些人在城市当中就业十分的困难，城市里面想要创业的成本又太高，所以他们已经把创业的目标放在了农村，种植业和养殖业已经成了他们的一种创业方向，而仁庆市的土地流转正是给了这些人一个机会，我看值得提倡啊。”

    政府一把手吴质也开口说道：“先，土地流转政策是国务院制定的一项关于农村土地使用权流动的政策，对于我们农村的展是具有十分重要的意义的，之所以没有全面推广，很大程因为各地的情况不一样，各省都在摸索着，如果仁庆市的经验能够在全省推广的话，我认为对全省经济的展和农村工作的进展有十分重要的意义。”

    肖群深深的看了一眼自己的老搭档，他很清楚，吴质心里也许对陆睿有成见，但是在这个事情上面，他却是绝对不会提出反对意见的。一方面是因为吴质很清楚这个事情对于g省农业工作的重要意义。另外一方面，肖群凭着自己对吴质的了解，很清楚这个事情一旦仁庆市做出了成绩，身为黄系重点培养对象的仁庆市委一把手黄占军自然会得到不少政绩，这也是吴质必须要赞同仁庆市工作的一个重要原因，毕竟他没有理由压着黄占军。

    想了想，肖群微微一笑总结道：“这个事情就这样，我们对于仁庆市取得的成绩要给予表扬，不过呢，仁庆市的情况比较特殊，他们总结出的土地流转工作经验能否在全省推广，我们还要再研究一下。”

    负责宣传工作的于秋雁沉吟了一下对肖群说道：“记，那我们宣传的工作要怎么做？”

    她的意思很明显，现在仁庆市的招商引资工作搞的热火朝天，宣传部门究竟应不应该继续大力宣传报道呢？

    微微一笑，肖群说道：“这个不用考虑，该宣传的就要宣传，毕竟仁庆市的招商引资工作，最终受益的是仁庆市的群众，这是一件好事，每一个对于群众利益有好处的事情，我们宣传部门都要大力宣传嘛。”

    !#

    ,注册用户天天登陆送q币,话费**真给力!