    说着李克将礼单奉上，站在一旁的王政看了楚毅一眼，楚毅微微颔首，王政这才上前伸手将礼单自李克手中接过，然后转交给楚毅。

    楚毅目光不禁落在那礼单之上，目光一扫楚毅便禁不住心中为之震撼，哪怕是他都不得不赞叹一声，好一个漕运总督，好生了得的手笔啊！

    只看那礼单上所列的一样样礼物，楚毅这几日也不是没有收到过礼单什么的，但是那些人的礼单同这位漕运总督的礼单相比简直是没有什么可比性啊。

    吕文阳这一张礼单之上，第一个便是纹银一百万两，下面则是各种奇珍异宝，如果说加起来的话，单单是这一张礼单上的礼物，其价值绝对不下于一百二十万两之巨。

    先前楚毅可是听高凤提及过，吕文阳为了平息刘瑾的怒火，一下子给刘瑾砸了五十万两纹银保住了漕运总督的位子。

    如今吕文阳手笔之大更是出乎了楚毅的预料，上来就拿百万两纹银砸人的，这天下间怕是根本就找不出那么几人吧。

    而吕文阳偏偏就这么做了，手笔之大，连楚毅都惊到了。

    李克将楚毅的神色反应看在眼中，心中自然是无比自得，自家总督这一次真的是下了血本了，他就不信这世上还有人能够扛得住如此之多金银的人。

    当初刘瑾那么厉害，还不是数十万两银子就摆平了吗，如今面对楚毅，说实话李克心中真的不怎么在意。

    楚毅最多也就是刘瑾那般的货色，这天下间的宦官内侍就没有不贪财的，只要银钱到位了，再大的问题那都不是问题。

    尤其是看到楚毅在见到了礼单内容的时候的神色，李克更加笃定自己心中的想法，不枉自己劝说吕文阳拿出这么一大笔金银财物来一下子就将楚毅给砸懵了。

    就在李克走神之间，楚毅深吸一口气，将礼单缓缓合上，脸上带着几分笑意冲着李克道：“吕总督却是有心了啊，既然是吕总督一番心意，本督若是回绝的话，岂不是太过不近人情了吗？”

    李克立刻便笑着道：“总管大人若是回绝，我家总督肯定会非常伤心的，而且我家总督说了，总管大人若是有什么吩咐，他一定以总管马首是瞻！”

    好一个吕文阳，这般见风使舵之人，刘瑾在时抱刘瑾大腿，现在眼见自己得势立刻便来抱自己大腿，难怪对方能够稳坐漕运总督之位这么多年。

    一颗心落下的李克只觉得自己此行实在是太顺利了，也没想到楚毅竟然这么好对付，不过想到那百万财货砸下去，如果再摆不平楚毅的话，那才怪了呢。

    东厂之外，几辆高大的马车缓缓进入东厂，一个个沉重无比的箱子被搬了下来，楚毅站在院子当中，身旁***脸赔笑道：“总管不妨派人清点一下，礼单之上所有的东西都在这里。”

    楚毅笑着拍了拍李克的肩膀道：“李先生却是费心了，清点便不必了，本督难道还会不信吕总督不成。”

    王政指挥着东厂番子将一箱子一箱子财物抬进了东厂库房当中，楚毅直接将李克留下来，亲自与李克吃了一顿饭，然后好生安抚了***番，并且让李克给吕文阳带话。

    李克出了东厂坐进了马车当中，就见赶车的那名车夫眼中精芒闪烁道：“李先生，情况怎么样，这位东厂督主是否接受了总督大人的礼物。”

    这名车夫明显不是一般人，一身修为赫然达到了江湖一流好手的境界，这样一名江湖好手又怎么可能是一介车夫。

    ***改先前面对楚毅之时的那种卑躬屈膝，眼中隐隐有精芒闪烁，带着几分不屑道：“天下乌鸦一般黑，本以为这楚毅是个人物，没想到也不过如此。”

    董千山也就是那名车夫，脸上满是惋惜之色道：“只是可惜了那上百万两的财物啊，真是便宜了那狗太监了！”

    做为吕文阳所收拢的江湖上的好手，董千山跟了吕文阳有近十年之久，可以说亲自见识吕文阳是如何坐稳漕运总督之位的，更是帮吕文阳除掉了许许多多的对手。

    这些年来，吕文阳不是没有遇到过对手，但是吕文阳此人心狠手辣，一旦有人窥伺其漕运总督之位的话，吕文阳要么拿银子砸，死死的抱紧朝中大佬的大腿，一方面则是将竞争对手直接弄死。

    单单是董千山亲自动手除掉的吕文阳的竞争对手就不下十人之多，否则的话，吕文阳又怎么可能稳稳的坐在漕运总督位子上那么长时间，因为但凡是与其竞争的都被其干掉了。

    李克轻笑道：“不过是区区百万两财物罢了，只要总督大人能够坐稳了漕运总督的位子，莫说是百万两，就算是再多一些又算的了什么，总督大人要不了半年时间便能够搜刮回来。”

    董千山点了点头道：“既然这狗太监这么识趣，那么董某此番倒是不用想法将其除去了。”

    李克道：“暂时不必，董护卫还是将人遣散了，如往常一般继续于京中潜伏，等待总督大人的召唤。”

    这董千山却是吕文阳特意安插在京师之中的心腹手下，甚至在这京城当中还有其他人，听董千山的意思，如果说这一次楚毅不肯收下吕文阳所送上的礼物又或者李克判断楚毅没有被金银砸倒的话，那么接下来就会由董千山出手除去楚毅这一祸患。

    李克、董千山离去，王政做为楚毅的心腹之一，对于楚毅那是再了解不过了，如今带着几分不解道：“督主不会就这么放过那位漕运总督吧。”

    楚毅轻笑道：“漕运啊，这个位子如此之重要，你说本督会让吕文阳呆在这个位子上吗？”

    王政恍然道：“原来督主收下对方送来的贺礼是为了迷惑对方啊！”

    楚毅带着几分杀机道：“眼下本督尚且分不出精力去理会吕文阳，等到京中局势安稳了，区区一个吕文阳，他还能翻天不成！”

    王政道：“那这些贺礼……”

    楚毅摆了摆手道：“让人整理一下，等我去拜见天子的时候，将这些东西交于陛下处置便是。”

    这要是换做一般人的话，肯定就将这些金银收下了，然而金银之物对其他人来说是宝贝，可是对楚毅而言不过是身外之物。

    如果说百万两纹银能够换取上千乃至几百气运的话，楚毅都会毫不犹豫的去换取。

    第三天，当楚毅带着上百万两之巨的财物面见朱厚照的时候，朱厚照不禁为之愕然。

    先前抄家灭族，黄淮、黄奎等人，足足抄没了近三百万两之巨的金银，再加上各种财物，差不多有五百万两之多了。

    不过这些金银却是充入了户部，入了官库，如今朱厚照看着上百万两之多的财物摆在面前，就是朱厚照都有些发懵。

    那白花花的银子实在是太刺激人的视觉了，朱厚照私库当中倒是有个几百万两的银子，但是那些银子是几代帝王攒下来的，朱厚照也没有一次见过这么多的纹银。

    “楚大伴，这些银子是怎么回事，难不成是高凤他们回京了吗？”

    楚毅摇了摇头，伸手自袖口之中将吕文阳的拜帖取出呈给朱厚照道：“陛下请看。”

    吕文阳的拜帖再加上礼单，朱厚照只看一眼，再看这些白花花的银两就明白过来是怎么一回事了。

    朱厚照不禁面色阴沉，也就是这些天一次次的被抄没出来的官员的家产数目给刺激到，所以朱厚照的承受能力强了许多，因此在明白过来这些银两的来历的时候没有勃然震怒。

    但是这并不意味着朱厚照不生气啊，只是已经能够控制住自己的情绪不表露出来罢了。

    气恼无比的朱厚照冷冷道：“好一个漕运总督，动辄百万两纹银，真是朕的好臣子啊，他究竟搜刮贪墨了多少银两。”

    为了贿赂楚毅，吕文阳能够一下子拿出上百万两纹银来，朱厚照甚至有些不敢想象对方到底贪墨了多少才能够有如此之大的手笔。

    五百万、八百万又或者是一千万甚至更多，一想到这点，朱厚照便恨不得立刻下旨将吕文阳给千刀万剐了。

    “给朕派人去查，督察御使、钦差大臣，朕倒是要看看这吕文阳到底贪墨了多少！”

    楚毅眉头一挑道：“陛下，当初刘瑾也曾派人查过吕文阳，只不过最后却是不了了之。”

    提及刘瑾，朱厚照不禁气道：“刘大伴辜负朕之期望，他小贪也就罢了，竟然贪墨数百万两纹银，真是气煞朕了！”

    原来不久之前，刘瑾贪污之财物被统计了出来，朱厚照一看刑部、锦衣卫等送来的案宗差点被气死。

    朱厚照不是不知道刘瑾贪污，在朱厚照看来，刘瑾贪污个几万乃至十几万两纹银，他都能够睁只眼闭之眼，结果可倒好，刘瑾给了一个大大的惊喜，足足贪墨了数百万两之多。

    【更新送上，月票，月票，打赏。】

