    赌场里面做生意也还是要懂得养客人的，他们确实是想要在客人身上赚到更多的钱，但也同时希望客人能够经常来光顾他们这里。

    毕竟只要有人流，他们就不怕没有生意，同时自然也就是财源滚滚而来。

    相对一次性把那些人抽光血，还不如让他们时不时赚点，时不时赔点，在外面赚到更多的钱，也有心情来这里消费。

    只不过像是林大贵这样的赌棍，赌场里面就完全对他们没有什么好的待客方式了，这种人纯粹就是烂命一条，连死在赌场都嫌他晦气的人。

    虽然说赌场，也不知道他到底是从哪里拿出来的几十万，只不过想必这钱也不干净，估计林大贵输来输去也就这么点钱了，索性也一次性设套，不到一晚上的功夫，就让他输得一干二净，

    而林大贵又去接触高利贷来，赌场在再一次把林大贵全部赢干净，随后就直接把他赶了出去。

    这样一来，林大贵可就彻底失去任何可以翻本的机会了。

    亮坤总共借给了林大贵不到二十万，才仅仅没有一个月的时间，现在就已经翻到了八十万，见到林大贵依然还是还不上，催收自然也就直接找上了门来。

    林大贵也知道江湖上的规矩，自己还不出钱来，一般都是会被剁掉手脚，然后直接丢进海里的。

    虽然他烂命一条，但也还是希望能够好好活着，当即就连连求饶，并且表示自己的女儿很好看，还可以用来抵债。

    其实他想过，虽然说他当时是签订的协议，把女儿卖给了叶圣凌，不过现在自己都危在旦夕了，更何况那种协议本身又不合法，当然也就不管这件事情。

    更何况他也已经盯了何薇薇好一段时间，发现何薇薇傍上了大款之后，竟然完全没有一点飞黄腾达的样子，自己想要厚着脸皮去跟她借点钱发现都没什么可能。

    毕竟何薇薇现在的收入支出都十分的明显，差不多百分之九十的钱都拿给她的母亲治病去了，林大贵也知道她身上不会有多少钱在。

    不过既然现在生活的如此困难的话，那么也就说明上次那个凯子很有可能已经被何薇薇甩掉了，所以现在他再转手卖给别人，应该也不会有什么太大的影响。

    之所以想到用自己的女儿来抵债，也是因为林大贵知道亮坤这里确实是有买卖人口的业务。

    而且从小到消息上了解到，亮坤直接会购买那些男性去非洲当矿奴，至于女性，自然也就是送往别的国家当做X奴，尤其是一些好看的，还会直接放到暗网上进行拍卖。

    林大贵为了能够保住自己的命，也当即就直接想到了把自己的女儿再一次卖出去。

    亮坤也是因为在看到了何薇薇的照片之后，觉得还能够抵一部分的债务，所以就叫人去把何薇薇抓来了。

    只不过林大贵可是欠了他整整八十多万，而亚洲人在暗网上价格一般都不会很高，这也主要是因为暗网上的主要买家大多数都是欧美人，他们的审美跟亚洲人不一样。

    何薇薇虽然说长相不错，但是你还真不一定就能够卖多少钱，所以这也让亮坤依然还是有些不满，也就指使林大贵再继续想办法了。

    而林大贵自然也就想到了再一次联系叶圣凌。

    叶圣凌此时心中有些烦闷，不过好在能够了解到的就是林大贵已经说明了地点，但这显然更加危险。

    本来他一开始还以为这件事情只是林大贵自己操作，如果所有事情都只是他自己操作的话，那么叶圣凌也就还有些放心，毕竟林大贵只是为了钱而已，再怎么样应该也不会对自己的女儿做什么禽兽不如的事。

    但他们现在既然是在西湖会所的话，那可就不一定了，叶圣凌心中也是有些紧张了起来，心想着自己一定要赶紧去救人。

    不过正所谓知己知彼百战百胜，在叶圣凌去西湖会所之前，当然也还是要了解一下这到底是一个什么样的东西。

    而对于这些隐性场所的性质，叶圣凌知道一个人肯定是能够告诉自己，自然也就是不断对自己示好的阿蛇了。

    之前已经存过了阿蛇的电话，所以叶圣凌也直接就给他打了一个电话过去。

    “阿蛇？我是叶圣凌。”

    “叶先生，您怎么想到给我打电话了，请问是有什么吩咐吗。”

    阿蛇接通了电话之后，一听到是叶圣凌的声音，连忙也就十分激动的说道。

    “我想问问你关于西湖会所的事，你知道这个东西的存在吗。”

    叶圣凌直接开门见山地问道。

    “知道，这是夏天龙的产业，叶先生怎么想起问这个了，难不成说是夏天龙招惹上了您吗？”

    阿蛇听到了之后一愣，有些奇怪的说道。不过转念一想也不太可能，最近以来，夏天龙一直都在不断的壮大自己的实力，应该没有空去招惹其他人才对。

    程虎的地下赌场莫名其妙被查封了，这对于程虎一方的势力来说可以说是一个巨大的打击，而夏天龙此时也是想要乘胜追击，开始不断的在招兵买马，同时为了不引人注意，行事也开始十分低调了起来。

    其实阿蛇现在也是有些紧迫的，他还是不希望夏天龙跟程虎这么快就分出一个胜负，毕竟他们跟这两个人之间的关系就是唇亡齿寒，只要这两个人有任何一方先倒下，那么下一个就是自己。

    程虎和夏天龙都给阿蛇抛来了橄榄枝，但阿蛇却十分犹豫到底要去哪一家，以他的实力来说，完全没有跟这两个人扳手腕的能力，如果不附着于任何一方的话，到时候他们这里分出了胜负，自己很有可能是要遭殃的.

    所以这也就是为什么他这么急切的想要攀附上叶圣凌，他知道叶圣凌绝对不是普通人，如果有叶圣凌的帮助的话，他也不一定，就没有实力跟这两方势力一较高下，而且说不定也有分一杯羹的可能。

