    PS：欠八十一更，这一章主要有点卡，怎么都写不满意。作家的话还有

    苏城带着越女，从泰山之上走了下来。

    接下来苏城要前往洛邑一趟，顺带也解救一下周朝的瘟疫，只不过在听到了周朝情况之时，苏城自觉周朝不仅缺的是药，更缺粮食，因此要前往周朝之前，苏城也要带上一些粮食，如此才算是真正的解救灾民。

    带着越女下山，也是化解一下越女和公输一脉的矛盾。

    在这泰山之下，公输一脉的弟子们正在搜寻越女的下落，忽然间看到了越女走下山来，连忙围了上来，待到看清楚了苏城的面貌之后，公输班一脉的弟子连忙对苏城行礼。

    这都是因为公输家能有今日，全都是因为苏城当日在公输家留下了道藏，公输班也因此从一个木匠师傅，开始有了巨大的转变。

    “让你们的师傅来吧。”

    苏城看着这些公输家的弟子，平静说道。

    公输家的弟子们闻言，手中拿着一个木鹊，伸手一张，这木鹊便迎风而飞，向着公输班所在的方位而去。

    苏城打量着公输家的木鹊，自觉这木鹊确实挺有东西的。

    自己将道藏托付给公输班，确实是给对了人，只不过公输班在发展方向上出现了一些问题。

    公输家的弟子走在前面，引领苏城，就在这泰山之下不远，苏城就看到了公输班匆匆在机关兽上面走下来。

    “……”

    苏城瞧着公输班，能够在简单的力学，物理，化学这些东西之下，结合一些呼吸吐纳，道经里面蕴含的一些道理，创造出机关兽这种东西，只能说公输班是奇才。

    “见过仙人。”

    公输班看到苏城之后，对着苏城行礼说道。

    “近来你养望于野，在鲁国名气不小，只不过没有人引荐，因此一直不曾入朝，我现在能去见鲁王，你可愿跟我一起往鲁国的王宫里面走一走？”

    苏城对公输班笑道。

    公输班听苏城的话，连忙称是。

    苏城见此，笑了一笑，同公输班一并向着鲁国的王宫那边走去。

    鲁国是姬旦之子的封地，也正因如此，在众多的诸侯国里面，鲁国是最遵守周礼的国家，孔子也是因为在这种环境下长大，由此才会对周礼推崇备至，也是在此环境之下，创建了儒学。

    鲁国的国都之外，孔丘远远看见苏城，拱手行礼，说道：“一别多年，苏兄弟容颜未改，我已经老了。”

    苏城看着孔丘，瞧着他头发花白，容颜苍老，不由心中暗叹。

    当年见面的时候，孔丘是风华正茂，而这一转眼的时间，孔丘已经衰老成这般模样。

    “你今年多大了？”

    苏城问道。

    “已经七十了。”

    孔丘笑了笑，说道：“蹉跎了一辈子，除了教导几个弟子，编撰了春秋之外，没什么拿得出手的。”

    孔丘也有心想要从政，一展抱负，但是周游列国多年，一无所成，最后回到了鲁国，但是却被敬而不用，平日里依旧是编撰一些书籍，不过此时此刻，孔丘在说起教导弟子的时候，眉宇间有一些哀伤。

    他最喜欢的徒弟颜回，已经先他而死了。

    苏城轻轻叹口气，看着孔丘，说道：“有些东西是需要时间沉淀的。”

    今后儒家会有多辉煌，苏城心中有数。

    孔丘笑了笑，看先苏城，问道：“你当真是来到这边借粮的。”

    “没错。”

    苏城说道：“周国那边的瘟疫要命，粮食也供不上，而鲁国这边正要有一些余粮，因此我想要将这边的粮食搬运一些，到那边去济度百姓。”

    孔丘点头。

    他推崇周礼，对于搭救周天子一脉自然没有任何意见，道义所至，今日少不了又要得罪这些大臣贵族了。

    “你不用担心。”

    苏城对孔丘笑道：“我今日来到这边要粮，自然也会给出东西兑换，我身边的这一位，他有富国强兵的本事，只要动动手，就能够在鲁国种下更多的地，产出更多的粮食，王公贵族，自然是会答应的。”

    孔丘看向了公输班，说道：“那你应该就是近来有名的公输先生吧。”

    公输班点头笑笑，他在看到了苏城对孔丘态度极好，就像是老朋友的时候，对孔丘也自然多了几分尊重。

    在孔丘的引领下，苏城和公输班终于是走到了鲁国的王宫里面，也在大殿之中见到了鲁哀公。

    与此同时在这宫殿之上，鲁国的大臣们纷纷在此，争相伸头，来打量着苏城这一个有名的仙人。

    “苏城，苏仙人。”

    鲁哀公迎面而来，看着苏城，瞧着苏城年轻的模样，说道：“苏先生当真是楚庄王时期的人？”

    苏城瞧着哀公模样，点头说道：“确实不假，回想当年楚庄王和宝德皇后的模样，还历历眼前。”

    “晏子春秋里面，所记载的事情果然是真的？”

    鲁哀公迫不及待的问道。

    当今天下广传苏城仙名，而在鲁哀公等人看来，这长寿和预知未来的本事，正是他们最想要的。

    “是我所说。”

    苏城说道，瞧着满宫殿的大臣，笑了笑，对鲁哀公说道：“今日我来到这里，一为周国的百姓借粮，二则为大王推荐贤臣。”

    在这春秋时期，国家之间彼此借粮之事，是有先例的，也是屡见不鲜的。

    很早之前，晋国大旱，晋国向着秦国求助，秦国在可以攻打晋国的情况下，并不曾用兵，而是借粮食给了晋国，让晋国挺了过来，而后数年，秦国发生了饥荒，向着晋国求助，晋国立时前来攻击秦国。

    结果直接被秦国干碎了，连晋王都被抓了，还是周天子求情，秦国才没有杀了晋王。

    而在这个故事里面便能看出，借粮这种事情，是有先例的。

    “借粮啊。”

    鲁哀公闻言，笑道：“仙长要来借粮，自然好说，我们鲁国粮仓不少，仙长只要对我们说一句谶言，我们就送仙长一仓粮食，如何？”

    他们在这里接见苏城，最重要的，就是想要知道未来之事，并且试探一下苏城是否当真有那么厉害。

    “我这边有富国强民之策。”

    苏城伸手指着公输班，对鲁哀公说道：“我是想要凭借这些东西，来和鲁国交换的。”

    带着公输班到这里，就是为鲁哀公引荐公输班，让诸侯们知道工具的力量。

    “我们鲁国谋臣如云，年年丰收，自然丰泰，他若是想要官职，我们给他官职就是了，只是要借粮食，还是要仙长说些谶言才行。。”

    鲁哀公笑道。

    这一次苏城主动出现在他们面前，他们就是想要询问一下长寿之法，询问一下谶言之事。

    苏城看了看鲁哀公，叹了口气，看向了身边的孔丘。

    孔丘只是摇头，说道：“富国强兵之事，于民有益，而怪力乱神之事，于民无益……”

    鲁哀公却是不理孔丘。

    “既然如此，请问吧。”

    苏城见此，瞧着鲁哀公，说道。

    公输班在一旁，心中有些不满，原本他过来，是想要一展抱负，但是没想到鲁哀公对他这般轻慢，如此看来，就算是给他一个官职，那也不可能让他来舒展心中抱负了。

    “仙长既然知道未来之事，可知我鲁国能万世乎？”

    鲁哀公看向苏城，问出第一个问题。

    这也是鲁哀公最注重的问题，其实现在的鲁国和齐国的情况差不多，都是大臣们在专权，鲁哀公能说话的方面很少，因此他注重这个问题。

    “一团烈火自西来，烧尽曲阜尘与埃。”

    “匕其头者身不正，三四月时倒无声。”

    苏城淡淡说道。

    这是说楚考烈王灭鲁国，迁移顷公至莒县，鲁国一脉，三十四世而亡的事情。

    匕其头者身不正，这是古人对顷字的解释。

    鲁国的国都就在曲阜。

    苏城说到这曲阜被烧，让这满宫殿之人大惊失色，彼此相望，议论纷纷。

    鲁哀公更是心惊胆颤，问道：“我鲁国是亡于外敌之手？”

    原本他还想问能否万世，却没想到鲁国很快就要亡了。

    “当然。”

    苏城淡淡说道：“你还有什么想问的？”

    “可有什么能改变的方法？”

    鲁哀公颤声问道。

    “那是富国强兵之事，你问我做什么？”

    苏城淡淡说道。

    天下之事，虽然事有前征，但是小定小改，大定大移，根本就没有什么万世不改之事，只不过这世间有许多的【定数】，全都是上面的仙人论定的，如果不能干过这些仙人，那么定数就是定数。

    就像是封神之战的时候，如果通天教主一个人干翻了太上老君，元始天尊，接引准提，那么封神之事就是另一个结果了，根本就不会说盖棺定论。

    “未来的天下雄主在谁？”

    鲁哀公出声问道。

    “道德三皇五帝，功名夏后商周，英雄无数化荒丘，终归半部春秋。”

    苏城淡淡说道。

    “春秋？”

    鲁哀公看向了孔丘，孔丘所编撰的书籍，就是《春秋》。

    孔丘却眯着眼睛，心中想道：这春秋二字各取一半，就是一个秦字，到了最后，会是秦朝一统天下。

    “仙长……”

    鲁哀公又看向苏城。

    “一句一粮仓，我对你说了八句，就取你鲁国八个粮仓的粮食便行，若要我再说，只怕你鲁国就要不安稳了。”

    苏城断然说道。

    虽然他只说了两段话，蕴含的信息及其有限，但是鲁哀公是按句付款，苏城就算是水了几句，那也是八句话。

