    宁氏瞧着程可柔冷笑起来，说：“他的本事越大，等到他有一天立了起来，他就容不得他的姐妹为妾，等到那一天到来的时候，你这个嫡妻准备直接让位吗？”

    程可柔的脸色变了变，她的双手颤抖着，她的心里面其实是明白的，她瞧一瞧宁氏面上的神情，她微微的闭了闭眼，低声说：“大嫂嫂，我知道我错了，我只想苟全这一时的安稳。”

    宁氏瞧着程可柔好半会后慢慢的说：“你有嫁妆的店铺，你把手里的东西握紧，不管如何能够保你和孩子们的生活。”

    程可柔走的时候，她请求宁氏不要把这桩事跟她的父母说，宁氏应承下来，程家兄弟们原本就无心扩大化，毕竟有一个傻姐妹也不是什么值得得意的事情。

    程可佳听宁氏提了这事后，她愣怔了好半会说：“果然情意害人，柔姐姐从前是多精明的人，她如今为了夫婿利益，她竟然舍得来出卖娘家的人情。”

    宁氏瞧着程可佳微微笑着轻摇头说：“你以为她真傻啊，她只不过想着她在这事情能够占利的地方，她就不曾想一想，那位妾室兄弟如果能够立得起来，那妾室日后会多张狂。”

    程可佳轻轻叹息起来，她实在不想与程可柔和程可美姐妹打交道，可是她们依旧是她的姐妹。

    程家三老夫人说过，程家在程恩孟这一辈是不可能分家，但是庶支如果有心分家自立，嫡支也不会再挽留下去。

    程可佳盘算一下嫡长支兄弟两人所生的嫡子，程恩孟嫡子三人，程恩仲嫡子四人，程方子兄弟这一辈感情不错，再过几年，嫡长支小一辈完全能够立得起来了。

    嫡三支历来跟嫡长支关系亲近，也许到了程方房兄弟这一辈要提及真正的分家，大约也会到了他们的儿辈已经成长的年纪。

    程可佳觉得那种无忧无虑的时光是真的转眼就过去，她如今要面对程家三老太爷夫妻日渐老迈的事实，她还要在程家三老太爷夫妻面前，经常装成孩子不太懂事的样子向他们请教。

    程家三老太爷夫妻有些忧愁孙女不太知事，然而另一方面，他们又觉得他们要好好的活着，他们把程可佳娇养长大，在她不曾自立之前，他们还不能够就那般的放手。

    程家三老太爷夫妻渐渐的有了斗专，程恩德兄弟渐渐的安心下来，程恩捷在外地也松了一口气，他如今的情况，还真不适合想法子调回去都城。

    程恩捷和赵氏的关系就这样一直不冷不热的处着，彼些都无心再靠近一些，然而彼此也无法太过远离对方，他们夫妻是一体的。

    赵氏如今经娘家人的反复劝说后，她也清醒的认知了一些事情，他们夫妻这一辈注定是要纠缠在一处，既然是这般的情形，她就不能够再去坏程恩捷的事情。

    程恩捷近几年无法调职回都城，程家三老夫人是有些失望，她之前是认为她大约活不长了，如今她觉得程可佳还不太懂事，卓氏这个儿媳妇为母的又靠不住，她一定要活得再长久一些。

    她对程恩捷暂时回不来的消息，她总算能够理智的对待。

    程恩捷因此专门写信给程可佳，他鼓励程可佳不必早早的懂事，他鼓励程可佳母子常去程家走动，自家人是越走动越亲近。

    程可佳自出嫁后，她很少接到程恩捷专门写来的书信，她瞧后忍俊不禁的笑了起来，她这个小叔叔的心思昭然。

    她给顾佑则瞧一瞧程恩捷的信后，顾佑则瞧着程可佳也笑了起来，说：“佳儿，你娘家长辈们都不愿意看到你长大，那这样的情况，我要更加努力才能够做得到护你一直不长大。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的笑了起来，她笑着轻摇头说：“长辈们的意思是希望我在我祖父祖母面前还是从前的模样，他们可不会希望我一直不懂事，然后拖累了你，最后你会心烦。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的笑了起来，说：“佳儿，你这样太过了聪慧，我一样压力很大啊。”

    程可佳瞧着顾佑则的笑脸，她笑眯眯的说：“夫君，我要是真的特别笨，你如今的年纪，只怕也容不了我吧？”

    顾佑则瞧着程可佳惋惜的摇头说：“佳儿，那你想几时变得笨一些？”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“我在你的面前，其实一直很笨，你跟我说什么，我都只有深信，所以呢，你不能再鼓励我更加的笨了。”

    顾佑则的手轻抚上程可佳的面，他瞧着程可佳低声说：“佳儿，你可以一直深信我，而我也会同样的深信你，懂吗？”

    程可佳望进顾佑则眼里那个小小的自己，她眼里明显有着幸福的模样，程可佳瞧着顾佑则眼神温软温软，低声说：“好，懂了。”

    他们夫妻在一处的时候，如今沉默的时光多了起来，然而在无意当中一抬眼一注视，两人都会相视默默的笑了又笑。

    顾佑则原本以为他过不习惯这种恬静的家居生活，他从前放假在家里的日子，他心里如同长了脚一样，从来无法从早到晚安稳的候在长园里面。

    但是现在则不同，他珍惜在长园里的日子，他珍惜和程可佳独自的时光，他们不必说话，他们可以各自做着各自的事情，但是对方要在视线范围内，在抬眼便能够瞧见的地方。

    顾佑则有时候瞧着程可佳，他都有一种深深的感触，时光仿佛非常的珍惜程可佳，她是越来越美丽，而且她的身上有一种恬静安然的气质。

    顾佑则的上司已经约他说过话，上面的意思，年后是有心安心他外放五年，等到五年后，上面希望他能够给大家一个比较满意的答案。

    顾佑则明白上司的意思，他的心里面有着欣慰，但是他的面上镇静如常，他与上司表示，他是绝对会不负所望。

    顾佑则在公事上面已经慢慢安排交接的事情，但是他还不曾跟程可佳说一说，他想到程可佳娘家那边年迈的祖父祖母，他便有些话一时之间说不出口来。