    第261章 不但脏，还贱！   

    陆禹东推门进来。

    

    他看到姜瓷整个人摔在地上，半搂半抱地把她弄了起来。

    

    现在，直接从地上把姜瓷抱起来是一件很难的事儿。

    

    她估计体重得有一百五六十斤。

    

    姜瓷惊慌未定，吓了一头汗。

    

    陆禹东拿花洒把她身上冲干净，她的后背都摔青了。

    

    然后陆禹东拿了一条浴巾，把姜瓷裹了起来。

    

    “没……”陆禹东刚刚说完这个字，目光便被姜瓷胸前的那个挂坠勾了去。

    

    这个挂坠，昨天晚上她还没戴，可是今天，已经戴上了。

    

    看这个水头，差不多得一百多万，初硕下手够大方的。

    

    今天，只有初硕来过。

    

    怪不得吃饭的时候，她穿那么厚的睡衣。

    

    一股火气迅速冲到了陆禹东的脑门。

    

    这个脚踩两只船的淫.荡女人！   

    上午刚收了另外一个男人的礼物，晚上喊他“老公”。

    

    谁都不得罪，两边得利。

    

    他知道她叫“老公”只是讨好，让他帮她。

    

    “我早不是你老公了！”

    陆禹东负气说道。

    

    姜瓷正在擦头发，听到他这种口气，她又低头看了一下自己胸前的吊坠，心想：什么时候摔不好，偏偏这个时候摔。

    

    陆禹东静静地等姜瓷擦完头发。

    

    “擦完了？”

    陆禹东冷声问她。

    

    “嗯。”

    

    “擦完了回房间。”

    

    姜瓷赶紧裹着浴巾回了自己的卧室，他大概在收拾浴室。

    

    她一手拿毛巾擦头，一手翻看手机，工作群里正在发红包，都热闹一天了。

    

    姜瓷只发了几个，一个也没抢，初硕也光发不抢。

    

    她放下手机，专心致志地擦起头发来。

    

    陆禹东敲门进来。

    

    “你衣服。”

    说完，陆禹东姜瓷的内裤和睡衣裤放到了床上。

    

    这些衣服，姜瓷本打算洗完澡换的。

    

    恰好姜瓷的手机在床边响了一下。

    

    她的手机还没来得及锁，打开的是公司群的聊天记录，一张姜瓷和初硕的照片就这样进入了陆禹东的眼帘。

    

    初硕站在姜瓷面前，俯首在她耳边说话，姜瓷听着，笑着……   

    初硕手里拿着那两个娃娃，要送给姜瓷。

    

    就好像姜瓷肚子里怀着他的娃娃一样。

    

    姜瓷不经意的一瞥头，也看到了这张照片。

    

    她坐在那里，注意到陆禹东的腿脚一直没动。

    

    姜瓷知道大事不好，她缓缓地抬头，看到陆禹东阴鸷的脸上乌云密布。

    

    姜瓷浑身打了个哆嗦。

    

    “仗着离婚了，就在我面前无所欲为？”

    陆禹东彻底爆发了，他紧紧地捏住了姜瓷的下巴，“在我眼皮底下勾三搭四，姜瓷，你是不是觉得自己花样挺多的？”

    

    “我没有！”

    姜瓷辩解。

    

    陆禹东双手一挥，就把链子从姜瓷的脖子上扯下来，摔了出去。

    

    姜瓷知道，他从来就不是个好脾气。

    

    因为姜瓷并没有觉得痛，所以察觉到是自己的吊坠被摔了，还是慢半拍的事情。

    

    她手摸了摸自己的脖子，什么也没有了。

    

    想到这个吊坠的含义，姜瓷也急了。

    

    她气得一下从床上站起来，也没理会从身上掉下来的浴巾。

    

    “陆禹东，你就这么不待见我的孩子么！”

    姜瓷很着急。

    

    为母则刚，只要谁和孩子们为敌，就是姜瓷的敌人。

    

    “你的孩子，终究和我无关不是么？”

    他反问。

    

    姜瓷迈出一步，要去客厅里捡吊坠，可是下一步，她就被陆禹东推倒在了床上。

    

    她都这个月份了，被推一下，感觉肚子里好像有根筋被抻到一样。

    

    她捂着自己的肚子，往床后面靠过去。

    

    “你要敢对我怎么样，我就跟你同归于尽。”

    姜瓷说道。

    

    他真是六月，脸说变就变的，刚才姜瓷都准备把孩子的事情告诉他了，现在，姜瓷又把这个念头压在了肚子里。

    

    陆禹东关了灯，上了床，把姜瓷禁锢在他的怀中。

    

    “滚。

    我嫌你脏！”

    姜瓷说道，她的手脚踢打着陆禹东。

    

    “你当我不嫌你脏？

    ！”

    陆禹东对着姜瓷低吼，“不但脏，还贱！”

    

    

    

