
　　“我刚刚回来的时候，大概推测了一下答案。”

　　冬至看了一下四周，压低声音，“那个门是个密码锁，密码就是这个问题的答案。按照课本上的死规则计算，密码应该是5106，可是实际上鸭子和人会被老虎吃掉，那么正确的密码，应该是10。”

　　商以柔听得很仔细，她点点头，“我觉得10是对的，按照噩梦游戏的套路，不可能会是单纯的5106，应该是10。”

　　冬至“嗯”了一声，看向了负责看第二个大门的沈未辞，“那么第一个门我们先定答案为10，第二个门的问题是什么？”

　　“第二个门的题目是……”

　　一句话还没有说完，突然好几个队伍朝着第二道大门跑了过去，胡乱的脚步声响起，一群人直接将那道橙色大门围住。

　　场面过于热闹，几个人抢门抢到手脚并用，有的女人之间拿出吵架必杀技---拽头发。

　　商以柔感叹一声，也拿出了吵架必备技--看热闹，“第二个门是什么问题，他们为什么突然开始抢第二道门？”

　　“噩梦真人版游戏依旧有很多神奇道具，比如可以监听别人。”冬至右耳摘下一个类似蓝牙耳机的东西，“刚刚一队的队长，就是那个温行止，他说选择第二道大门。”

　　闻言，她下意识在人群中找一队那七个人的身影。

　　橙色大门那里堵了至少有四个队伍，四队有四个人站在门口，距离非常近，只要挡住其他人然后先输入密码，他们就能进去了。

　　俗话说做事情要看天时地利人和，他们天时地利是有了，但是人根本不和。

　　四队队长是个女生，她挡在几个人中间，似乎很不同意他们选第二个门，一行人就这么僵持在门口。

　　人是堵得挺多，说要选这个门的正主，可一个都不在。

　　一队那七个人没有一个人站在第二道大门前，全都分散开，悄无声息地移动。天籁小说网

　　冬至也看向了第二道大门，正要迈步子去看一下，华采突然伸手拦住她。

　　“队长，不要和他们抢橙色门，一队的队长是想选第六个大门，就是那个蓝色的。”

　　一队分散开的七个人，此刻不约而同看了过来，目光全都聚集在华采身上。

　　“弄死她？”

　　站在蓝色大门前的是个男人，他反戴着黑色鸭舌帽，刚刚吹出来的口香糖泡泡破裂，他边嚼边轻飘飘说了一句，看向华采的目光很不符合那二十四个字。

　　话题一到要死人的程度上面，两队人自然瞬间剑拔弩张起来。

　　距离华采最近的是一队唯一的女人，她从大腿绑着的腿环上拔出一柄匕首，双唇上扬露出虎牙，“小姑娘人挺好看的，真是可惜了。”

　　“陈渺渺，”冬至好歹也是见过大场面的人，丝毫不怂，侧身移了一步直接道：“游戏还没开始，就先闹个鱼死网破么？”

　　低扎着双马尾的女生依旧是笑着的，“呐，冬至姐我也不想啊，但是你家小孩好像有什么特殊能力，不弄死，我们心不安呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八章 海底古城(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 