    老六推开破烂的大门，便看到地上倒着的三人。

    浓郁的血腥味扑鼻而来，老六心里暗道一声糟糕。仵作出身的他，凭着这味道就能确定，如果某个人如此大出血，这一会肯定已经凉透了。

    他率先辨认出了苏文的方向，扑了过去，伸手去摸苏文的胸口，本想确认一下苏文是不是还有心跳，却摸到正往外渗血的伤口。

    撕开苏文的衣服，看到伤口后，老六凭借着丰富的经验，做出悲观的判断：“伤了心脉……死定了！”

    “啊……哈！”

    就在老六伸手准备去探一下苏文的鼻息是不是尚存时，苏文喉咙深处发出一声喘息，大口呼出一口浊气，急声问道：“谁，谁死了？”

    声音充满了焦虑和伤悲。

    “……当我没说。”

    老六摸了摸鼻子，熟练地掏出金疮药撒在苏文的伤口上，帮他包扎伤口。

    “张?……和孙野侯呢？”

    苏文一手抓住老六的衣襟，急切问道。

    “还活着，一时半会死不了。”

    老六可是分明听得到两人的呼吸声，虽然是受伤倒地，可两人的呼吸声还算均匀，也就意味着，他们受的伤并不致命。

    “那就好……活着就好……”

    苏文紧绷的心弦终于放松了下来。听到门外打斗声，苏文又紧张起来：“那怪物……是胡小倩变的……小心，看到它会神志失控……”

    “放心，大伙都退远了，只有柳档头在与山鬼缠斗，他不怕这玩意。”

    老六手脚麻利地给苏文包扎好了伤口，又将张?和孙野侯拖到苏文身边，检查伤势。

    “好家伙，你们竟然在这里服用晋升秘药？”

    给孙野侯检查伤势的时候，老六赫然发现，孙野侯已晋升为超凡者，然后他回头看苏文一眼，才发现苏文身的灵性也若隐若现，便骇然问了一句。

    “是啊……”

    苏文深深吸一口气说道：“要不是我俩人晋升超凡，看到那怪物就死了……怪物的名字，叫山鬼？”

    老六轻轻点头。苏文又松了一口气，既然老六知道怪物的名字，说明内厂对山鬼的根底是清楚的，也知道该如何对付，所以柳三刀在与山鬼拼杀的时候，其他的内厂成员还能从容撤离，甚至老六都有心思来救他。

    可苏文心里的念头还没过去，便听到外面先是有一声闷响，随后听到柳三刀吃痛的声音：“哎哟！这玩意有点难对付，老六，快把空心铃铛拿出来，镇它一镇！”

    “你在这里不要动，我先去忙！”

    老六闻言，并没有转身走出院子，而是快步往后院而去。

    苏文当即明白，柳三刀口中的空心铃铛，应该是一件禁忌物，封印在灵库之中。

    侧耳听了一阵门外的打斗声，发现柳三刀虽然吃了小亏，但局势总体还处于可控的势头，苏文也就没那么的担心。

    他从地上爬起来，检查了孙野侯跟张?的伤势，张?主要的伤，其实还是他造成的，被敲晕过去后，此时身体已经稳定下来，发出酣畅淋漓的呼噜声。孙野侯相对惨一些，肋骨断了几根，这还是明面上的伤，动用秘术所造成的反噬才是孙野侯受到重创的主要原因，从孙野侯七窍流血的惨状便可看出，他内脏受伤绝对不轻，不知要休养多久才能恢复。

    “彭！”

    就在苏文准备去房柱挖出刻刀的时候，一个黑影从大门飞了进来，砸在他不远处的地面上。

    “没道理啊！”

    黑影发出痛苦的声音，同时还带有几分愤怒：“区区一个山鬼，竟拥有这么大的力量！”

    柳三刀从地面爬起来，看到苏文就在一旁紧张地盯着他，便用力地咳一声，声音变得从容不迫，一抹散乱的头发：“区区山鬼竟敢在内厂放肆，看老子怎么收拾你！”

    说着，他将手中的大刀往旁边一插，钉入砖面后，伸手从背后再抽出一把大刀。

    这把大刀通体漆黑，在如此黑暗地方，几乎与环境融为一体，苏文甚至都看不到他手里握着的是什么东西。

    但苏文却感觉得到，柳三刀抽出这把武器之后，周围原本阴森的环境里，充斥着一股炎热的气息。

    “呜噜噜……”

    山鬼将柳三刀踹到屋内，也转头追了过来。

    “这家伙，是想把跟它有仇的人，全关在同一间屋子里慢慢虐杀吗？”

    苏文有些心惊。

    “欺人太甚！”

    柳三刀的表现跟苏文大不相同。他一向在手下面前，尤其是还不大熟的手下面前保持威武形象，可被山鬼一脚踹翻到苏文面前，可是大大地折损了颜面，正急着想扳回一局，山鬼便凑了过来，想打落水狗，如何不让他勃然大怒？

    “黑炎！”

    随着柳三刀的一声低吼，手里的黑色大刀表面竟然亮起粘稠的暗红，就像一道道岩浆在上面涌动，整把大刀散发出来的热浪，席卷了整座屋子。

    一时间，苏文热汗淋漓。

    山鬼眼中也闪过恐惧之色，嗷嗷叫着往后逃窜，可依旧被大刀罡劲所击中，腹部出现一道数寸长的伤口，血液迸溅被一刀所伤之后，它无心恋战，只想逃走，退出大厅，便往衙门外侧逃走。

    “还……呃……想逃？”

    柳三刀本想怒斥，却被胸口汹涌的气血所堵住，压下那口逆行的心血后，才把话说完，追了上去。

    “呔！何方妖孽，光天化日之下，竟敢骚扰我武宁城！”

    而此时，内厂衙门外面，一个威严的声音响起：“镇！”

    “嗷！”

    随着一声正气凛然的声响，山鬼一声凄厉悠长的惨叫，惨叫声持续几秒之后，便骤然消失，仿佛山鬼已经被镇杀了一般。

    柳三刀怔了怔，随后理了理衣服头发，走了出去。

    苏文也追了出去。他心中好奇，这位轻易镇压了山鬼的超凡者，究竟何方神圣。还没跑出几步，便听到柳三刀与对方打招呼的声音：见过谢刺史……”

    “原来是江南道的刺史！”

    苏文心头一颤。

    他原本是知道谢刺史是位超凡者，可没想到的是，这位刺史竟然如此强悍，只是轻叱一声，便将山鬼所镇压！

    可仔细一想，这似乎也没有什么好奇怪的。

    江南道是大梁朝的重镇，乃税赋银钱的主要来源之地，镇守此地之人，没有点能耐还真不行。只是苏文没想到谢刺史不仅仅布政一方是好手，自身的超凡实力也是深不可测。

    对比之下，柳三刀这位内厂的档头，就有些不够看了。

    ““柳档头，这山鬼，可是灵狱里跑出来的？”

    谢刺史与柳三刀寒暄几句，问出了心中疑惑。

    “不是，山鬼是之前通缉的胡小倩失控所化……偷走阳光的人，很可能是她，或者她的同党……”

    在谢刺史面前，柳三刀不卑不亢。

    “那就好……若是灵狱跑出了妖孽，那可就麻烦了。”

    谢刺史吁出一口气：“我听到厂卫的消息便赶过来，还好没出大事……想不到这些贼人竟如此丧心病狂，在城中屡屡犯案，如今这胡……唔，山鬼落入法网，也足以杀一杀贼人的威风。”

    “咦，苏童生，你也在此地啊？”

    谢刺史长篇大论之后，也注意到了柳三刀身后的苏文。

    “是的，刺史大人。”

    苏文应了个喏，便算行了礼，觉醒文气之后的超凡者，已经可以无视寻常官制礼仪，加上他是董知章、钱浩然的弟子，这身份除了见到当朝皇帝，都可以不卑不亢的。

    “咦……你已是超凡了？”

    谢刺史目光再次落在了苏文身上，惊疑道：“我昨日见到你的时候，你才刚刚觉醒文气，《石灰吟》的确是一首闻所未闻的好诗，可积累的文气，还是差一些。”

    “学生惭愧。”

    苏文又拱了拱手，回答说道：“早上在书院，为山长写了一首诗，侥幸引来了文气，方才被胡小倩逼入死境，临危凑韵，文运垂怜，以至于可以达到超凡的境界，加上山长赐下的灵药，便侥幸突破了。”

    “原来如此！”

    谢刺史两眼放光：“两天三诗，竟然都能引动文气，苏文是我大梁朝当今的文曲星下凡啊！”

    他三作两步便来到苏文身前，连声问道：“不知这两首新诗是什么，老夫要一听为快！”

    “啊这……”

    面对谢刺史洋溢出来的热情，苏文觉得好生尴尬，尽管他对穿越过来的身份适应得不错，可在没有环境氛围烘托之下，让他吟诵“自己创作”的诗歌，终究有些难以言喻的羞耻，同时他也感觉，哪怕脸皮再厚，没有羞耻之心，可这种行为也显得很中二，很二逼。

    “咳咳！”

    柳三刀凑了过来，对着谢刺史说道：“谢大人，阳光还没落入武宁城中，说明这一次的异常事件还没结束，甚至可能进一步发酵，我们还是赶紧处理正事吧！”

    “有道理……柳档头手里可有进一步的线索？”

    “这……”

    柳三刀气势骤减，最大的线索就是胡小倩，可胡小倩如今已经失控变成了山鬼，失去理智的胡小倩，根本不可能给他们带来有用的信息。

    谢刺史见柳三刀露出为难之色，想了想，摸着长长的山羊胡须，沉吟道：“倒是有个办法可以试试，我有一门秘术，可以让它短暂恢复神志，就是需要一个安全的地方……不然我有失控的危险。”

