    萧林经过了三天的赶路，今天才刚刚离开地窟二层，不出萧林所料，地窟二层的妖兽也全都消失不见了，而且这几天里，他一直在思索这件事情。

    在他看来，妖兽的消失很可能是由于风波水府的突然出世，导致这地窟出现了一些变故。

    至于到底是什么变故萧林并不知道，反正对他来说，这些也并不重要，妖兽消失，对他来说也是一件好事，起码少了一路上的许多麻烦。

    今日一回到地窟一层，萧林就远远看到了四人，本来萧林准备悄悄从旁边绕过去，并不打算掺合这几人的恩怨。

    但当他看清四人的容貌之后，却是立刻改变了主意。

    罗寿兄妹他可是认识的，而且他对这兄妹还有着一份不算承诺的承诺，其实当年在罗寿给他参加拍卖会的令牌时，虽和萧林约定，如果萧林能够在地窟中寻觅到两朵以上的紫灵花。

    就送予他妹妹罗双一朵，但那时萧林迫切想要提升自己的战力，所以很想参加拍卖会，故而才应答下来，而且在他看来，罗寿也不过是给自己留一个念想罢了。

    萧林同时也并不认为自己真的能够得到两朵以上的紫灵花，如今看到兄妹两人，从苏文才与他们的对话中，萧林知道这罗寿兄妹机缘巧合之下，竟然还真的给他们采摘到了一朵紫灵花。

    如此一来，自己就没有必要再把自己的紫灵花送出去了，但他毕竟受过罗寿的赠牌之恩，碰到两人被人追杀，却是无论如何不能袖手旁观的。

    而且在看到了苏文才之后，他更是毫不犹豫的出手了。

    苏文才和曲刚两人，联合那名叫做风灵的妖娆女子在赤霞仙城外截杀自己，让自己身受重伤，这个仇他可是一直记得，如今碰上了，少不得把这笔帐算清楚。

    所以萧林一出手就毫不留情。

    七刃斩斩出的七道刃形虚影斩落之际，苏文才脸色大变，他一拍腰间置物袋，从中飘出了一面散发着濛濛黄光的三角法器，一闪之下化为尺半大小的盾牌挡在了他的头顶。

    同时苏文才脸上闪过一抹阴霾，他手中折扇脱手飞出，在半空中竟然自动打开，从中射出了数根尺许长的冰刺，朝着萧林射去。

    看到向自己射来的冰刺，萧林脸上露出不屑表情，这冰刺的威力不过是基础法术的威力而已，对萧林来说，虚元灵盾足以防御。

    他右手伸出，伴随着“刺啦”声，九颗闪烁着淡紫色光芒的拳头大小的火球浮现出来。

    看到这九颗火球，苏文才满脸都是不敢置信的表情，下巴都差点掉下来，他怎么也想不通，眼前的萧林不过是炼气八层的修为，如何会修炼出大圆满的初级法术。

    那黄姓面容丑陋修士在看到九颗火球的时候，脸色更是惨白，他一拍腰间置物袋，从中射出了一道乌光，化为尺许大小的一面乌黑盾牌，甩手就朝着萧林的火球扔了过去。

    同时他在萧林惊讶的表情中，竟然转身就跑，眨眼间就出去了数丈之远。

    这让萧林微微一愣，他没想到这黄姓面容丑陋修士如此光棍，竟然还没动手，就转身跑了，不过萧林可并没有打算放过此人，他眼神中雷光一闪。

    一道拇指粗细的雷电从天而降，逃跑中的黄姓丑陋修士如何能想到会有雷电劈下，顿时被劈在了脑门之上，而萧林在雷电劈下的瞬间，其手上的九颗火球也如同连珠炮般的射了出去。

    “噗噗。”冰刺在射到萧林身前的时候，数面晶莹剔透的翠绿盾牌浮现而出，冰刺刺在翠绿盾牌之上，纷纷崩散，但那翠绿盾牌不过是灵光略微黯淡了些许罢了。

    看到这一幕，苏文才脸色越发的阴沉，但紧跟着他阴沉的脸色又变成了愤怒，原来是他看到了黄姓面容丑陋男子竟然直接舍弃了自己，独自逃跑了。

    这让他心中大怒，本来他和此人也算是十分交好，不过在地窟三层，他运气不怎么好，虽然也斩杀了几名炼气八九层的修真者，却并没有得到紫灵花。

    而自己这位好友却机缘巧合，无意中在一个山洞中发现了一朵紫灵花，本来两人同行，一直互相提防，黄姓面容丑陋修士自然知道自己这位好友的德性。

    故而他一面防范，一面满口承诺协助苏文才去寻觅紫灵花，而苏文才一方面是没有找到下手之机，另一方面自己一人的确有些实力单薄，毕竟能够得到紫灵花的，多半都不是易于之辈。

    所以两人才各怀鬼胎的结伴而行，却不曾想，倒霉的罗寿兄妹在采摘紫灵花的时候恰好被两人碰上，苏文才更是大喜过望，如此一来，他倒是不必打自己同伴的主意了，可谓两全其美。

    只是让他没有想到的是半路杀出了萧林这么个碍事的家伙，更让他没有想到的是如今的萧林今非昔比，一身战力也远远不是当年可比了。

    苏文才在曲刚和风灵失踪之后，一直怀疑这两人是不是已经陨落了，但他并没有想到是陨落在了萧林手中，毕竟在他看来，萧林的实力不可能是两人的对手。

    如今看到萧林施展出来的圆满级的大火球术，才真的相信曲刚两人多半是陨落在此人手中了。

    进入炼气八层之后，萧林的大火球术也水涨船高，威力提升了不少，这也是黄姓面容丑陋修士选择转身就逃的原因。

    九颗火球眨眼间就到了黄姓面容丑陋修士的面前，他刚刚从雷僵术的麻痹效果中醒来，就看到连串的火球在他面前爆裂开来。

    炙热的火焰直接将其包裹了进去，火光散去之后，只剩一个置物袋落在了地上，而那面他祭出来的防御盾牌法器，早就在大火球术的炙烤之下，彻底的融化了。

    伸手遥遥一招，将置物袋收入手中，看也不看的随手扔入了腰间的置物袋中，然后他手中七刃斩凌空飞起，毫不留情的朝着苏文才斩了过去。

    而那本来射向黄姓面容丑陋修士的乌鳞梭也掉转了方向，朝着苏文才射去。

    萧林似乎觉得这些还不够，他右手抬起，再次凝出九颗淡紫色的火球，如同珠串一般，轻轻的旋转着。

    苏文才脸色发白，极为难看，他也不过是刚刚踏入炼气大圆满没有多久，截杀眼前之人的时候，是他进入炼气期大圆满之后第一次做那烂路截杀过往修士的事情。

    他深知相比于仙城之中的一些老牌炼气期大圆满修真者，在战力上差距不小，是以他烂路截杀的目标，都是选在炼气五层到八层，这种境界的修真者，一方面不会像炼气初期的修真者那么穷。

    另一方面这个阶段的修真者，战力也处于提升阶段，对自己没什么威胁，故而萧林才会运气不佳的被他选为了截杀的目标。

    可惜，这次截杀，注定了是一次赔本的买卖。

    随着萧林冷哼一声，那九颗淡紫色的火球顿时炸开，如同乱箭一般，划过不同的轨迹，朝着苏文才射去。

    看到这一幕，苏文才顿时魂飞天外，两件法器攻击外加大圆满级的初级法术，他几乎可以肯定，在这样的攻击之下，自己不会比自己那位被烧成灰烬的同伴好到哪里去。

    不过就此陨落，他又不甘心，几乎是不假思索的一拍腰间置物袋，从中飞出三四件中阶法器，看也不看，就单手一指，这几件法器系数迎向了萧林的大火球术，而他却是转身朝着远处飞掠而去。

    萧林脸现惊讶之色，这苏文才心思还颇为机敏，在最后的关头，想要凭借几件中阶法器阻挡自己的大火球术，然后趁机逃走，就这眨眼的功夫已经让他逃出了十数丈之外。

    七刃斩发出的七道虚影和乌鳞梭，瞬间将那件三角盾牌法器崩碎，碎片乱飞，而那三四件中阶法器，在大火球术的爆裂声中，也纷纷融化成了金属液体，洒落地上。

    不过萧林又如何能让他逃跑的想法得逞，脚下御风术御起，他的身形如同青烟一般，朝着苏文才追去。

    同时萧林眼神中雷光闪烁而出，一道婴儿手臂粗细的雷电在苏文才头顶猛地劈了下来，被雷亟术击中的苏文才飞掠的身形立时顿住，表情也定格在了惊恐的表情上。

    当他从麻痹中清醒过来，却是看到数颗火球已经到了眼前，而且九颗火球从其四周将他围了起来。

    “不，道友饶命。”苏文才惨叫了一声，但紧跟着就被爆裂开来的火焰卷了进去，过了片刻，火焰才缓缓消散，而地上除了一个置物袋，已然是空无一物。

    远远伸手一招，那跌落在地上的置物袋凌空飞到了萧林的手中。

    萧林脸上带着笑容，这名仇敌总算是结果掉了，他把置物袋随手收了起来，然后才再次飞身纵起，眨眼间来到了罗寿兄妹面前。

    罗寿显然伤势大为好转，正和罗双两人满脸惊骇的看着萧林。

    萧林不禁摸了摸鼻子，不过脸上的表情却是十分肃然，他轻咳了一声。

    罗寿兄妹这才从震惊中回过神来。

    “没想到，罗某兄妹的命又一次被萧兄弟救了。”轻轻叹息一声，罗寿开口说道。

    摆了摆手，萧林说道：“两位毕竟是在下熟人，面对如此境地，萧林又如何能不出手，况且罗兄应该也看得出来，那苏文才可是萧某的仇人，既然碰到了，自然要清算一下旧账。”

    “救命之恩毕竟大过于天，我兄妹也着实没有什么好报答的，要不，就把我兄妹偶然得到的这朵紫灵花，送与道友吧，全当报答救命之恩。”罗寿想了想，突然开口说道。

    闻言，萧林飒然一笑，他自然知道罗寿用意，只是他没有想到罗寿这位平时性格豪爽的修真者，也会用这欲擒故纵的小计俩。

    淡然一笑，萧林说道：“说到底，萧某当年也曾经承诺过，如果得到两朵以上的紫灵花，就送与罗双妹子一朵，如今既然你们机缘巧合，采摘到了紫灵花，那也是罗双妹子该有这份机缘，萧某这次的援手之德，也就全当回报当年的赠送拍卖令牌之恩吧，我们恩怨就此两清如何？”

    罗寿闻言，脸上露出些许尴尬之色，知道自己的心思被萧林看穿，不禁苦笑道：“说到底，我兄妹两次承蒙萧兄弟救命大恩，还是我兄妹占了便宜的，如果以后有机会，我兄妹再报答萧兄弟吧。”

