    “师父，孝敬你……”这边，‘姚松’已经回到了座位，将五万元石递给了陶蓉儿g。

    “你要作死啊……”陶蓉儿自然不会去接，而是狠狠的瞪着‘姚松’。

    她知道‘姚松’无法无天，乃是一个不安分的主，谁曾会想到这么能搞事……

    虽然这次让凌霄阁颜面尽失，但‘姚松’也注定会成为他们重点打击的对象。

    “不可否认，今天的火气是有点大了。”

    ‘姚松’干咳了一声，干脆收了元石，安安分分的坐在了椅子上。

    “杀……”

    那边，萧然他们已经各自回到座位，脸上神色冰冷的可怕。

    心中的杀机，却忍不住的往外溢，对‘姚松’的杀机，已经遏制不住了。

    本来毫无悬念的‘三阁’大比，竟然会因为一个半步元丹修者而大变，让凌霄阁接连大失颜面。

    偏偏这个半步元丹修为的弟子，是他们当日当做垃圾一般，被赶下山的人。

    这是什么，这是赤果果的讽刺，这就是报应。

    围观者能想到的就是这句话，一个天赋如此之高的弟子，就这样给扫地出门了，于一个宗门而言，这损失可不是一般的大。

    一个小插曲来的不快，去的倒是不慢，大比还是要继续的。

    接下来的一场，乃是凌霄阁自家弟子的对决，既然是自家的弟子，自然是没必要打的，对决没开始，就有一人率先认输了。

    凌霄阁的郝和，不战就赢的了对决，成为中决赛继渝水生和‘姚松’之后，第三个进入总决赛的弟子。

    那么，接下来才是重头戏。

    未等关林宣布对决人的名字，全场所有人的目光，也向一个人汇聚了过去，那就是曲云。

    她自始至终都是万众瞩目的，自始至终也都未曾开口说过话，神色淡漠，美眸丝毫无波澜，好似任何的凡尘琐事，都无法让其心，泛起半点涟漪。

    倒是枫林阁那边，包括阁主刘世奎在内，所有人的脸上，都蒙上了一层阴霾。

    ‘三阁’大比到现在，这是他们枫林阁弟子，遇到的最扯淡的一场。

    堂堂枫林阁的蒋帆，偏偏抽中的对手，是凌霄阁的曲云。

    在场所有人都知道，枫林阁的林强，跟凌霄阁的渝水生是一个级别的强者，连渝水生都只能屈第二，可见姬曲云多强。

    蒋帆自己很明白，就算是对上渝水生，他也难取胜，更别说是曲云了。

    或许，在他知道抽中的对手乃是曲云，他就已经有了觉悟，他自己很清楚，他根本就不是曲云的对手，至于差距有多大，也只有打过才知道。

    “云升，你我打赌，你已经输了两场了，这一次，你以为蒋帆能撑几个回合。”虚无中，苏欣又是饶有兴趣的看向了老酒鬼云升。

    “这个嘛！”老酒鬼云升捋了捋胡须，有些难以决断。

    “蒋帆乃枫林阁参赛者第一人，身负金刚不破的真元罡气，此防御不简单，若真论几个回合的话，我以为十个回合之内，是很难落败。”

    “你这话是在惊叹林强，还是在小看曲云。”苏欣悠悠一笑，而后竖起了三个玉指，道：“撑不到十个回合，我赌我玄天门圣地玄天宫宫主之位，他撑不过三个回合。”

    “三……三个回合？”这下，不止是老酒鬼云升，就连一旁的玄羽都惊得一愣。

    三人谈话之际，下方的蒋帆已经硬着头皮上了战台。

    “嗡！”

    当即，他功体一颤，一股股真元罡气溢出，覆在了体表，凝聚成了一道坚固的铠甲，而后还不忘取出了灵宝剑，就连本命法宝灵剑，也悬浮在了头顶之上。

    再看对面，曲云依旧取出古筝，让全场人都为之一愣。

    “她……她不会还想用古筝对敌吧？”

    “蒋帆是枫林阁参赛者前一，身负真元罡气，用一把古筝就能取胜？”

    “我是该说你自信呢？还是该说你自傲呢？”玄羽阁那边，‘姚松’静静注视着曲云，连他都未曾想到，她还是要用那把古筝对决蒋帆。

    “四阶神识？”这边，陶蕊震惊了一声，看着台上的曲云，她眼中满是无法置信的神色。

    “你不会看错吧！”不止是陶蓉，连玄天枫也一同看了过来，他们知道陶蕊口中的所说的是什么，那不就在说曲云的神识修为，已经达元婴境界了吗？

    “的确是四级神识。”陶蓉俏眉凝在了一起，神色乃是前所未有的凝重和震惊。

    要知道，她最自豪的就是自己的神识修为，就连玄天枫也望尘莫及，整个中州，除却玄天门圣地，那些同龄人神识，能高过她的人也是屈指可数。

    如今，她在感受到了曲云的神识修为，让她不由得有了一种，前所未有的挫败感。

    这天眷之体在神识的天赋，早已远胜过她，因为她在曲云这个年纪、这个修为时，神识修为达到三级后期而已。

    ……

    按照修炼神识的心法，修炼层次分为一至九级。

    一级炼气修为、二级筑基修为、三级元丹修为、四级元婴修为、五级化神修为、六级分神修为、七级合体修为、八级渡劫修为、九级大乘修为。

    每一级又划分初期、中期、后期、巅峰四个层次。

    神识修炼是锻炼人的眼、耳、鼻、舌、身、意六种感官，而最终的神识修炼，都要进行对修者“意念”感官的修炼。

    修者通过眼、耳、鼻、舌、身的修炼，最终达到意念的修炼。

    控物、探查、攻击，无一不是利用神识进行。

    ……

    “连诸多元婴强者的神识修为，也不过是和修为一样同步而已，她的神识，竟然一跃达到四级，这……”玄天枫他们的脸色，也变得无比凝重。

    “难怪能一招就能打败云龙，就以此修为修为来看，‘三阁’弟子，无人能与之匹敌。”李玉沉吟了一声道：“一招神识攻击，横扫一片哪！”

    “‘天眷之体’当真如此逆天吗？”陶蓉儿紧紧攥了一下玉手，“不败的传说，果然不是无的放矢。”

    “你真的让我感受到了强大的压力。”‘姚松’端坐着，袖中的拳头也握的泛白了，连他都不知道，能不能挡下曲云一击的攻击。

    “筝……”

    几人谈论间，比斗台上的古筝之声，再次响起。。。

