    第86章 安排工作

    “你自己看着办，娶回家当老婆也行。”六姨娘满不在乎道。

    注意到高婉馨惊讶的目光。

    六姨娘柔声道：“婉馨，你别看他穿的破破烂烂的。”

    “这小子是个隐形富二代呢，整条街都是他家的。”

    “我看着他长大，人品，模样，没的说，比你之前找的二逼软子好多了。”

    高婉馨刚刚经历大起大落。

    哪里有心思往这方面想。

    只是下意识低下了头。

    如果六姨娘说的是真的。

    我这样的人，能配得上他么？

    除了您所说的。

    他更是hero9号的幕后老板。

    一仓库的货，何止大几百万？

    “姨娘，您别拿我开涮了行吗？”冯一洵无奈道。

    “那我不管，你自己想办法，不能让她再呆在南麻街了。”

    别的不说。

    千门八将八个人，加起来27个心眼子。

    今天能保她安全，下次可就不一定了。

    六姨娘也不可能因为一个小丫头片子，屡次坏了江湖规矩。

    若非看高婉馨和邱子琪一般大，起了怜爱之心。

    六姨娘断然是不会插手的。

    冯一洵大脑在飞速运转着。

    六姨娘撒泼，自己只能受着。

    把她弄进厂里？

    不行不行。

    她也算是有前科，和大家相处起来，就算其他人不膈应。

    她自己也会难受。

    而且自己对她一无所知，看她面相，寿元也充足。

    一时半会儿也做不了契人。

    “等我打个电话。”

    冯一洵走到一边，将电话打到闫素芬那里，说是要塞个人过去。

    闫素芬一听，这是找我帮忙呀？

    正好厂里都快忙疯了，用得上。

    “这姑娘挺困难的，工资尽量高一点，不行的话，我来发。”

    “冯总，骂人了不是？您电话都打到我这儿来了，还能驳您面子？”

    “就在流水线上，包吃住，我吃啥，她吃啥。”

    “朝九晚五，一个月开两万，好吧？”

    想入非非的闫素芬已经在猜测。

    这丫头，会不会是冯老板的情儿。

    算了不管了，管这些干嘛。

    “谢了。”

    “客气。”

    收起手机，冯一洵走了过去，将条件待遇都说了。

    六姨娘没啥意见，觉得挺合适。

    高婉馨点了点头。

    经历此次事情，她也开看了。

    整天围着男人转，是没有出路的。

    她要加强学习，提升自我。

    通过自己的努力，开启一段全新的人生。

    “冯先生，谢谢您。”

    “走了。”

    冯一洵转身就走。

    刚走没两步，又折了回来。

    “有些事情，我认为有必要告诉你。”

    冯一洵把金条的事情说了。

    高婉馨听闻后有些震惊。

    因为时间对不上。

    奶奶都走了四年了，那个时候，冯先生应该只有十几岁。

    六姨娘倒是清楚明白，却不好点破。

    “所以我想告诉你的是。”

    “我答应你奶奶的事情，已经做到了。”

    “之前给你的十万块钱，你得还给我。”

    “有问题吗？”

    特么。

    十万块啊朋友们！

    搁过去，我最少两年才能赚到这么多钱。

    说不要就不要了？

    这条街上不是爱讲规矩吗？

    咱按规矩办事，没毛病。

    高婉馨一愣，没想到冯一洵说这么多，是为了钱。

    但人家这么大老板。

    能拿这种事忽悠自己，骗自己钱？

    “没问题。”

    “嗯嗯，你现在没钱，我也不急着要。”

    “你每个月来我厂里还一点，就这样吧。”

    “明天你自己去报到，六姨娘我走了。”

    也在此时，陈立君似是有苏醒的迹象。

    鲁明刚好路过。

    一脚踩在他小腿上。

    “咔嚓”一声。

    陈立君嚎了一嗓子，又一次昏了过去。

    老板说过，每个人都要为自己犯的错买单。

    ……

    鬼界堡，一区。

    阴帅府中。

    范嫣红将抄好的道德经，摆在了范无救的面前。

    厚厚一叠。

    “爹爹，我抄好啦，满意不？”

    范无救瞥眼一看。

    “下次还做这种事么？”

    他虽然是位高权重，但也不知道有多少双眼睛盯着。

    别人都以为黑阴帅威风八面。

    实际上他的谨小慎微，举步维艰，只有他自己知道。

    偏偏家里出了这么个小祖宗。

    打不得骂不得，一点办法都没有。

    范嫣红乖巧的点了点头。

    “做的。”

    “再抄一千遍。”范无救冷冷说道。

    “不抄。”

    “为何？”

    “因为我还没做呢，做了再抄，略略略。”范嫣红扮起了鬼脸。

    此举无疑触怒了范无救。

    “左右。”

    身旁忽然出现一对阴兵。

    “在！”

    “将此人拿下，关入黑家军天牢。”

    “是！”

    阴兵速度极快。

    几乎一个瞬间，便来到范嫣红身后，将其胳膊反剪后押在地上。

    过去，自己总是一味的心慈手软，才把闺女教成这副模样。

    自己的孩子，只有自己来教！

    教不会，那就只能让别人教了。

    到了那个时候，后果将更加严重。

    “娘，娘！爹要杀我！救命啊娘！”

    一道音波从书房传出。

    下一秒。

    一名面容娇好，身穿华服的中年女子出现在书房中。

    “老爷，怎么发这么大脾气呢？”

    范无救没好气道：“你这个丫头，该管教管教了。”

    曹月珍点了点头：“老爷说的是。”

    “既然丫头是我的……”

    “何须要你管教！放着军营不管，死回来管丫头！”

    “你这个阴帅是不是太闲了，没有事情做！”

    曹月珍并非全职太太。

    乃是罗浮山学堂部祭酒，主抓教育这一块，正五品。

    过去，很多事情范无救都不会和她计较。

    但今天涉及到闺女。

    哪里能退让？

    “丫头就是被你宠坏的！”

    “你知道她做了什么吗？”

    “把地曹大人的冒顶珠偷了回来！”

    “这次是冒顶珠，下次偷大印，你担当得起吗！”

    曹月珍指着自己的鼻子。

    “我担当？我怎么担当不起？”

    “不就是一个地曹！你以为那是十殿阎王吗！”

    “慎言！”范无救怒道。

    败家的娘们儿，什么话都敢说！

    “慎言？自己家里还怕隔墙有耳？我看你是做贼心虚！”

    范无救彻底怒了。

    “我乃堂堂正三品武将！我做贼？我心虚？！”

    “你这是藐视上仙！你好大的胆子！”

    曹月珍的泼辣，放眼整个地府都是有名气的。

    “怎么着？你还想连我一起抓了？来呀！”

    “范无救我告诉你！”

    “今天你不把我打入十八层地狱，你就是我儿子！”

    范无救正要开口。

    一名阴兵却小心翼翼道：“禀报阴帅，小姐，小姐跑了……”

    (本章完)

