
　　“哼……你死定了，药坊主乃是这北阳药街背后的管理者，并且还是北阳天府三大军将之一，修为滔天，足以轻松将你镇压！”

　　钱飞天脸上闪过一抹怨毒之色，狠声道。

　　这时候，药坊主带着一大队人马，围了过来。

　　“哼……小子，就是你主动在药街内动手的？”

　　药坊主目光冰冷，寒声道。

　　这时候，他已经在心里给这个年轻人判了死刑。

　　钱飞天乃是钱大师的爱孙，而自己，又是钱大师的至交好友，所以他一来，肯定是要帮钱飞天拿下苏辰。

　　“坊主大人，您弄错了，这件事，从始至终都是钱飞天在找茬啊！”

　　沈岚突然站了出来，道。

　　“放肆，本尊说话，有你插嘴的份吗？”

　　药坊主怒喝一声，浑身青袍翻滚，露出一股惊天气势。

　　这气势，扩散开来，如同山洪海啸一般，朝着沈岚狠狠轰去。

　　“不好！”

　　沈岚脸色猛变，还没反应过来，便要被这股气势给压迫得跪下去。

　　可就在这时，苏辰突然一步走出，挡在她的跟前。

　　那一瞬间，所有狂风暴雨的猛烈打击，全都消失了。

　　只剩下，阵阵清风，拂面而来，让人顿感清爽。

　　“堂堂阴玄强者，对一个弱女子出手，不合适吧！”

　　苏辰眉毛一扬，淡声道。

　　随着他的声音传出，四周，那股属于药坊主的可怕气势，骤然崩溃。

　　“嗯？这小子，有点邪门！”

　　药坊主双眼微眯，冷冷盯着苏辰，哼道。

　　“小子，你是谁？”

　　“我是谁，很快，你就会知道了！”

　　苏辰淡淡扫了他一眼，随即，取出一枚传信玉简。

　　“哼……你想找人来救你？我告诉你，今天除非是府主出面，否则你必死无疑！”

　　药坊主脸上露出一抹讥笑，道。

　　“敢在北阳药街动手的人，都得死！”

　　“死？这个我知道，但我想最后躺下去的那个人，不会是我！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，一道灵气扩散，注入到玉简之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　“药某倒要看看，今天，有谁能救你！”

　　药坊主也不阻止，脸上冷光闪烁。

　　“我找我的奴仆！”

　　苏辰脸色淡淡，道。

　　“奴仆？哈哈……你这只小臭虫，竟然还有仆人？”

　　药坊主感觉自己听到了巨大的笑话，冷声道。

　　“赶紧叫，老夫等会可以网开一面，让你那奴仆过来给你收尸！”

　　闻言，苏辰也不动怒，只是淡淡扫了药坊主一眼，心底已经将此人挂在死亡名单上面了。

　　“我在北阳药街，有个叫‘钱飞天’的人要杀我，我给你一百息的时间，过来处理！”

　　苏辰声音平淡，传出时，却充满了不容置疑的味道。

　　此刻，他手中的玉简，光芒一闪，立刻将这道声音传了出去。

　　北阳府城，一座古色古香的院子内。

　　槐树下，太师椅上。

　　此刻，正有一个老人躺在那闭目养神。

　　突然，他腰间的传信玉简亮了。

　　“嗯……那个人的信息？”

　　钱大师不敢怠慢，立刻取出玉简，心神沉入其中。

　　顿时，听到苏辰的声音——

　　“北阳药街！钱飞天要杀我！”

　　“我给你一百息的时间！”

　　轰！

　　这两句话，犹如惊雷一般，直接在钱大师脑海内炸开了。

　　“啊……钱飞天，你是在找死！”

　　钱大师惊得直接从太师椅上摔了下来，浑身发颤。

　　“你什么人不去惹，偏偏要去得罪那个煞星！”

　　“白痴！简直就是白痴！”

　　“那可是敢跟‘镇龙卫’扳手腕的狠人！”

　　“啊……老夫，怎么会有你这种混蛋孙子！”

　　“这下好了，老夫怕是真得给他为奴十二年了！”

　　钱大师惊得汗水直冒，不敢迟疑，拼命往北阳药街跑去。

　　本来，他是打断避着苏辰的。

　　毕竟，这‘为奴十二年’的赌约，他不想遵守。

　　可眼下，自己唯一的孙子都已经落到人家手里了，他不出面肯定是不行的。

　　“不好，我只有一百息的时间！”

　　“一百息！”

　　“该死，这么短的时间赶过去哪里够！”

　　钱大师慌忙取出一瓶丹药，不顾一切，吞了好几颗。

　　一下子，速度暴涨。

　　为了自己那宝贝孙儿，磕丹药，磕死也在所不惜啊！

　　“哈哈……小臭虫，既然你让你奴仆一百息后过来给你收尸，那么，我成全你！”

　　药坊主浑身杀机暴涨，挥手间，顿时有一大堆装备精良的人马，冲了过来。

　　这些人，全都是府城禁军，一个个身经百战，煞气滔天。

　　场上气氛，顿时变得剑拔弩张了。

　　“哼……动手之前，最好先去问问烈明镜，顺便跟他说，鬼血兄弟的帐，我回头会跟他算清楚。”

　　苏辰脸上充满了冰冷之色，道。

　　“什么？你认识我们府主？”

　　药坊主脸上露出一抹精疑之色。

　　可惜，苏辰却没有搭理他。

　　“坊主大人，这小子是在狐假虎威罢了，您可千万不要被他骗了！”

　　钱飞天目中闪过一抹怨毒之芒，喊道。

　　此刻，药坊主心底有些犹豫，可一想到自己的身份地位，又变得坚定起来。

　　自己乃是奉府主之命，镇守北阳药街，击杀乱贼，又有何惧？

　　“动手，给我拿下！此贼违反北阳药街治安规定，还敢挑衅本大人，必须拿下！”

　　药坊主脸上露出一抹凌厉杀机，喝道。

　　轰！

　　顿时，有上百名着装整齐的士兵，凌空飞来，寒枪出击，直逼苏辰。

　　崔胖子吓得脸色发白。

　　这些镇守北阳府城的士兵，来头可不简单，都是经过血与火磨炼，实力极强。

　　每个人，虽然只是丹境武者，可配合到一起，组成战阵，竟然拥有击杀阴玄强者的资格。

　　“还有五十息！”

　　苏辰淡淡扫了钱飞天一眼，道。

　　对于这些所谓的禁军战阵，他丝毫不在意。

　　“死！”

　　药坊主狞笑一声，挥手间，二十五名禁军组成的第一个战阵，杀了过去。

　　而后，余下的禁军，组成是第二战阵！

　　第三战阵！

　　第四战阵！

　　轰！

　　刹那间，一股盖压天地的气势，轰然爆发，直奔苏辰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第568章 时间，一百息！免费阅读。https://xs.23sk.com 