    第167章 一拳废了

    说着便向使馆门口而去。

    “刷...”

    一见戴威出来，一个个全都看了过来。既然他们能来，一个个也早已经有了了解。所以，哪怕没有亲眼见过戴威，可是一见戴威也全都认了出来。

    其中，立马就有一个人高马大的家伙站了起来，一脸蔑视的看着戴威。同进冷笑：“啧啧，你就是那个什么全大陆第一的天才？我看你和普通人一样，也是一子鼻子，一对眼珠子而已嘛！”

    “噗嗤...”

    戴威闻言，不由没忍住笑喷了。

    见戴威如此，这家伙还不乐意了，怒道：“你什么意思？”

    “切...”

    戴威对这个家伙，一脸的不屑。刚刚怼自己的时候，一脸傲气的样子。一被的反怼了，就这副样子。

    一看就是一个傻子。

    “哼...”

    对方冷哼一声：“你切什么？...既然不服，来..我们比划比划。还有，你给我记好了，我叫王正。”

    “武魂附体！”

    说着，他立马释放了武魂，一只血色的老虎出现在了他的身后。

    紧接着两黄一紫三个魂环，从他的身升了起来。

    当然，在进入星罗皇城之前，戴威的实力就是三环。所以，所有人针对他的消息，还处在三环魂尊的层次。

    所以，这一次来大使馆门大闹的天才们，一个个也都是三环魂尊的实力。

    却根本想不到，戴威早已经是四环魂宗了。过来找事，那就和找虐没有什么差别。

    不过，眼前这位也太蠢了一些。

    于是露出一个玩味的笑容：“怎么急眼了？我一看你就是一个天纵奇才。所以，我仔细打量打量，你是不是和普通人有什么不一样的。比如说，两个鼻子，三只眼什么的。”

    显然，戴威就是在反击，对方最开始的那句话。

    可是，他说的话，再加上他那个表情。简直了..

    “噗嗤...”

    混在人群之中的胡列娜，一时没有忍住，笑出声来。

    就是邪月脸上，也是浮现了一丝笑容。不得不说，星罗帝国的这位真是有点傻里傻气的。天下的人，哪个不是一个鼻子，一双眼？

    还能有列外不成？

    “哼...”

    焱却在一边有一些吃味，因为他发现，胡列娜看戴威的眼神，有一些不一样。

    不由道：“就算他再天才，他只是一个十二岁的少年。而那些来挑战的人中，不乏一些十七八岁的。虽然同为三环，可是彼此之间的战斗经验，绝对不是一个层次的。所以，我到是要看看，他还能神气多久。”

    他到是一个直性子的，一点也不掩饰对戴威的不喜。

    胡列娜却是对他的观点不以为然：“你想多了，要知道他可是代表着天斗帝国。要是没点东西，敢站出来？天斗帝国会让他入使团？会让他这样堂而皇之的出来应战？”

    邪月十分同意胡列娜的观点，不由点了点头：“娜儿说的不错，天斗帝国不可能拿自己的荣誉开玩笑。”

    “你...”

    戴威对面的王正，则是被气了个半死，指着戴威一时之间竟说不出话来。待他反应过来之后，狠狠的瞪着戴威，然后大声道：“我星罗王正，向你找战。”

    戴威伸出一手，对其勾了勾手：“来吧！让我看看星罗帝国的天才们，都是一些什么货色。”

    说着，他一脸不屑的扫视着在场的每一个人。

    “嗯？？？”

    也正是这一扫视，他竟然发现胡列娜、邪月，还有焱，这三个武魂殿的黄金一代，竟然也混在其中。

    心中十分的诧异。

    不过也只是微微在胡列娜的身上停顿了一下，之后便将目光收了回来。

    脸上也并没有什么异样。

    “混蛋..”

    “王正打残，太嚣张了！”

    “对，直接灭了他。让他明白，这里可是星罗帝国，而不是天斗帝国。容不得他在这里如此嚣张！”

    “什么狗屁大陆第一天才，今天一定要将他打暴。看他还有脸，以大陆第一天才自居。”

    王正看着站在那里一动不动，丝毫没有要释放武魂的戴威。

    眉头一挑：“怎么怕了？要是怕了，现在为刚刚对我的无礼道歉。最后，别在以大陆第一天才自居了，因为你不配。”

    戴威他这家伙也是无语了，不由骂了一声：“白痴吧！”

    随即又伸出手，对其勾了勾手：“来吧！你的挑战我已经接受了。至武魂...算了吧！打你，用不着武魂。否则，我哪还有脸战着这大陆第一天才的名号？”

    “你..”

    同环斗魂，一方不释放武魂，统常就是找死。可是眼前这个家伙，绝对是对他赤裸裸的羞辱。

    而且还是当着这么多人的面。

    这他要是还能忍，他就不叫王正了。

    他不由大喝一声：“混蛋，给我去死！”

    同时，双妥微曲，然后一个发力，整个人暴射而出。直接向戴威冲了过去...不得不说，能有自己信来这里，挑战戴威的，没有一个是庸才。

    他的速度速真不一般。

    眨眼的时间，就来到了戴威的面前。同时，毫不犹豫就对戴威轰出一拳，直取戴威的胸口。

    “呵呵...”

    戴威笑了，吸取魂兽的他，身体的强度与力量，早已经强过同环太多太多了。

    所以，见这王正，竟然不动用魂技，直接想以力压人。

    不由笑了。

    比力量，他绝对是同环无敌的存在。所以，想都不想，抬起就是一拳，迎着王正轰来的拳头挥了出去。

    “崩...”

    下一个瞬间，戴威与王正的拳头狠狠的轰在了一起。

    一声沉闷的碰撞声后。

    “啊...”

    王正不由发出了一声惨叫，这个时候他才明白，自己有多么的蠢，竟然想以力压制戴威。

    简直就是蚂蚁撼龙脊象啊！

    因为在两拳在接触的一瞬间，他就感觉到一股强不可匹敌的力量，从戴威的拳头传了过来。

    然后，就是剧烈的疼痛。

    仿佛整个拳头都要裂开了一般，而且手臂也被震的发订，随之耷拉了下去。

    “啊这...”

    所有看到这一幕的人，齐齐愣住了。要知道，戴威可是连武魂都不曾释放啊！

    (本章完)

