    当然，界王神界此刻虽然残破，不过再过一段时间就会开始自动修复。

    这个过程并不需要外力的推动，老界王神和界王神辛也只需要等待就可以了。

    这就是神界的强大之处。

    即便暂时地崩溃残破，但是只要发生在上面的战斗结束，就又可以开始自动修复。

    与此同时，回到地球的天津饭等人也彻底弄清楚了比鲁斯的来意。

    得知比鲁斯竟然只是为了自己做的一个梦过来闹得翻天覆地的时候，众人心中都是大呼破坏神的任性。

    比鲁斯可不管众人怎么想。

    回到地球的他自认为和众人也算是不打不相识。

    战斗结束之后，他自然是要开始品尝美食的。

    自觉和天津饭等人已经熟络的他，现在也没有什么不好开口的。

    直接就让众人先准备个几十盘章鱼丸子，顺便还有些什么其他他没有吃过的美食也都多多益善。

    对于这种要求，众人当然轻而易举地就能够满足。

    毕竟水上乐园中的大厨可是布尔玛花高价请来的，十八般厨艺样样精通。

    比起刚才的大打出手，现在的比鲁斯只是胡吃海喝什么的，对于众人来说已经非常不错了。

    “唔，没想到地球上竟然有这么多我从未见识过的美食。

    这些东西比起维斯以前给我准备的所谓美食，要好上太多太多了。”

    比鲁斯大口大口地往嘴里塞着各种食物。

    回想起以前在破坏神界吃的那些味如嚼蜡的食物，心里不由泛起一股酸楚。

    “终于，终于找到合我胃口的食物了！”

    比鲁斯有些感动地想着。

    维斯见到比鲁斯这副模样，则是转过身去暗暗发笑。

    他以前给比鲁斯准备的那些东西，都是随手可见的普通食物。

    为的就是降低比鲁斯对食物的口味要求，免得以后照顾起来越来越麻烦。

    即便是现在，比鲁斯吃得津津有味、赞不绝口的美食，也是维斯率先品尝过后筛选出的味道最一般的几种。

    “布丁布丁，再给我来十分布丁！”

    比鲁斯举手大喊着，众人看着此刻的他，哪里还有刚才那般的破坏神威严。

    也是趁着这个机会，天津饭将时空裂缝的事情向比鲁斯和维斯两人提了出来。

    界王神对这个问题暂时没有有效的解决办法，所以天津饭将希望放在了破坏神和天使的身上。

    “时空裂缝吗……”

    比鲁斯一边举着小勺子，一点点小心翼翼地从布丁的表层开始向下挖着。

    仿佛在对待一件艺术品一样。

    比鲁斯非得要每一勺下去之后，都能让布丁的表面保持最初的平整光滑。

    就好像这种毫无根据的坚持，能够让布丁变得更好吃一样。

    “这倒的确是个麻烦的问题。”

    比鲁斯只是说一句，就忍不住又将布丁送了一口到嘴里。

    天津饭看着他说一会吃一口布丁，倒也不着急，只等着他能够想到什么好的解决办法。

    “时空裂缝的出现，肯定是有人篡改了时间，但是这不归我管啊。”

    比鲁斯将一杯布丁吃完，美滋滋地舔了舔嘴唇。

    只见他两手一摊，将事情一撂，就又伸手去拿另外一杯布丁。

    “我负责的是宇宙中各个星球的破坏，看到什么不顺眼，就去破坏什么。

    涉及到时间这种复杂的事情，你还是问问维斯吧。”

    比鲁斯摇了摇头，随即就完全投入了和布丁的战斗之中，将时空裂缝的麻烦事情交给了维斯。

    天津饭看着比鲁斯那副完全沉迷于美食中的样子。

    也不知道真的是这件事太过麻烦，还是他纯粹地偷懒不想管。

    无奈之下，他只能看向一旁的维斯。

    维斯的耐心比起比鲁斯倒是好上不少。

    毕竟天使原本就是有着指导破坏神的职责在身。

    现在面对天津饭的问题，他也并不觉得解答起来有多么麻烦。

    “比鲁斯的话虽然想要偷懒，但有一点说得不错。

    想要彻底解决时空裂缝的问题，确实十分麻烦。”

    维斯见到天津饭看向自己的目光，点了点头，随即也不用天津饭再问，就说明了起来。

    “时空裂缝的出现，代表着时空的扭曲。

    每一次时空的扭曲，就会相应的原本世界的基础上，分离出一个新的平行时空世界。

    想要彻底解决时空裂缝的问题，有两种办法。

    第一种办法，界王神他们应该也知道，就是要找到负责时间管理的时之界王神。

    只要让她对错乱的时空进行调整，并禁锢扰乱时空之人的力量就可以了。

    只是时之界王神并不常住在单一的宇宙之中，而是活动在时间尽头的时间宫殿之中。

    除非时间线的交错引发了时空坍塌之类的大问题，否则她很难注意到。

    而对于时间宫殿，那是即便连破坏神也没有踏足过的地方。”

    维斯平淡地说着，口中吐露出的却是脱离了单一宇宙范围的巨大秘密。

    “难道连天使都不能到达时间宫殿吗？”

    天津饭皱了皱眉。

    从维斯的描述中，时之界王神想要解决时空裂缝的问题似乎轻而易举，最大的问题存在于要怎么寻找到她。

    “天使？

    实际上，天使就是从时间宫殿中进入到单一宇宙辅佐破坏神的。

    如果单一宇宙的破坏神，或者整个宇宙被破坏了。

    那么天使就会自动回归到时间宫殿中长眠，直到下一任破坏神人选出现，又或者有新的单一宇宙诞生。

    实际上，我之前使用的时间暂停能力，也是来自于时间宫殿。

    我手中的这根权杖中流动着一缕时之沙尘，可以在这些沙尘流动的时间范围内让时间前进或者倒退。

    所以，天使只能够被动地回到时间宫殿，却没有办法主动脱离单一时间线上的全宇宙。”

    说到这里，维斯索性又和天津饭等人解释起了全宇宙的概念。

    如果说在不同时间线上的相同宇宙，叫做平行时空宇宙。

    那么在同一时间线上的不同单一宇宙，就叫做多元宇宙，所有的多元宇宙统称在一起便是全宇宙。

    每一条时间线上，有且仅有一个全宇宙。

    平行时空宇宙之间，必然在过去某个时期有着相似甚至相同之处。

    但是多元宇宙之间却不一定，它们有可能像是一个模子里面刻出来的，也有可能丝毫没有相似之处。

    维斯耐心地和天津饭等人解释着。

    虽然没有直接解决天津饭等人的时空裂缝问题，却也让众人在这些之前闻所未闻的新概念之中惊叹不已。

    除了天津饭以外，悟空等人在听过维斯的这一番大揭秘之后，对于这个世界的认识层面也直接提升了好几个层面。

    与之相应的，对于武道境界的巅峰，他们也切实地看到了更加广阔的空间。

    天外有天，人外有人，他们现在的实力，不过只是在单一宇宙之中有所建树而已。

    “多元宇宙，全宇宙，平行时空宇宙，武道的境界，就像这个广阔的世界，真是无穷无尽呐！”

    悟空等人由衷地发出一声赞叹。

    即便是天津饭对于这些概念曾经有所了解。

    但是经过维斯不厌其烦地详细说明之后，心里对于这个世界也是看得更加透彻清晰。

    面对遥远的武道巅峰，他们才刚刚起步呢！

