    讲真，就她现在和那狗男人还没有解除的婚姻关系。

    这里不但她有份的，说不定，打打官司，她离了，还能分一半。

    叶繁枝在这个女人气到浑身发抖的目光里，扬长而进。

    ——

    市中心。

    林氏大厦。

    林霁尘在接完了那个电话后，又开了两场会议，等到结束时，已经是下午的三点多了。

    而此时，公司外面因为早上那件事，早就沸沸扬扬。

    “总裁什么时候有前妻了啊？”

    “不知道啊，从来没有听说过，那这么说来，总裁一直不跟那个夏小姐结婚，是因为这件事吗？”

    “可能是，都四年了，生两孩子，这位夏小姐也算是熬过来了。”

    “可不是……”

    所有人都在议论。

    他们一来是错愕他们的总裁大人竟会忽然冒出一个前妻。

    还有就是，感慨那位在林家待了那么多年的女人，终于熬出头。

    那女人，是真惨，明明还在都生两个了，可每次来公司，却被明言规定，不允许他们称呼她为林太太，只能叫夏小姐。

    真惨！

    这么一对比起来，反倒是那位前妻好像好幸运一点。

    起码，四年了，她才来离婚。

    总裁特助顾晓阳就听着他们议论，直到他的总裁大人开完了会，迈着长腿器宇轩昂的走进来。

    “总裁，太……叶小姐去您家了。”

    “你说什么？”

    刚坐下的男人，猛然抬起头来。

    胆子这么肥？

    顾晓阳默默的移开了视线：“对，她听您说离婚要找老爷子后，就直接去了，夏小姐拦都没拦住，然后她找到了老爷子，老爷子也答应了。”

    “……”

    就这么一句，眼前的男人眸光骤然一眯，

    整个办公室的温度都降了下来，森冷刺骨，吓人极了。

    “总裁你……你别急，老爷子虽然答应了，但是，他只是口头，他说了，只要叶小姐在林氏留下来，可以多陪陪孩子，他就把你的证件给她。”

    “呵呵，我的证件？”

    男人收回了目光，身上骇人的戾气散去，他张嘴就一声冷笑。

    “他说了算？”

    “……”

    顾晓阳才不会说，人家老爷子根本就没有说是找他拿，而是偷，偷，还需要经过人同意？

    顾晓阳准备出去。

    可就在这时，背后的男人，突然叫住了他：“等一下，你干脆说什么？林氏？老头让她在林氏留下？”

    “是啊，老爷子说了，因为叶小姐不愿意回林家，那就只能留在林氏了，这样他就可以天天带孩子来公司见她。”

    “总裁，我……我刚才说得不清楚吗？”

    这个助理，到最后还结结巴巴的问了一句。

    结果，话音刚落，这个已经满脸铁青的BOSS大人，操起桌面上的一叠文件就砸了过来。

    “滚！”

    “！！！！”

    他就知道，他一定会发火的。

    老头子这么惊世骇俗的安排，这祖宗不翻脸才怪，明明要离婚的前妻，现在却被安排进了公司，还美其名曰就是为了他俩离婚。

    等着看吧，很长时间大家都没有安宁日子过了！

    ——

    公寓内。

    叶繁枝回来后，也是很长时间脑子都是蒙的。

    她都想不起来，自己怎么就答应了那个荒诞的条件了，是因为她真的太想离婚了？

    还是因为她刚刚见到那老爷子的时候，看到了正蜷缩在他怀里的孩子，一声一声抽泣着要妈咪？

    她不记得了。

    她只知道，回来后，她明天就要去林氏上班了！！

    “我看你真是病得不轻，你要吃点药吗？”

    得知了这件事的小姑姑沈棠，只给了她这一句话。

    红姨也在旁边叹气。

    但是，她究竟年纪大，担忧过后，又过来安慰她了：“好了，小繁，你不要担心了，我觉得老爷子这个安排也可以。”

    “是吗？”

    “嗯，你本来就想见孩子，现在待几个月，就能跟孩子父亲离婚，那到时候，你的心愿都满足了，也就可以了无牵挂的带着孩子们回法国了，不是吗？”

    红姨一点一点的给她分析。

    叶繁枝听了，这才心里好受了些。

    晚饭过后，几个小萌丫听到了这件事，炸开了锅。

    二宝：“什么？妈咪还要去渣男爹地那里上班？她没有搞错吧？”

    三宝皱眉。

    只有四宝宝听了后，水汪汪的杏儿眼眨了眨，她看向了姐姐们。

    “妈咪是舍不得哥哥。”

    “……”

    一句话，让几个小萌丫都沉默了。

    包括那边一直没有出声，并且也是在忿恨不已的大宝，在听到这句后，也是小脸垮了下来。

    如果是哥哥的话，她们真的没法去指责，因为就在上午，大宝回来后，才听说了，哥哥是在医院自己跑掉的。

    然后，将她换了回来。

    入夜，三宝的平板果然有消息过来了。

