    雎窈推开窗户,果然看到她的猫爬到院子里的树杈上，在三楼的位置，冲着四楼这边狂叫。

    “别叫啦,知道啦,再叫扰民了。”宋雎窈无奈地跟它说。

    猫弓着身子，炸开的毛怎么也下不去,但是还是人性化的闭上了嘴巴，而后软软的委委屈屈的叫了两声。

    国王看着那只猫,面如寒霜，银眸越发冰冷,底下就像千年的冰川在裂开,发出恐怖的地裂般的声响。

    他脑子里浮现第四期与江白奇短暂的交锋,那时他觉得很荒谬可笑,一颗心脏，居然在对抗主人,还妄想夺走属于他的东西。现在，这种荒谬可笑仍然存在,但多了一种愤怒。

    宋雎窈深吸一口气，转头看向国王,“国王陛下，您的名字？”

    【？？？】

    【怎么了？】

    【好像有哪里不对劲,他怎么不说自己是江白奇？没道理前四期都叫江白奇，这一期突然就换名字了吧？】

    【难不成国王不是江白奇？可是宋雎窈的反应……】

    【这一期的江白奇，确实和前四期差别很大啊，突然所有人都记得住他的样子了，奇妙的存在感没有了，面对宋雎窈的反应,也不一样，只能说这有没有可能是一个刚好和江白奇长得一模一样的nc】

    国王自然是有名字的，也自然不可能是“江白奇”这种平平无奇不知所谓的名字。但那不是人类需要知道的事。国王知道宋雎窈想要听到的名字，也不是他真正的名字。

    他脑子不受控制的想了想宋雎窈听到一个陌生的名字时，可能会露出来的表情，居然觉得难以接受，以至于他的嘴巴竟然怎么也无法张开。

    气氛一时有些僵持不下。

    “国王陛下。”站在门外的内务官察觉到了不对，适时站出来出声：“火国内阁长发来了紧急救助信件。”

    火国国王残暴不堪，国民苦不堪言，因为是帝国的邻居，所以内阁经常向帝国求助，寻求医疗物资和科技上的支援，似乎也有希望他能杀死自家国王，好诞生个新国王的意思。否则直接向帝国的人类政府申请就可以了，何须非要联络到王宫。

    气氛有了第三者的插入，稍微一轻，国王第一次体会到被解了围的感觉。

    “你是我的命定之人，注定是这个国家的王后。你可能还没有做好准备，我会给你时间。”国王说。他不习惯讲这种话，口气有些僵硬，面部肌肉也有些僵硬。

    说罢，他转身离开的瞬间，银瞳滑至眼角，冷冷扫了窗外的猫一眼。

    猫再次炸毛，身体在树枝上一个不稳，从树上跌了下去。

    宋雎窈恰好在看国王，错过了这一幕，再转头，就只看到空空如也的树枝。她探头往下看，下面太暗，什么也没有看到。

    “琪琪？”

    “喵~”下面传来一声回应。

    宋雎窈轻轻松了一口气：“人走了，你回来吧。”

    “喵~”像是在说“好”。

    门外走廊寂静无声，国王和他的人来得悄无声息，也走得悄无声息。

    宋雎窈走到走廊上透气，恰好能看到停在小区外面那一列豪车离开的画面，其声势浩大，威势逼人，路人甚至都不敢拍照。

    有点不对劲。突然见到想见的人，一瞬间上头的惊喜，以及突然受伤给她的刺激，这些情绪都退下后，宋雎窈开始感觉到了不对劲。

    虽然国王无论是长相还是身形，甚至身上散发的气味，都跟江白奇一样，可是还是有哪里不对劲。是他看她的眼神吗？还是他说的话不够好听？

    她的猫反应也很不对劲，它为什么对国王敌意那么大？这是一个虚拟世界，猫在节目组的设计里，应该不是什么重要的角色，甚至他们为什么会设计它呢？现实中的猫，并不像虚拟世界里这么甜，这栋楼里的邻居都没发现她养了猫，它总是远远跟着，望着，不需要她投喂，偶尔才允许她摸一下，在别人眼里未曾打上“她的猫”这种标签。

    甚至……在霍海死的那天，它应该也已经死了。

    节目组从哪里找到这只猫的照片，才能做得这么一模一样？

    ……

    此时，楼下。

    看不到宋雎窈了，弓着背的猫反而放平了背脊，炸开的毛也平顺了下来，只是眼中人性化的警惕情绪仍然存在，隐隐还有一丝恐惧，浑身肌肉警惕地绷紧了，似乎随时都要从原地跳开。

    它的对面，国王面无表情地站在那里。银色长发水银般垂落，披在他挺直的背后，露出的面庞威严俊美，神明般不可冒犯。

    他的影子在月光下被拉长，将连鼻子都没有的丑兮兮的猫笼罩在其中，那影子好像随时要化作恶魔，将它吞噬。

    “现在知道怕了？”国王面无表情地看着它，“刚刚不是还很大胆吗？”

    江白奇灰色的眼瞳微微颤动，他不知道自己为什么会有这种情绪，嗅到这个人的气味，就本能的产生了恐惧，恐惧又仇恨。他现在是猫，无法说人话，但是国王却能听到他的声音，因为他是他的一部分。

    “看来你是复制了我的设计，所以受到了记忆压制系统控制，连自己是谁都忘了。”国王嘴角嘲讽，像是在看一个拾人牙慧的庸人。

    “附属品毕竟只是附属品，就像大腿上的一个挂件，竟然也想要反客为主，可笑。”国王说。

    一瞬间，就像是受到了什么刺激，头瞬间像是要炸了，猫身体晃了晃，大脑中闪过无数画面，灰色的猫眼茫然了一瞬，忽然清明起来，痛恨地看着眼前的国王，江白奇咬牙切齿：“你不配。”

    国王冷笑：“我不配，你配？区区一颗心脏，生了自己的意识，就以为自己是真的人了吗？”

    “你不配。”江白奇重复道。

    王权不容冒犯，更何况江白奇是他的一部分，在国王眼里，他根本不配称之为人，只是一颗心脏而已。国王的脸色沉了下来，江白奇的毛不受控制地炸起来。

    作为国王的一部分，而且是被国王丢弃的一部分，他确实无力与这个土地的主人斗争。可是他有欲望，有欲望就会恐惧，他害怕他靠近他，将他塞回他的体内，吞噬他。

    恐惧又仇恨。

    然而国王却又露出了笑容：“你以为，我会屑于和你动手吗？”

    江白奇心生不妙。

    国王：“现实世界里的我，应该快要抓到你了。”

    虽然身处在虚拟世界中，虽然是人格复制体，但是国王毕竟是国王，虚拟世界系统是他的造物，从他被本体放进来的时候，他就知道自己身处在虚假的世界里，目的又是为了什么。现在他的感受，就是现实中的国王的感受，他就是现实中的自己。

    这是虚拟世界，对江白奇动手，没有意义。直接在现实中找到他，一切就结束了。

    他不屑说自己是江白奇，但宋雎窈对江白奇的感情让他感觉很难受，既然如此，只要把心脏收回来，那么江白奇就确实是他的一部分，宋雎窈的感情，自然也就是他的。事实如此。

    江白奇的毛全部炸开了，瞳孔缩得只剩下一条线。

    国王嘴角勾了勾，转身离开。

    ……

    现实世界中。

    警犬四处嗅闻，穿着特制的骑士军装的国王军，配着剑和玫瑰徽章，相貌端正，身姿挺拔，气势惊人，居民楼里的人偷偷看着，但也不敢偷拍。

    “这是在干什么？”

    “你管人家做什么，这是能瞎好奇的事吗？要不要再发到网上去跟人问问？”

    “我就问问，你干嘛？”

    “闭嘴闭嘴，那不是政府的兵，是国王的骑士！”

    “……”

    国王的命令高于法律，国王的骑士办事，普通军人自然也要退避。不知道国王在找什么，政府又想帮上忙，只好派人把几个范围都包围起来，进出的人都要接受盘问和登记。

    虽然大多人都不敢瞎好奇，但是毕竟有人被问话，人多口杂，渐渐还是有消息被有心之人挖到了。

    “猫？你确定吗？”凤临遐皱了皱眉。国王在找一只猫？什么猫这么矜贵，还要国王的骑士大费周章亲自出马来寻找？

    “我哪知道确不确定，反正就是这样说的，我可不要再查了！吓死人了！给我再多钱，我也不打听国王陛下的事！”平时胆大吓人的情报贩子，怂了起来。毕竟钱什么时候都能赚，小命只有一条啊。

    知道对方不愿意再查了，凤临遐也没有强求。

    怂了的情报贩子，转头把这个情报，卖给了另外那些想要知道的客户。一个优秀的情报贩子，一条情报，赚几家的钱o(￣▽￣)d

    假设国王真的是在找一只猫，找猫的地点又是以宋雎窈学校、出租屋、以前呆的福利院为中心展开的，那么这只猫是跟宋雎窈有关联？就算有关联，找它做什么？一只猫而已。而且还要这样掘地三尺地找？

    “国王、长得和国王一样但让人记不住的江白奇、宋雎窈、猫。”蓝钰把玩着手上的硬币，大拇指指腹不断滑过硬币表面上的花纹。

    “总觉得有一个答案，呼之欲出。”蓝耀拧起眉头，但是还差了一点，那个答案似乎就在那里，但是偏偏还没有抓到。

    ……

    宋雎窈猛地抬起头，像是想到了什么，呼吸一急，快步走向窗户。

    “……奇奇？”

