    这个视频只是片段，今天的节目本身也是看点十足，所以除了这个黑心福利院的事，还有不少细节都被人所讨论着。就比如景琛的任性和桀骜、江小白和景琛在广场上的表演、很多路人争抢捐款且金额一次次突破新高、那个明明装扮寻常却捐款一万的落寞妇人与一看就是大老板捐款了十万的中年男人……

    大家看的时候就在好奇他们的身份与遭遇。

    除了福利院以外，养老院里那些老人的经历也是令人唏嘘的，老李奇怪的育儿观、老牛痛失爱孙的心酸……每个人身上都有一个故事。

    江小白索性打开本期节目的话题，去看网友都在说些什么。

    “这个景琛一看就是被家长惯坏的小孩，钱是有了，但这性格到社会上早晚会遭到无情的毒打，我看他那挑衅的样子真想让小白给他一套组合拳。”

    “景琛不是被惯坏了，他是没人管，缺乏关爱才会变成这么叛逆的，只能怪他的父母对他的教育没到位。”

    “江小白募到的捐款可真多啊，也不知道这个大姐是遇到了什么麻烦，我觉得她现在给人的感觉都是绝望的。”

    “你们有注意到江小白跟人握手的那只手上戴的手绳了吗？它是不是有什么神奇功效可以给人好运？”

    这条评论让江小白眉间一动。

    猜对了哦，可惜没有奖励。

    “我知道这个申总！这是我们申阳公司的大老板，特别有钱！但那是以前，听说这几年的发展有些缓慢，似乎是有了新的竞争对手，他应该就是为了这个才大额捐钱的吧。”

    那个带着秘书前来还捐钱十万块的老板身份也被人给扒了出来，原来是在市场开拓上出了点问题。

    “那个丢了孙子的牛大爷好可怜啊。”

    “我有个大胆的猜测，牛大爷的孙子会不会就是被林淑芬团队给拐走了？”

    江小白看到这条评论时不禁一怔。

    这个评论竟然不是没有道理的！

    林淑芬他们干的就是这种拐卖的勾当，也和牛大爷在同城，虽然江小白觉得同城拐来的孩子收留在同城福利院的可能性不大，但是，万一呢？

    想到这里，江小白就给冯玲发了一条信息，请她代为打听一下这件事。

    冯玲还没睡，很快回了个OK。

    一夜过去，还在早上时陈曦山和卫老就到了。

    “这个东西果然是邪物，好重的血腥气。”三人是在一家茶厅的包厢里见面的，卫老在研究东西时非常的专业，戴着薄手套，戴着眼镜，还拿着放大镜。

    东西一入手他的眉头就皱了起来，敏感的察觉到这上面负面的气息。

    “血腥气？我怎么没有闻到。”陈曦山抽了抽鼻子。

    东西正在被他师父看着，得等他看完后才能轮到陈曦山上手，他现在不敢抢，就只能伸着脖子眼巴巴的看着。

    他的经验到底还是不足，做不到看一眼东西就能大致判断出它是灵物还是邪物，在陈曦山眼里，这玩意就是个不咋地的耳钉，一点也不酷，挺普通的。

    血腥气什么的，完全感觉不到。

    陈曦山说完，就发现过了好一会儿也没有人搭理他。

    他师父正在仔细的看着耳钉，而江小白是在默默喝着茶。

    “这个耳钉的功效是什么？”卫老问江小白。

    “使配戴者魅力非凡，男女通吃，但对异性的杀伤力最大，堪比下药。”江小白道。

    “果然如此……”卫老闻言就眯了下眼睛，江小白似乎有看到他的眼中有着冷光，“如果没有猜错，那这就是‘美人酒’吧。”

    “美人酒……”江小白不知道该说什么了。

    这名字对不上啊。

    莫非这就是百人媚在这个大陆的名字？

    江小白想着，就问了问卫老它的副作用，这一问就对上号了，卫老点点头，赞许的看向江小白，“不错，这正是美人酒，如醉饮美人酒，人醺醉，醒后却是一场空。江小友果然博学多识。”

    这种东西对制作者的要求很高，根本不是“低档货”，一般的玄士别说见了，就连听都没有听过，可江小白却都知道，仿佛没有什么能难得过她似的。

    这个小女娃子可真是厉害的紧，如果她是自己的徒弟那该多好啊。

    想到这里，卫老就幽幽的朝着正伸着脖子的陈曦山看了一眼——

    看他这傻样！

    正兴致勃勃等着师父看完后就轮到自己的陈曦山：？？

    陈曦山冷不丁对上了师父的眼神，瞬间就看懂了他眼中的嫌弃。

    不过对此他都已经习以为常了。

    以前师父还常夸自己天赋好，但自从遇到了江小白，这句夸奖就消失了，与之而来的是经常的口头嫌弃。

    陈曦山也不知道自己该怎么办，他也很绝望啊！

    明明他已经很努力的朝着江小白前进了，但两个人段位差辣么远，这根本不是自己努力就能填平的差距，再说了，就是师父自己都不及人家呢，为什么这么苛刻的要求我……

    陈曦山觉得好委屈，这颇有一种父母考不上大学，但却做梦都想着孩子能考上清华北大一样。

    “这个封印……也难怪你破不了，因为就连我想要破它也得费点功夫。”卫老看了一会儿后就放下了放大镜和眼镜。

    陈曦山小心的伸出了手，卫老看了他一眼，把耳钉推到了他的跟前。

    终于轮到自己了！

    陈曦山眼睛一亮，忙小心拿过认真的看起来。

    “卫老看出来加印的人了？”江小白问。

    实际上卫老所说的话不准确，江小白不是破不了这个封印，她只是不能在封印外加以使其掉落的符而已。

    不过她却没有反驳。

    “符印是符道中的一个分支，每个人学习研修的侧重点都有不同，并不是每个符师都会加印，也不是每个会加印的人都专精于此。据我了解，能加出这种符印的人五只手都数得过来……但是愿意为这种邪物上封印的，怕是只有一个，那就是玄术协会的会长董长安。”

    卫老摇头叹道。

