    吃完饭后，唐洛没有在韩家多呆，离开了。

    他来粤城总共也就两三天时间，要做的事情不少呢。

    比如去看看杨欣，来一趟了，不看看她，说不过去啊。

    至于干掉周德昌和周鹏……其实他也没怎么在意，血修罗要杀他们，还有跑么？

    在他眼里，相比较而言，干掉周德昌和周鹏的事情，比他去见杨欣还简单。

    “老唐，真不用韩家做什么？既然老爷子都说了，你可千万别客气啊。”

    开着车的韩鹿，对唐洛说道。

    韩大少是特意来给唐洛当司机的，这待遇……全粤城估计也找不出五个人来。

    而且，还是他自愿的，毕竟一顿午饭吃下来，唐洛已经算是他半个偶像了。

    反正他就一个念头——老唐太牛逼了！

    “不用，我自己能搞定。”

    唐洛摇摇头，点上一支烟。

    “如果我去港城的话，可能会用到你。”

    “港城？你去港城做什么？”

    韩鹿一愣。

    “曹家不也跳得很欢嘛，有可能去，有可能不去，看我心情吧。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “……”

    韩鹿呆滞，这是搅动粤城风云还不算，连港城也得搅动着？

    没别的，老唐牛逼！

    “对了，杨欣身边有你的人，是吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “对啊，不是你让我安排的嘛，你的事儿，那就是我的事儿，你的女人，那就是……”

    韩鹿说到这，见唐洛斜着眼睛看来，心里一哆嗦。

    “那就是我嫂子。”

    “呵呵。”

    听到韩鹿的话，唐洛笑了，算这小子识相啊！

    “最近杨欣这边有什么情况么？”

    “情况？应该没有，绝对没跟男的约会什么的。”

    韩鹿想了想，说道。

    “不然我早告诉你了。”

    “滚，我说的不是这个，我说的是她的安全问题。”

    唐洛没好气，是不是这些大少的脑回路都不正常啊。

    林胖子不正常，韩鹿也不正常！

    “哦哦，好像有过两次，不算严重，我没告诉你。”

    韩鹿正色不少。

    “放心，有我韩大少罩着，肯定没问题。”

    唐洛点点头，他没有跟杨欣说来粤城，也是想给她给惊喜。

    到了梵若公司的粤城分部后，唐洛给杨欣打去电话。

    “唐总？”

    电话接听，传来杨欣的声音。

    “呵呵，欣姐，干嘛呢？”

    唐洛笑了笑，问道。

    “在忙工作，怎么想起给我打电话来了？”

    听到唐洛的称呼，杨欣有些开心，这算是私人电话，而不是以总公司唐总的身份。

    当然了，唐洛好像也没以唐总的身份打过电话，他不管事儿！

    “呵呵，当然是想欣姐你了。”

    唐洛笑道。

    旁边的韩鹿看看唐洛，卧槽，真难想象，这么肉麻的话，是真牛逼的老唐说出来的。

    另外，果然没才猜错啊，这是嫂子。

    这念头一起，他皱起眉头，怎么会觉得是嫂子，而不是弟妹呢？

    难道在他心里，就自觉比唐洛矮？

    再想想，算了，谁让他真牛逼，是自己的偶像呢！

    “咯咯，嘴巴这么甜？”

    杨欣更开心了。

    “欣姐，不跟你多说了，你在公司最好，我找人给你送了个东西过去，你去楼下拿一下。”

    唐洛对杨欣说道。

    “……”

    韩鹿鄙视，还特么会玩小惊喜？

    挺幼稚的！

    “嗯？给我送东西？什么东西？”

    杨欣好奇。

    “呵呵，你下楼就知道了。”

    唐洛神秘一笑。

    “好吧，那我现在下去，一会打给你。”

    杨欣说着，挂断电话。

    “你刚才什么表情？”

    唐洛转头，看着韩鹿。

    “啊？没，我是觉得老唐你真浪漫，难怪受女孩子喜欢呢！”

    韩鹿认真道。

    “嗯，求生欲不错，要不然我这次来粤城，手上得多条命。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “……”

    韩鹿一缩脖子，尼玛的，太可怕了！

    就在他们说话时，一道修长的身影，出现在公司门口。

    是杨欣。

    一身职业装，穿在她身上，有种别样的诱惑。

    杨欣出来后，四下看着，唐洛说的人呢？

    就在她寻找时，路边一辆车的车门打开，唐洛从上面下来了。

    “嗯？唐洛？”

    杨欣看着唐洛，一下子瞪大眼睛，很是不敢相信。

    是幻觉？

    还是如何？

    唐洛怎么会在粤城的？

    做梦？

    不可能啊！

    她眨了眨眼睛，以为自己看错了。

    “呵呵，欣姐，干嘛呢？”

    唐洛看着杨欣在眨眼睛，有些好笑，没想到她也有这么可爱的一面啊。

    “你……你怎么来粤城了？”

    杨欣瞪着唐洛，终于相信不是做梦，不是幻觉，也没有看错了。

    “呵呵，想你就来了，怎么，欣姐不欢迎么？”

    唐洛笑着说道。

    “想我就来了？”

    虽然杨欣觉得唐洛是在哄自己，但还是特别开心。

    “欢迎啊，很高兴。”

    “那就好。”

    唐洛点点头。

    “欣姐，请假吧，我们找个地方，喝杯咖啡？”

    “好。”

    杨欣点头。

    “你不进去坐坐？或者视察一下工作？”

    “算了，我来粤城，没多少人知道，连韩若冰都不知道。”

    唐洛摇摇头。

    “找地方坐下再说吧。”

    “嗯嗯。”

    杨欣应声，目光落在那辆车上。

    “这是韩少？”

    “不会还没见过吧？”

    唐洛回头，招了招手。

    “见过一次的。”

    杨欣笑笑，跟刚下车的韩鹿打了个招呼。

    “那什么，老唐，你和美女约会，我就不跟着了，我先走了，有什么事情，给我打电话。”

    韩鹿对唐洛说道。

    “嗯，去吧。”

    唐洛点点头，他也没打算带着韩鹿。

    不光是要约会，而是他接下来要做的事情，也不适合跟韩鹿扯上太多关系。

    韩家能对付周家，而韩鹿……还不行。

    “那……我开车？”

    等韩鹿离开后，杨欣问道。

    “好，你开车吧，我在路边等你。”

    唐洛点点头。

    “嗯。”

    杨欣笑笑，进了公司。

    唐洛一支烟还没抽完，就见一辆奥迪A4开了过来。

    “上车。”

    车窗落下，杨欣对唐洛说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑着打开车门，坐进了副驾驶。

    “欣姐，作为梵若公司粤城分部的负责人，你至少也得搞辆百万级座驾吧？”

