    第289章 拉拢秦明

    说到这里，就又不得不吐槽一下赵无极，还有史莱克七怪了。

    原著之中，他们本着不敢惹事的魂师，不是一个好魂师的原则。去招惹了苍晖学院，结果在饭馆里打了起来。

    可是，造成的损失, 有谁站出来赔偿过吗？

    朱竹清、戴沐白、宁荣荣、唐三、小舞这几人就算了。毕竟，朱竹清、戴沐白、宁荣荣、三人出身贵族。

    从小的教育里，只怕就没有要赔偿普通人这一列吧！

    唐三就别说了，本来人品就有问题。前世，偷学宗门武学，最后搞的好像还是别人的错一样。

    穿越之后, 所做所为....更是双标的很。安理说，他也当过几年普通平民。可是, 他所干的事。从来没有一件是有利普通平民的。

    反而，祸害普通平民的事，却是办了不少。而且，还是遗祸几万年，造成几十万，几百万，甚至是几千万的战死。

    更是让平民永无出头之日。

    小舞，到是没话说。毕竟，她是魂兽化形，对于人类的一套，根本就不懂。只能跟着唐三去学。

    可是马红俊与奥斯卡两人，那是真宗的普民出身啊！

    就没有一点感同身受？

    对别人造成的损失，也不知道赔偿一下的吗？所以啊！史莱克七怪，其实根本就没有好人。只是他们是主角团，所以他们天生站在了正义的一方。

    否则...呵呵！

    “啊这...”

    秦明与两个美女人都愣住了，他们还从来没有见过，魂师向普通人赔偿的。在这个强力为尊, 魂师为上的世界里。

    这只怕极少极少发生吧！

    “切...”

    而这个时候, 焱在一边露出了不屑的表情, 之后道：“你以为我们武魂殿会像你们贵族一般？我们都是出身普通人，所以绝对不会去欺压普通人。甚至可以说，我们武魂殿的存在，就是为了保护普通人，让他们在这个世界上，有立足之地。”

    “否则以你们贵族的贪婪，只怕所有普通人，都已经成为了你们的奴隶了吧！”

    之后，目光又落在了秦明的身上：“我看你也是平民出身，想来就算没有亲身体会过，身边那些被贵族欺凌的人，也能让你感同身受吧！还有，要不是我们武魂殿，给所有平民进行免费的武魂觉醒。你觉得，那些整天高高在上的贵族会过来给你觉醒武魂吗？”

    “要不是武魂殿，每个武魂学院会有工读生名额吗？”

    “要不是武魂殿发放着补贴，现在所有平民出身的魂师，在前期会有经济来源吗？能衣食无忧的一心修炼吗？”

    焱这话说完，马飞宇都有一些感同身受。虽然，这个时候，他身皇室。可是上一世，他也是一个平民。

    平民所要面对的不公，太多太多了。

    而且，焱这话，让杨威感触颇深。这个大陆上，可以没有星罗，也可以没有天斗。却唯独不能没有武魂殿，否则你看看在唐三插手下的斗罗大陆，是一个什么世界，你就明白了。

    所以，也不由一脸严肃的道：“虽然，我刚来这个大陆不久，可是我对武魂殿与平民，还有贵族之间的关系。还是有一些了解的....”

    “如果没有武魂殿的扶持，平民将永无出头之日。可悲的是，有一部分平民出身的魂师，给他们觉醒武魂的是武魂殿，让他们能上学的也是武魂殿，让他们衣食无忧能一心修炼的也是武魂殿。可是，当他们拥有了实力，却是一心想当上贵族，甚至还站在了武魂殿的对立面，你说可笑不可笑？“

    “这种行为，不就等于舔着一直欺压自己的仇人。却将恩人弃之不顾？甚至是反咬一口？这样的人，你说可耻不可耻？”

    “我就想对这样的人问一句。没有武魂殿，你能觉醒武魂？没有武魂殿你能上学？没有武魂殿，你有能力、有机会成为贵族？”

    “还有做人不要忘本，哪怕你成为了尊贵的魂师大人。你也别忘记了，你也曾经是普通人。你家里的亲人，你爹、你娘、你爷爷、你奶奶、你整个家族，都是普通人。所以，在你做什么的时候，请想想他们。”

    两个美女沉默了，之后朝着秦明看了看。因为她们隐约，明白眼前这个家伙要干什么了。

    同时，她们也不得不否认。

    这家伙说的一点也没错，平民的机会都是武魂殿争取来的。如果没有武魂殿，他们这些贵族，谁会没事给普通人去觉醒武魂？

    闲的吗？

    有那个精力与人力、物力，还不如把自己家族中的魂师培养好。

    秦明也沉默了。

    因为焱与马飞宇的话，句句戳进了他的心里，扎进了他的肉里。

    因为，他就从来没有想过这些问题。而且，他也是一有一个贵族梦的。

    要不然，原著之中，他也不会选择去天斗皇家学院，当一名导师。他的天赋，去任何势力，都能得到更好的待遇。

    毕竟，他可是号称，天下第二年轻的魂帝啊！

    哪怕其中可能，没有将比比东、千仞雪包含进去。可是，就算加上她们母女俩，秦明也至少能进前五吧！

    这样的天赋。

    他只要加入武魂殿，绝对可以得到黄金一代，也就是焱、胡列娜、邪月一样的待遇吧！

    就算没有，至少与能和张萍一个待遇吧！

    如果武魂殿不倒的话，以张萍的天赋与待遇，只怕将来当上掌管一国教务的白金主教，也是极有可能的。

    最差，也能或者一个大城市中的武魂分殿的最高执事吧！

    这不比什么贵族香吗？

    而原著之中天斗帝国给了秦明什么？

    三大教席，到是挺看重他的。可是雪星亲王呢？啧啧...也就表现出一点点的不舍，仅此而已。

    而面对这世界第二年轻的魂帝。雪夜大帝又给出了什么样的条件？

    还不是连一个勋爵都没有给？

    所以啊！只要你平民出身，想成为大贵族根本就不可能。除非你实力到了封号斗罗这一级别，否则想都别想。

    你再对比一下，武魂殿给天才的待遇。

    所以，为何武魂殿的封号斗罗的数量，能占整个斗罗大陆一半以上？

    不是两大帝国没有天才，而是他们不够重视。

    (本章完)

