    

    “龙赤峰和吴昊两人好像自从上次的远灵山集训之后以来就在也没有正式交过手了吧？“

    叶青青食指指着自己的下颌用回忆的表情说到，而夏嘉玲眼睛一个转溜，同意的点了点头说到:

    “好像还真的是，那次之后我们就是连续的参加比赛，稍微有一些空闲的时候，两人都会拿去各自训练呢。“

    “是吧，我记得那时候两人似乎也才三阶的样子，现在两人都已经是六阶了，这实力整整提升了一个大层次呢，忽然有种物是人非的感觉呢“

    “说起这个，青青你的实力也相比那时候提升了一个大层次呢！“

    “哎呀，说我还真的不好意思呢~“

    “是呀，学姐这么偷懒都能提升一个大层次，可见学姐之前你的阶位究竟有多低呢~“

    “哼！要你管！树人小明学弟！“

    王小明:……不，我只是地缚灵。

    “倒是大哥，你似乎一直都是这么强呀~“

    “说起来自己人胖砸，你第一次见王师弟是什么时候呀？“

    “是在星秋会初赛的时候，大哥那横扫参赛选手们的英姿，我至今都难以忘怀。“

    “初赛？横扫？王师弟你那是不是躲起来了吗？“

    “对呀，我记得跟着吴昊的时候他提及过你的名字，但是直到第二回合比赛结束我们都没有看到过你的人影呢！“

    “额哈哈哈~那时候带着木诗龄闯关了，带着她闯完之后我就找地方躲起来了，其实你们想的没有错。“

    嗯，他是绝对不会承认自己就是那个拦截者的。

    “哈哈，我就说嘛，以王师弟的实力怎么可能不耀眼，要不然就是躲起来了，我跟你说，那时候我们在主会场的那边遇到了一个非常厉害的拦截者，擅长使用毒，直接将大批大批的人给毒倒了！幸好吴昊他机智，带着我们就跑了！“

    “是啊是啊！我那时候也多亏了有赤峰在呢！说起来那个拦截者是谁呢，都没有听说有使用毒的高手出现呢！“

    “啊！说到这个其实是有的……“

    “啊啊啊！吴学长两人开始了！你们快看！“

    王小明一听到马己要说什么的样子，敏锐的他当即就是想到了，这家伙可能想要自爆！

    没错！爆的就是他！

    好家伙，你究竟是不是我的小弟！

    怎么整天老想着坑我！

    还好我机智！哪有那么容易被你一而再再而三的坑！

    你认为我王，地缚灵，小明现在的状态还不够惨吗？

    还想来给我死一次？

    要不是他机智，及时转移了注意力，现在他估计又得社死一次了！

    不行，这小弟不能要了！

    想到这里，王小明暗自就下定了狠心，等自己恢复了行动力，立马将这小弟给远远的甩开！

    而被王小明的话移开了目光的三人，非常自然的看向了擂台。

    两人采取的准备式的战斗。

    什么是准备式的战斗？

    就是两人各自给对方准备时间，先变到最强再说。

    因为不管是龙赤峰还是吴昊，两人可有不少的强化力量的爆种手段。

    虽然他们都能抓住一些间隙使出来，但是两人显然并不想比试那种争分夺秒的形式，要比就直接最强的形式！

    不出意外，吴昊直接就是双重六阶累了！

    此时他身上那隐隐间散发出来的能量波动直接就是抵达了八阶初期的程度，非常的恐怖！

    饶是王小明也没有自己在不使用任何能力的情况之下，只凭能量构式和技艺跟这样的吴学长交手，他敢保证，自己会直接被锤爆的。

    毕竟单论技艺，吴学长的技艺比他高的太多了，再加上他的技艺要是少了能力，就是一个缺陷版本的玩意。

    而他龙学长也是身着燃烧着火焰的龙之意铠，说起这玩意就怀念，已经很久没有见过龙学长使用这个铠甲。

    主要是有段时间，龙学长使用的双枪模式，力求最强的攻击力和速度，这个铠甲似乎很碍事，所以也就没有使用。

    但是现在他似乎克服了这个缺陷了呢，只见他背负双枪，手中还拿着一把枪芒骇人的银龙枪。

    现在的龙学长给人依旧是一种六阶中期的程度，但是却给王小明一种，竟然能与吴学长分庭抗拒的力量！

    “怎么，不用出双重七阶类？这是看不起我？“

    “那就看看你有没有本事了。“

    “希望等会你还有机会说出这话。“

    龙赤峰双目锋芒一闪而过，整个忽然就像是出窍的宝剑一般，这个人直接跨越了音障，手持银龙枪朝着吴昊的眉心刺了过去！

    “穿龙！“

    吴昊瞳孔一缩，竟是龙枪最基础的招式？但是现在的传龙已经是与往日的不同凡响了。

    枪尖那丝丝的撕裂空气的声音，无不告诉着吴昊的神经，这一枪非常的危险！

    吴昊嘴角一扬，心道这样才有意思！

    然后众人便是看到吴昊走起了怪异的步伐，迎着龙赤峰的枪而上，穿龙速度和威力极其强大，但是直来直往，是一种少了变化的枪法，所以这里吴昊选用的是用步伐躲闪的同时，直接靠近龙赤峰。

    而吴昊也轻易的穿过了龙赤峰的枪线，靠近了龙赤峰身边，但是龙赤峰并没有因此而慌张。

    反而是瞬间就是弃枪一手成爪，朝着吴昊的心脏处抓过去道:

    “你是不是忘记了，我是会近身格斗的！困龙爪！“

    只见龙赤峰以拳化爪，瞬间形成了一个红色能量龙爪朝着吴昊的心脏抓过去。

    而吴昊也是一笑说到:

    “自然是没有忘，但是你是不是忘了，你近战能力，不如我！山势！震山靠！“

    吴昊瞬间就是升起了一股厚重的势，同时根本就不怕龙赤峰的爪，简单的一个侧身以手臂撞过去。

    而看懂的人都知道，若是龙赤峰直接被吴昊这么一撞，这手这场比试就直接废了！

    正如吴昊所说，他的近身在不如对方，但是龙赤峰也从来都没有怕过！

    而且正因为知道，才这么干的！

    只见龙赤峰不知道什么时候另一只手这时候已经是握着一把指枪了，而指枪的刺击方向依旧是吴昊的心脏处！

    用一只手还取这场战斗的胜利！

    他不亏！

    是的！

    吴昊只要就这么撞过来，输的必然是他！

    见此，吴昊也是一愣，这下子他也是反应过来了，为什么龙赤峰一个耍枪的会弃枪跟他打近战，原来早就准备了这一招！

    反应过来的吴昊当即果断的放弃继续使用震山靠，而是转身迅速朝着提起手掌朝着枪与爪打击过去:

    “落花掌！“

    砰！

    爪与掌的碰撞，同时指枪被吴昊剥开，着这个冲击赶紧就是后退拉开距离。

    但是即便如此，吴昊胸前的衣服还是被龙赤峰划出了一条长长的痕迹！

    “好高的战斗智慧！“

    秦雨震惊的说到，短短时间内，两人的交手变招以及应对，看起来是那个用枪的小伙子占据了一点优势，其实懂的人便是知道，其实两人是平分秋色，因为两人都没有受伤！

    有趣！

    秦雨着实是没有想到的，赏个花竟然能碰到这么高水准的战斗！

    要知道，开始他们两人走上擂台的时候他其实只是觉得小孩子耍闹而已，只是有意思而已。

    但是短短瞬间的交手，他知道，两人都是认真的，这招招致命的打法，绝对不是什么过家家，而是真的想要分出胜负！

    更可怕的是，两人明明只有六阶的程度，但是却打出了八阶的场面！

    认真观察的人就会发现，刚才站在擂台附近还有不少的人，但是现在那些却是纷纷远离了，因为那个爆风还有那股气势实在是太强了！

    光是呆在那里可是会受到波及的！

    这两人的实力，应该是有参加比赛吧？

    是哪个擂台的选手？

    应该是打进了总决赛吧？

    可以安排一下。

    就当秦雨这么想的时候，台上的不知情的两人又一度展开了交手了。

    只见吴昊这次采取主动进攻！

    因为这时候龙赤峰已经是换成了双枪模式了，一手指枪一手双龙枪。

    这个强攻模式的龙赤峰，就算是他也不得不承认，非常的麻烦，完全舍弃了防御的攻击！

    “既然如此！王者之威！行慑！赤拳！“

    一股如同帝王君临天下的金色威压朝着龙赤峰压了过去，同时吴昊的拳头也变得赤红了起来，他身动了，但是龙赤峰却是不屑的轻哼道:

    “哼！你的王者之威对我没用！龙威！“

    瞬间一条银色的巨龙隐隐见浮现与龙赤峰的背后，并发出了一股震慑灵魂的吼叫，朝着吴昊那压过来的威压顶了回去！

    看着朝着他步步逼近的吴昊，龙赤峰双枪也是摆好了姿势，双枪哗的一声，燃烧起了骇人的火焰。

    “还在用这种老招式，你是打不过我的，吴昊！龙凤式！龙飞凤舞！“

    “这得打过才知道！“

    刹那间，吴昊赤红的双拳迎上了龙赤峰那燃烧着的双枪，一时间两人的战斗犹如时间凝固了一般，谁也拿谁没有办法，但是那偶尔间迸溅出来的气浪，无不说明着两人的战斗激烈程度！

    随着时间的推移，两人额头间都流下炽热的汗水，可即便如此，谁也不愿意让谁！

    “行慑升华！自然之势！极，流水掌！“

    “休想！凤炎净世！龙含！“

    “自然之势，黑铁之躯！“

    “龙凤式，火龙牙！“

    ……

    看着擂台上两人那高超的技艺相互的碰撞，激荡，谁也不让谁，王小明倒是显得无比的平静。

    这无疑就是一场八阶能力者交锋的水平，可以说两人都非常的恐怖，在他看来吴学长和龙学长做不到这种程度，才是理所当然的。

    但是，他同时也看的出来，其实两人都有留了几手，就像吴学长，一直维持在双重六阶累的程度，以学长现在的身体强度，七阶，八阶甚至可以开启。

    那时候战斗力估计还会呈现爆发式的增长，抵达到极限的越阶的程度。

    而龙学长，他也看的出来，除了那个龙凤式，基本上用的都是一些老招，他跟吴学长不同，吴学长虽然是固定那几个招式，但是体系非常完美，而且因为吴学长爆发技艺是跟慑势还有身体有关的缘故，这些招式一直都跟的上他的战斗等级。

    可龙学长的就不同了，他的爆发方式是通过技艺来爆发的，曾经作为他绝招的回龙，现在只能成为他基础的枪法之一了。

    也正是因为如此他才能跟得上吴学长的战斗，所以说到这里，王小明绝对不相信他没有留一手，没有新的爆发技巧，所以啊，别看招招致命。

    但这种大家都留了一手，谁也打不过谁的情况，即便很激烈，但是在王小明看来，就显得无趣了。

    呵呵，这两人就是大骗子，还算分出胜负，结果两人都在留手！

    忽悠谁呢！

    果然只是友谊赛呢~

    是的，正如王小明所想，两人都留手了，只在一定程度上战斗，毕竟吴昊是考虑到明天还有总决赛，要是现在使用更高级的累力，嗯，明天的身体状况会有些吃不消的。

    至于龙赤峰就更加单了，既然你吴昊留手了，凭什么就我爆发，你是觉得我爆发没有后遗症还是觉得输了没有关系？

    既然你是用这种态度战斗，那他为什么就不能当成友谊赛来呢？

    实际上两人也看得出来，经过了一个寒假，依旧是谁也不让谁，这实力，硬要说，其实是他略输一筹，毕竟他的阶位稍微比吴昊高上一点点。

    当然，这一点点对于吴昊来说根本就不成问题，只要两人还在六阶就行了。

    不过这优势龙赤峰可不能像吴昊一样不算。

    所以这看似平局僵持的场面，其实是他输了！

    但是，他就是不说，而且还要打下去，说不定能赢呢？

    这一场战斗可谓是持久，让人眼花缭乱的技艺，高深的慑势碰撞，以及体力的比拼，让周围很多被淘汰的选手都露出了惭愧的心理，甚至很多人都渐渐选择性的忘掉的两人基础的阶位了。

    并激昂的喊到，愿意称他们为最强！

    从紧张刺激的心情到现在迫切的期待着两人谁会赢的心情。

    就如同拨动少女心弦的战斗一般。

    但是，这种心情注定是像得不到回复的情书一样，因为直到两人精疲力竭之时，两人都拿对方没有办法，也没有爆发最后的底牌。

    所以直到两人累趴倒下了，叶青青和夏嘉玲两人略微尴尬的上台带走这两人，都没有结果，而这个比赛结果不仅成为了这首届也是最后一届的淘汰赛之谜，日后更是会形成一个偌大的风夏国之谜。

    那就是身为龙枪神的龙赤峰和身为人皇的吴昊究竟是谁强？        

