    一直以来，陈御都有一个梦想，如果有朝一日可以重生回到四年前，要做的第一件事就是把父亲每个月昧着良心黑掉自己的那两千块生活费给要回来！

    难以想象，一个月两千三的生活费被黑掉两千，这样的事情对一个十八岁的孩子打击会有多大。

    现在他真的重生了，还是回到了2017年，回到了十八岁的大一。

    看着卡里这个月刚打过来的三百块生活费，陈御毫不犹豫地选择跟老爹摊牌！

    前世的他竟然傻乎乎地相信了老爹的话，苦苦忍受了长达一年的三百块生活标准。

    如果不是他还有一手不错的LOL实力，学习之余打打单子维持一下生计，恐怕坚持不到一年就要屈服在富婆们的金钱攻势之下了。

    可是在他的质问下，老爹居然借故挂断了电话，毫无悔过之意。

    陈御没有办法，只能拨通母亲的电话告状。

    起初母亲大人的态度是愤怒的，扬言要去帮陈御讨回公道。

    但就当陈昊满心欢喜等着两千块生活费被重新打回来的时候，母亲的回电让他绝望了。

    “陈御啊，你爸说男孩子要穷养！你现在已经成年了，要学会自己养活自己。从今以后，你每个月的生活费就定在三百吧！应该饿不死的。”

    陈御目瞪口呆，万万不敢相信这居然会是亲妈说出来的话。

    他清楚地记得电话对面隐隐约约传来父母的对话。

    “老陈，你确定这两千块是为了给我买包才扣下来的？”

    “当然了，我这不是想给你一个惊喜嘛？”

    “那你这学期存下来多少了？”

    “一万！”

    “可我喜欢的那个包要一万二。”

    “我个人再添两千，等下个月陈御那两千生活费省下来，再给你买个更好的！”

    难道我是捡来的？

    陈御无奈苦笑，生无可恋地挂掉电话。

    他敢用重生者的身份保证，如果不是自己跟母亲告状，父亲昧下来的这一万块绝对不可能变成母亲的包包！

    老爹，真有你的！

    事已至此，陈御也没有办法。

    前世好歹只有老爹一个人坑儿子，这一世倒好，父母合起伙来坑。

    虽说按照法律，子女超过十八岁以后父母已经没有强制性的抚养义务，可三百块的生活费也太少了点儿。

    我拿个一血都比这多！

    想到这里，陈御叹了一口气，想要好好生活下去，这辈子还是得重操旧业，靠游戏挣钱了。

    好在入学时父母为他配备了笔记本电脑，不至于让他连谋生的工具都没有。

    不得不说他在LOL上面的天赋不错，前世上到王者组冲排名，下到白金黄金晋级赛，他都可以手到擒来。

    因为大部分心思都放在学习上，接单频率不高，因此名声不显，收到的订单也是参差不齐。

    不过这辈子陈御不打算继续打单子了。

    在他的印象里，2017年的六月，MSI刚刚打完，正好是陪玩行业开始兴起的时候。

    后世陪玩行业的火爆，知名陪玩甚至有高达一千的单价。

    自己作为重生者，趁着这股浪潮赚点零花钱花花，应该不是什么大问题。

    不过以他目前仅仅钻二的账号段位，想要在笔芯有足够的竞争力，叫出满意的价钱显然是不可能的。

    陈御决定先将号重新打上王者，最好能冲到排名前面去，以此来招揽生意。

    没想到第一把就遇到了王校长和阿特等人。

    这些主播都有数量庞大的粉丝群体，陈御当然不会放过打广告招揽生意的机会。

    毫不犹豫地在直播间里打起了广告。

    不过对于他的实力，队友们似乎并不信任。

    陈御淡淡一笑，没有回应，买了装备走出泉水。

    因为布隆的存在，陈御这边也没有去打一级团，一字排开，防止入侵。

    等到野怪刷新后，才各自回到线上。

    陈御和王校长的下路则是帮助打野盲僧开红，随后再回到线上。

    等他们刚刚杀到线上的时候，对面的德莱文已经扛着两把旋转飞斧，带着布隆斜刺里杀了出来。

    文森特的直播间里，白毛杀马特男子叼着香烟，瘪着嘴：“兄弟们，这波先打出校长一个闪，下一波拿一血了”

    说话间，布隆抬手一个Q技能寒冰之咬，直奔德莱文而去。

    王校长有些慌，一时间竟忘了走位。

    陈御连忙一个小走位帮他挡住这一发寒冰之咬，在布隆身上打上标记，示意烬集火布隆。

    锤石仗着远程的优势，也是率先给了布隆一次普攻。

    王校长这才反应过来，第一发子弹也是落在布隆的身上。

    “哟吼，这个小辅助还挺能舔的，那就杀他了！”阿特眉毛一挑，在锤石身上打上标记，当即也是一斧子抡了过去。

    只可惜布隆是个近战英雄，没法第一时间给上伤害，锤石身上的被动仅有两层，只能趁着锤石被寒冰之咬减速的机会追上去。

    点燃！

    普攻！

    陈御没有任何犹豫，第一时间挂上了点燃，普攻之后拉开距离，尽可能不让布隆A到。

    紧接着，烬的第二发子弹也落了下来。

    “嗯？”青蛙微微皱眉，有些诧异。

    这个时候锤石身上挂着布隆的被动，非但不跑，居然还敢反打？

    他不知道德莱文的伤害比烬要高很多吗？

    尤其还是双斧德莱文。

    但很快，他又被锤石抽了一鞭子。

    不知不觉间，血量竟是掉到了一半以下。

    与此同时，德莱文的普攻也落在了锤石的身上。

    被动三层了。

    他的布隆终于追上了锤石，抬起拳头。

    只要这记普攻落下，锤石身上的被动就会爆发，被冻在原地，一血即将到手。

    可就在他抬手的一刹那，锤石突然闪现了！

    闪进了草丛之中，他失去了视野，高高举起的拳头也不得不放下来。

    紧接着，烬的第三发子弹和Q技能曼舞手雷也落了下来。

    布隆的血量再次暴跌一截。

    “快给治疗！”青蛙瞳孔骤然一缩，他们的主要目标都在锤石的身上，竟忽略了原地站撸的烬。

    烬就算是王校长玩的，最基本的打完四发子弹也不会有任何困难啊。

    最后一发必暴击的子弹有非常强大的斩杀效果，青蛙不敢怠慢，赶忙示意文森特交出治疗。

    只可惜他身上还有点燃的存在，治疗效果不佳。

    青蛙觉得并不保险，连忙在锤石隐藏的草丛里放上一颗视野，随后赶忙交出闪现。

    可就在他闪现的一刹那，一根幽绿色的锁链从草丛中飞出，终点正是他闪现的位置！

    “铛！”

    钩锁命中的声音。

    “砰！”

    暴击子弹上身的声音。

    “frist blood！”

    一血产生的系统提示音。

