    青岛家浴室里的自杀景象，毛利兰曾经在一年前见过。只不过那时，在浴缸旁边泡着的是江夏。

    她刚才突然把江夏推出来，也是担心这种相似的情况会触发江夏记忆深处的某种自毁按钮之类的东西……但是柯南为什么也跟她反应一致？

    那时看到过江夏的，明明只有新一和她，还有博士。而柯南应该只是一个前不久才出现在米花町的小学生……

    毛利兰的目光逐渐变得锐利。

    江夏看了看她的表情，总感觉此处应有一丝杀气，可惜没能找到。

    柯南刚才只是有点飘，智商倒是依旧在线。他立刻意识到了自己的纰漏。

    柯南额角滑下一滴心虚的冷汗：“那个，其实是……”他本来惯例想把知道太多的锅扔到“新一哥哥”身上。

    但开口之前，他突然想起什么，偷偷改口：“其实是博士喝多以后，我追问出来的……”

    擅自把同学的隐私告诉别人，总感觉会被小兰锤。小兰不会打老人，而此处如果把锅丢给工藤新一，那下次见面时，他迎来的或许不是一个久别重逢的拥抱，而是一枚正义的铁拳……不妥，这不妥。

    毛利兰品了品这句话，勉强信了。

    在她看来，博士确实不太擅长保守秘密，而柯南的观察力又比一般的小朋友强，好奇心也强。江夏似乎很少进行殴打罪犯和飙车以外的运动，但这么一个不爱正经运动的人，手上却四季都戴着护腕，柯南如果感到奇怪，去追问博士，也确实说得通。

    柯南成功渡过难关。

    他快速转移话题：“小兰姐姐，先报警吧。对了，报案的时候不要说是自杀，我总感觉有些地方很违和。”

    在毛利兰取手机的时候，江夏也按亮自己的手机屏幕看了一眼时间。他对比了一下演唱会的开始时间，感觉只要速度够快，应该还能赶上。

    正好柯南起了一个“自杀还是他杀”的话头，江夏于是顺着他的话说：“我也觉得不像自杀，倒更像是青岛小姐杀死了自己的妹妹，然后把现场伪装成了自杀。

    “她头带上的罗马音有些奇怪——洋子小姐名字里的‘yo-’有一道长音，钥匙扣上也有，但头带上却没有。洋子的周边找的都是正规厂商，不容易出现这种失误，所以那或许不是漏印，而是被溅上去的血遮住了。

    “其实刚才进门的时候，我看到门的猫眼上方有一块污渍，当时我没多想，只觉得这家主人不是很注重卫生……但是现在看来，那应该是青岛小姐查看猫眼时，不小心把头带上的血迹沾到了门上，正好位置也差不多。”

    江夏抬手比划了一下高度，隔着一堵墙问浴室里的青岛全代：“你杀人的时候，是不是有人按过门铃，而且你还去看了？”

    青岛全代：“……”

    抓着死者被割开的手腕，正在纠结是自杀还是他杀的毛利小五郎：“……”

    站在浴室门口，本来以为江夏今天没法推理，已经准备好亲自上阵破解谜题的柯南：“……”

    浴室里的两个人对视一眼，然后同时动了——青岛全代猛的抬手抓向自己的额头，垂死挣扎着想把物证摘下来，虽然她完全不知道摘下来之后应该怎么销毁。

    而毛利小五郎并没有给她思考的机会，他一把扣住青岛全代，制止住她的动作后，仔细查看发带，震惊道：“还真有。”

    柯南看了看推理完毕的江夏，又看了看抓完人的毛利小五郎，再看看什么都没来得及干的自己，寂寞的摸了一下口袋里的耳塞盒子。

    隔音耳罩其实已经到货了，但这次他遇到江夏完全是个意外，所以柯南没有随身带着耳罩。

    他默默取出备忘录，补充了一条信息——以后就算没约江夏一起出门，也一定要把隔音耳罩随身携带。

    毕竟，从这一次的事来看，谁也不知道江夏会不会突然出现、突然带来一桩命案，然后一个人用念大纲似的速度把真相推理完……

    ……

    今晚，唯一让柯南感到安慰的是，江夏这一次只点破了关键的证据，留下了一点点其他谜题。

    报过警，等警察过来的时候，柯南在屋里四处转了一圈，把其他的细节补全了。

    客厅有很多打包用的纸箱，茶几边缘有胶带黏痕，浴室门边有一圈意味不明的胶带……这应该是青岛全代以搬家打包行李为借口，让妹妹把胶带裁成合适的长度贴在桌子上，这样，胶带上就会留下妹妹的指纹，青岛全代再用这些胶带布置“密室”，看上去就像妹妹把自己封在了浴室里。

    还有，那种虚虚贴上的胶带，其实根本封不住门。青岛全代原本打算在撞门时，暗中拧动门把，假装门之前封得很牢，只是后来被撞开了。这本来是一个值得思索一阵的有趣手法，但是……

    柯南回想起刚才江夏试探性的随手一拧，结果直接把门推开了的场景……

    想想都替青岛全代感到绝望。

    突然遇到一个比他还倒霉的人。柯南伛偻的腰杆不知不觉挺直了一点。

    ……

    目暮警部很快赶到。

    这一次，他连招呼都没来得及打，就先捡到了一个一脸呆滞的凶手。

    凶手似乎经历了某种打击，问什么说什么，一副放弃了思考的模样。

    佐藤警官记完笔记，想起江夏以往的行为，忍不住偷偷掀开青岛全代的衣角看了看，却并没有在凶手身上发现伤痕。

    她这才松了一口气，看向江夏的目光重新变得欣慰。

    虽然破案速度飞快，但等一大堆流程走完，毛利小五郎一路把车飞到演唱会场时，盛会已经到了尾声。

    柯南和毛利小五郎都很沮丧。

    前者是因为他去青岛家时，一路都在畅想“被毛利兰抱着坐车”，然而实际上，回程的时候车里一个人都没多，反而还少了一个。江夏坐到了副驾驶座，后排空着，柯南不仅没能美梦成真，反而和毛利兰离得更远了……

    毛利小五郎沮丧的理由则要朴素很多——他少听了大半场演唱会，而且因为来得太晚，再次错过了演唱会上限量发放的周边礼品。

    江夏心态倒是非常平和。他的式神数量＋1，并且再次确认了毛利小五郎果然也有死神之力，得到认证的命案吸引器又多了一个。

    看到这位大叔默默盯着别人手里的周边礼品的模样，江夏心情很好的安慰他，表示过几天送他一套……这样就能顺理成章的去一趟死神聚集地了。

    毛利小五郎显然也对这桩py交易非常满意，他瞬间眼睛一亮，满血复活。

