    第34章 夺关谈何容易   

    可伍云鹤十分坚持，他目光坚定的看着伍云召，语气笃定的说道:“大哥，我也是从大兴一路杀过来的。

    此番去麒麟关，我并不是争什么风头，朝廷六十万大军来势汹汹，早一刻晚一刻有何差别，若真有意外，我自会保全自己。”

    

    听了这番话，伍云召知道伍云鹤不是开玩笑，苦笑道:“唉，若你真要去，那便把高宠给带上吧，你必须答应为兄，若是敌军发动强攻，不论如何都要尽快撤离麒麟关。”

    

    这边司马超也颇为感慨，连忙拱手道：“侯爷不必担心，末将会保护好二公子的。”

    

    虽然伍云鹤有个校尉的官职，可是在伍建章旧部面前，还是二公子喊得舒服。

    这让他有些无语，却也没有多说什么。

    

    伍云召明显不放心伍云鹤，所以直接提出，让他带着高宠一起。

    至于赵云，如今统领屠龙营，实力也差了高宠不少。

    

    只要有高宠保护，不出意外没有问题。

    

    此事伍云鹤也觉得很有必要，怎会拒绝，便是微微点头，拱手说道:“大哥无需担心，我会带上高宠的。”

    

    主动提出去麒麟关，除了避免司马超上头外，伍云鹤也想找找机会。

    

    六十万大军，这个数字太恐怖了。

    

    所以麒麟关还是别出意外得好，他可没准备抢风头。

    到时候碍个三五天时间，恶心一下朝廷这边，美滋滋的就回来了。

    

    伍云召这才答应下来，颔首道：“也罢，二弟你千万不可鲁莽，凡事皆从司马将军之言，记住了吗?”   

    伍云鹤哑口无言，讪讪道:“记住了。”

    

    伍云鹤可没那么容易冲动，要知道宇文成都可能也在大军之中。

    

    就算是高宠，也难以取胜。

    

    上次突袭坐骑，只是高宠取了个巧罢了，若是如今再战一场，宇文成都肯定会小心提防，到时候结果就很难说了。

    

    念头一转，伍云鹤脑海浮现司马超面板:   

    “司马超面板如下:   

    武力:90   

    智力:45   

    统率:85。”

    

    仔细看了眼，这武力果然不差，难怪要韩擒虎亲自出马，但这四十多的智力上头也是理所应当的事，着实难以避免。

    

    但换个角度想象，韩擒虎年纪不小了，却能轻易斩杀司马超，并且与伍云召厮杀多个回合，一身武艺着实不容小觑。

    

    开隋九老果真名不虚传。

    

    商量已定。

    

    伍云召便调出两万精锐，由司马超带往麒麟关，负责防守朝廷攻势。

    

    伍云鹤领着高宠、花木兰，一并前往。

    

    如此行军三日。

    

    众人终于是抵达麒麟关，此间确实是山势险要，一关独立，恰好卡主朝廷大军去路，称得上易守难攻四字。

    

    其实此路并非唯一，只是距离最近，并且有大军驻守。

    哪怕绕开此路前往南阳，难保后路不会被截断，岂能随意放过?   

    所以韩擒虎领兵至此，夺取关口已是唯一选择。

    

    伍云鹤赞叹道:“凭借麒麟关口，若是没有意外，定能阻挡敌军五日时间。

    朝廷虽有六十万大军，但关口狭窄之处，又能过来多少?”   

    这才是关键的地方。

    

    别看他们只有两万人，但地利所在，加上己方军士众志成城，反倒是朝廷有所不如，需要付出不少代价强攻关口。

    

    司马超也曾听说过伍云鹤恶名，但如今亲眼所见，倒是个不错的公子。

    

    是以司马超微笑说道:“二公子眼光不错，这麒麟关虽不如南阳高大宏伟，但赖于地势险要，敌军难以攻打，当年南朝便曾扼守于此。”

    

    原来还有这么个典故。

    

    伍云鹤若有所思的点点头。

    

    紧接着，环顾周遭众多士卒，伍云鹤向司马超提醒道:“如今时间不多，司马将军务必抓紧布置，以便抵御敌军的强攻。

    尤其是滚木巨石之流，这两日必须准备妥当。”

    

    司马超不禁笑出了声，却没有责怪，笑道:“二公子提醒的是，末将这便去安排。”

    

    作为一个老将，司马超怎会不知如何守城，只是没想到伍云鹤先开口了。

    

    见司马超模样，伍云鹤这才反应过来，有些尴尬的说道:“防守敌军，便有劳将军了。”

    

    司马超顿时正色行礼：“此皆末将分内之事!

    ”   

    ……   

    距离朝廷大军杀至，尚有两日时间。

    

    虽然时间紧促，但是司马超办事颇为稳当，很快令人准备了充足的防御器材，也让伍云鹤多了几分信心，机会还是很大的。

    

    别看司马超长相粗矿，系统表示的智力不高，可是处理各项事务都井井有条，短短两日时间，麒麟关便变化巨大。

    

    以伍云鹤的估计，多半是司马超性格鲁莽，并且被人一激就上头，导致降分严重，自己可得好好盯着他，不能随意出手。

    

    一但司马超出战，势必影响城中防备，到时候想守关就没有那么容易了。

    

    甚至还有种可能，司马超杀出去时，敌军便一拥而上，使得关卡直接易主，哪怕伍云鹤在此，也改变不了什么。

    

    就算高宠实力强悍，一旦被敌军围住，最多保证自己杀出去，可能连带着伍云鹤都难以肯定，更别说守住关卡了。

    

    待一切准备妥当之后，伍云鹤说道:“如今城中诸事皆备，哪怕敌军杀来也难以攻破，司马将军乃是军中老将，比在下有经验得多，定然能够滴水不漏。”

    

    为了照顾司马超的面子，伍云鹤甚至不敢直言，只能换种方式提醒。

    

    也不知司马超听进去没有，微笑看了伍云鹤一眼，语气平淡的说道:“二公子放心，有本将在此，他们进不了麒麟关。”

    

    时间飞逝。

    

    哪怕韩擒虎刻意延误了一些时间，大军赶路也已经抵达麒麟关前。

    

    策马于大军之前，韩擒虎远远看见麒麟关周边山势，忍不住惊讶道:“此间竟有如此险关，若要强行攻取，也不知要牺牲多少将士。”

    

    而在韩擒虎身旁，正是先锋麻叔谋，他现在自然不敢胡言，只是自信道:“元帅此言差矣，这关口比之潼关险要，实在不值一提，只要末将手中一柄长刀，拿下这关卡轻而易举，何足道哉。”

    

    韩擒虎无语的看着他，说句实在话，这家伙就是个废物，如果不是杨广强行加塞，麻叔谋怎么可能当得上先锋?   

    但麻叔谋已然放出大话，韩擒虎也不介意让他出去秀一波。

    若是能够拿下关口，自然是好事一件，哪怕拿不下，反正不亏。

    

    正好让这厮长长记性。

    

    若有真才实学便算了，明明没有什么本事，偏偏自视甚高，自然被韩擒虎这般务实之人不屑，甚至还觉得羞与为伍。

    

    所以韩擒虎看了麻叔谋一眼，朗声道：“麻将军果然自信，如今大军方至，正要大胜扬威，不如即刻出兵夺取关卡，若能胜利归来，本帅定然记你首功。”

    

    

