    超凡大学饭堂里的妖魔种血肉……到底从何而来？

    合成肉？

    李观棋坐在饭堂，又尝了几块妖魔种血肉，砸吧砸吧味道之后，得出了这么一个结论。

    这些妖魔血肉，应该都是通过特殊手段制造的合成肉。

    因为它们确实具备很高的营养成分，对武夫来说大有裨益，但是和他吃过的, 真正的妖魔种血肉比起来，区别很大，不仅仅是营养质量的区别，而是各个方面的区别。

    妖魔种的合成肉……

    这其实是一个开端。

    或者说，信号。

    这意味着，超凡大学可以通过科技手段，来制造诡异世界各种帮助修炼的东西, 比如妖魔种的血肉，又比如咒术师的药剂。

    这是一个好的开始。

    如果妖魔种的血肉可以人工合成，那么是不是代表，咒灵异血也可以人工合成？

    即便不行，也能直接宰杀咒灵来获取异血。

    超凡者。

    不仅仅只能是被选中的百分之一。

    另外的百分之九十九，其中一部分人，也能通过锻炼身体，来把身体素质提高到足以接受异血加身的水平。

    超凡者，会越来越多。

    这么一天逛下来，李观棋真的对超凡大学很有信心，林羡白开设的这么一个大学，绝对能为人类更好地培养超凡者，为将来对抗诡异世界的诸王，早做准备！

    ……

    ……

    夜幕降临。

    直播结束。

    超凡大学上空，所有无人机全部散去。

    李观棋也早早就拿着完成的测试表格，在教职工那里得到了自己的宿舍。

    那是一片位于湖边的阁楼，共有八层，住八个学员，每人单独一层。

    李观棋分配到了第一层。

    他讨厌住底层, 但是教职工回应说这个没法改。

    李观棋没有再说, 拿着钥匙就走了，跟这些打工仔扯犊子没什么意义，都是打工的。

    他待会儿直接给“老板”林羡白打个电话就是。

    “咔嚓——”

    湖边阁楼，李观棋打开第一层楼的大门锁头。

    推门而入，又反手关上门之后，他甚至还没来得及查看周围环境，林羡白的声音，就从客厅的一个音响里传来：

    “嘿，李观棋同学，下来玩玩？”

    李观棋忍不住笑了笑。

    难怪他要住第一层呢。

    “咔——”

    下一刻，李观棋脚下地板瞬间出现九条裂缝，分为九块收缩，瞬间就变成了一个空洞，让他直直往下坠去。

    一秒，两秒，三秒……

    “砰！”

    过了足足三秒，自由落体式的李观棋才落到地地, 脚踏钢铁地板的巨响，在眼前这条通道里不断回响。

    出现在他眼前的，是一条长长的银白隧道, 仿佛望不到尽头。

    “咻！”

    李观棋迈开双腿狂奔，整个人如同狂风般急啸而过。

    约莫十几秒之后，他就冲过了数万米的距离，来到了隧道的尽头，看见了一座巨大无比的青铜门。

    “轰——”

    还不待李观棋做些什么，这一座青铜门便就此敞开，露出里面那一间银白色的金钢密室，以及白色的中央圆桌。

    身穿黑色休闲装的林羡白，就坐在主位上，面对淡然笑意地看着他。

    “我真的想不通啊。”

    李观棋满脸诧异地走进银白密室，“你们到底怎么做到的？十几天建造一座皇宫似的学府？

    而且还在地下挖了……额，按照地理位置来说，我们现在应该是在一座山的内部？

    你们究竟是怎么做到的？十几天建一座皇宫，还把山挖空了建造秘密基地？”

    “没什么好奇怪的。”

    林羡白轻轻摇头，“你以前只是一个普通老百姓，很多事情都不知道。”

    “嗯……”

    他沉吟一声，道：“这么说吧，如果把科技水平定级，普通人以为人类的最高科技水平是B级的话，那么人类实际上的科技水平，其实是A级，很多你们以为不可能实现的技术，其实人类早就已经实现了。”

    李观棋愣了愣，“那我现在？”

    “你现在当然不是普通人。”

    林羡白笑了笑，然后笑容渐渐消失，眯起眼眸，沉声道：“而且作为超凡第一人的你，很多机密，你也是时候需要知道了，其实我很庆幸，你不仅是我们的人，还很年轻且善良。”

    “哦？”

    李观棋眉头微挑，“就是你说的那个，我一定听过，却从来没信过的神秘领域？”

    “没错。”林羡白站起身，摩挲了一下手中戒指，然后密室的青铜大门就缓缓闭合。

    “砰！”

    待青铜门重重关闭，没有一丝缝隙之后，林羡白又低头捣鼓着手中的高科技戒指，从中射出一束束投影画面，照在密室的银白墙壁上。

    “额……”

    李观棋见此一幕，忍不住问道：“林道长，我其实一直很好奇，你到底什么身份啊？为什么一个道士……好吧，就算你是学成归国的双料博士，你的级别好像也有点过高了？”

    “我吗？”

    林羡白回过头来，笑着看了李观棋一眼，“我的博士学位其实没什么好说的，虽然是双料博士，但其实在物理和生物这两个领域，都没有什么特别突出的学术贡献，就是……比较‘水’，哈哈。

    至于我的身份其实还好，只是比较根正苗红而已，并且祖父、爷爷、父亲他们三代人也都比较努力而已。”

    李观棋一愣。

    “你原来是拼爹的啊？！”

    “别这么小瞧我，我还拼爷爷和祖父。”

    “……”

    一边调侃着，林羡白一边不断放出投影画面。

    很快，整间密室的银白墙壁上，都摆满了各种各样的图片和文字信息，最后林羡白按了一下手中戒指，这些投影画面就好像固定在了墙壁上，任凭戒指如何移动也没有丝毫摇晃。

    “你可以先看看。”林羡白说道。

    “好。”

    李观棋随意地应了一声，而实际上，他的注意力早就被这些图片信息给吸引了。

    墙壁上的一个个图片投影，全都是世界各地的灵异事件盘点，还配着各种毛骨悚然的吓人图片。

    故宫灵异事件、猫脸老太太事件、如月车站事件、裂口女传说、恩菲尔德闹鬼传说、葡萄牙车祸灵异事件、赤塔僵尸事件、贝尔女巫杀人事件、玛丽·金小巷事件、纽约海洋大道112号事件……等等等等！

    灵异事件大合集！

    。

    。

    。

    。

    【话说每天五章五章发太麻烦了，兄弟们，我过两天想改成五千字一章，每天两章就1w字了，大家有意见么？】

