    “敢如此玷污我教堂圣物，必须要付出代价！！！”

    这位红衣主教神色冷漠，一脸威严的喝道。

    “女皇，圣杯出现了，我们是不是该出手了？”

    这时雪皇身边的冰姬开口道。

    “嗯！！！”

    雪皇点了点头。

    “没想到圣杯会出现在这里？”

    天盟盟主面具下的双眸泛着精芒盯着这圣杯。

    “圣杯！！！”

    “没想到教堂圣物都冒出来了！！！”

    楚风隔壁包间中的那个神秘外国青年看着这圣杯嘴角露出了一抹冷笑。

    “少爷，我们要不要出手拿下这圣杯。”

    “这圣杯中凝聚的能量威力可是十分强大的。”

    青年身后的一位男人开口说着。

    “嗯，我也想见识见识这圣杯到底有多神奇！！！”

    这个外国青年点了点头。

    其眼中幽蓝色的光芒闪烁着，显得十分摄人可怕。

    “主人，这圣杯作用这么强，我们……”

    叶峥嵘身边的小梅小竹纷纷开口。

    “这可是教堂圣物，岂是那么容易拿的。”

    “而且这里还坐着一位教堂的红衣主教呢。”

    “谁得到这圣杯都将成为教堂敌人，不值得！！！”

    叶峥嵘摇了摇头说着。

    “好了，大家现在都已经知道这圣杯的价值了吧。”

    冬魅继续说道。

    “这件圣杯起拍价五亿，每次加价不得少于五千五，现在开始竞拍。”

    “想要多活十几年或者是增强十几年功力的朋友们千万不要错过这个机会哦。”

    冬魅微笑的说着。

    “六亿！！！”

    上官问天直接叫道。

    “七亿！！！”

    宋元武也是跟上了。

    “十亿！！！”

    “十二亿！！！”

    “十三亿！！！”

    拍卖会现场一群人疯狂叫价，而且都是一亿一亿的加。

    不到三分钟的时间，这圣杯的竞拍价格就达到了五十亿，简直让人咋舌。

    “六十亿，这圣杯乃是我教堂圣物，我乃教堂红衣主教。”

    “我奉教皇之令，今天必须要将其带回去。”

    “谁若想得到这圣杯，便是和我教堂为敌！！！”

    这时那位红衣主教站起来，报了一个价格，然后冷冷地的说了一番话。

    他的这番话显然是警告其他想要得到这圣杯的人。

    告诉他们，得到圣杯便是和西方第一大势力教堂为敌。

    随着红衣主教的这番话说了出来。

    瞬间浇灭了在场百分之九十的人想要夺取这圣杯的欲望。

    这圣杯虽好，但却要为此得罪教堂这个无比强大，拥有数百万信徒的组织。

    这自然不是一笔划算的买卖。

    一时间在场大部分人纷纷放弃了竞拍。

    就连这上官问天和宋元武这两位帝都大少都停止了竞拍。

    他们都清楚教堂的可怕，强如他们家族也不敢去轻易得罪。

    “七十亿！！！”

    不过虽然有百分之九十的人停止了竞拍。

    但还有百分之十的人没有放弃。

    比如这雪皇，她身边的冰姬直接加价十亿。

    “八十亿！！！”

    这时天盟盟主也是开口叫道。

    “一百亿！！！”

    一道清脆悦耳的女性声音突兀响起。

    这道声音乃是来自于另外一个包间的，并没有人知道是谁。

    “一百一十亿！！！”

    紧接着楚风隔壁的那个外国青年身边的男人也是叫价。

    此时这位红衣主教的神情显得十分难看。

    他没想到自己都这么说了。

    竟然还有人不知死活的要和他教堂作对，来夺取这圣杯。

    “你们都给我等着！！！”

    红衣主教毫不客气的喝道。

    “一百五十亿！！！”

    这红衣主教直接说出一个让人咂舌震撼的数字。

    这时，在场所有人倒是期待这九号包间的主人会叫出一个什么惊世骇俗的价格出来。

    不过这九号包间的主人这次却迟迟没有叫价。

    “小风，你不想要这圣杯么？”

    在这包间中，项天阳看着楚风说道。

    “有个女人出手，我不好竞拍！！！”

    楚风无奈的说着，而他说的人正是雪皇。

    之前雪皇说过她是为了这圣杯而来的。

    他要是出手，那就是和这女人对着干了。

    到时候就有得他头疼了，所以楚风就放弃了这竞拍。

    随后这雪皇，那个外国青年，神秘包间中的女人，还有天盟盟主还在继续加价。

    而这红衣主教则是神色阴沉的跟着竞拍。

    “三百亿！！！”

    转眼间，雪皇身边的冰姬冷喝道。

    这个价格也是震惊着全场。

    拿出三百亿来拍卖一件东西。

    这壕气程度简直不比那个九号包间的主人差啊。

    之前这拍卖会在场大部分都觉得自己挺有钱的，他们也见过众多亿万富翁。

    但经过了这次拍卖会后，他们才知道什么才叫真正的有钱。

    随便拿出几百亿来买个东西。

    这才叫真正的有钱人啊！！！

    “少爷，还要继续加么？”

    楚风隔壁包间中的那个外国青年身后的男人问道。

    “不用了，到时候直接动手抢吧，这样还能活动活动！！！”

    这个外国青年眼中泛着幽冷的神色。

    而在另外一个包间中，一位一头金发，身穿一袭骑士服装，面容精致绝美。

    宛如大自然精心雕琢而成的女子站在这里。

    在这女子的身后还站着三位气息浑厚，眼神锐利的外国男人。

    “大小姐，我们还要继续竞拍么？”

    这其中一位外国男人对着这女子说道。

    “不用了，继续下去没有意义，待会直接动手吧。”

    “有了这圣杯我的实力便可再提升一截。”

    “到时候我便有足够的实力去接受先组的传承了。”

    女子神色冷漠的说道。

    而天盟盟主同样放弃了竞拍。

    就这样，现场只剩下红衣主教和那雪皇还在不断的竞拍加价。

    “主教，我们不用拍了，到时候直接动手吧。”

    “顺便将这些敢和教堂作对的人全部清理掉！！！”

    这红衣主教身边的一位教堂强者开口说着。

    “不行，这圣杯乃是我教堂圣物。”

    “我已经表露身份，如果我不能拿下这竞拍。”

    “我教堂的脸面就要再次丢光了，必须竞拍到底。”

    “反正钱对于教堂而言不过是一个数字而已。”

    红衣主教冷漠的说着。

