    第45章 修行僧

    “葬夜啊…”

    “你说的这些，都是预知到的，不会有偏差吧！？”

    枫姥姥有些担忧的问道。

    葬夜看了一眼远处的天空，轻呼一口气，“到现在为止，并没有错过。”

    “他们之间有很深的误会，这个误会也不是一时半会就能解除的。”

    “毕竟…我们都有情绪啊…”

    枫姥姥神色一顿，见到葬夜模样，本想问问葬夜是否记起了以前的事情，张了张嘴，还是没有问出来。

    让枫姥姥感到欣慰的事，葬夜平时有些胡闹，但还保持着一颗善良的心。

    “但是，继续下去，戈薇的灵魂如果不回到身体里，就会死掉的。”对于戈薇，枫姥姥还是有些担心。

    葬夜眼神一冷，“犬夜叉，会做出正确的选择的。”

    “如果犬夜叉选择了桔梗，来牺牲掉戈薇的生命，我就杀了他们！”

    枫姥姥脸色大变，“葬夜…”

    ………………分界线……………

    “没错，那个半妖的预知，有可能是真的…”

    得到桔梗肯定的回答，犬夜叉莫名的松了一口气。

    “桔梗，回到戈薇的身体里去吧。不回去的话，戈薇会死的…”

    本来怨念平息很多的桔梗的听到犬夜叉的这样一句话，脸色变得难堪。

    “犬夜叉…”

    “我才刚刚复活，却因为她……”

    想到这里，桔梗的怨气又大了不少。

    她深爱的犬夜叉，因为别的女人竟然要牺牲她。

    犬夜叉：“桔梗…”

    桔梗：“不要再说了…”

    “我是，不会回到那个身体的！”

    这时，戈薇的神情猛然一动。

    桔梗的身体中，灵魂涌动，竟然跑了出来，飞回戈薇的身体里。

    葬夜，枫姥姥回头，见到灵魂飞回的一幕。

    枫姥姥：“戈薇，把灵魂召回去了…”

    葬夜嘴角勾起一抹笑意，（不愧是大姐头，戈薇啊…这么完美的女人，为什么要喜欢犬夜叉呢！）

    想到这里，葬夜心里有些不爽。

    这时戈薇的身上散发着光芒，七宝大惊，退后几步。

    “戈薇…”

    “戈薇的灵魂回来了.”

    由于灵魂的离去，桔梗的状态变的非常差，看了一眼戈薇，心道，（我必须要离开她，离得太近，灵魂全都要召回去。）

    犬夜叉大惊，问道，“桔梗，你要去哪里！？”

    “不要跟过来！”

    桔梗愤恨的看着犬夜叉。

    最后桔梗跌跌撞撞，走到了悬崖边，不顾犬夜叉的阻止，跳了下去。

    “桔梗…”

    犬夜叉有些失神，桔梗竟然会做出这样的选择。

    “桔梗的怨念，并没有因此消散，她还有心愿没了。”葬夜感叹桔梗的执拗，在事情弄清楚之前，谁也没不会相信。

    “葬夜，之后桔梗她会怎样…”

    犬夜叉低着头，问道。

    葬夜回身走开了，“桔梗50年前就已经死了，你想陪她的话，跳下去吧！”

    “如果有幸，你和桔梗那样，活着，或许能够在一起。”

    犬夜叉情绪低落，“50年前，我应该……”

    “犬夜叉…”

    “你在做什么……”

    戈薇的声音从他的身后传来，犬夜叉浑身一震，“戈薇…”

    “你醒了…”

    葬夜拦在戈薇的面前，“犬夜叉想要去找桔梗，让他跳下去好了。”

    “做一对亡命鸳鸯，岂不是更好。”

    戈薇不满的看了一眼葬夜，“你在说什么，葬夜！”

    “犬夜叉和桔梗的仇人，不是奈落吗！？”

    “奈落在哪里都不知道，犬夜叉你就这么死了，对当年的事也太不负责了。”

    葬夜别过头，“随你们便，我先走了。”

    葬夜一人独自离开了。

    七宝：“葬夜…是吃醋了吗！？”

    枫姥姥看着葬夜的背影，“果然，相处久了，还是产生了感情了…”

    “不过，戈薇的一颗心，却扑在了犬夜叉的身上。”

    “唉～”

    在戈薇的劝说下，犬夜叉又拾起了活下去的动力，决定查清楚50年前的事情。

    …………………分界线…………………

    一处溪水边，戈薇喝了一口水，“好甜…”

    “七宝，葬夜这次不想出来找四魂之玉碎片吗？”

    七宝点了点头，回忆起葬夜生气的样子。

    “葬夜说，四魂之玉碎片不是他弄碎的，跟他没关系，不想理会这些无聊的事。”

    戈薇一脸无语，“真是的，那个家伙发什么疯啊。”

    “突然间的…”

    七宝：“我还是第一次见，葬夜耍小脾气了。”

    犬夜叉闻言，眉头皱了皱。

    葬夜的心思，他大概猜到了。

    无非是戈薇的选择，向着他。

    看着远方，犬夜叉思索着，在收集完四魂之玉碎片后，变成了真正的妖怪，自己又要干什么呢？

    发现，有的只有空虚，与迷茫。

    “戈薇…犬夜叉又发呆了。”七宝见到发呆的犬夜叉，对着旁边的戈薇说道。

    戈薇叹了一口气，“是啊，都变的心事重重的样子，好受不了这种氛围。”

    …………………分界线…………………

    山路上，一个修行僧，拿着禅杖看着分叉路口，犹豫不决，“右边，还是左边？”

    “去哪里了！？”

    正在他不知道该往哪个方向的时候，两个村民的声音传到了他的耳朵里。

    “听说前面的茶棚来了一个年轻的小女孩。据说她皮肤白皙，双眼水灵灵，是个漂亮的小姑娘噢。”

    “正好肚子饿了，我们也去看看吧。”

    “好啊…”

    修行僧站了起来，看着两个村民往左边的岔路去了，

    “啊…”

    “是左边啊。”

    不久后，修行僧到了那两个村民所说的茶棚，讨了一碗茶喝，也见到了那个皮肤白皙，双眼水灵灵的姑娘。

    看见后，修行僧后悔了，皮肤白皙，双眼水灵灵都没错，只是身材是他的2～3个的体型大。

    “唉～”

    “应该选择右边的。”

    此时，旁边的那两个村民继续交谈着。

    “听说，领主家的小姐，好像被什么附身了，一直卧病在床。”

    “那可真了不得了啊。”

    ………

    闻言，修行僧起了兴趣，决定去领主府上看看。

    经过半个时辰的赶路，修行僧到了领主的府上。

    听说修行僧是来除妖的，非常高兴的将他迎了进去。

    ?  ?感谢书友笑看&红尘埃的推荐票，感谢。

    ?      求推荐，求收藏，跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

