    　　这一爪，石阳护身罡气瞬间被破，其中两道伤口更是深可见骨！

    　　好在石阳反应迅速，且肉身强大，这些伤口没有真正伤到骨头，肌肉蠕动间便自动止了血，若是伤到骨头，便没那么容易止血，强行愈合的话后遗症会很严重。

    　　“哟呵，小辈，你的反应挺快的嘛。”老狼一击得手，并没有立马追击，而是将自己的爪子伸到嘴边舔了舔，“果然还是人族年轻强者的鲜血最是美味！”

    　　“！！！”老狼的这个举动让石阳青筋暴起，这个妖族果然也是嗜杀且将我人族当成血食的！

    　　这无疑触动了石阳的逆鳞，比武夺宝战死这种，他可以不去介怀，但是吃人的他绝对不能容忍。

    　　现在他想的不是如何在这种绝境中求生了，他想找机会干掉这头狼妖。

    　　大荒中战死太正常了，可被当做血食，石阳绝对不能容忍，这种人型的妖族他下不去嘴，但是如果那所谓龙子真的是蛟龙幼崽，他不介意去一锅把他炖了！

    　　这位龙子殿下可能做梦都想不到，因为这头老狼的一句话一个动作，连他自己都被人惦记着下锅了。

    　　老狼讥讽一笑，随后身形再次消失，再出现又接近了石阳受伤的左肋，只是这一次后者更加小心谨慎，擎天挡住了对方这极速的一击。

    　　然而不等石阳松一口气，这头老狼的身影又极速消失，再出现又到了远处。

    　　这头狼妖的速度太快了，快到石阳光用眼神已经很难捕捉到对方的身影。

    　　明明体型近两丈高，如同一头巨兽一般，可速度却是快得不可思议，这不合常理，可今天就是被他给遇到了。

    　　老狼的攻击不会停歇，这种极速的突刺攻击，快得让人难以招架，石阳身上的血口也渐渐变得多了起来。

    　　这让他想到了在生死台上干掉的李荣，李荣的剑很快，要不是跟李荣一战在前，石阳觉得自己不可能能在这头老狼手下撑过这么多招，可李荣的剑是快，威力却不是无法反击。

    　　这头老狼不仅速度快到自己根本没法跟上，每一爪的威力更是大到石阳只能勉强抵挡。

    　　没有反击的机会！

    　　这座阵法空间太小，自己根本就拉不开距离去防备，身上的伤口越来越多，尤其是左肋处，这头阴狠狡诈的老狼，大多攻击都往这里招呼。

    　　虽然也因此被石阳挡住了很多的进攻，可伤势却是一点点在加重。

    　　真罡境中期的石阳在战力上已经无限接近真罡境大圆满了，但也只是接近，哪怕他晋级真罡境后期，也不一定能战胜这头老狼，每一境的大圆满层次跟前面的初、中、后期的差距都极大。

    　　空间被阵法封住，对手强大得无法匹敌，石阳怎么看都只有死路一条！

    　　第三城。

            一座小院的某个房间内，一个美丽的女子在打坐修炼，而且看情况应该是到了紧要关头，而离她不远处，一位更美的少女则是显得有些坐立不安。

    　　阿狸有点坐不住了，公子追出去大概一炷香时间了，最开始她也不是很担心，真罡境哪怕大圆满的强者想要对付公子，他即便打不过还是可以逃走的。

    　　但是就在半炷香之前，她发现自己跟公子之间的联系被莫名力量隔断了。

    　　要知道他们之间的这种感应，哪怕隔着几百里甚至上千里有能略微感应到。

    　　这么一会儿功夫就感应不到了？他们就是跑再快，最多也只能跑出几十里地，因此不可能是跑出了自己能感应的范围。

    　　可如果说公子万一是被暗算身亡这种恐怖的情况也不对，如果石阳真的死了，阿狸因为本命狐火的关系，也会遭受重创。

    　　那么只有一种可能，公子可能陷入了某种特殊空间或者阵法之中。

    　　也就是说有人故意布下阵法陷阱在等着公子往里跳！

    　　能将公子困住的阵法，而且还能完全隔断气息，这绝对不是真罡境应该有的手段，这是有真魂境的人出手了？

    　　难不成有哪一族不顾古路约定率先开始对人族动手了？

    　　阿狸看了看床上打坐的瑜儿姐姐，犹豫半晌只能在这间房间布下一道阵法，她必须出去寻找公子！

    　　若真是真魂境的手段，公子绝对撑不了太久，她不能眼见着公子出事，哪怕可能会因此对不住瑜儿姐姐，阿狸也只能无奈取舍。

    　　阿狸循着石阳追出去的方向追踪过去，然后没追出去多远便发现彻底没了公子的痕迹，也就是说公子在城内便消失了。

    　　果然是大手笔，直接在人族的地盘动手，这要是被他们得手，不说公子的名声与安危，人族一方的士气将会受到恐怖打击。

    　　那也就是说，公子现在还在城内，那公子会被困在哪里？阿狸急了，急得她的一对狐耳跟三条尾巴都不自主冒了出来。

    　　“真实之眼！”怎么能忘了它，阿狸差不点给自己一个大耳瓜子，用真实之眼一定能找到公子！

    　　于是阿狸不惜一切代价在城中开始寻找，直到她发现了一座方圆三里左右的巨大阵法，这座阵法就在一处广场中，而且还是一座她的真实之眼都看不透的神秘阵法！

    　　公子肯定被困在里边了！阿狸顾不得长时间使用真实之眼的疲累之感，发出全力去攻击这座阵法，可惜以她如今的实力，一剑斩上去竟然纹丝不动！

    　　“救命！”阿狸飞上高天，竭力大喊，她的呼喊声中透着疲惫与急切，甚至有一丝绝望。

    　　被这种连真实之眼都看不透的阵法笼罩，对方必然有必杀的信心才敢在人族聚集地下这种大手笔。

    　　阿狸如同杜鹃泣血般的呼喊立马惊动了第三城大量的人族强者，尤其是那些土著强者中的高手，在古路争锋中，他们不怎么会干预年轻人的争斗，可在城内，他们是有责任跟义务的。

    　　“怎么回事小姑娘……”一道声音传来，是一尊真罡境大圆满的中年强者，可随即此人发现呼叫的竟然是一尊狐女。

    　　而后又有几道强悍的气息先后赶来。

    　　“我是阿狸，我家公子被人困在阵法中了，求前辈们救救我家公子！”阿狸看到几尊真罡境大圆满的人族强者，冲过去便拜倒在地。

    　　“求各位前辈救救我家石阳公子……”阿狸匍匐在地上，完全没有顾忌一点自己的美丽与尊严。

    　　“是天骄榜三十五位的那个石阳？”对了，传闻他是有一位狐女战仆。

    　　“小狐女，先别急，慢慢道来。”其中一尊女性强者开口。

    　　“前辈……”阿狸爬起来，一掌劈向身前的空地，而这一劈，他们才发现眼前看不见的地方竟然有一座阵法！

    　　“哗~”几尊真罡境大圆满的强者几乎同时惊叹，一些来的慢的人族真罡境则是正好看到这一幕，竟然有人在他们眼皮子底下布下了阵法，然后他们竟然站在面前都发现不了！

    　　“各位，随我一起轰击此阵法！”在这种情况下，这群强者如何不怒，这阵法现在困的是石阳，如果困的是他们，他们死在里边别人都发现不了！

    　　可一群人轰击了好一会儿，这阵法都是纹丝不动。

    　　“前辈，还请召唤人族巡察使前辈降临，这明显已经不是真罡境的手段了！”阿狸已经急得哭了起来，可是越是如此，她反而冷静了一些，这种情况，可以召唤真魂境大佬降临。

    　　“老六！”“二哥！”一位中年呼喊了一声，三人对视一眼，而后纷纷拿出一面小镜子，三人结印然后拿拿镜子斜对高天射出，三道光柱在第三城上方汇聚，然后直接没入高天，这是人族召唤巡察使的方法之一。

    　　这些人生活在第三城，这既是他们的责任，也是他们的义务。

    　　这一次，巡察使来得比石阳在第二城决斗之时更快，因为这一次召唤他们的是第三城的负责人，而且还是三位负责人一起出动，这个级别已经仅次于亡城级别了。

    　　不到一炷香时间，一道气息恐怖的身影降临，竟然还是那个王磊前辈，当他到了两个呼吸之后，异族一方的督战使才降临。

    　　可见这位巡察使赶路之急切。

    　　“什么情况！”巡察使降临，再次发现了那位狐女的身影，这阵法……

    　　“巡察使前辈，还请救救我家公子。”阿狸见到巡察使降临，第一个扑倒在地。

    　　“有人在我人族区域动用了超越真罡境的力量。”那位被叫做二哥的老者开口。

    　　“里边被困的是石阳？”王磊皱眉，这小子可真会惹麻烦，但是这阵法……

    　　王磊随手一划拉，那阵法竟然如同纸糊的一般，分崩离析，几尊真罡境大圆满外加一群真罡境强者攻击了许久都没有半点反应的阵法，竟然被巡察使大人随手划破。

    　　真魂境强者——恐怖如斯！

    　　然而阵法破碎，阵法解除，这处广场的真实面目展现在所有人眼前。

    　　场中的恐怖景象除了巡察使王磊还算淡然，其余所有人包括几尊真罡境大圆满的强者都觉得头皮发麻，甚至是一阵阵的通体发寒。

    　　这处广场竟然被打得如同废墟一般，而在废墟的正中央。

    　　只见一道身影以手拄刀半跪场中，而他周身方圆十丈之内，血肉皮毛满地，这不像发生了一场大战，而像是一处屠宰场！

    　　那个几乎被剁得只剩一颗头颅的家伙，应该是一头妖狼。

    　　恐怖的血腥味让这些见惯了生死的强者们都感觉到一阵的反胃干呕，可一道娇小身影不顾一切冲了进去。

    　　“公子……”阿狸飞扑到石阳跟前，对的，这个以刀驻地半跪着不让自己倒下的人正是石阳。

    　　可就当阿狸冲到石阳跟前的时候，石阳终于倒下。

    　　“公子……”阿狸悲吼，而这时候张瑜儿也匆忙赶到，在她眼前，只看到一动不动倒在阿狸怀中的石阳。

    　　“墨河，你狼族蓄意出动老牌真罡境大圆满级别的强者，携阴阳换元阵袭杀我人族天骄榜三十五位的超级天骄，你们妖族是想再次挑起大战吗。”王磊转头怒吼，恐怖气机直接锁定刚刚赶来的那尊妖族督战使。

    　　“姓王的你吼什么吼，这事本座并不知情！”墨河被气机锁定，立马也爆发出恐怖的力量波动，这同样也是一尊真魂境后期的超级高手。

    　　“你妖族必须给本座，给我人族一个交代！”王磊一挥手，然后竟隔空拉着那位名为墨河的妖族强者瞬间离去。

