    “既无出格之举，我又有何道理横加干涉呢？”张峦问。

    王守仁愣了愣，才道：“未雨绸缪总没有错……”

    张峦却微微眯了眯眼睛，有些狐疑地看着他。

    王守仁被看得心底直发虚。

    忽然觉得……好像找错人了是怎么回事？

    “伯安，伯父是看着你长大的，知你向来聪慧，眼光独到，心思也纯正。”张峦看着王守仁，十分认真地问道：“不如你同伯父说说，既安他哪里不好？”

    王守仁呆了呆。

    这……他哪里能答得上来？

    说殿下不好，即便是撒谎，却也根本撒不圆满。

    “伯父误会了，我只是担心蓁蓁罢了……”

    为何他忽然陷入了无比尴尬的境地？

     “既安人品周正，乃少年君子，伯父像信你一样信他。”张峦笑着说道：“况且，伯父心中也有分寸。”

    他又不是见着了好女婿就昏了头的糊涂人。

    见王守仁神情略显古怪，张峦敏锐地问道：“伯安，你是不是有什么事情瞒着伯父？”

    王守仁连忙摇头。

    “岂会……”

    他早也想过了，即便有朝一日谎言会揭穿，他也不怕——毕竟上有殿下，下有父亲，弱小无助的他夹在中间又能有什么办法呢。

    “那……伯父问你——假设伯父同你说，伯父有意同朱家结亲，你觉得可还合适？”

    张峦轻咳一声，道：“只是假设。”

    王守仁已近目瞪口呆。

    老天爷，他都听到了些什么？

    如此情形之下，他唯有硬着头皮说道：“伯父……既安虽好，却、却未必配得上蓁蓁。朱家虽是富庶，可只是寻常门庭……怕与张家也并不登对。”

    王守仁觉得自己此时就是话本子里那种强拆旁人姻缘，嘴巴又碎又臭的歹毒配角。

    可……他言辞间皆是偏向蓁蓁和张家，伯父应当好接受些吧？

    然而张峦显得极难接受。

    “伯安，话不能这么说……既安是个好孩子，只要身家清白，家世又有什么紧要？且更难得的是，不单是我，便是蓁蓁的母亲、祖母、二叔二婶，甚至是池儿他们，也皆对既安欣赏之极。”

    王守仁艰难地笑了笑。

    看来这根本不是找错人的问题，而是他在整个张家根本不可能找得到任何帮手。

    甚至，他极有可能会成为被防备的那一个……

    “不过，我也只是假设罢了。”张峦也笑了笑。

    王守仁满心无力。

    伯父，您的心思已经很明显了，就请不要再三地此地无银三百两了好吗？

    “话说回来，我倒还没有机会见过伯安的父母。”张峦忽然说道：“说来惭愧，既安在京城这几年，我这做长辈的没帮过他什么，反而还受了他多番相助——便是当年在湖州我能顺利脱身，也是得益于他的援手。”

    王守仁：“……”

    对于张伯父接下来的话，他已经隐约有了一种不太好的预感。

    这就是太聪明的坏处——总要更早、更深层次地经受不安和恐惧。

    如果可以，他真的想立即捂着耳朵逃离此处。

    “说起来，我理应前往朱家道谢才是。”张峦叹气说道：“可如今我在工部，轻易抽不得身……若是能请朱家兄嫂入京来小住一段时日便好了，如此我也能有机会聊表谢意。”

    说着，便看向王守仁：“我听闻朱家祖上富庶，想来应当还算自在清闲——”

    王守仁已经暗暗瑟瑟发抖。

    然而，他最怕的话还是来了——

    “不如就劳王兄修书一封，邀朱家兄嫂入京游玩如何？”

    道谢之余，两家长辈也能相互了解一二。

    再有……他近来心中那总有些说不清的疑窦，也需要去印证。

    王守仁已经要透不过气来。

    修书去请既安的父母……

    这谁能请得动？

    “我会向父亲转达的……”

    好半晌，王守仁只能憋出这样一句话。

    张峦满意点头。

    王守仁离开了张家之后，遂露出欲哭无泪的神情。

    顶着良心被谴责的压力背叛了殿下，结果却是适得其反，且待会儿父亲知道他捅出了这样的篓子，会不会气得要追着他打？

    倘若他同父亲说，他也是出自一番好意，父亲会信吗？

    算了，他还是认真考虑一下自己被打时的躲藏路线吧。

    ……

    当夜，京城下了一场雨。

    雨虽不大，却裹挟着深秋的清冷之意。

    邓常恩今夜又歇在了薛姨娘院中，却至深夜仍无法安眠。

    薛姨娘蜷缩在他身侧，也不敢独睡。

    近来，因为张眉妍之事，老爷常是躁怒不已，甚至事情刚出来那日，还曾迁怒于她，对她动了手——

    虽然她及时稳住了局面，不至于叫他怀疑到她身上，可心中到底还是忐忑的。

    尤其是今日京衙做出了对邓誉的判处……

    按理来说，她本该高兴，可事实上她更多的是不安。

    她起初半点不曾想到凶手当真是张眉妍，只想借着对方毁了邓誉的名声和前途而已。

    她此时对邓誉之事的不安，也并非是于心不忍，或是担心事情败露，而是——京衙态度这般强硬，丝毫情面都未曾给邓家留，她担心这把火会烧到老爷身上来。

    近日来，御史们弹劾的折子如雪花一般。

    大国师态度不明，只让人暗中授意老爷称病在家休养一段时日……

    总而言之，老爷此番即便不被处置，也要掉一层皮下来。

    且在大国师面前，只怕也要失去了原有的位置。

    大国师向来不是心软念旧情之人，她不敢想日后老爷还有没有前程可言……

    此时，隔壁房中忽然传出孩童响亮的哭声。

    “深更半夜，哭什么哭！这乳母连个孩子都哄不好吗！”

    邓常恩猛然坐起身，披衣就要往外走。

    薛姨娘一惊——他要去做什么？

    “老爷！”

    她连忙跟着起身。

    而此时，守在外面的丫鬟忽然走进来行礼，神色古怪地道：“老爷，太太过来了……”

    邓常恩脸色更沉了几分。

    “她来做什么！”

    定是又要同他闹！

    “太太身边的刘婆子说，太太有要事想同老爷商议，似乎是太太想到了能救大公子的法子——”

    具氏说话不清晰，多数时候只有刘婆子能听得懂她的意思。

    邓常恩冷笑一声。

    他都没有办法，她能有什么法子？

    他刚想说将人赶回去，却又听那丫鬟说道：“那刘婆子还说……”

    邓常恩皱眉：“还说了什么？”