    “其实我的要求很简单，让我参与到兵器的锻造里，剩余的材料全部都归我自由使用就行......”

    自在仙笑着说出自己的要求，以金鳞的天外陨铁大锅的分量来说，用来锻造分体式长剑一类兵器的话，足以打造三柄外加一些金属小东西的。

    如果岁命星想请他出手溶解大锅的话，那打造完金鳞兵器后, 剩余材料他就全部都笑纳了。

    毕竟异魔合金是极其罕见的稀有复合金属，只存在于距今三亿多年前，那个时候仙凡分界并不明显，有一些天上人的物品遗落在修真界的世界里。

    异魔合金就是其中之一，但它却并不止于此，追根溯源的话能查到域外天魔一族的头上去。

    “你的目光充满了戏谑之色，我无法对你的话做出判断，但我唯一可以确定的就是......你的图谋不浅。”岁命星缓缓开口道。

    自在仙无利不起早，如今他却对天外陨铁表现出如此大的兴趣, 这就让岁命星很难做出一个判断，因为她并不知道冶压宗主都无法辨认的陨铁，究竟拥有怎么样的奇异威能。

    这笔交易究竟是赚了还是被阴了。

    冶压宗主并没有说话，合欢宗和星络仙门的事情他没有参和的兴趣，而自在仙也不急于取天魔仙舟，直接反客为主拿起茶壶对白锦一招手示意他泡茶。

    此举，让白锦直接老脸一黑。

    “祝扶你对此有什么看法？”白锦趁着茶室氛围沉寂的时候，看向警惕的祝扶开口询问她对交易有什么看法。

    遇事不决就发动祝扶直觉！

    “我感觉他好像对大锅有顾忌.....”祝扶不明所以但还是说出自己的感觉。

    二人虽然是传音谈话，但在场的自在仙和岁命星都并非普通修士，二人加密通话其实和功放差不多，白锦自然知道这些事情才故意问祝扶一嘴的。

    喝茶？噎不死你这没死良心的！

    “嗯.......”

    自在仙看了祝扶一眼，道：“你简直和你母亲一样讨人厌，不可爱......”

    祝扶的直觉并非源自于荧惑星，而是遗传自她母亲，自在仙不喜欢那人。

    “既然如此我就简单说了, 异魔合金具备诛杀‘我’的基础条件，所以我不想异魔合金一直在外界里流浪......”自在仙异常简洁说出回收合金的理由来, 干脆到让所有人都有猝不及防之感。

    “参与到锻造里, 自然是为了将特性削弱一大部分，用一柄对我威胁并不大的东西回收对我有威胁的东西，我认为我们之间交易很公平。”

    自在仙似有似的瞄了白锦一眼，轻轻一挑眉露出一丝古怪笑容来。

    显然，这老逼灯又在那里吹牛逼。

    “你们留着炒菜锅都不见热，倒不如让我这老骨头能再浪荡几年.....”自在仙由衷劝的星络仙门善良。

    “还请前辈出手相助.....”金鳞看了一眼岁命星和虫橘，最终看向了自在仙恭恭敬敬作揖行了一礼请他出手帮忙。

    自在仙或许满嘴都是谎言，但他最后一句却说的无比扎心。

    那口锅留着有什么用？一个钝器指望能打死领悟空间之力的天人？目前冶压宗主都无法将异魔合金融化掉，而唯一知道怎么将异魔合金炼化的，整个修真界就只有自在仙一人而已。

    况且，金鳞也不觉得拒绝有用，自己不给自在仙不会自己来拿？

    自己不可能一直跟着岁命星，一出现落单的情况自己就什么都没有了。

    “很好，我开始喜欢你的，大家现在都是一条船的，哪有那么多算计，假若星络仙门多一些你这样豪爽修士, 日后何愁不兴望！”

    自在仙一拍手赞赏金鳞一句，就看向冶压宗主开口道：“道友, 你和小金金商量一下打造什么样的兵器，然后制作一个完美的模具出来.......异魔合金融化到凝结时间很短，如果不借助模具一次性成型根本无法将其炼化为兵器。”

    “制作模具硬度如果要求不高，一天时间足以打造出任何模具。”冶压宗主从缄默无言状态退出，点点头答应自在仙提出的说的要求。

    他无意卷入修真界风波，但他对银色陨铁抱有极高的兴趣，异魔合金对当年参与过炼器的器宗修士来说，甚至可以称之为一大块心病了。

    炼器独步修真界的器宗，竟然连区区天外陨铁都无法融化....奇耻大辱啊！

    “你们尽快商量一下，我最近的时间比较紧张，若在这里浪费太久，我最近捡回来的那小东西会哭的......”

    自在仙看着岁命星点点头，拿上天魔仙舟的封印匣从窗边离开。

    “........哎。”

    望着自在仙离开后，岁命星满脸无奈叹了一口气道：“自在老魔其实在魔修里也极其卑劣的一类的存在，希望你们以后不会再遇到他......”

    自在仙为人看似比较和善，一眼过去绝对认不出他是魔修，但他是一个精于心计和算计的家伙，和自在仙说每一句都需要认真考虑他话里有没有坑。

    总之岁命星很讨厌自在仙，如此精于心计还八卦，比市井长舌妇还烦人。

    “自在仙极其强悍，对修真界里所有事情近乎是一个无所不知的状态，目前唯一败绩是太一道人偷袭重创......”虫橘犹豫片刻继续道：“他也并非人族。”

    虫橘和自在仙不太熟，她和星络仙门的情义结于远征时期，并非是当初参与到争夺仙缘之战的乱战时期。

    但修真界只要知道自在仙的，都无一例外都会评价他是非人类，他真的仿佛无所不知一样，连第一次见的生物也能精准说出那生灵名讳和特性。

    若非他曾经活跃过，修真界几乎没有关于他出手的传闻......神秘到怪异。

    “背后议论他人之事非君子，金小友说说看你想要什么样的兵器吧！”冶压宗主开口打断岁命星和虫橘对于自在仙知识的科普，看向金鳞询问她意见。

    对待自在仙最好的办法......就是不要去了解他，也不要去谈论他，连他存在都忽略就是最安全的选择。

    他就是一个活着的瘟疫，而传播方式就是通过了解他的存在，越是了解瘟疫的感染程度就越深入，当到达一定程度的时候你将会变为他的一部分。

    虽然到他如今的修为，自在仙想通过感染来侵入自己是不可能的，但是冶压宗主依旧选择拒绝了解自在仙。

    他并不想瘟疫在器宗里泛滥开来。

