    “黑，光。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    血脉觉醒后的半龙智慧也得到了长足的进步，至少乔修亚的这种简单命令它能完全听懂了，战士一声令下后，黑胸口的核心便开始闪动着魔力的光辉，它体内的火元素运转，散出了金红色的光芒。

    辽阔的湖底区域都被这光芒照亮，在某些地区甚至出现了点点璀璨的水晶反光，乔修亚察觉，除却眼前的这块红色巨岩外，周围也零零散散遍布着许多类似的暗红色岩石，不过他眼前的这块最大，其中的魔力反应也最为浓厚。

    “打开来看看吧。”

    思考了一会，战士伸出了自己的右拳，然后不轻不重的敲打在了这块凝血而成，足有半个城堡那么大的岩石上，一股柔和劲道震荡着它的内部结构，轻缓的将这块多层次的沉积岩表层震碎，化作无数细微的晶化岩石粉末。

    巨大的岩石被战士一次次反复的击打粉碎，而每次击打结束，乔修亚都会认真的观察那些飞散的粉尘中究竟蕴含着什么。

    而不久之后，在击碎了血岩一半结构时，他终于看到了他想要看到的东西。

    “……这还真是奇特的景象。”

    伴随着战士的喃喃自语，巨岩碎裂崩溃产生的震荡，于六百米深的水底来回传递，缓缓掉落的红色岩屑中，散着魔力晶尘黯淡的光芒。

    在黑胸口核心金红色的光芒照耀下，这暗红色巨岩中出现了无数奇形怪状的东西，这些东西已经被魔力水晶彻底同化，成为了类似晶体的东西，它们零零散散的插在血色巨岩上，流转着绚丽的魔力色彩。

    而根据乔修亚多年来的的经验来看，这些，都是尸骸。

    无数晶化的骨骼，被红色的血岩包裹，虽然如今已经无法辨识其生前的形象，但却能大致的分辨出种族。

    这些尸骸保存的完整无比，除了没有血肉外，一切都和真的没有任何区别，其中有马，有人，甚至还有明显的龙种骸骨，战士眯起眼睛，扫过了这片骸骨后，他又现了一些新的东西。

    那是被保存的极为完好的武器和铠甲碎片。

    封印在岩石中，时时刻刻被魔力水晶中的魔力滋润，这些或许来自上一个纪元的武器和铠甲碎片已经全部结晶化，它们保持着被包裹前那扭曲的形态，佩戴，或插在其他那些同样晶化的尸骸上，仿佛时间定格于那战斗的最后时刻。

    “魔力水晶将这些东西保存了下来……”

    似乎想到了什么，乔修亚转头看向其他地方，那些被遮掩在尘土和淤泥，岩石和浊晶下的魔力水晶，他轻轻的自言自语道：“这里是古战场？”

    难道上次他和莫瑞亚看见的那些魔力水晶，有些并不是真正的矿脉，而是被同化的远古尸骸？

    这的确是很有可能的事情，这也能解释为何冰湖中的魔力为何如此阴冷死寂，多年来一直都没有生物活动——来自远古战场的气息拒绝一切活物的靠近，甚至潜移默化的改变了水晶矿脉的属性。

    乔修亚感觉到，这个尼西埃雪山下掌印湖中隐藏的秘密，甚至可能比他想象的要大。

    “随便选个学院地址都能现这种东西，应该说前人和后人的眼光都一样吗？都觉得是个好地方。”

    继续靠近，乔修亚走到这些尸骸和武器的前方，用手触摸这些晶化的远古存在，他仔细分辨上面的痕迹。

    人的骨骼，马的骨骼，龙的骨骼，不知道究竟是什么怪物的骨骼，铠甲，刀剑，盾牌，他没有放过一个，每一个都认真的观察，记忆上面的纹路。

    “这种设计风格，好像在哪里见过。”

    等到他分辨着一个似乎被什么东西打的凹陷的大盾上纹路的时候，一股莫名的熟悉感涌上乔修亚心头，他皱着眉头思考：“对……这个蛇的模样……”

    “炎之双蛇戒！”

    乔修亚回想起了维尔丹妮赠与他的那个凡级魔法物品。

    但怎么会？一个星坠纪元铸造的魔法戒指，哪怕再怎么强大也不可能和上个纪元的遗留装备有什么相似之处，可为什么这个盾牌上的纹路和双蛇戒的模样如此相似？

    “等等，我记得……”乔修亚忽然回忆起了很久之前，系统对于炎之双蛇戒的鉴定结果。

    【——对于炎蛇们而言，再也没有比火焰更加值得追随的了。这是一件上古圣物的仿制品，来自闪烁荒漠那被狂风肆虐的沙丘之间。】

    闪烁荒漠，是迈克罗夫大6西部的辽阔沙漠地带，传说中是被神明诅咒的生命灭绝之地，其中有着无数上古时代的遗迹，荒漠周边有着著名的学者之城和遗迹研究组织【历古之光】。

    而值得一提的是，闪烁荒漠中，最初现遗迹的地方，是名为【幽邃之眼】的巨大天坑，在那里，砂砾被远古时期的不明高热融化为深绿色的晶体，奇异的魔力停止了一切风的流动，是旅者在这个沙漠中，为数不多可以休息的地方。

    从天空上看下去的话，这个天坑就仿佛一个城市般大小的绿色瞳孔。

    天坑幽邃之眼——雪山掌印深湖。

    除却一个因为冰雪融化而被灌满，而一个深陷砂砾之间外，似乎从本质上，两者间并没有什么区别，它们都同样深邃，隐藏着许多秘密，幽邃之眼中的古代遗迹，还有尼西埃雪山湖下的古战场，也的确是相似的存在。

    “看来全世界都有类似的遗迹，要知道，这种类似的天坑和遗迹在迈克罗夫大6上为数不少。”

    乔修亚一边思索，一边在湖水中游动，他四处翻找着其他小型的血岩碎块，并且击碎它们，观察其中的存在。

    有一些里面什么东西都没有，但绝大部分血岩中，或者血岩底下，都有保存完好的尸骸和晶化武器铠甲，他又将淤泥和沉积岩扫开，观察着底下的魔力水晶，在认真的分辨之后，乔修亚不得不承认，表层的那一层魔力水晶，其形状的确很像是扭曲的骨骼和各类武器。

    这或许是心理作用，但乔修亚认为，自己的眼睛不会出错——整个掌印湖的底部，都是一个远古时期的战场，拜魔力水晶矿脉的作用，来自上个纪元失落三百年的一些信息被保留了下来，而不知名的庞大生物留下的血液在凝固成岩石的过程中，仿佛琥珀一样将那些尸骸和武器的时间停滞在了战斗终结的那一刻。

    虽然材质被魔力水晶同化，变成了类似晶体的存在，可它们的形状没有改变分毫。

    又击碎了一块血岩，原本乔修亚以为这里面什么都没有，但一道意想不到的光芒闪过了他的眼眸。

    “螺旋水晶？”

    伸出手，接过了血岩碎屑中突然蹦出的一块纯白色水晶，乔修亚感觉到手中传来一股熟悉的力量涌动，下意识他就回忆起了阿坦尼斯当初治疗他手臂时，用来转换圣光的那块水晶圆盘，两者给人的触感意外的相似。

    这并不令人意外，上次和莫瑞亚一齐潜入的时候，他们也同样现了一块没有雕琢过的螺旋水晶，可数秒后，战士便惊讶的察觉，他手中的这块纯白水晶，和螺旋水晶有着本质的不同。

    “这不是圣光的力量……这是秩序之力！”

    乔修亚惊讶睁大了眼睛，赤色的双瞳紧紧地盯在这块白色晶体上，双手不由得将其牢牢握住，不敢有半刻放松。还没等他表第二句感慨，战士便察觉自己胸前的天青宝珠再一次有了反应。

    “秩序水晶？居然还有这种东西？！”

    哪怕是在水中，乔修亚也不由得倒抽一口凉气，他以往只见识过烈阳水晶，寒霜宝石，翡翠之心，光耀结晶等等自然元素凝结的宝石晶体，但秩序之力这种特殊力量结晶化，可是听都没听说过。

    一旁，黑也游动到了战士的身边，在这头海龙周身，庞大的火元素不断地流动，将冰凉的湖水转化为濒临沸腾的热流，乔修亚一只手拿着秩序水晶，一只手摸了摸自己坐骑的头，他听着黑出一声舒畅的龙吟，一边皱着眉头思索道：“秩序力量的结晶，证明这里曾经有过极高浓度的秩序之力存在。”

    “而湖底明显是一个古战场，无数人，战马的尸骸足以证明这一点，而某种庞大生物的血液也在此凝结成了岩石。”

    黑的战士在湖底喃喃自语，他根据现有的线索开始推测：“诺查丹玛斯和我同样觉得，北地的时空壁垒异常薄弱，大魔潮来临的前兆，魔能变得浓厚都比其他地区要来的早，来的明显，而邪神也在此留下了时空通道。”

    “茫然海的附近，也有帝国——不，不是帝国筑造，而是帝国现，并进行维护的远古要塞群。”

    所有的线索，都在汇聚，乔修亚注视着手中的水晶，沉吟了一会，道：“我的家族持有天青宝珠，这是对抗混沌邪神的圣器，而北地在千年之前，失落的三百年中，却是秩序和某个未知敌人的战场……”

    一切都在证明一件事，最后，他得出了一个令人震惊，却又合情合理的结论。

    “失落的三百年，或许就是光耀纪元人类文明和邪神战斗的时间，而北地，闪耀荒漠和其他远古遗迹的所在，便是那时的战场？”

    (未完待续。)