    “不好意思...冲过头了。”

    下面传来这么一个声音，而后就见伊凡从那洞口缓缓漂浮了上来。

    “这好像有人需要帮助？”

    在这种关头，突然出现这么一个人，让劳斯不由愣住了。

    “没有尖耳，不是精灵...那么他是阿萨神族？”劳斯满脸疑惑地念叨着。

    “我刚刚好像看到你在欺负少女？”

    伊凡就在房间里漂浮着，平静地注视着劳斯。

    希贝尔此刻正侧卧在劳斯旁边的地板上大口喘着气...脸色苍白。

    虽然光之精灵的脸色本身就白的像发光一样。

    “你是谁？”

    劳斯还是问出了这句话，但随即它觉得这么问的话，显得自己很弱势，于是补充了一句。

    “哪来的碍事小虫？”

    这么一问，他顿时觉得自己气势又回来了。

    劳斯作为冰霜巨人的现任领袖，实力是目前冰霜巨人中的最强。

    它眼看着这人似乎是从天花板上砸进来的，知道眼前这个对象有一定实力。

    但知道归知道，现在被寒冰之匣加持的劳斯实力大增，它并不担心，也没太觉得砸穿个房顶有什么了不起。

    “说吧，寒冰之匣在哪？”伊凡漂浮着...俯瞰着劳斯。

    “你是和索尔一起的蠢货之一？想要阻止我？放弃吧...这次再没人能够阻挡冰霜巨人的脚步，我们……额啊！”

    劳斯突然痛叫起来！只见伊凡平伸着单手，念力将劳斯整个右臂拗成了麻花！

    “再问一次，冰霜之匣在哪？”

    伊凡的漆黑的瞳孔隐蕴流光，淡淡地注视着冰霜巨人：“立马带我找到。”

    “不可能！”

    劳斯忍痛将左手五指伸展，五根冰刺于指尖生成，它对准伊凡猛地将冰刺激射过去！

    ‘铛铛铛~铛铛’

    冰刺打在伊凡的灵能护罩上发出五声脆响。

    “那便成为可能！”

    伊凡目光迸发一股利芒，伸展着的右手向下做压的动作，一股巨大的重力猛地击压在劳斯身上！

    砰的一声！劳斯脚下的地板瞬间支撑不住！把它整个人漏了下去！

    ‘砰~砰~砰~！’

    又连着三声巨响，伊凡虽未看见但也知道劳斯必定已经坠入了一楼。

    希贝尔微微喘息着目睹了这一切...

    这一刻她只觉得室内漂浮着的这个男人...宛如神灵。

    心底涌起无限感激的同时，她也觉得——他好酷！

    “谢...”

    她还没来得及谢，就见伊凡整个人化成一道蓝光撞碎地板冲了下去！

    只闻巨响连连，人已不见踪影。

    ...

    此刻，伊凡撞碎了四层地板来到了一楼。

    劳斯瞪着猩红的眼睛剧烈地喘着粗气，它整个右臂已经失去了知觉，连痛都感觉不到了！

    右臂就似乎已经与它没关系了！形状都变成了螺旋状！软踏踏的，里面的骨头已经完全粉碎掉了。

    “你究竟，究竟...”它气喘吁吁想要问些什么...

    “究竟哪来的碍事小虫把你打成这样是吧？”

    伊凡的面部没有丝毫感情波动：“寒冰之匣放在哪了？趁你还没受太重的伤。”

    劳斯根本不敢置信！竟然有人能给予它这样震撼的感觉！

    在上任冰霜巨人王劳菲没死时，它就已经是族内最强的存在，而之所以劳菲活着的时候是巨人王，只因为劳菲是始祖巨人伊米尔的直系后裔。

    但劳斯不是，劳斯成王是获取了所有冰霜巨人实力上的任可，那不是凭血脉，是凭真正的实力！

    它无疑是当今冰霜巨人中‘最强’的存在！它的右臂能将压缩过的坚固合金碾出一个骇人凹坑！

    然而这样的右臂...现在却已经废了。

    “你他吗到底是谁！”劳斯嘶吼着。

    “列夫·托尔斯泰。”伊凡淡淡道。

    他觉得这冰霜巨人好像有毛病，老是问他是谁他是谁！

    我告诉你名字了能怎样？告诉你名字了你就能扭转局势了还是怎么着？

    委实不能理解！

    也许人在被碾压后，会在惊慌失措中本能地想知道那个碾压自己的人是谁。

    但这可能毫无意义。

    “你真的是阿萨神族吗？”

    劳斯喘着粗气道：“你的能力...不用接触就能对我造成伤害，我甚至看不到魔法的轨迹...”

    “行了，不用吹我了，这些我都知道，重要的是寒冰之匣给我交出来好吗？”

    伊凡现在灵能护体感受不到寒冷，但他知道远在地球的杰茜卡，卡伦，小丽莎等人，一定会感觉愈来愈冷。

    “你实在太强了，我已经想不到任何赞美你的言语，就像...快点蠢货！我没词可说了！”劳斯大声吼了出来！

    与此同时伊凡只觉身后有一股极强的冷气猛地袭来！

    他瞬间便被冻成了人形冰块！

    “干的漂亮！”劳斯沙哑着声线。

    在伊凡身后...另一头冰霜巨人单手握持着寒冰之匣嘿嘿傻笑着。

    劳斯也笑了，它开口：“这愚蠢的杂碎以为...”

    砰！

    碎响打断了劳斯的话！人形冻块被震的粉碎！冰片八方激射！

    在它震惊的眼神中，无数被灵能包裹着的冰片划过它的脸颊，更有些射入它的身体！

    另一个巨人也不例外！

    “呃...”

    劳斯捂着被碎片刺入的喉咙一步步倒退，被破坏声带的它已说不出话了。

    它猩红的瞳孔瞪的比以往任何时候都要大...那是恐惧的眼神吗？

    伊凡眨着蔚蓝色的瞳孔，浑身忽闪着若隐若现的蓝光，此刻手心已经对准了劳斯。

    “结束了。”

    ‘砰’，一念之间蓝芒迸发！整个长廊被摧毁出一道长长的熔岩沟壑！劳斯首当其冲崩碎成千百块碎肉！

    转过身，身后的那个巨人却过于弱小，已被伊凡无意中震碎的灵能冰片杀死，只剩一具尸体倒在地上。

    而在它尸体旁边，那寒冰之匣正不断往外冒着寒气，使得刚刚还被熔岩焚烧的长廊又结了一层厚厚的冰。

    砰！

    东墙破碎，索尔冲了进来，他浑身冰碴显然经历了一场血战，在离着老远看到伊凡后刚要开口说什么...

    却在下一秒被直接冻成了人形冰块！

    伊凡愣了一下，随后伸手以灵能拾起寒冰之匣，咔地一下把匣子关闭。

    “太好了！”

    终于入手了！找个机会注灵看看！

    先把索尔解冻！