    哦？

    光小雨诧异：“所以，剑山深处的那个家伙，真的是一尊神明？”

    魔修不语。

    “也罢！”光小雨笑了笑：“不说算了，你有两个选择，第一让开，第二我斩杀你。”

    很干脆。

    强大的魔帝重生归来，纵然只是一名小小的太玄境修者，可身为魔帝她，赋予普通魔修与生俱来的压迫感，不是常人可以给的。

    魔修明显也察觉到了，眼前这个小丫头很可怕。

    沉思许久，他决定放弃，便道：“你可以过去，但你身后的人族不行。”

    光小雨紧盯着他：“你想死？”

    抛开他能否撼动师兄不说，自己身为魔帝都镇压不了一尊魔修，岂不是让九天之上的那些家伙笑话了？

    光小雨又道：“让开！”语气冷了几分，无形的压迫肆意弥漫。

    魔修心头一震，再三犹豫之下，还是选择了放弃。

    石阶重新恢复平静。

    她从中走出，笑道：“可以了。”

    “你把他怎么样了？”陈平平问，他只关心一件事情，是不是所有的魔修，都茹毛饮血？

    光小雨说道：“哦，他自己走了。”

    “……”

    这个回答不能让陈平平满意，却没有过多询问下去。

    逾越过这条石阶后，还有很多可怕的禁忌，好在土鸡在这里。

    见识过土鸡的才华后，光小雨的目光愈发的炙热，那模样……恨不得将这只鸡抱在自己的怀里。

    让它生蛋，生十几个小鸡崽。

    待自己的境界恢复过后，证道成帝，杀回九天，身后跟着一群会破封印禁忌阵法的土鸡。

    嘎嘎嘎！

    那场面……简直不要太好！

    光小雨流口水。

    到了那个时候，任何一个大势力见到她，都闻风丧胆。

    昔日的敌人，还有那几个混账弟子。

    不久后，总算抵达剑山的深处，这一路走来太容易，不像是踏入一个可怕的地方，好像是自家的后院般。

    有几块很高大的石壁，上面写着密密麻麻的文字，还有一些精美的图案。

    这是剑道传承。

    陈平平只是扫了一眼，便不再关注，垃圾剑法。

    可一旁的光小雨却看得津津有味：“不错，不错，圣级剑道，还是有几分模样的。”她在思考，如何将石壁偷出去？

    剑山的构造显然有点不同寻常，这几块石壁竟然与整个剑山为一体。

    一时间，她竟然有点不知所措的感觉。

    “圣兵呢？”八珍鸡找了几圈都没有找到，不禁纳闷：“不会没有了吧？”

    陈平平紧皱眉头，总觉得哪里不对劲。

    是了！

    传说中被封印于此的神明，他没有找到那个地方。

    旋即撑开异瞳，扫过石壁。

    内有空间，有一个黑色的囚禁，里面囚禁着一个人，不对，并非是人，好像是一个神魂体？

    浓郁的死亡之力包裹着“神魂”，仿佛是一个封印，禁锢，但更像是一种保护手段。

    他有个奇怪的感觉，似曾相识。

    良久……

    陈平平露出笑容：“我明白了，这就是圣兵。”

    啊？

    八珍鸡问：“在哪？”

    “你眼前见到的就是。”他回答。

    “？？？”

    眼前？

    这座剑山？石壁？

    我擦！

    不会吧？不会吧？

    连光小雨的神情都变得古怪起来，哪个大沙比将一件强大的圣兵变成一座大山？可偏偏没有人知道。

    仔细一看，还真像那么一回事。

    不过，还有个问题。

    她说道：“圣兵沉寂多年，也不知道原来的印记是否还在，如果其主人还活着的话，我们是很难驱动的，除非有庞大的神识。”

    陈平平点头，也不作声，当即释放出神识之力。

    彭！

    一片浩瀚的海域席卷出来，瞬间笼罩着整个剑山，从外面看起来，又像是一片云海，遮天蔽日。

    在其神识中，盘坐着三道身影，一道比一道神圣，光芒笼罩，宛若神明。

    光小雨看傻眼了。

    如此磅礴的神识，几乎实质化了吧？

    这是神王？

    还有神识中的那三道身影，又是怎么回事？看着有点熟悉，却如此的陌生。

    她惊呆了。

    轰隆！

    惊雷般的巨响，从脚下传出，地动山摇。

    陈平平正在驱动圣兵，用那磅礴的神识包裹着它，试图强行抹去圣兵原本的印记。

    可惜，他失败了。

    这件圣兵来历非凡，原主人很强，留下的印记更是如此。

    无法将其炼化，也就意味着，他没办法控制圣兵的大小，甚至……无法真正做到复苏圣兵。

    无奈之下，他只能用神识强行将其收下来。

    于是乎，巍峨磅礴的一座剑山，硬生生的被陈平平纳入神识空间里。

    光小雨张大着口。

    还能这样？

    好长的一会儿过后，她才冷静下来，只是看着自家师兄的眼神变了，古怪，诧异，惊疑。

    她严重怀疑，自家师兄其实是神族之人，又或者他也是一尊大帝重生。

    “走了！”陈平平喊道。

    剑山消失了。

    这里光秃秃的一片，不见青山绿水，俨如一片废墟。

    若那群天才在这里，见到这个画面，定然震惊得无法言语。

    “好家伙！”八珍鸡这才回过神：“你是吞天兽吗？”

    土鸡愈发的肯定，陈平平不是普通的修行者，这样一想，以自己太古凤凰后裔的身份跟随他，也不是很丢脸。

    …………

    果不其然，无人能靠近那口棺椁。

    强大的气机压塌了一切，但凡想要靠近，必然遭劫。

    然而……

    在一群垂头丧气的强者当中，却有那么一个女子，显得尤为瞩目，圣道家族的紫烟。

    她一袭紫衣，长发飘飘。

    竟在诸多的失败案例后，靠近那口棺椁，距离越来越近，数百米，百米，八十米，五十米。

    惊得众人连连惊呼：“人族。”

    “我明白了，原始魔神神魂的压迫，大部分都针对荒族，毕竟我们都是原始魔神的后裔……”

    “都后裔了，原始魔神为什么还要针对我们？”一人提出疑问。

    啊？这？

    怎么解释呢？

    鬼才会知道。

    于此时，白云飞也走了过来。

    “又有一个人族。”

    “太过分了，这可是我们的先祖，属于我们荒界的东西，若是被人族拿走了，岂不是让人笑话？”

    所有在场的荒族强者，看到这个画面，心中很不爽，恨得咬牙切齿。

    但有什么办法呢？

    血脉压制，他们根本无法靠近棺椁，反而便宜了人族。

    陈诗仙恍然大悟：“原来如此，我明白了。”

