
　　“哐当！”

　　桌上的金属盆掉落在地上。

　　刺耳的撞击声让方恒从睡梦中彻底清醒过来。

　　“对不起对不起，不小心吵醒你了，我不是故意的。”

　　女孩大约二十岁出头，脸颊圆圆的，还有些稚嫩，连连低头向方恒道歉。

　　“哦，没关系。”

　　方恒善意的笑了笑，从休息室的躺椅上爬了起来。

　　游戏里的疲劳会在加倍的映射在现实中。

　　熬了一个晚上，方恒下线之后甚至都不想再花时间跑去隔壁酒店睡觉，直接搬了张躺椅放在三组的休息室里。

　　倒头就睡。

　　这一觉睡得非常舒适。

　　方恒伸了个懒腰，看了眼时间。

　　已经过了下午一点。

　　女孩对吵醒了方恒很是歉然，她自我介绍道，“你好，我是新来的实习生，裴安安。”

　　“我叫方恒，巧了，也是刚刚来实习的。”

　　“对不起，能不能麻烦帮我一下，换一下水好不好，谢谢。”

　　裴安安看起来身材娇小，桶装水是对她来说有点难度。

　　“好，我来吧。”

　　方恒说着，走过去去帮忙提起桶装水。

　　嗯？

　　刚一提起桶装水，方恒眉头皱了皱。

　　这桶水是什么牌子的？怎么这么轻？

　　不会是劣质产品吧？

　　方恒轻轻松松的将水桶提起来，将其安置在饮水机上，又仔细看了看桶装水的牌子商标。

　　奇了怪了。

　　就是普通的五加仑桶装水。

　　难道是这具身体原本一直训练？

　　更不对了，他不是一个游戏宅吗？

　　“谢谢你啦。”

　　“没关系。”

　　方恒摆摆手，不再去想这些。

　　“其他人呢，怎么让你一个女生搬水？欺负你吗？”

　　“没有没有，我看大家都在忙，没好意思打扰。”裴安安吐了吐舌头，“结果反而把你吵醒了，对不起啦。”

　　“哈哈哈，没关系。”

　　方恒打了声招呼，跑去公司食堂吃饭。

　　嗯？

　　好像又有哪里不太对！

　　方恒仔细一想，顿时又觉得怪怪的。

　　算起来，昨天他在游戏里玩了一整天。

　　现实中已经超过一天没有吃过任何东西，只是喝了几杯水而已。

　　可他现在并没有多少饥饿的感觉。M.23sk.com

　　奇了怪了。

　　这又是什么原因？

　　管他的！

　　方恒想不明白，索性不去管那么多，吃完饭跑去游戏仓登录游戏。

　　……

　　【提示：在你离线的这段时间内，你的丧尸群砍伐了823颗原木，你领悟了技能-砍伐】。

　　【你获得技能-砍伐经验值29127，获得技能-力量训练经验值22317，技能-体质训练经验值24995】。

　　【提示：你的技能-砍伐，等级提升至LV：6】。

　　【提示：你的技能-力量训练，等级提升至LV：6】。

　　【提示：你的技能-体质训练，等级提升至LV：6】。

　　【提示：你的技能砍伐、力量训练、体质训练等级无法超过当前人物等级，请尽快提升人物等级】。

　　出现在小木屋内，方恒第一时间先打开游戏日志观察‘挂机’情况。

　　一个不错的发现！

　　原来砍树也能增加力量训练和体质训练的技能经验值！

　　另外，一份原木可以制作出1-7份木板。

　　具体多少取决于运气和制作技能的等级。

　　方恒稍稍估算了一下，这样一来原木收集的也差不多了，用来制造一个LV：1的大型初级庇护所不成问题。

　　要是还缺少的话到时候再去监狱门口就地取材。

　　现在两点不到，距离日落还有几个小时。

　　方恒向丧尸们下达了停止砍伐，前往监狱的命令。

　　下一步可以继续清理监狱。

　　说起来，今天晚上庇护所会失去系统保护。

　　方恒判断现在是游戏最初期，问题不大，最多就是一两只丧尸在晚上挠门。

　　只要事先做好充足的应对就很好处理。

　　早上的时候方恒已经拜托过吉米去清理一下营地周围的游荡丧尸。

　　他选择先从小木屋附近砍树，其实也有着打开附近视野的用意，让附近游荡的丧尸更容易被发现。

　　游荡的丧尸也很容易被这里伐木时所产生的响声吸引过来，及早处理掉。

　　这样一来，他们晚上会更加的安全。

　　正想着，廖步凡推开门。

　　他哼哧哼哧的背着一背包原木进了屋子。

　　“方恒你可回来了。”

　　看到方恒，廖步凡伸手朝着房间内一指，张口就开始抱怨。

　　“大佬，你看看，你看看，我算是求求你了，让你们家丧尸停下工作吧，我真的不行了……”

　　方恒回头顺着廖步凡所指的方向看去。

　　他这才意识到，原来小木屋的三分之一空间已经被原木填满。

　　“大佬，你知道吗，帮你做事真的太累了。”

　　廖步凡神色坚定，他着重强调，说道：“得加钱呐！”

　　“等新的庇护所完成了，给你一个永久的免费居住权限。”

　　好！饭票又续期了！

　　廖步凡心中一喜，立即答应下来。

　　“好的，那可说定了，大佬！”

　　骑上山地自行车，方恒赶回监狱。

　　经过十几个小时，监狱大广场上的丧尸们又零零散散的分散开来。

　　丧尸密度和昨天相比低了很多。

　　方恒一眼看去并没有发现其中有异化丧尸的存在。

　　一挥手，后方跟随而来的丧尸们便举起木质长矛，蜂拥闯入岗哨小屋。

　　丧尸们从岗哨小屋内的窗户爬进监狱内部广场，开始杀戮。

　　【提示：你的丧尸分身击杀了普通丧尸，你获得求生点数2点】。

　　【提示：你的丧尸分身击杀了普通丧尸，你获得求生点数1点】。

　　【提示：你的丧尸分身……】

　　游戏日志又开始刷屏。

　　见到监狱广场内的丧尸数量大减，方恒胆子也大了一些，偷偷从被砸坏的铁门溜进岗哨小屋。

　　关上房间门，方恒快速取出木板，加固岗哨小屋。

　　【提示：你清理了岗哨小屋并且完成了小屋的加固，你可以尝试将小屋改造为庇护所】。

　　方恒从窗户内探出头，小心的观察广场。

　　他现在可以完全确定了，监狱广场上没有丧尸的存在。

　　这下就好办了。

　　安安心心的挂机。

　　方恒从背包里拿出木板，将岗哨小屋的窗户和大门彻底封死。

　　这样一来，就算是小屋受到丧失的攻击也能支撑个把小时。

　　“搞定。”

　　方恒嘀咕一句，又制作了一个简易床铺丢在地上。

　　下线！睡个回笼觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二十二章 实习生免费阅读。https://xs.23sk.com 