
　　第223章不好惹的主

　　“肖毅，你要是喜欢米莱迪的话，我可以帮你介绍。”麦伦想着拉近和肖毅的关系。

　　一来是想得到他的保护，二来也想交肖毅这个朋友。

　　因为他感觉到肖毅的气息不简单，绝对不是个普通人。

　　“不好意思，我对她没兴趣！！！”肖毅淡淡说了一句话，旋即话锋一转反问道。

　　“到是你为什么会被那十几个金发大汉追杀？我听他们说是黑手殿的，具体怎么回事？”

　　肖毅可不想不明不白的的惹上事端，毕竟他身上还有重大任务。

　　“其实也是小事，黑手殿的少公子结婚，结婚前一晚，他老婆跟我睡了一晚上，哪知道被黑手殿的少公子知道了，然后他就派人追杀我。一个女人而已，至于追杀我三天三夜吗？”

　　麦伦说的很是轻巧，而肖毅听到这里却是瞪大了眼珠子。

　　“你这还算是小事？结婚前一晚把人家老婆给睡了，哪个男人忍得了？”肖毅一阵无语，他万万没想到麦伦居然是个人渣。

　　“你这种人就该被人砍死！！”

　　肖毅说着就要往门外走去，麦伦看到这里心慌不已，赶紧走过去一把拉住了肖毅。

　　“肖毅，你可别走，你走了，我可能活不过今晚。”麦伦真的是急了，没有肖毅，那他明天出门可能就会被砍。

　　“你死不死的关我什么事情？”肖毅淡淡的说道。

　　严格说起来，他和麦伦萍水相逢，真没什么关系！！23sk.Com

　　“肖毅，大哥，我叫你大哥了，求你别丢下我，你走了，我怎么办！！”麦伦死死的拉着肖毅的手不松手。

　　肖毅的实力他可是亲眼见过的，一甩手就能打飞十几个人的高手，绝对是高手中的高手。

　　有肖毅保护，他才安全，要是肖毅走了，明天他可能就会被黑手殿的人砍死。

　　“大哥，你要钱，要女人，随便开口，我只求你别离开我！！”麦伦说着竟然直接跪下来了，看来这家伙还真是把肖毅当成救命稻草了。

　　“对了，大哥你要是喜欢米莱迪的话，到时候我可以撮合你们，她要是不愿意，我可以下药或者绑过来送你。”

　　麦伦这也是真急了，为了自己的小命只能拿堂妹来当诱饵了。

　　这麦伦还真是无耻加无赖，不过肖毅见他苦苦哀求，也不忍心这渣男就这么死了，感觉他还是有那么一点用处的。

　　旋即想了想后说道。

　　“我不走也可以，但你得帮我问下米莱迪到底是什么时候开始喜欢肖公子的。”

　　“什么时候开始喜欢肖公子？”麦伦一阵苦恼，这种私密的事情，米莱迪怎么可能会告诉他。

　　不过为了活命，他也只得点头答应。

　　“行，我答应，我一定帮大哥套出话来！！”

　　“嗯，接下来的行程由我安排，你不得拒绝！！”肖毅又追加了一句。

　　“可以，那大哥，接下来我们要去哪？”麦伦连称呼都变了，现在能保护他的就是大哥！！

　　“去夏威夷！！”肖毅淡淡的说道。

　　米莱迪和应黎都在夏威夷，所以美大陆的第一站就去那里！！

　　而且他担心，米莱迪既然喜欢肖公子，那么作为肖公子的未婚妻应黎，可能会遭她的毒手！

　　第二天一早，肖毅和麦伦从酒店出来后，便搞来了一辆豪车准备自驾去夏威岛。

　　只是才刚开出没多久，便被好几辆车给堵在了路边。

　　还从车上下来了几十个手上纹着纹身的男子，手里都拿着大砍刀，有十几个还有手枪！！

　　走在最中间的是个剃着板寸头的年轻男子，一脸的嚣张，耳朵上还打着耳钉，这群纹身男似乎都以这位年轻男子为主，一看就知道是个不好惹的主。

　　麦伦看到这里，脸色一阵发白。

　　“大哥，好像是黑手殿的人，这次他们来了更多人，他们的少主艾德拉也来了。”麦伦一脸惊恐的说道。

　　“才几十个人就把你给吓成这样了？”肖毅淡淡的说道。

　　“他们手里有枪，我能不怕吗？”麦伦颤着声音说道。

　　“真是没出息，你留在车里，这些人交给我来解决。”肖毅说着开了车门后直接走了出去。

　　黑手殿的人看到肖毅出来了，当即就有个金发大汉指着肖毅对艾德拉说道。

　　“少主，就是这人昨天打伤了我们十几个兄弟。”

　　艾德拉上下打量了一眼肖毅，随即从腰间抽出了一把枪，往肖毅走去。

　　“兄弟，好胆啊，居然敢跟我们黑手殿作对，找死吗？”艾德拉说着将手里的枪对准了肖毅。

　　“不要逼我出手杀你们，我劝你们赶紧给我让出条道路来。”肖毅淡淡的说道。

　　完全没有将包围他的几十个人放在眼里，即使他们手中有武器。

　　“臭小子，死到临头还在这里跟我装逼，老子现在就让你死！！”艾德拉说着直接扣动扳机。

　　一颗子弹以极快的速度射向了肖毅，就在众人都以为肖毅要死了的时候，肖毅却是随手伸出，将那颗子弹给抓在了手心里。

　　看到这一幕，不光艾德拉震惊了，他的那些几十个小弟也吓尿了！！

　　“什么？子弹被他徒手给抓到了？”

　　这分明不是普通人，而是武功高手！！

　　肖毅摇了摇头，将手里的子弹随手甩了过去，几乎是眨眼的功夫，艾德拉的左肩膀上便被这颗子弹给打穿，猩红的血液很快就流淌了出来。

　　黑咖更是痛的大喊大叫，脸色苍白。

　　“还不让开，不然下一次你就直接死翘翘了。”肖毅淡淡的威胁道。

　　众人看到这里无不震惊失色，这么多人，居然被肖毅一个人气势碾压。

　　“少主，我们现在要怎么办？”那金发大汉转头询问黑咖。

　　“先撤，这人是个武林高手，不是我们能对付的，回去后再商量对付他。”艾德拉倒也算聪明，面对武林高手，普通的手枪，刀剑根本没用。

　　虽然他们人数多，但在这种高手面前，也不过是送死的罢了！！！

　　艾德拉虽然很不甘心，但也没办法，所以只能挪车让路。

　　躲在车里的麦伦看到他们被肖毅一人逼退，心里高兴不已。

　　肖毅见他们主动让开了道，便坐回了车子里，然后叫麦伦继续开车。

　　麦伦在开车前从车窗里探出脑袋来对着那艾德拉大声说道。

　　“艾德拉兄弟，别怪我睡你老婆，她根本就是个公交车，上流社会的公子哥都玩过她，只有你这种傻子才会娶她，赶紧甩了她吧！！！”

　　麦伦说完这话后，大笑着一踩油门将车子开了出去。

　　艾德拉看到这里，一脸的愤怒和不甘。

　　“臭婊子，敢骗我！！”艾德拉此时也无心去追麦伦和肖毅了，而是回去准备教训她那贱老婆去了！！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第223章 不好惹的主免费阅读。https://xs.23sk.com 