    按训练与实战积累下的经验，王子的骑兵在口令下排列成整齐的队列，整个过程非常自然，那种秩序美还有一定观赏性，让人感到赏心悦目。

    罗斯骑兵拉出三条战列，众人皆是弓马娴熟之人，时刻不忘搭弓放箭，抛射箭矢，而对面的波洛韦次人亦是如此，毡帐之民本就擅长骑射之道，自然不会在此畏惧。

    一时之间空中箭矢你来我往，箭矢之下便是惨叫和悲鸣。

    弓马之道是毡帐之民的拿手好戏，但他们被自身羸弱的防护所拖累，相较于罗斯马队的人均铁甲，他们所能依靠的只有一身毛皮。

    波洛韦次人不断惨叫着落马，而罗斯骑手纵然身上挂了不少箭矢，也依然活蹦乱跳的作战，毕竟对铁甲来说那点箭矢真的不算什么，至于落在战马上就倒霉，只能翻下马去，运气好只摔了个大跤，运气坏还会被战友的马匹踩踏过去，好在这般倒霉之人只有几个，不然王子的心脏会受不了的。

    罗斯季斯拉夫弯弓搭箭，射翻波洛韦人队列中为首的头人，那银色铁面被王子的破甲箭矢直接贯穿，但接下来就有别的头人接过了指挥，罗斯王子期盼的混乱并没有到来。

    王子没有继续射击，因为已经进入应该冲锋的距离，把骑弓放于鞍上，拔出悬挂的骑矛放平，对准牧人的队列，身后众人皆如此炮制，一时之间骑矛林立，直面敌军。

    而对面的波洛韦次人见此也毫不畏惧，他们居然或是拔出弯刀，或是立起骑矛就这样冲了上来。虽然队形凌乱，但是那种狠劲却不可忽视。

    这让罗斯季斯拉夫颇为意外，那么多遭遇战打下来，游牧骑兵面对马队冲击基本上直接一触即溃，连聚集起来抵抗片刻都做不到，而眼前这些波洛韦次人居然鼓起勇气和他们对冲。

    “保持队形！这次看来我们要来场真正的骑战了！”

    罗斯季斯拉夫大吼着，大嗓门是一个战场指挥官应该有的最基本的素质，他还举起骑矛挥动了好几下，这是在示意亲随重视起来，这次的敌人不是那些一冲就散的弓骑兵了。

    两队骑兵就这样快速接近着，双方的骑手都承受着巨大的压力，毕竟没有什么比骑兵对冲更考验骑手的心理，当想到可能和对面以同样快的速度冲来的骑兵惨烈相撞，再善战之人都会产生恐惧。

    这无关是否精锐，这是单纯对心理考验，若不是久经此类冲击骑战之辈，任何人都会产生畏惧。

    罗斯季斯拉夫本人看着对方战列压力也感觉非常巨大，阵上刀枪无眼，哪怕是以他的身份也可能没于此中，但他不能退缩，若是这里退缩，他还怎么用刀剑去赢得更好的未来。

    面对冲击，王子这久经战阵的马队不可避免的开始动摇，一些新募者因怯懦想偏过马头远离敌方战阵，和敌方集群对冲实在是压力太大，太让人恐惧。

    但横过的长矛阻挡了他们，那是罗斯季斯拉夫安排的督战官，他们手持长达三米的长矛游离于队列的两侧，就是为将畏战的骑兵赶回队列。

    在督战官的呵斥与长矛的鞭打之下，军阵得以维持，不过比起往日队列参差不齐的程度更加严重，但好歹队形还在。

    对面的游牧骑兵情况就比罗斯人糟糕多了，他们可没人维持队列和督促逃兵。虽说一开始仗着蛮勇之气勇敢选择和罗斯人直接对冲，但在罗斯人整齐队列的压力之下，越来越多的游牧骑兵脱离队列，游牧军队的战列变得越来越稀疏。

    波洛韦次人没有想到对面居然如此玩命，本来在其看来当他们这些可汗直属摆出冲击姿态，那些农夫供养的骑兵肯定会自动溃败，然后他们就会收割敌人稀疏的战线，轻松的击败他们，但是现在，形式却完全相反了。

    随着越来越靠近，双方面临的压力也达到极致，罗斯的战列已经在不断的整顿和呵斥中变得破破烂烂，全无昔日的整齐，但游牧者的战列彻底变成一条稀稀拉拉的短线。

    罗斯季斯拉夫注意到眼前敌人的装备比起他平日里见到的好了不少，至少在毛皮衣物上装了几块皮革，想来这些人战力也还不错，也许这就是他们敢于冲击的底气吧，但可惜的是他们遇上的是他的队伍。

    无数骑兵就这样交错而过，两支奔驰到最快速度的骑兵撞在了一起。

    惨叫、战吼和战马刀剑碰撞一刹那响彻天地，骑手不断落马，然后被马蹄践踏，鲜血和破碎的肢体不断飞出，死亡随处可见。

    罗斯季斯拉夫的骑矛把那因急速冲击而狭小的视野出现的游牧者的脑袋直接贯穿，那铁盔根本挡不住这带着巨大马力的一击。看着那牧人在身后从马上倒下，王子用骑矛对挥舞弯刀而来的敌人一刺，把此人刺下马来。

    王子看向四周，他很高兴身边无人倒下，死者基本上都是波洛韦次人，罗斯人的战列和盔甲保护了他们，让他们免于阵亡，最多只是出现伤者。

    毫无疑问，游牧军队遭遇了一场屠杀，他们的战列本就严重破碎，而罗斯战列虽不整齐，但人多势众，而且众人战意旺盛，兵甲坚固，比起波洛韦次人强实在是太多。

    每个游牧骑手基本上面对着三个以上的罗斯骑手的围攻，长矛攒刺而来，把牧人戳成筛子，还有倒霉蛋直接被刀剑削成了人棍。

    牧人的战列被彻底碾压，他们的尸体躺了一地，而罗斯人一方除了最倒霉和敌方骑手直接相撞的之外，根本就没有任何损失。

    罗斯季斯拉夫粗略清点了战场，大概有着20多位波洛韦次骑手被斩于马下，其他人看着这一幕则直接逃跑，他们的战列都直接被粉碎了，以他们这些散兵游勇，还有抵抗的可能吗？

    于是他们跑了，头也不回的跑了，至于可汗的战马，那也没人管了，反正有那么多队伍运马，也不差他们这一队。

    ————————

