    过了会，拍摄结束。

    只见唐林从家里拿了一张地图出来，摆在了木桌上，手指指在地图上的一个区域说道：

    “刘大叔，我计划在这个位置新建一座学校，你觉得怎样呢？”

    刘明听后连忙说道：“小唐老师，你说行就行，我们都听你的。”

    刘明看见唐林指着的位置，离他们居住的地方有点偏远。

    完全是一片深山老林，没有什么经济价值。

    为何唐林不再村中新建学校呢？

    为什么要在那么远的地方修建？

    他虽然有疑问，但是知道唐林有他的用意。

    不只刘明，其他人也感到疑惑，只是不好意思说出口。

    唐林看了众人一眼，知道他们的疑惑。

    接着唐林重新指了一个位置，那是他居住的地方。

    “刘大叔，从这个位置到周围十公里范围内，保持原样，不修建任何建筑物，以后不管是任何人在这个区域投资再多的钱，都绝对不行。”

    “十公里外，可以投资！”

    唐林见刘明点了点头，接着说道：

    “我计划新建一座从小学到高中学校，初期占地五万亩，可以容纳二十万人以上！”

    “当然周围的配套设施也得修建！”

    “这个工程非常巨大，要想全部完成，肯定要很长一段时间才行。”

    “我们分周期完成，第一期满足两万人师生员工。”

    刘明听完后，不禁迟疑道：

    “小唐老师，学校这么大，有这么多学生来这里读书吗？”

    五万亩的学校，那得多大啊！

    他见过最大的县一中也才一百多亩的面积。

    在他们这种地方，只要有钱修建再大的学校都行，关键是生源从哪里来呢？

    “从全国各地，特别是那些支教老师的孩子，优先满足他们。”

    “而且他们的孩子在咱们学校读书一律免费，这样他们也能安心教学。”

    “以后在咱们学校教学的所有老师，每三年都必须去乡村支教一年。”

    人都有懒惰行，在一个舒适的环境生活久了，就会变得懒惰，变得没有追求，甚至没有理想了。

    只有不断经过恶劣环境的磨炼，才会懂得现在的生活环境来自不易。

    唐林根本不担心没有学生来这里读书的问题，光乡村支教老师就有几十万，而且他这个学校和普通的学校不一样。

    最好的师资队伍，最先进的教学理念，最先进的学校。

    这是因为有人工智能。

    他还没说还要修建一座综合性大学的事，否者就更让他们惊呆了。

    现在制约这里发展的最大问题是交通。

    每次他们去县城都要花费二十几个小时，一次两次还好说。

    次数多了会让人受不了的！

    公路因为有刘刚他们的维护，估计比以前要好不少，但是也奈何不住时间久。

    所以还得把路重修下，把现在的土路修建成二级公路，这样就大大减少去县城的时间，以后只需几个小时就可以到达。

    至于一级公路和高速公路就别想了，除非不停的在山里打洞或者挖山才行。

    这个工程量没有几年到十年时间，肯定完成不了。

    他等不了！

    时间就是生命！

    时间就是金钱！

    所以现在最快速的方式就是把原有的公路重新修建一下，就这也要花费几十亿。

    还没算修建学校及配套设施的费用了。

    唐林想到这些，突然感觉自己非常的穷。

    光有远大志向，没有钱，屁用没有。

    他还是要大力挣钱才行！

    但是他一直呆在这里，怎么挣钱？

    唐林和刘明几人谈论了很多，包括以后修建公路，新建大学的事，还有他谈谈的提了下，要去城里挣钱的意思。

    接着刘明从最开始的开心的表情，慢慢变成了失落。

    唐林可是他们所有人的主心骨啊！

    所有人的骄傲！

    他走了，他们该咋办？

    可是如果不让他出去，也对他非常不公平。

    也很自私！

    唐林可是在他们村支教了十年，从来没有怨悔过。

    再说他离去又不是不回来，只是为了挣更多的钱而已。

    刚才他的说的新建学校，新建公路，这些每一样需要的金钱都是天文数字。

    而且唐林做的这些都是为了高湖村，为了他们有更好的生活。

    他的心一直都在高湖村！

    刘明想到这里，心里舒服了很多，脸色也好了起来。

    其实他更愿意让唐林呆在高湖村，高湖村保持现在的样子就好。

    刚才唐林还给他们说过，每个人都要有自己的目标和梦想。

    所以把高湖村发展成全国乃至全世界最强村庄是他的目标。

    王艳也说了她的目标，她要把全国乃至全世界最美丽的风景展现在每个人眼中。

    但是他的目标呢？

    难道是安于现状吗？

    唐林他们都在为自己的目标而奋斗，他绝对不能落下，否则以后就离唐林越来越远了。

    这样绝对不行！

    不管是刘明还是其他人，听了唐林和王艳的说的目标后，都在沉思。

    这时，摄像师张伟对着众人认真的说道：“我的目标没有唐林老师那么远大，我的目标就是做王姐身后的最强摄像师。”

    “我和小张差不多，我的目标是做王姐身后的最强司机。”。

    王艳看着一直他身边的两人的话语，心里不禁感动。

    正因为有了他们俩人，她才有这样的目标。

    刘明看到这里，知道该他表态了。

    然后看了一眼唐林说道：

    “我老刘这次也拼一拼好了，我的目标是成为全世界最强村长。”

    唐林在前面给他们开辟道路了，他如果跟不上唐林的步伐，那他绝对是最失败的村长。

    所以以后他要不停的学习，不停的接触新事物锻炼自己，提升自己的认知和管理水平。

    他绝对不能拖唐林后退。

    不管是他，他们村所有人都是，都要不停的学习，不断的进步。

    刘明说完，刚才压抑的心得到了释放，舒服了很多。

    原来有了目标后，整个人进入了另外一种境界，感觉前所未有的好。

    不由得再向了唐林，这些都是唐林带给他们的。

    他只简简单单问了一句：他们的目标是什么？

    没想到会有这样的一个效果。

    唐林没理会刘明的目光，一脸微笑的说道：

    “我们都为自己的目标奋斗吧！”

    “不管前面如何困难，我们都不放弃，不退缩！”

    随即，王艳一脸坚毅的大声说道：

    “不放弃，不退缩！”

    接着刘明几人也大声说道：

    “不放弃，不退缩！”

    “不放弃，不退缩！”

    “不放弃，不退缩！”

