
　　确定了要前往西荒道，贺平就把接下来的时间用于炼制傀儡和修补傀儡上。

　　他之前与赤心子联手对决“不死孽物”，折损了纸偶灵傀和木魈傀儡，理所当然要重新修复或是重新制作。

　　另一方面，贺平为了“三元魔宫”一行，也打算重新炼制两种新傀儡，以填补自身的弱点和缺陷。

　　“赤心子的那具《赤鳞地甲蜈龙》相当不错，以大地磁力飞腾，遍体赤鳞，刀枪不入，又能遁地钻梭，碎石开路，无论是进攻还是防守，都极为有效。”

　　贺平以此为基础，对《赤鳞地甲蜈龙》的原图纸进行改造和设计，采取了另一套方案。

　　《赤鳞地甲蜈龙》这个傀儡的原型是蜈蚣，贺平并不满意这个原形态，除此以外，他还认为地甲蜈龙的功能太少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赤鳞地甲蜈龙能够穿地，但是并不能入水，而我接下来要去的三元魔宫遗迹是一个水仙洞府，既然与‘水仙’有关的遗迹，定然需要有穿梭水域之能……”

　　他改了《赤鳞地甲蜈龙》的原设计，改造成穿山甲的外形，鳞甲爪子都以银钢百炼，再混入赤铜，锻造完成后，就能穿山钻地，这穿山甲的腹内也能藏人，危机时刻，还能滚成一个球形，遁入水下，潜水逃遁。

　　贺平为将这个新设计，命名为《赤鳞双栖地鲤鱼》，舍弃了原型的地甲蜈龙的一行不必要的设计，减弱了攻击性能，减轻了冗余，专注于穿山遁地，借水逃遁的特性。

　　“有了‘不死孽物’的心脏，我的战力并不算弱了，但是逃跑的能耐还是有所缺陷，这‘赤鳞双栖地鳞鱼’能够配合我那‘九死替难巫偶’，万一发生什么不能抵御的危机，利用巫偶的替死能力，转移传送到‘赤鳞双栖地鳞鱼’之中，再借遁地或是入水避难，生存率也会大大提高。”

　　《赤鳞双栖地鲤鱼》算是他要炼制的第一具傀儡，也是他第一次尝试炼制大型傀儡，若是这个傀儡炼制顺利，他在傀儡术上的造诣也会再上一个台阶。

　　除了这具傀儡，他还打算炼制一种名为《青翼飞蝠》的新型傀儡，这种傀儡形如蝙蝠，极为小巧，它的双翼能够如同蝙蝠般扑扇，也能够在空中灵活的飞行。

　　“青翼飞蝠”通常需要一次祭炼四只，能够互相协同，无需刻意进行操控，也能够进行简单的配合。

　　在贺平看来，这种小型傀儡相当于侦察无人器，其最大的优势就是能够灵活进行侦察。对于缺乏侦察能力的他而言，青翼飞蝠能够飞的相当远的距离进行抵近侦察，这也算是弥补了自身的一块短板。

　　“青翼飞蝠”除了侦察能力以外，这种傀儡还自带一种法术，这种法术名为“青蝠念法”，是以神魂念力振荡虚空，化为一道波动，透过高频率的震荡来搜索目标的术法，其效果如同声呐雷达一般灵敏。

　　“‘赤鳞双栖地鲤鱼’加上‘青翼飞蝠’，前者是用于逃命，后者用于侦察，保命和侦察技能都点上了，我才能够减少自身的短板。”

　　一直以来，贺平都认为在技能选项之中，“保命技能”永远比“攻击技能”更重要，而“侦察敌情”更是重中之重，保存自己永远是第一位，而侦察敌前才能在战斗前获得更多的信息。

　　他既然都已经决心要去三元魔宫的遗迹，那么至少要在各个方面做足准备。

　　至于，为何要答应与赤心子一同探索遗迹？明明躲在泷河县不出门也不失一条妥当的策略……关于这些，贺平心底自然也有慎重的考量。

　　“这是个好机会，赤心子或许以为能够利用水仙洞府遗迹的环境来算计我，但是他绝计没有料到我通过‘不死孽物’的心脏，已经获得了入道级的小部分战力，双方翻脸时，我完全有机会击杀赤心子，以获得他身上的‘傀门心誓’！”

　　一方面，贺平认为自己对上赤心子胜算不小，水仙洞府一行他可以见机行事，赤心子或许觉得可以利用水仙洞府的布置或是优势算计自己，而自己也可以利用赤心子这种心理反过来将对方一军；

　　至于另一方面，那就是贺平不能坐视赤心子探索水仙洞府一行获得成功，万一赤心子真的从中取得洞明脉的入道正法，或是得了巨大的机缘，实力再度提升，那就会给自己增加不确定的麻烦。

　　“赤心子其人，极为工于心计，长于谋划，这人老奸巨滑，对于自己的智略非常骄傲，这从他的言谈举止间就能够察觉出来——”

　　他自言自语。

　　“很多善于谋略的聪明人，都会有一个错觉，那就把‘谋略’视为自身的力量……然而这种想法大错特错，谋略算计，本身不是真正的智慧，它所恃仗的，无非是利用远超于敌方的经验、信息、情报，来设下陷阱与圈套，若是缺乏这些东西，谋略也不过是一纸空谈。”

　　贺平很清楚这一点，他自己也会使用“谋略”，但是他不会认为自己的谋略能够成功，是因为自己的智谋远超于他人，他不过是善于借力用力，因势导利罢了。

　　“智谋的力量，本身就是自身力量不足，退而其次，另择的无奈的选择，试想，我一拳又能击溃敌手，扫荡所有敌人，还需要什么谋略充当助力，在这个具备超凡之力的世界里，真正的力量永远是自身的实力。”

　　他抬起一只手，握紧了拳头，右手义肢的指掌关节喀喀作响。

　　“我的实力已经超越你了，赤心子。”

　　……

　　贺平闭关的同一时间里，泷河县这厢也乱成一团。

　　事情的起因，却是源自一个人。那就是快班捕头何中衡的义弟罗正。

　　刘捕头上一次打算谋害何中衡，却被祁白衣暗中搅了局，他吃了这个亏，暂时也没有去找何中衡麻烦。

　　但是，姓刘的认定，上次布局之所以会失败，全赖罗正坏了他的好事。

　　“罗正这人，蛇鼠两端，一方面投靠于我，另一方面又暗中助力何中衡，坏我大事，岂能轻易饶他。”

　　当夜，罗正一家被人毒毙。

　　罗正听闻这个消息，魂不守舍，自买了一壶酒，在河边卖醉，谁知意外失足，坠入河中溺死。

　　何中衡听闻到这个消息，恍如睛天霹雳，他心中尽管恼怒罗正出卖自己，但是始终还是将其视为自家兄弟。

　　这一日，他在听到罗正全家被人毒毙，罗正又失足溺死之后，顿时发指眦裂，牙齿咬得格格直响，瞳中溢满赤红血丝，犹如伏岩山虎，状欲噬人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，82 前期准备免费阅读。https://www.23sk.com 