    “承不承认，喜不喜欢都不要紧。

    最要紧是气到盛庭宇，看见他倒霉，我就高兴。

    他要是娶了那个公主，恢复记忆后，又想离婚找你，那是件很困难的事情。

    所以夏夏你放宽心吧，盛庭宇以后再也不能纠缠你。

    要是他敢纠缠你，肯定要付出沉重的代价。

    皇室的婚姻，哪里是他盛庭宇想结就结，想离就离的。

    夏夏，你不知道吧。

    奥古斯特的父亲，亚瑟王，暗杀了他哥哥，才坐上国王的宝座的。

    你猜，要是盛庭宇敢抛弃公主，让他们Y国皇室颜面扫地。

    亚瑟王那么狠的一个人，会不会放过盛庭宇？

    皇室成员被暗杀，这种新闻，真是古往今来都不少。”

    叶初夏越听越心惊。

    傅楠晓还是想报复盛庭宇，他甚至想盛庭宇死。

    “傅楠晓，你跟盛庭宇一定要你死我活吗？过去的事情，就让他过去吧。”

    叶初夏忍不住说道。

    “夏夏，你一向善良，可我傅楠晓却从来不是个善良的主，你知道的。”

    傅楠晓语气带着森冷的寒意。

    叶初夏不知道该怎么劝他。

    “夏夏，等时机成熟了，我再过去看你跟孩子。”

    最后傅楠晓说完这句话，就直接挂断了。

    叶初夏拿着电话，呆呆的站在原地良久。

    她现在真的不知道该怎么办。

    只希望盛庭宇永远也不要恢复记忆。

    就这样吧。

    让她和他的孽缘，就这样断了。

    他娶了公主也挺好的。

    没过一会，奥古斯特竟然真的让人又给她抱来了一只猫。

    跟旺财长得很像。

    也是一只橘猫。

    不是还很小。

    叶初夏抱起小橘猫，怜惜的抚摸着它。

    叶初夏给它新取了个名字，叫元宝。

    元宝也很乖巧听话，只是也很爱乱跑。

    晚上的时候，竟又悄悄跑了出去，叶初夏担心的不行。

    害怕又被莎莎公主抓住，然后虐待淹死。

    她连忙出去寻找。

    她走的匆忙，在长廊的拐角处，不小心更来人碰了个满怀。

    叶初夏挺着个大肚子，差点就没站稳。

    幸亏对方拦腰扶了她一把，她才堪堪站稳。

    只是看清来人是谁的时候，叶初夏脸色变了变，慌乱的一把推开了男人。

    是盛庭宇。

    这是宫廷侍女住的后院，他跑来这边干什么。

    而被推开的盛庭宇，却似乎还有些没回过神来。

    刚才抱住女人的一瞬间。

    从她身上传来的清香，是那样熟悉。

    空荡荡的心，再次被填满。

    这次的感觉，甚至比那道红烧排骨带给他的感觉更加强烈。

    失忆后，他时常感觉自己失去了很重要的东西。

    可是任凭他怎么用力去想，却怎么也想不起来，他到底失去了什么重要的东西。

    白天，他仿佛无坚不摧。

    然而，每每夜深人静的时候。

    心里空落落的，那种无助的茫然与彷徨，将他吞噬殆尽。

    可是刚才抱住眼前这个陌生的女人时，她身上那股熟悉的清香。

    将心里心里缺失的那一部分，完完整整的填满。

    将黑暗里的茫然与彷徨都驱散。

    飘飘荡荡，无所可依的心，终于有了可以停靠的港湾。

    那么的温暖，宁静。

    让他只想紧紧抓住这一丝温暖，再也不放手。

    盛庭宇用力的一把握住了叶初夏的手腕。

    “你中午的时候撒谎了，对不对！

    你那时候的神情，出卖了你。”

    他眼神冰冷凌厉，死死盯着她。

    “我们从前认识！”他斩钉截铁道。

    叶初夏心尖都发颤，盛庭宇的眼睛还是那样毒。

    只是面上，她极力的维持着镇定。

    “尊敬的盛先生，我真的不认识你，请你放开我好吗，你弄疼我了。”

    感觉告诉盛庭宇，他的判断没有错。

    可是他用力的回想，用力的想记起点什么。

    然而那缺失的记忆，始终是空白一片。

    他努力的想抓住那一丝近在眼前的温暖。

    可是却近在眼前，远在天边，始终够不着。

    无论他费多大力气。

    始终都是徒劳。

    他怎么也够不着。

    抓不住。

    再加上叶初夏的一再否认，盛庭宇几乎被逼的要发狂。

    他冰冷的墨眸，渐渐变得猩红。

    “你别想否认！我们认识！”

    他一再强调，仿佛这样强调，他就能抓住那一丝虚幻的温暖。

    空落落的心，从此也不会再感到彷徨与不安。

    盛庭宇此刻的模样，让叶初夏阵阵心惊。

    “不认识！我都说不认识了，你到底想怎么样？

    你再这样无礼，我就要告诉奥古斯特王子了。”

    “盛先生！请你放开他！”

    这时候，远处传来奥古斯特的冷声低喝。

    很快他便走了过来。

    然而盛庭宇的大手，还牢牢抓住叶初夏的手腕。

    奥古斯特沉着脸，推开了盛庭宇。

    “怎么样？有没有哪里受伤？”

    奥古斯特轻轻抓着叶初夏的手，仔细检查。

    叶初夏摇摇头。

    奥古斯特又关心的问，“被吓到了？”

    叶初夏没说话。

    她望着奥古斯特关心的表情，感觉他演技也太好了。

    不过皇室的人，天生就是影帝影后。

    奥古斯特轻轻的抱了抱叶初夏，柔声安慰，“别害怕，我来了。”

    站在一旁的盛庭宇，脸色异常难看，青筋都突突直跳。

    安慰了好一会，奥古斯特才终于放开叶初夏。

    转身，正色的看着盛庭宇。

    “盛先生，虽然我没有娶叶小姐，但她是我的人。

    她是我孩子的母亲，请你对她放尊重些。

    盛先生，虽然你是我父皇的贵客。

    只是，你以后对她还做出这样无礼的行为，我不会对你客气的，盛先生。”

    奥古斯特脸色沉沉的警告道。

    盛庭宇听到那句她是他孩子的母亲，下意识的望向叶初夏高高隆起的肚子。

    眼底有一抹阴狠，一闪而逝。

    如果她肚子里的孩子没有了，她是不是和奥古斯特王子就没有关系了。

    反正奥古斯特王子肯定不会娶她。

    心里的念头这样歹毒，盛庭宇面上却恢复了冷静。

    他彬彬有礼，诚恳的道歉。

    “奥古斯特王子，对不起，是我失礼了。

    我保证，以后再也不会做出今天这样不妥的行为。”

    【作者有话说】

    盛苟，你的想法很危险！！

