    信天游矜持地抬高了头。

    他是从太子府出来的，秦相现在还要受到太子的桎梏，他就是很有底气。

    秦相的神色冰冷：“太子的要求本相定然会尽力去完成的，本相只有一个简单的要求，想换一个管家而已，你说太子会不会答应。”

    他一句话，让信天游浑身冒出了冷汗。

    当然心底害怕，面上不能表现出来。

    他的神色依旧努力维持正常：“我才是太子信任的人，看来秦相还没有搞清楚自己的地位。难道你觉得现在你还是那个跺一跺脚，整个京城都要抖三抖的秦相吗？”

    信天游一副撕破了脸皮的样子，秦相的神色却十分淡然。

    他看着信天游有跳脚，许久之后才笑了笑：“我不是那个能影响京城的秦相，跟你也没有什么关系。不管你在太子那里是有多厉害的职位，现在你只是相府的一个管家而已，你该做什么不该做什么，心中应该有数才是。”

    如果不看秦管家的脸色，只听着他说得话，仿佛真是一个慈祥的老者一样。

    信天游呼吸声逐渐加粗，恨不得能扑上前把秦相咬死。

    看到他这样，秦相只是轻笑了一声：“一个认不清自己的身份的管家，本相觉得还是有资格拒绝的，信管家以为呢？”

    这件事情就是传到祁复的耳中，也是一样。

    别看祁复一副嚣张的样子，但是什么是秦相的底线，他试探的清清楚楚。

    同理，信天游已经在秦相的身边待了很久了，也了解秦相的脾气了。

    他的脸色有些难看，深深看了一眼秦相，张了张组i，该说的话就是说不了。

    秦相也不着急，等着信天游服软。

    胳膊是拗不过大腿的，如果不是有一个秦烟儿，秦相是连太子都不怕的。

    信天游再嚣张也是借着太子的势的，秦相不想给他这个面子，他一点办法也没有。

    秦相冷哼了一声：“信管家？”

    人在屋檐下不得不的低头。

    信天游最终还是弯腰：“相爷说的事，属下以后一定会谨守本分！”

    最后四个字他说得咬牙切齿，显然大有深意。

    虱子多不怕痒。

    秦相现在已经把太子府的人都快得罪的差不多了，不过是一个一直都在他身边的管家罢了，他这次倒是真的没往心里去。

    信天游是在秦相面前低头了，不过只要身后还有太子在，他根本不害怕秦相。

    他的态度是变得谦卑了，说话的语气却比往常更生硬：“殿下说给相爷的时间只有两天了，希望相爷能想清楚什么该做什么不该做。”

    秦相的好心情瞬间消失了，抬眼看向信天游，眼中晦涩难明。

    信天游也没有害怕，甚至还补充了一句：“今日属下也去过侧妃娘娘院子了，侧妃娘娘的状态比往常好了不少，只是还叫嚷着要回太子府。如果再这么下去，她会做出来什么，属下也不敢保证了。”

    “你敢！”秦相的好心情消失殆尽，语气中充满了厌恶。

    信天游丝毫没有放在心上：“这跟属下敢不敢没有任何关系，一切都是侧妃娘娘自己做主的。属下知道自己的身份，绝对不会做不该做的事情。”

    信天游的语气严肃，秦相毫不怀疑，如果他再不行动，信天游真的能伤害秦烟儿。

    毕竟……

    在秦烟儿的心中，太子府的随便花花草草，都要比他重要多了。

    秦相心中无奈，却为了这相府唯一的血脉……

    他难免有些惆怅，一时间下不了决定。

    在去相府中随意走了走，不经意间站在了曾经秦安若住过的院子。

    往日十分繁华的院子现在荒草凄凄，许久都没有人来打扫了。

    秦相深深看了一眼，最终还是没有踏进去，转身离开。

    秦烟儿住的地方和秦安若的院子很远，他绕了许久，才站在秦烟儿的院子面前。

    这里到处都摆满了上好的摆件，有不少是曾经秦安若用过的。

    自从秦安若被赶出去之后，所有的东西都到了秦烟儿的手中。

    一路走了进来，看着这些熟悉的东西，秦相心中逐渐安定了。

    没有什么过意的去或者过意不去的，从他决定让秦烟儿霸占秦安若的东西的时候，就已经没有回头路可走了。

    来都来了，秦相索性走进了院子里。

    紫儿在外面守着，看到秦相愣了一下，很快就行礼：“奴婢给相爷请安。”

    太子府的小丫鬟，倒是比信天游要可爱多了。

    心中的想法一闪而过，秦相冲着紫儿点了点头：“侧妃现在怎么样？”

    往日眼中完全没有她的相爷竟然冲她点头了！

    紫儿颇有些受宠若惊，语气都柔和了几个八度：“已经好多了，大夫手不会留疤的。”

    女孩子最重要的还是容貌。

    秦相闻言，终于松了一口气。

    他早就有了决定，现在走到这里，看了一眼，想了想还是推开门走了进去。

    秦烟儿早就醒来了，自然也听到外面的谈话。

    信天游已经来给她交代过了，时间不多了，好不容易等到秦相过来，这个时候她也不准备拿乔了。

    在秦相进门的瞬间，秦烟儿脸上就出现了泪水：“爹爹，你终于来了，我以为你再也不理我了呢！”

    她说话间就扑进了秦相的怀中，整个人身上都透露出了一股柔弱无骨的样子。

    秦相第一次跟女儿这个亲密，又一直都秉持着男女授受不亲的念头，有些手足无措：“烟儿，你别这样，你先起来我们在说话！”

    秦烟儿好不容易抓住了一个机会，该作妖的时候她都已经做完了，现在自然不能再放弃。

    不管秦相怎么说话，她始终都抱住了秦相的大腿。

    秦相本来心中还有些怒气，现在看到秦烟儿这般，越发不是滋味。

    秦烟儿抓着秦相，泪水立马就流了下来：“爹爹，烟儿真的不是故意的。曾经喜欢梁王哥哥，为了不让爹爹担心，烟儿始终都没有提。现在烟儿都已经是太子的人了，难道爹爹觉得烟儿真的可以在府中待下去吗？”

    “我……”秦相脱口而出的那句他可以养。

    秦烟儿大概知道就算是秦相说出口的话也不是她愿意听的，因此根本就没有准备等秦相说完。

    感情牌打完了，她径直跪在了地上：“爹爹，我真的不是故意要气你的，只是我回不去太子府，以后肯定会被所有人嘲笑的，我还不如自我了断了。就算是我再舍不得爹爹，也没有办法。”

    她疯狂磕头，意图让秦相感觉到她的决心：“爹爹，我求求您了，求您救救我，我以后肯定孝顺您，我是秦府唯一的血脉，我肯定不会忘记您的大恩大德的。”

    能让秦烟儿这么做，完全就是因为她的身份。

    之前已经容忍过那么久了，现在秦相也不可能立马就放弃了。

    他的目光落在秦烟儿的身上，看了一眼秦烟儿，许久之后才叹了一口气：“你放心，爹爹肯定会让你回去的。”

    一切都是为了这个女儿，既然秦烟儿觉得太子好，他再拦着也没有用了。

    至于怎么拿到农具……

    想到曾经和秦安若的相处，秦相很快就有了决定。

    东西已经送到英王府了，约好第二天从英王府过暗道去郑府试一下爬犁之后，秦安若就跟祁凉回府了。

    好不容易做出了真正有用的东西，两个人的心情都很好。

    当然，秦安若的好心情维持到她看到在梁王府门口的秦相。

    她的脸色瞬间就拉了下来，更是一步也没有往前走。

    祁凉愣了一下，很快顺着秦安若的目光看到了来人。

    即便秦安若一次次说对秦相没有什么感觉，只是两个人毕竟是父女，祁凉是一点也不相信的。

    祁凉下意识地挡在了秦安若的面前。

    远远就看到秦安若回来了，秦相努力挤出了笑容。

    谁料还不等他的笑容完全露出来，就看到了祁凉的动作。

    心中生出了一丝不好的预感，秦相勉强压下了这些害怕，重新走了上去。

    祁凉皮笑肉不笑道：“秦相是个大忙人，怎么会出现在这里，可是找本王有事？”

    他接过了话茬，把秦安若严严实实挡在了身后。

    秦相也看不到秦安若的表情，有些尴尬。

    他一时间没有接上话，祁凉装作一副惊讶的样子：“相爷？”

    简直是太装了。

    秦安若缩在祁凉的伸手，听着他跟秦相交谈，当即脑海中就出现了这一幕。

    然而装的漂亮！

    农具刚做好被送走，秦相就出现了。

    他背后究竟站着谁秦安若还不清楚，但这种做法就已经足够让人恶心了。

    秦相回过神来，尴尬地笑了笑：“我……本相只是来看看你们，已经太久没有见过烟儿了，今天路过烟儿的院子看到曾经她住过的痕迹，我有些想念她。”

    秦安若冷冷一笑：“相爷说错了吧，太子侧妃正好好在在相府中等着您，如果您真的想见她，只需要回到府中就行了，不用绕这么大圈子。”

    她嘲讽的话让秦相脑子一热，才意识到他说错话了，眼前的是秦安若。

    不给秦相改口的机会，秦安若直接从祁凉的身后走了出来：“我不知道相爷是要来干什么，我只是想告诉相爷我的想法，我说了跟你没有关系，就没有任何关系。我不是你的烟儿，相爷也不用来跟我打感情牌了。”

