    展玉痕和苏和子拿着两首诗去了清乐阁的时候，凌霄还在唱诗，因为他唱的很是特别，还很动听，一尘和夜寒庄，叶飞几个也就认真地听着，不打断他。

    尤其一尘，看着自家公子不但貌美如花，才华横溢，武功卓绝，医术高明，此一刻更是歌喉动人……

    “咿呀，我家公子就是上天的宠儿，浑身上下没有一点瑕疵，你们两个说是不是?"

    "什么是不是，明明就是你说的那样，还问什么是不是？“叶飞正在听凌霄的歌，不喜欢被打断。

    ”就是，我有幸和他成为朋友，简直就是三生有幸。“夜寒庄轻声地说到，还示意一尘也不要说话。

    并且夜寒庄还拿着笔，把凌霄唱的关关雎鸠写了下来，这一写下来，再对照着看，对照着听，竟是哪般的细致美好。

    一尘自觉是个文学青年，就开始轻声地解读凌霄所唱。

    “叶飞，寒庄，你们可曾见过雎鸠这样的鸟儿？它们相互应答的声音也被公子写了出来’关关。‘“一尘首先很是向往两只鸟儿，其它的比如辗转反侧他有点羞于启齿，他想叶飞直爽一些，可能会提出。

    果然，叶飞先低声说道：“雎鸠这样的鸟儿，我也没有见过，但听着凌霄唱出来，我竟然想看看这样的小鸟。寒庄，你是不是也有这样的想法。“

    夜寒庄其实和一尘的年龄比叶飞都要大上几岁，尤其一尘，可以说快要而立之年了，所以当一尘那样的个性呈现的时候，夜寒庄觉得要是再和这两个谈论鸟儿的问题，就有些太弱智了。

    夜寒庄压低声音说道：“这首诗听着，是一首贺新婚的诗，似乎是一首赞礼歌，咱们凌霄公子这样唱出来，可以说是提前用这首诗表达了他自己对姻缘的美好想象。

    这是一个很有礼貌的君子从思念一位姑娘到追求这位姑娘直到相爱，到举行婚礼场面的描写。

    真的是很美好，凌霄这样子的反复吟唱，感情深沉，细腻……说实话，我也想这样遇见一位姑娘，思念他，追求她，和她深深相爱，直到成婚。“

    夜寒庄说的声音不高，但是却不急不慌。

    一尘听着歌声，听着夜寒庄的讲述，忽然自己的眼神就迷离了，他的心上忽然就出现了一个人，不，出现了两个人。

    那两个人那么好，一尘曾下定决心要照顾他们，一尘的脸上是痴迷的笑容。

    可是夜寒庄又说道：“多么美好的诗歌啊，也不知道她们好着没？”

    一尘听着夜寒庄的话，心里咯噔一下，但是他没有说话，一尘想起那天离开大晏的时候，他去告别，看到夜寒庄也去告别，而且小柱子对夜寒庄的好并不比自己少。

    ……但是，照顾小柱子和嫂子只是我的心愿，也不知道嫂子怎么想的？天哪，嫂子还不知道左明一离开……一尘默默地想着，一边听着凌霄唱诗。

    夜寒庄见一尘似乎有心事，就轻声地问道：“一尘，你怎么心事重重的？”

    一尘也不遮掩，就低声说道：“听着凌霄的这首诗词，我也想到了自己的终身大事。”

    夜寒庄和叶飞一听，赶紧往前一凑，低声说道：“有心上人？对吧？说出来，我们听一下。”

    一尘眼神往虚空里一打，还不这样的说道：“是的，喜欢上一个可怜的人，想要照顾她一生。”

    叶飞听着就大声惊叫，被一尘一把捂住了嘴，一尘说道：“不要大叫，公子为嫣红姑娘写诗，我要为我喜欢的人写一本故事。反正每天坐在这里也闲着，你们两个觉得我这个想法如何？”

    夜寒庄一脸的微笑，说道：“这是我听到最动听的想法，写吧，我们都都期待着读。”

    一尘听着夜寒庄的话，对夜寒庄一点头，就说道：“我现在就回屋去写，反正这会儿闲着。“

    说完兴冲冲地就走了。

    夜寒庄和叶飞相视一笑，继续听着凌霄在那里各种的唱，他们两个商量了一下，决定和凌霄学习这首诗。

    ”凌霄，你唱的太好听了，我们想要学习这首诗的唱法。“

    凌霄被打断，头也不回，抛过来两个字：“不行。”

    结果凌霄的话音刚落，就被嫣红从肩膀上拍了一下：“呀，好事就要传唱，你怎么这么小气，给他们教会，大家一起开心不是更好吗？”

    “可是嫣红，这诗我是给你做的，不是给他们做的。我只想唱给你，他们学会，就会唱给别人，我不要把我的诗唱给别人听。”

    “凌霄，你怎么不懂事？你给我的，我已经记在了心里，我希望你的诗被别人传唱，那样我会很开心，很满足，你懂吗？给他们两个教会，现在就教。”殷红的语气很是霸道果断。

    凌霄一见秒怂，立刻说道：“遵命。”

    凌霄对叶飞和夜寒庄两个说道:"过来学啊，看在嫣红的面子上教你们，你们唱给自己的心上人时，要说一下，今天的故事。“

    夜寒庄笑眯眯地说道：“一定，一定，牢记不忘。”

    叶飞一样的表情道：“一定一定，牢记不忘。”

    凌霄一看一尘不在，就说道：“一尘哪？一尘也来学，不然的话，一会还得麻烦我教他。”

    凌霄说着话就大声的喊：“一尘，一尘。”

    叶飞赶紧阻止道：“别喊了，一尘给心上人写书去了。”

    凌霄顿时眼睛瞪大了，好半天回过神来说道：“厉害，牛，我才写首诗，他居然去写书，苍天，是谁让他如此痴狂。”

    凌霄正在说，一尘从客房里出来了，一脸的不好意思说道：“人家偷空独自酝酿一会儿，公子你怎么就喊上了？”

    凌霄等着一尘走到跟前，说道：“有梦想，有追求，那就写，不过写书的事情放在晚上比较好，夜深人静，白纸黑字，最是动心，这会我打算给你们三人教的唱这首关雎。你觉得如何?"

    一尘顿时两眼放光，连声说道：“好，好，我愿意的很。”

    于是凌霄就仿着原来世界的样子，给三个人先教的唱，当三个大男孩开口唱的时候，凌霄才发现这几位天生就是唱歌的料，一个比一个声音好听。于是凌霄打算排练一下，给他们教几个记忆中舞蹈的动作，然后练熟了，大家好好的玩耍，一起表演给嫣红。

    凌霄想到这里，就对嫣红大声的说道：“嫣红公主，我把这首诗教他们唱会，再做个简单的排练，我们一起表演给你，可好？”

    坦荡的嫣红立刻鼓掌，笑着说道：“好。”

    凌霄就那么突如其来的一句：“但是，你只能表扬我唱得好，跳得好，不许表扬他们三个。”

