    “王爷安好。”苏玉倾微施一礼，语气淡然。

    “免礼。”

    车内漫着若有似无的草药味道，苏玉倾眉头微皱，眼中闪过什么，这味道……余光瞥了夜君寒一眼，见他面色如常，不禁赞叹，够能忍的。

    这些草药是用来抑制毒素扩散和止痛的，而其中两味草药是上好的解毒药，却没能解他身上的毒，可见他所中的毒有多厉害。

    一辆辆马车停在宫门外，朝臣及家眷陆陆续续往宫中走去。马蹄声传来，引来众人的视线，看到马车悬挂的标志，小声议论起来。

    一官家少女激动道：“那不是寒王的马车吗？终于又能见到寒王了。”

    “见到又能如何？人家已经有王妃了。”

    “寒王妃？不过是个挂名王妃罢了，听闻王爷至今都未宠幸她，可见有多厌恶她。”

    “我听说，王爷本来就不同意这门亲事，不过是碍于皇上的颜面，才勉强同意，而成亲之日苏小姐便引来刺客，还当场吓晕过去，这可是前所未有的事啊，寻常人家都觉得晦气，更别说皇家了，王爷没当场休了她，已经够宽容了。”

    马车内，夜君寒余光看向苏玉倾，一般女子听到这样的话，早就气恼羞愤，或躲起来不敢见人，而她却面色如常，云淡风轻，好像外面那些闲言碎语与她无关，心下不禁好奇，她到底是怎样的人？

    不过，苏玉倾再不好，如今也是他寒王府的人，轮不到别人对她指手划脚。

    以为苏玉倾不会有什么反应，夜君寒刚要唤惊风，给那几个闲言碎语的人一点惩戒，就听到身旁的女子平静的出声。

    “停车。”

    车夫听到声音，心下犹豫，王爷没发话，若他貌然停车，会不会惹王爷不高兴？

    夜君寒也想看看苏玉倾要做什么，开口道：“停车。”

    车夫立刻停车，苏玉倾走出来，站在车上，俯看着方才议论她的几名官家少女，淡淡道：“方才是谁议论本妃？站出来。”

    在场之人见马车突然停下，还以为寒王会走下来，没想到却是个女子，眼中的期待变为惊讶，听到她的话，更是难以置信。

    “她是寒王妃苏玉倾？不会吧？”

    “不是说她是貌丑的乡野村姑吗？这位美人真是她？”

    其中一位官家女子见夜君寒没为她出头，便想着寒王不在车内，那她就不用怕了，若寒王在，她刚好借机在他面前表现一番。

    想到这，大着胆子道：“我们方才是据实而说，想到王妃的处境，心生怜悯，并未诬蔑，也没有其他意思，还望王妃不要计较。”

    另一少女附和道：“是啊，我们很同情王妃的遭遇，换成别人，怕是不敢出府了，如今见王妃无恙，心中很是佩服您的勇气。”

    苏玉倾浅笑道：“是吗？既然你们是为了本妃好，那本妃也自当谢谢你们，惊羽。”

    “是。”惊羽走上前应声道。

    “赏这两位千金在宫墙下跪一个时辰吧，你派人看着，少一刻都不足表达本妃的谢意。”苏玉倾浅淡的笑意，和说出的话完全不同，让人不免觉得听错了。

    那两位少女在听到苏玉倾要感谢她们时，眼中满是嘲讽，此时听到她的‘谢礼’后，愣在原地。

    是她说错了，还是她们听错了？她居然让她们在宫墙下跪一个时辰？人来人往的宫道上，她们以后还怎么在京中立足？

    “你说什么？寒王妃杖势欺人，也要想清楚后果，你可知毫无因由的处罚大臣之女，不仅给皇上和寒王爷带来麻烦，还会让众臣对皇家寒心。”要受罚的少女辞严色厉，一顶大帽子扣到苏玉倾头上。

    苏玉倾脸色一变，冷声道：“本妃是皇上亲自赐婚，寒王明媒正娶的一品亲王妃，你当着众人妄议，是为对皇上大不敬，此罪为一，当诛。

    本妃与寒王相敬如宾，你们却说寒王厌恶本妃，是想让皇上知道，寒王不满婚事，对皇上不孝？诬蔑造谣本妃与寒王的关系，离间皇上与寒王，这是对寒王不尊，此罪为二，当诛。

    你身为官家之女见本妃却不行大礼，对本妃出言讽刺，是为对本妃不尊，亵渎皇家颜面，此罪为三，当杖责三十。

    这么多罪行，你们本该受什么罚，你们心里清楚，本妃看在今日皇上设宴，不想因为这等小事影响皇上及众臣的兴致，也为了保全你们的颜面，让你们去人少的宫墙处跪上一个时辰，怎么？想让皇上知道，百官及家眷随意议论皇家之事，造谣生事，引起朝廷慌乱？”

    两少女被苏玉倾一番话砸懵了，一顶顶大帽子扣下来，两人顿时手足无措。

    这时，两位官员急匆匆走上前，其中一人斥道：“胆大妄为的东西，寒王妃岂是你们能议论的？还不跪下向王妃请罪。”

    话落，把两人按跪在地，官员立刻跪下道：“小女不懂事，触怒王妃，臣回去一定严加管教，还望王妃息怒。”

    两人此刻无比恼火，他们就离开一小会儿，这两人就能惹下祸事，心下暗骂不成器的女儿，这里是皇宫，耳目众多，万一被谁听了去，让皇上知道，怕是要牵连满门。

    再者，这是寒王的马车，若非他同意，寒王妃绝不可能会在这辆马车上，旁边还有惊风和惊羽两个近身侍卫，那寒王一定在车内。

    他再不喜欢寒王妃，也不会容许旁人议论寒王府的人，如今让她们受点罚也好，否则以后还不知道惹出什么事。

    苏玉倾本无意和一些闺中女子费口舌之争，只是这次她如果不给点惩罚警示他人，以后她就会成为别人茶余饭后的闲谈，但她也要注意分寸，毕竟她现在也代表皇家，不能让百官因她对皇家不满。如今目的达到了，也就不用多废话了。

    “起来吧，两位大人明理，本妃相信，你们知道怎么做是为了她们好。”苏玉倾话落，回到马车内。

    惊羽派人带着两人去宫墙处罚跪。

    夜君寒听完全程，心下点头，此举既警示了他人，又让旁人觉得她善良大度，分寸拿捏的很好，她与传闻毫无相像之处。

