    此时的长安城，暗中已经是乱流汹涌，城中的上层，甚至包括一些富商在内，都是各有各的心思。

    只不过，现在的长安城，依旧在禁军的控制之中，这就导致虽然大家心里或多或少都有自己的心思，明面上局面依旧还在控制之中。

    最起码，大家该去太极宫上朝的时候，还是会去太极宫上朝的。

    毕竟即便西北叛军要攻打关中，也是明年的事情了，真要慌，也应该明年的时候再慌。

    而弘道天子，表现的则是相当平静，他依旧每天接见大臣，该上朝也会继续上朝，只是几天时间里，他连续召见了好几次京兆尹齐宣进宫议事。

    在长安城收到西北叛军檄文之后的第四天，天子再一次把京兆尹召进甘露殿议事，京兆尹齐宣齐府君，进入到了甘露殿之后，正要对着天子低头行礼，帝座上的天子揉了揉自己的太阳穴，缓缓说道：“没有外人，表叔不必多礼了。”

    齐宣恭敬点头，然后垂手站在一边。

    天子看向齐宣，问道：“表叔，朕…即位至今，已经三年有余了，这三年多时间里，表叔一直是我大周的京兆尹，长安诸事，尽在表叔眼中，表叔看来，朕……”

    “朕这个皇帝做得如何？”

    这个问题，一般来说都只有一个答案，那就是对着皇帝大拍马屁，但是齐宣心里清楚，这个时候的皇帝陛下并不想听什么马屁。

    他想听一些实话。

    这位做了很多年京兆尹的府君大人，沉默了片刻，对着天子欠身道：“圣人言行，非臣下可以议论，若圣人非要臣说，臣只能说…”

    齐府君叹了口气，开口道：“远胜先帝。”

    论起个人能力以及性格来说，先帝李洵在大周十余位皇帝之中，可以说是最糟糕的几个人之一，直追当年昏庸无道的大周灵帝。

    因此，只要是正常人来做皇帝，都可以配得上“远胜先帝”这四个字。

    本来，如果是李洵的儿子即位，“远胜先帝”这四个字，也是不能说的，毕竟不能当着别人儿子的面骂爹，但是现在中宗皇帝世系旁落，弘道天子还与中宗皇帝有些仇怨，因此“远胜先帝”这四个字，不止可以说，还可以大说特说。

    说出来，皇帝表面上不说，说不定心里也会高兴。

    弘道天子看向齐宣，微笑道：“这么说，在表叔看来，朕这个天子做得还算不错？”

    齐宣恭敬低头。

    “陛下圣明。”

    天子低眉，继续说道：“但是现在，西边有人举旗造反了，不止是西边，长安城里也有很多人，不想让朕继续当皇帝了。”

    齐府君沉声道：“乱臣贼子，尽可以诛之。”

    “表叔能这么说，朕心里还是很高兴的。”

    天子说完这句话，从自己的桌子上取下一本文书，让陈锦递到齐宣手里，开口道：“表叔，这是朕亲笔写的一份诏书，也可以说是一封书信，劳烦你…”

    “劳烦你做一次天使，替朕送到灵州去，交给齐大将军。”

    “替朕转告齐大将军，就说朝廷存亡，全在他老人家一念之间了。”

    齐宣接过这份文书，目光有些诧异，他抬头看了一眼天子，小声道：“陛下您…放心派臣出京？”

    齐宣是柱国大将军，朔方节度使齐师道的长子，也是齐家未来的接班人，齐师道一共两个儿子，小儿子一直跟在身边，如果大儿子也到了朔方军中，那么他的身上，也就不剩下什么束缚了。

    “亲缘质子，太过下乘。”

    天子面色平静：“齐大将军之于朝廷，便是撑天的柱石，如果他有什么异心，朝廷塌便塌了，难不成，朕还会用姑祖母一家人的性命去威胁他不成？”

    “朕虽然出身山野，但是现在也是大周的九五之尊，这种下作的事情，朕不会去作。”

    天子低眉道：“存则存，亡则亡，朕但尽人事，然后静听天命。”

    齐宣双手接过这份天子文书，恭敬低头：“臣领旨。”

    这一次，叔侄俩之间虽然很是坦诚，但是有些话，大家都很有默契的没有说明。

    比如说，齐宣也有儿女。

    齐宣家里的老大是个女儿，与林昭的儿子林青差不多大，他除了这个女儿之外，家里还有两个儿子。

    有儿女，也有夫人。

    这些人，齐宣没有理由带他们北上朔方，朝廷也不会让他带着孩子们去朔方。

    而且在这个时候，带家人出长安，与表明立场叛国，都没有什么分别了。

    齐宣向天子行礼之后，然后对着天子再一次低头道：“陛下，西北叛军如果只是河西军与北庭军，那么他们连朔方军的屏障都过不来，更不要谈造反了，臣以为，萧贼既然敢竖旗造反，背后一定有倚仗，有可以突破朔方军的倚仗。”

    “因此，只一个朔方军为国屏障，是不够的。”

    天子摇头苦笑道：“朕也明白这个道理，但是朕现在…实在是无人可用了。”

    “陛下，您还有平卢军可用。”

    齐宣面色平静，开口道：“平卢军至今，还是大周的军队，而且是大周最强的军队，这种军队，朝廷没有道理不用。”

    天子叹了口气，看向齐宣。

    “表叔，如今的平卢军，明面上是朝廷的军队，但是实际上是不是，只有越王昭一个人清楚，关中应对西北叛军，已经很是艰难，如果再引狼入室，那…”

    “陛下，您不能这么想。”

    齐宣深呼吸了一口气，开口道：“您要想，假如越王林昭有异心，在朝廷面对危局的情况下，他是一定会来的，到时候朝廷腹背受敌，会更加危险。”

    “也就是说，假如林昭有造反的念头，不管朝廷下不下旨召唤平卢军，平卢军都会来，而朝廷也都很难继续存在下去。”

    “因此，陛下要赌林昭不会造反，或者说林昭暂时不会造反。”

    “如果是这样，朝廷就可以驱虎吞狼，朝廷仍然有喘息的余地。”

    齐宣缓缓吐出一口浊气，声音平静：“当然了，臣只是提出一个建议，这件事该如何做，还是需要陛下做出绝断。”

    天子神情复杂：“朕明白了。”

    齐宣恭敬低头。

    “臣告退，明天一早，臣就出发前往灵州。”

    “嗯。”

    天子叹了口气：“辛苦表叔了。”

    “不敢。”

    齐宣恭恭敬敬的退出了甘露殿。

    等齐宣离开之后，天子一个人坐在自己的椅子上，沉思良久。

    许久之后，他才悠悠的叹了口气：“罢了，这位置反正也是你给的，大不了还你就是…”

    “陈锦。”

    大太监陈锦恭敬低头：“奴婢在。”

    “去纸笔来，朕要写一封信。”

