    “————”

    有些诡异的氛围在周遭的空气中开始弥漫。

    方里就这样凝视着眼前这个人畜无害的男人。

    凝视着这个叫做埼玉的男人。

    而对方也在望着方里，看着方里那凝视而来的模样，表情没有一丝一毫的波动，反倒像是摸不着头脑一般，有些呆呆的样子。

    随即，埼玉便是这般开口了。

    “你也想要签名吗？那我可以让你先喔？”

    话语中给人的感觉，简直就像是在与人闲谈一样，丝毫没有对突然来拜访的方里一行人感到好奇和追究。

    “这个家伙…”

    吹雪那好看的眉头再一次的撅起。

    没办法，埼玉的态度落在外人的眼中，多少有点像是在瞧不起人。

    “哎呀哎呀…”

    连席尔薇雅都有些不知道该怎么办才好似的模样，却是自顾自的低声说了一句。

    “总感觉好像露萨卢卡的那几个孩子，有点笨笨的…”

    这是席尔薇雅的看法。

    至于方里，则是没有理会众人的反应。

    像是打算配合埼玉一样，方里有些施施然的笑了笑。

    “我们是偶然路过周围的英雄。”方里这么对着埼玉说道：“之前，在这里出现了两个怪人，我们打倒了一个，另外一个似乎被你给打倒了吧？”

    “怪人？”埼玉先是愣了愣，随即有如想起了什么一般，捶了一下手心，说道：“你说的是那条狗吗？”

    “没错。”方里耸了耸肩，说道：“所以，机会难得，我们就遵循着你留下的一些痕迹找到了这里，算是工作结束后的一点休闲时间吧。”

    “休闲啊…”埼玉歪了歪脑袋，似乎在考虑着什么，一会以后才说道：“那你们要进来喝茶吗？”

    对此，方里的回答也只有一个。

    “如果可以的话。”

    听到方里的话，埼玉便是很干脆的将门给打开了。

    “那就进来吧。”

    那个样子，就像是准备招待一个邻居一样。

    而方里也没有一点客气的地方，如同真的上门拜访的邻居似的，走了进去。

    留下席尔薇雅与吹雪，站在门口，面面相觑着。

    “怎么了？”埼玉疑惑般的对着两人说道：“不喜欢喝茶吗？那要不要喝饮料？”

    闻言，席尔薇雅与吹雪几乎是条件反射的摇了摇头。

    等到埼玉走进了屋内以后，两人才对视了起来。

    “那个人真的有一方罗刹说的那么强吗？”吹雪直接表示了怀疑，说道：“感觉就是一个什么事情都没有搞清楚的一般民众啊。”

    “嘛，既然是方里说的，那是不会有错的吧？”席尔薇雅倒是有些好奇的笑道：“现在，我也开始好奇，那样的人，到底是不是真的像我家那位说的一样，强得不可思议了，我们就进去坐坐吧。”

    于是，席尔薇雅牵起有些不情愿似的吹雪，走进了屋内。

    ……

    “请喝茶吧。”

    刚刚还一副冷漠无比的样子的杰诺斯这一刻里似乎变成了转职的保姆，不但泡好了茶，给每一个围在小圆桌前坐下的人都准备上一杯，然后还拿着托盘，乖乖的来到了埼玉的背后，正坐着坐下。

    看着这样的杰诺斯，席尔薇雅似乎觉得有些新奇般的向着埼玉搭话。

    “埼玉君真的是杰诺斯君的老师吗？”

    这也算是席尔薇雅心中的一个疑问。

    在杰诺斯的身上，席尔薇雅能够感觉到非常强大的能量，就像流动在其体内的星辰力一般，虽然收敛了起来，却还是能够感觉到。

    因此，席尔薇雅真的有些好奇，埼玉是不是真的能够教出这么厉害的弟子。

    然而，埼玉却是否定了。

    “这个家伙是自己找上门来的。”埼玉有些厌烦似的说道：“一直说要拜我为师，赶他走又赶不走。”

    “我是不会走的。”杰诺斯抬起头来，极为坚定的说道：“在老师答应收我为弟子之前，无论如何我都不会走。”

    “你看，就是这样，所以还是别管他了。”埼玉三言两语间便结束了这个话题，然后反过来向着席尔薇雅好奇的问道：“话说，你真的是那个歌姬吗？能不能给我签名啊？”

    “可以是可以啦。”席尔薇雅有些困扰般的笑道：“离开之前，我会给你准备的。”

    “那可真是太好了。”埼玉这么说着。

    可是，那没有多大起伏的语气，让席尔薇雅都开始怀疑，这个人到底是不是真的想要自己的签名，还是只不过随口一说，令得席尔薇雅只能苦笑。

    “捉摸不透的一个人…”

    这是席尔薇雅追加的评价。

    而这个评价，依旧跟埼玉是不是具备强大的力量这一点，毫无干系。

    连席尔薇雅都只能得出这种程度的评价，那就更别说是吹雪了。

    只不过，吹雪连一句话都没有说，静静的坐在一边，低着头，心中的想法则是这样的。

    （感觉…我跟这些人根本不是一个世界的…）

    所以，吹雪只觉得自己是多余的，握紧着拳头的坐在那里，选择了沉默。

    只剩下方里，与埼玉在进行着交谈。

    “话说，我可以叫你埼玉吗？”

    “可以，那我应该应该叫你什么？”

    “我叫方里。”

    “那我直接叫你方里吧。”

    “好啊。”

    对话，如此平淡。

    “对了。”埼玉似乎想起了什么事情，对着方里说道：“你刚刚说你是英雄，难道你也以英雄作为目标在活动吗？”

    “说是目标，其实更准确的来说应该说是工作。”方里这么回答道：“你难道不知道，有一个英雄协会专门负责解决灾害，并招募着各种各样的人才，与怪人进行战斗，那就是我们，职业英雄的存在。”

    “唉？”埼玉顿时呆住了。

    显然，这个人的确不知道这件事情。

    “我说…”吹雪这才找准了机会，向埼玉质问道：“你不是英雄吗？我可从来没有听说过你！”

    然而，吹雪的质问，却没有引起埼玉的关注。

    埼玉就像是惊呆了一样，抱住自己的脑袋。

    “职业英雄…职业英雄…我完全不知道这种事情啊…”

    “也就是说，我是业余英雄？”

    “骗人的吧？”

    “虽然我做英雄只不过是兴趣使然，可该不会至今为止都只不过是默默无闻的在活动而已？”

    “难…难怪走在街上都没有人认识我！”

    明明之前无论对什么事情都是一副呆呆的模样的埼玉，这会竟是表现出了极为强烈的懊恼。

    这让吹雪咬住嘴唇，为自己被第二个男人无视而感到愤怒的同时，亦让席尔薇雅再次苦笑。

    “果然是个捉摸不透的人啊…”