    这名校尉名叫王强，在相府当差，说不定是为了自家三女婚事而来。

    周远思忖的功夫，校尉近身，只见他一脸冷意地拱了拱手，道：“周大人，我家老爷有请大人过府一叙。”

    “这....”

    周远欲言又止，

    心中盘算了一番，咬了咬牙，终是没有回绝。

    “反正事情迟早都得面对，躲是躲不过去的。”

    就这样，

    抱着解释的心思周远上了轿子。

    当然，宰相杨国忠一声令下，就算给周远十个胆子也不敢回绝。

    ......

    相府地处长安繁华之地，离礼部并不是太远，没过一炷香的功夫，周远神态拘谨地坐在了相府大堂的客位上，

    主位上坐着一位面带威严，年约五旬，身着锦绣衣袍头戴紫金冠的男子。

    此人便是大唐王朝左相，杨国忠。

    杨国忠久居高位，还是天音教的幕后大佬，气势远非常人能比，即便是周远这位正三品的礼部侍郎也感受到了一股莫名的压力。

    “给周大人上茶！”

    淡淡地瞥了一眼周远，杨国忠随口吩咐，

    “是，老爷！”

    随侍丫鬟躬身退去后，杨国忠这才正眼望向周远，

    “周大人，此番请你前来是想与周大人你商量一下犬子的婚事。”

    “大人...下官....”

    闻言，周远紧张地捏了捏衣角。

    一路走来，他盘算了至少十几种说辞，甚至还想着要不要把李家五王给拉进来搅混这淌水。总之，就是想办法再将这婚事拖一拖，最起码也得拖到李府寿宴结束。

    然而就当周远鼓起勇气打算开口的时候，杨国忠的下一句话却是令周远愣在当场。

    “犬子与你家三女的婚事，就此作罢！不知周大人意下如何？”

    “啊？就此作罢？”

    “嗯！”

    “大人，这是为何？”

    如此，周远反倒是懵了。

    之前还好好的，怎么突然就退婚了？

    “不为什么....只是老夫觉得犬子与你家三女并不合适。”

    杨国忠盯住了周远。

    “这.....”

    望着杨国忠不容置否的眼神，周远欲言又止，最后只得点头答应，

    “既是大人这般决定，下官自当遵从，月前大人送到府上的聘礼下官也会如数返还。”

    “那就好！”

    得到答复，杨国忠满意地点了点头。

    .......

    半柱香后，

    周远心情的复杂地离开了相国府，越想他觉得此事越蹊跷。

    那杨赞之前对自家女儿痴迷到不行，怎么可能说退就退？

    而且杨家很是强势，即便知道了周家和李家曾有婚约也不可能会轻易放弃....定是发生了什么。

    “不行，必须得查清楚。”

    思定，周远再也没有了回礼部的心思，转头回了自家府邸。

    约莫到了晚些时候，

    周远终于打听到了一点风声，听罢府中管家的禀报，他终是没能忍住爆了粗口，

    “什么？那术士简直就是放狗屁，我家女儿怎会克夫？明明是那杨赞气运不佳....若是他能安分一点怎会有此事？”

    原来自从相府送来了聘礼之后，相府公子杨赞就霉运不断，就在昨天去烟花之地寻欢的时候竟然醉酒不小心从二楼跌落，摔断了腿脚。

    杨国忠便找了一个名气很大的江湖术士。

    那术士言..周家三女是天生的克夫之命，必须要退婚方能解厄，不然...后患无穷。

    这才有了今日杨国忠索要聘礼那一幕。

    “老爷....现在消息已经传开.....”

    管家无奈摇头道。

    在大唐王朝，一旦这种名声传开...对自家小姐将会是一个致命打击，很有可能会一辈子嫁不出去。另外对周府的名声打击也不小。

    “知道了，你下去吧！”

    一锤桌案，周远一脸怒容之中带有丝丝无奈。

    如果是换做他人，怎么着也得将这件事说清楚，可偏偏碰到的是当朝宰相，这个坑他是跳也得跳不跳也得跳。

    “是，老爷....那夫人那边....”

    管家微微躬身。

    “夫人那边先不要告知。”

    叹气，

    周远一下子感觉苍老了不少。

    “是！”

    .......

    日落，月挂枝头，

    李默连番赶路之后终于到了清风赌坊，见到了早已等候多日的朱沧和赵海。

    “郎君，这两位是....”

    望着李默身后的一老一小，赵海有些不解。

    有外人在他并没有称李默为主人，朱沧亦是如此。

    “这位是老杜，那是他的孙子小满，以后他们就在赌坊里讨个生活.....”

    李默随即将茶摊碰到的事情简短地说了一遍，顺便又给老杜介绍一番朱沧和赵海。

    “老杜见过两位郎君。”

    老杜看起来很识趣，急忙行礼。

    “小海，你给老杜和小满在内堂找个屋子，顺便再弄些吃的过来。还有再给老杜和小满置办几身衣物....”

    相互认识之后，李默安排道。

    “嗯。”

    “老杜，这边请....”

    待赵海离开，李默这才望向朱沧。

    “主公，这赌坊小的经营不善...难辞其咎.....”

    未等李默开口，朱沧倒是先一步单膝跪地开始请罪。

    话说朱沧第一次见李默，虽然李默现在依旧是书生模样可骨子里散出的那种自信气势让朱沧愈发觉得自家这个主人不简单。

    之前在东都隐忍肯定是为了办一件大事。

    不然以他的才情和实力再加上李家子弟的身份，现在不敢说封王至少也是一方大员。

    “刚开始也很正常，对了....你这边的牛骨可已准备好？”

    扶起朱沧，李默看了看清风赌坊的布局。

    “回禀主公，牦牛骨早已准备妥当。”

    朱沧急忙道。

    半月前他收到了云天庄的密信，让他准备几幅上等的牦牛骨，他自是不敢怠慢。

    不过朱沧心里还是很疑惑，不知自家主公要这牛骨做什么？

    难不成靠这几幅牛骨就能招揽客人？

    “好，我们去瞧瞧。”

    李默点了点头。

    来长安之前他就已经想好，赌坊的生意想要好，麻将、斗地主、德克萨斯扑克、金花等玩法必须得全方位地推广起来。

    让朱沧准备牛骨就是为了篆刻几幅麻将，并且将麻将的玩法交给朱沧。

