    没有人回话，只有一抹刀光映入慕容彦达的双眼，慕容彦达如同被掐住脖子的鸭子一般，声音戛然而止，脸上的怒意消失的无影无踪，取而代之的是无尽的惊恐。

    至于慕容知府的小妾，杨沐早就将其点晕，省得她大呼小叫。

    “某家梁山泊公明哥哥手下，特来会一会名扬京东东路的慕容知府。”杨沐说完，手中的刀狠狠地在慕容彦达的脖子上一压。

    “好汉饶命！好汉饶命！”慕容彦达连忙说道。

    “我们只求财，不图命。”杨沐说完，点了慕容彦达的哑穴，然后再用分筋错骨手好好地招待了慕容彦达一番，慕容彦达直接被折腾的求生不得，求死……没勇气。

    慕容彦达彻底老实了，在慕容彦达的配合之下，杨沐先是将府衙搜刮了一个精光，杨沐没有想到一个青州知府居然有如此多的家资，仅凭自己的亲兵根本不够用，杨沐又调来了一百名战兵，将慕容彦达的家资搬了个精光。

    杨沐令这一百名战兵直接押着这些家资回二龙山，同时让鲁智深、李忠、孔亮等人带着喽啰在青州城外接应。

    杨沐不敢让他们进青州城，省得又得用脑袋严肃军纪。

    第二天一大早，杨沐便让慕容知府以围剿贼寇为理由将青州府内的士绅豪强以及富商等，但凡是家资极其丰厚的统统招入府衙。

    到了府衙，这些人没有见到慕容彦达，便看到了杨沐一行人以及冒着寒光的弩箭，这些人不明所以，还以为慕容彦达要对他们动手，纷纷鼓噪起来。

    一枝弩箭射出去之后，这些人立即乖巧的如同孙子一般。赵宋以文御武，虽然稳固了赵宋的统治，但也打断了武人的脊梁，仅仅是这么一威慑，以往这些高高在上的这群人立即老实的不得了。

    接下来便是抄家大业。

    财产，抄！粮食，抄！铁器，抄！但凡能抄的统统抄走，杨沐还将匠人、落弟秀才等统统给携裹走，当然是以梁山的名义，去往的方向也是梁山的方向，只不过，出了城门没多远，便调头回归二龙山。

    这些人的家资太多，以至于梁山上的所有人包含老幼妇孺等，都统统出来参与到抄家大业，这其中自然有人上下其手，杨沐只是暗中记下，现在还不是秋后算帐的时候。

    这场抄家足足抄了三天，才算完结。

    最后，杨沐将这群人的家仆、丫鬟之类的也统统携裹至山上，然后收了这群人的地契和田契，在青州知府慕容彦达的见证下，将这些田契统统分给了佃户。

    这也是杨沐带走这群人家仆的原因，省得他们不认以及反扑，没有了身边的狗腿子，这群人直接成了孤家寡人，短时间内根本不可能索要回田契和田地，而且这一切都是在慕容知府的见证下施行的，即使以后这群人再索要回田契和田地，到时也是一头烂帐，让他们折腾去吧。

    杨沐没有占据青州城，毕竟，此时以二龙山的体量根本吞不下青州城，占据青州城与洗劫青州城所带来的后果不一样，占据青州城是摆明车马地高举反旗了，而洗劫青州城的后果就不一样了。

    相信以慕容彦达特有的文人风骨，为了保住其官位，会用春秋笔法将此事轻描淡写地一笔带过，然后私底下带兵来攻，取回自己的家产。

    相信那些被抄了家、分了田的士绅豪强也会如此，真的将此事如实上报，固然会剿灭强人，但自己的家业到时候不知道是谁的了，索性还不如靠自己的力量夺回家业。

    整个青州城的物资，杨沐能带走的全都带走了，顺便还将降卒的家眷给接走了，可以说以青州府一府之地肥了自己的二龙山，到了二龙山，杨沐做的第一件事便是严整军纪。

    一时间，数十颗脑袋被吊了起来，这些脑袋都是桃花山和白虎山上的，他们匪性难改，借抄家之际中饱私囊，杨沐给过他们机会，他们却死不悔改，那杨信只能让他们去死了。

    杨沐这一手，骇得李忠、孔明、孔亮等人脸色大变，在他们想来，此次赚的如此之多，应该是天天大碗喝酒，大口吃肉才对，结果，这几天喝的酒和吃的肉全都吐了出来。

    有罚了便有奖，通过计算出来的军功，杨沐一一给战兵发钱。黑眼珠见不得白银子，这一下子，又将所有人的胃口都调动起来。

    李忠、孔明、孔亮等人还只是眼馋这些白银子，在得知平日里也有饷银，立了功饷银更多后，眼珠子都红了。

    而呼延灼却是脸色大变，且是一变再变，尤其是在得知了杨沐重启了先秦时代的军功封爵之后，浑身不可抑制地颤抖起来，别人看不懂这其中的深意，出身将门世家的呼延灼却是看的一清二楚。

    当呼延灼再看到以“黔”字为名的大旗之后，呼延灼更是惊恐的无以复加，这哪里是什么响马强人？这分明是成建制、有体系、有地盘的小型藩镇。

    “如若这二龙山占据青州城，以青州城为基点，便可以横扫京东东路，如果能够抵御大宋朝廷的围剿，并趁势再拿下河北东路、河北西路等，集三府之地便可以分封建衙，便可以重现宋初北汉之势，重现唐末藩镇之风彩……”呼延灼已经不敢再往想下去了。

    杨沐没有心思也没有时间管呼延灼想什么，杨沐整顿完军纪，发完饷银之后，便轮番放战兵回家，其回家的目的便是拉人，最好是连带着家眷一起来。能拉得十人便是小旗，能拉人五十人便是总旗，能拉来百人便是百户，依次类推。

    杨沐这是为了防止即将到来的围剿而进行的扩兵。自己以梁山的名义洗劫了青州府，那群人但凡不集体痴呆，稍加一查便知道这是二龙山的杰作，那群人岂能咽得下这口气，自然会派兵围剿。

    说不得，梁山也会借机生事，不管是消灭二龙山还是吞并二龙山都有可能。

    杨沐定下的时间是一个月，一个月后不管拉没拉来人都要归队。杨沐也是趁这个机会检验战兵的忠诚度，顺便淘汰一些人。

    随后，杨沐迅速调整二龙山、桃花山和白虎山的布局，以二龙山为主，桃花山和白虎山为屏障，桃花山和白虎山变为纯军事要塞。接着，在三山境内，开荒屯田，建立村落，谁开的荒就是谁的，同时，轻徭薄役，取消各种苛捐杂税，只交粮税，且是十税四，如若家中有人从军，那就十税三。

    这等比例的税收一提出，立即引起所有人的开荒热情。赵宋的税收比例看似不高，其实非常的高，除了税之外还有赋，老百姓可谓苦不堪言，杨沐这一波操作，立即稳定了民心。

    等放归的战兵回归之后，杨沐便将所有的琐碎杂事推到一边，全身心地集中在练兵一事上，以应不久要来的围剿。

    有兵，才有一切，没兵，一切皆空。

