
    大乾军队确实是在傍晚时分到达蜀国阵地的，诸葛亮彻底臣服之后，就仿佛竹筒倒豆子一般，把所有的情况说的一清二楚。

    这片山脉叫做靖夙山脉！

    它是蜀国的最后一道防线，如果穿越这里，进入蜀国境内之后就会一马平川没有任何的阻碍。

    整个蜀国被一大片一大片的山脉包围，仿佛是一个天然的盆地一般，只要守住外围的山脉，就能过上舒服潇洒的小日子，可惜他们遇到了秦隐，否则的话刘备的江山不可能被人威胁。

    防线外，秦隐傲然冷视前方！

    他身后众多猛将谋臣齐聚，诸葛亮更是恭恭敬敬的站在身后，此时的他没有了往日的深沉和潇洒，唯有谦卑，仿佛换了一个人似的，让大家都十分震惊。

    “主上！”诸葛亮说道：“刘备大军在这片山脉之中，一共聚集了大概一百八十万人，其中七成是老兵，剩下的都是新兵。与曹操相比，刘备有他的天然优势，那就是不需要担心被人偷袭，可以全力迎战。”

    “有什么办法迅速击溃此地？”秦隐不耐烦的冷哼：“朕没多少心思在刘备身上，如果短时间内无法消灭他，那么朕不介意毁了这里。”

    “主上！”诸葛亮自信满满的道：“老臣之前为刘备谋划许久，对此地的境况十分之熟悉，哪怕他们修改了许多陷阱，但是对老臣来说也是无用的，因为一眼我就可以看出其中奥秘，所以恳请主上把指挥权下方给老臣，只需十万大军和一百门火炮，明日天亮之前，此地将会化为废墟，刘备的人头也要呈上。”

    “好！”

    秦隐满意的大笑，他最不喜欢的事情就是拖拖拉拉，而诸葛亮熟悉这里，收服了他倒是给了秦隐一个很大的惊喜。

    “孔明，朕给你30万大军！”秦隐冷笑着吩咐：“张绣、典韦、许褚、关羽，你们四人率领本部兵马助战，休息一炷香后展开攻坚战，务必在天亮之前把敌人彻底扫除！”

    “是！”

    诸葛亮、典韦等人齐齐应道，大家看向战场的目光都充满兴奋，百万大军都不需要全部出动，只要把30万人调动起来就好。

    此战，秦隐要碾压刘备。

    当然他不会亲自出手，因为刘备还不值得他亲自出手，只要静候一夜时间，那么第二天他就会跪在秦隐的面前，这点信心大家还是有的。

    百万大军开始安营扎寨！

    30万大军开始调动，浩浩荡荡的攻击即将展开，诸葛亮手持羽扇与许褚等人打量着前方山脉，发现前方人影耸动，刘备黄忠徐庶等人也已经出现在一处山峦之上。

    所谓仇人相见分外眼红！

    诸葛亮与刘备本是一对君臣，可是现在却已经变成了对手，刘备看到诸葛亮那一刻，顿时就怒火中烧。而诸葛亮被洗脑过后，对刘备也再无往日的谦卑，只有冷漠和敌视。

    现在他的主公是秦隐！

    只要是秦隐的敌人，那么就是他的敌人，不管如何，诸葛亮现在的目标就是把刘备彻底击败，这样他才能在秦隐手下站稳脚跟，否则那么多的顶尖谋士，哪里有他的位置。

    “诸葛亮！”刘备不甘心的咆哮：“你我君臣一场，难道你就这么回报朕的？”

    “刘备！”诸葛亮冷冷的说道：“现如今的孔明乃是乾帝座下一位普通的谋臣，不再是蜀国军师，还请见谅。之前的情意一笔勾销，现在敌我对峙，不得不下狠手，你自己小心！”

    “畜生，你这忘恩负义的畜生，朕要杀了你！”刘备气急败坏的尖叫：“黄忠何在，杀了这不知死活的诸葛亮，杀！”

    “是！”

    黄忠一声低吼，此时的他正直壮年，身材高大肌肉壮硕，满脸憨厚老实的他完全看不出一代猛将的可怕，但是当他抓起他身后的弓的时候，他却散发出滔天杀气。

    五虎将黄忠，绝非等闲！

    他七十岁还能与关羽大战三百回合而不败，是历史上出了名的老将，而现在的他刚刚是壮年时期，更是已经到达武神后期。他擅长弓箭与大刀，一手可怕箭法称雄天下。

    他手中的弓雕龙画凤，隐隐约约散发出阵阵光芒，当他体内的真气灌注到神弓之上时，更是光芒四射，神威惊天。

    “哼！”

    黄忠目光直接盯死诸葛亮，此时的他距离诸葛亮大概一百五十步的距离，等闲弓箭手根本射不到那么远，可是他居高临下再加上神弓威力惊人，所以诸葛亮依然在他射程范围之内。

    现在他该考虑的是，怎么躲开许褚张绣等人的拦截，想要在四大武神手下射杀诸葛亮，难啊！

    可是他又知道他必须做到，否则以诸葛亮对这片山脉的了解，一旦率领大军攻山，那么对他们来说就是一个毁灭性的打击。

    “死！”

    黄忠疯狂的咆哮一声，忽然拉动手中弓弦，噗噗噗的几声闷响，九根箭矢一瞬间爆射而出。

    “小心！”

    “神箭技，九星连珠！”

    “该死，挡住！”

    许褚、张绣、典韦、关羽四人愤怒低吼，他们知道这箭矢不简单，所以毫不犹豫拔刀就砍。

    箭矢快如闪电！

    九根箭矢如星光般落下，携带无尽杀机，一前一后爆射诸葛亮九大要害！

    太快了！

    根本没时间反应，许褚四人疯狂出刀，叮叮叮一阵轰鸣，直接挥洒出万千刀气，关键时刻武神实力疯狂爆发，终于把九根箭术全部斩落！

    四大武神，全部震的手臂发麻。

    “好强的箭！”许褚惊呼。。，,。