    南城门千米之外，因为看到萧寒发到论坛上的帖子，赶过来的玩家越来越多。

    渐渐的，一些摩擦不可避免的发生了。

    “杀，杀进去，都眼红那些装备，可总这么看着有什么用，难道那满地的装备还能自己飞过来不成？”

    “兄弟们，魔都玩家有什么好怕的，他们不就是数量多一点吗？”

    “咱们只要敢动手，肯定也会有其他人跟着动手的，你们可要想清楚，跟着寒枭有肉吃。”

    ……

    鼓噪的声音在人群中响起，有些家伙是一副唯恐天下不乱的样子，特别是一些躲在后面的远程玩家。

    他们一会扔出一颗火球，一会射出两支箭矢。

    而这时，看到这一幕的彭磊，眼神却慢慢凝重了起来，他已经知道哪里不对劲了。

    寒枭这家伙是最会鼓动人心的，之前两次能够逃出生天，都是利用散人玩家的贪婪之心。

    现在，竟然又玩起了现场直播。

    究竟打的是什么注意，只要稍稍带点脑子的，都知道他想要干嘛。

    “我尼玛，又是这一招。”

    心中郁闷的暗骂了一句，彭磊却想不出任何应对的办法。

    这是阳谋，赤果果的阳谋。

    就算猜出了寒枭的想法，他也没有任何办法阻止这件事发生。

    看向地面上的那些装备，随着数量的不断增加，彭磊清楚的知道，远处散人玩家可能忍不了太久了。

    一旦到了那个时候，魔都的这几十万玩家可能都得交代在这里。

    慎重的思索了一会儿，彭磊忍不住劝道：“老大，咱们该收手了，不能继续这样下去了。”

    “我也知道寒枭的这种状态应该是有时限的，可你看看那些越来越疯狂的散人玩家，他们会给我们这个时间吗？”

    略显凝重的声音缓缓响起，让邢凯有些沉默。

    与此同时，通过一双暗影靴，乌鸦，紫月烟，杯酒独酌等一众公会大佬几乎可以肯定，寒枭是一个五级的缝纫师了。

    那么他是六级炼药师这个事，也十有八九是真的了。

    众人看着视频上那堪称变态的恢复效果，脸色有惊，有喜，也有郁闷。

    沉默了十多秒后，蓝小蝶突然说道：“你们怎么样我不管，反正我是打算出手了。”

    说着，她立刻低头开始联系起来。

    而这时，狂龙和暴风锐对视了一眼，也瞬间做出了决定，异口同声的说道：“那咱们就一起吧！”

    五级缝纫师他们可以不在乎，因为即便打造不出黄金装备，也可以从BOSS身上爆出来。

    但是高级药剂就不一样了，没有高级炼药师，根本就不可能得到。

    药剂虽说没有装备重要，可是在挑战高级BOSS的时候，却是不可或缺的。

    仅看萧寒头顶不断冒出来的生命值，他们也知道该如何选择了。

    这种秒回五千以上的药剂，或许想要得到并不容易，但是承诺给蓝小蝶那种带劲的药剂，他们倒是可以奢望一下。

    有了四个公会老大带头，其他人没有过多犹豫，纷纷加入进来，开始联系人手。

    这时，百晓生才缓缓松了一口气。

    尽管对这样的结果，他已经有所预料，可还是没有想到，寒枭使用的竟然还是这一招。

    “贪婪，还真是讽刺啊！”

    轻声嘀咕了一句，百晓生眯着眼睛看向四周，神情中露出一抹隐晦的笑意。

    魔都的玩家虽然多达几十万，可现在散人玩家已经不比他们少了，甚至还有些隐隐超出。

    只是他们犹如一团散沙，一时半会还打不进去。

    如果有几个大型公会带头，犹如尖刀一样插进去，局面将会瞬间失控。

    “真是有些期待啊！”

    虽然没打算去捡那些装备，百晓生还是想要看到这样的场面。

    本来还以为，这种几十万人一起参加的战斗，得等到玩家全部升到七十级以后，开启了国战才有机会看到。

    可是没想到，仅仅只是几天时间，就因为寒枭的原因，可以亲眼目睹这种场面，想想都有些激动啊！

    “咦，那是谁？”

    正在这时，百晓生看到远处的魔都玩家阵营已经被撕裂了，有一支近万人的队伍，速度极快的向寒枭靠近。

    因为这只队伍的出现，本来还只是小打小闹的散人玩家，突然发起了全线总攻。

    “杀，杀进去！”

    尽管相隔千米，他还是听到那边传来兴奋的吼声。

    突然出现这样的一幕，让暴风锐，狂龙，紫月烟等人都楞了一下。

    他们不知道出手的究竟是谁，但都明白不能继续等下去了，不然到最后可能连根毛都捞不到。

    “不等了，直接过去吧！”

    狂龙双眼一眯，招呼了一下身边的疯虎，银狐，蛮牛等人直接杀了过去。

    而这时，暴风锐也不迟疑，迅速跟了上去。

    偌大的一个山坡，不到十秒钟就只剩下百晓生一个人了，就连之前和寒枭有些不愉快的乌鸦，也跟着杀了过去。

    更远处，也不断有其它公会跟着杀了进去。

    邢凯让魔都公会封锁暴风城四座城门，尽管只是监视性质的，可还是惹得很多人不满。

    最终会被围攻，也不算奇怪。

    百晓生没有跟着杀过去，他看着刚刚收到的消息，又抬头看向远处那个近万人的队伍，低声说道：“红衫会，没想到竟然会是他们。”

