    林浩知道这个声音不会回答自己的问题，他很干脆的询问系统。

    “如果我遇到了自己人，该怎么办？”

    “亚空间掌控者之间，并非一定是敌人关系，可以成为盟友，一旦成为盟友关系，无法互相伤害对方。”系统说道。

    林浩默默地竖起了大拇指，不愧是系统，就是给力，一下子就让他有了办法。

    现在亚空间里面一片混乱，正是扩充自己的好机会，这样的机会必须要让自己人，先占据优势！

    只是看着四周的情况，林浩想到了一件事，他该怎么出去？

    之前他的亚空间是位于现实世界，顺着路走出去就行了，但现在周围完全变了样子，按照原来的方式，还能不能出去，他自己都不知道。

    “算了，先试试吧。”

    林浩尝试着顺着村子外的路，一直走过去，然后他眼前一亮，居然回到了自己的办公室！

    他完全不清楚其中是什么原理，但是他知道一件事，亚空间是真的变了。

    出来后，林浩第一时间召回所有人，就连远在南边打仗的陈鼎，都被叫了回来。

    “队长，让我们全部回来，是有什么大事？”陈鼎风尘仆仆的过来，一屁股坐在椅子上。

    他那边战斗已经到了关键时刻，要不是林浩说这次的事情很重要，他也不会回来。

    “是很大的事情，鲁兵，你来说。”

    鲁兵很是激动，他知道自己坐在这里，代表自己已经进入了高层。

    他把亚空间发生的事情，都说了出来，在场的人都无比惊讶。

    “亚空间居然发生这样的事情？这简直是……太酷了！”雷洪第一个激动起来，他觉得自己当初要是早点解决丧尸，说不定也能混个亚空间掌控者当当。

    伊娃眉头一挑，说道：“这代表亚空间似乎有凝聚起来的征兆，加入有一个人收集了所有的亚空间，让亚空间大到一定的程度，除了没有太阳月亮之外，那里和地球基本上就差不多了。”

    伊娃的话，让林浩也意识到了这一点，如果亚空间的大小，和地球差不多的时候，那么亚空间就是一片净土！

    一个不存在丧尸的净土！

    “亚空间是什么情况，我们暂时不清楚，但亚空间掌控者的好处是显而易见的，这次我让你们过来，就是为了让你们都成为亚空间掌控者，和我结盟，一起征服其他的亚空间！”

    这才是林浩的目的。

    王野说道：“老大说的没错，要是我们都成为亚空间掌控者，一起联手，谁能是我们的对手？”

    “趁着其他人还不知道亚空间情况的时候，我们赶紧征服更多的亚空间，这样才能变得更强！”

    似乎是强大的因素，打动了陈鼎，陈鼎点头道：“我同意。”

    “我也同意。”

    所有人都同意了，没有一个人拒绝，就连坐在末尾，一直没有说话的张物语都同意了。

    谁也不清楚，林浩为什么让一个两边都不大熟悉的人加入进来，但这是林浩的决定，没有人说什么。

    有林浩和王野这两个亚空间掌控者在，他们可以轻易的找到亚空间的入口，鲁兵和胡耀也能起到一定的作用，只是效率差了一点。

    他们分头行动，只要找到亚空间，就让人进去成为亚空间掌控者。

    可惜只有遇到里面有人类或者丧尸的亚空间，才能成为掌控者，什么都没有的亚空间，无法成为掌控者。

    林浩也问过系统，这是什么原因。

    系统解释，没有人类或丧尸的亚空间，等于没有激活，这里指的是被亚空间自动吸入进去的人类和丧尸，他们这些利用其他方式进入的人不算。

    不过要是亚空间掌控者遇到这些亚空间，倒是可以直接吸收。

    他们在努力的成为亚空间掌控者，林浩自己则是回到了亚空间里面，一家三口依然待在这里，他们哪里都去不了。

    没有林浩的同意，他们根本就无法离开这个亚空间。

    倒不是林浩不想放他们出去，而是他们自己要求待在这里。

    他们从林浩的口中，知道外面有多么可怕，几乎没有安全的地方，还不如这里安全，他们宁愿待在这里。

    林浩没有拒绝，他知道随着亚空间的发现数量增加，肯定会有一些人选择留在这里，那么到时候这里也会发展出一个全新的城市。

    “没有新的光束出现吗？”林浩看了看周围，有些失望。

    明明星光那么多，光束的出现却这么慢。

    不过林浩能够理解，亚空间的数量太多了，这个时候肯定有其他的亚空间链接到了一起，正在互相战斗。

    偶尔他能够看到一些星光消失，不出意外应该是代表有些亚空间被吸收了。

    这个世上的亚空间掌控者，到底有多少？

    之前的事情证实了一件事，丧尸也可以成为亚空间掌控者，那么进化体呢？

    异界人呢？

    这些他都不清楚。

    战场似乎一下子从外面，转到了亚空间里面。

    短短两天的时间，林浩手下的这些人，全都成为了亚空间掌控者，顺带着他们还把之前发现的一些空旷的亚空间，全部收了起来，增强自己的亚空间范围。

    按照林浩所说，他们宣布互相之间成为盟友之后，他们发现了一个神奇的事情。

    他们每个人的亚空间，都出现了一座座桥，连接着自己的亚空间和盟友的亚空间。

    当然，这些桥都是假象，只要一脚踏上去，一眨眼就出现在对面。

    如果把他们这些人的亚空间面积聚集在一起，范围还真的不算小了。

    “那么从现在开始，所有人一旦发现了光束，第一时间过去征伐，要是出现问题，随时可以请求其他人的支援！”

    “是！”

    陈鼎忙完了这边的事情后，没有急着回去，而是把那边的情况跟林浩说了一下。

    “小浩，你是没看到那边的情况，幸存者的数量十不存一，到处都是丧尸和进化体，进攻的主力反而是那些异界人。”

    “如果只是这样也就算了，那边出现了不少强大的丧尸和进化体，一个个占山为王，占城为主，完全把自己当成了这个世界的主人。”

    从陈鼎的口中，林浩第一次知道了南边的情况。

    在这个世界的历史上，华夏南边都是一些小国，国力薄弱，人口稀少。

    这次丧尸危机的爆发，他们一开始就死了很多人，随着后面丧尸和进化体的变强后，死的人就更多了。

    等到陈鼎带人过去的时候，都不敢相信自己的眼睛。

    到处都是人类的残躯，枯骨遍地都是，一些小村子更是惨不忍睹，没有一个人活下来。

    甚至他还在一处地方，发现了被丧尸圈养的人类！

    这个事实让他感觉很是可怕，丧尸居然知道要圈养人类，这是担心人类不够她们吃的吗？

    愤怒之下，陈鼎带着一批人，将这些丧尸全部干掉，把这些人带回了距离最近的基地里面。

    “不知道是不是我的错觉，那边的进化体似乎比较强势，好像正在和丧尸争斗一块地方，那里太过危险，我没有靠近。”

    林浩有些奇怪：“争夺一块地方？难道是亚空间？”

    他回想起之前的曲城，那个地方真是太危险了，没有足够强大的实力，恐怕连大门都进不去。

    林浩叮嘱陈哥小心，这才让陈鼎回去。

    这一趟对陈鼎来说，收获不小，他的属性有了一定的提升，亚空间的成长，对他的实力也有帮助。

    这个时候，谁也没想到，一个人找上了林浩。

    “林队长，好久不见了。”熊驰的脸上没有任何笑容。

    “熊会长，的确是好久不见，你这变化似乎有点大啊。”

    以前的熊驰，那是面对任何人都能笑眯眯的，但现在的他，脸上写满了冷酷二字。

    “这次找你，主要是关于异界人的事情进行商谈，我已经通知军方的人了，他们应该等会就到。”

    果然，没多久，军方的代表也过来了，还是他们的老熟人，原本麒麟基地的那位指挥官。

    他的名字叫做郑辉。

    三人一起坐了下来，只是他们的身份完全不同了。

    曾经他们三人，只是一个小小麒麟基地的三个分摊了基地掌控者全力的人，但是现在，他们代表的则是人类目前最大的三方势力。

    军方、熊极基地和麒麟市！

    其中，麒麟市的潜力是最大的，谁都不清楚林浩是怎么和世界树结盟的，有这么一个庞大的盟友，做梦都能笑醒啊。

    “废话就不说了，直接说出你们的来意吧。”林浩开门见山。

    他最讨厌的就是说一堆的废话，关键还说不到点子上。

    “只是当然，我们这次过来，是想要商量结盟的事情。”张辉说道。

    “现在我们的敌人越来越多，从丧尸到进化体到现在的异界人，面对这么多敌人的进攻，如果我们人类不联合起来的话，想要对付他们，几乎是痴人说梦！”熊驰补充道。

    “现在势力最强大的，就是我们三方，只要我们联合起来，先剔除掉最大的危害，异界人，之后再慢慢对付丧尸和进化体。”

    不得不说，熊驰的口才还是相当可以的，就是冷着一张脸，让人有些不习惯。

    “具体怎么结盟，总不能我们所有人都集中在一个地方吧？”林浩笑道。

    就算他们愿意，自己也不会这么做。

    麒麟市有世界树的保护，算是世界上最安全的地方，自己和世界树的关系，其他人根本就不知道，这才是他的底牌之一。

    要是这两个人想占据世界树那里，想都别想！

    听到林浩的话，熊驰的表情似乎好了一点，这代表林浩并不抗拒结盟，而军方那边，他早就说好了。

    “第一点，建立更多的传送阵，保证在发生危险的时候，第一时间能够传送大量的职业者进化者过去战斗，这一点二位有异议吗？”

    林浩摇头：“传送阵多一点自然是好事，但是具体危险到什么地步，要派多少人过去，有没有一个章程？”

    “不多，如果一个基地遭到攻击，另外两方各拿出二十个职业者，两百个进化者支援就足够了。”

    这个数量确实不算多，尤其是现在职业者的数量在逐渐的增加，林浩手上的职业者数量，已经突破了五百大关。

    “第二点，情报共享，资源均分。”

    林浩眯着眼睛：“情报共享我可以理解，但是资源均分，这是什么意思？”

    “这里的资源并不是指我们现有的资源，而是后面发生针对敌人的战斗，当然指的是主动进攻的那种，我们三方必须平分资源，当然提供的人数也必须一致。”

    林浩理解了，防守不算，只有主动进攻的时候，才会均分资源，这一点他也答应了。

    三个势力当中，军方的情报是最多的，林浩甚至怀疑他们是不是知道一些其他的特殊情报。

    “问题是，怎么保证对方真的是共享情报，如果有隐瞒的情报怎么办？”林浩问道。

    “这一点很简单，我们另外两方可以寻找情报中的问题，一旦证实其中一方的情报是故意隐瞒，那么结盟立即中止，并且这一方赔偿另外两方足够的代价！”

    三方联合才能应付这么多的敌人，一旦其中一方因为情报的问题，导致结盟失败，那么就要承担相应的后果，这一点让林浩很满意。

    “这还不够，谁要是隐瞒情报被发现，那么另外两方有权对这一方发动进攻！”

    熊驰和郑辉脸色一变，他们没想到林浩比他们更狠！

    这么一来，谁也不敢在情报的问题上动手脚，代价太沉重了。

    “第三点，也是最重要的一点，林队长，你知道亚空间吗？”

    林浩眼神微微一变，不动声色的说道：“知道，怎么了？”

    “那么你知道亚空间掌控者吗？”

    “也知道，我就是亚空间掌控者。”

    对方都说出来了，林浩干脆也公布出来，他知道这个事情隐瞒不了太久。

    熊驰和郑辉一脸的平静，似乎觉得林浩成为亚空间掌控者，是理所当然的事情。

