
坐在汽车后排的秦月儿倒是发现了熊爷的小动作，但是她不敢说——毕竟这只大胖猫妖看起来很可怕很危险的样子。

熊爷动手了！

它用右手爪子握住空气清洗剂的小盒子，朝着傅洋屁股快速伸了过去，同时兴奋地大喊大叫起来。

“哇哈哈！傅小子，吃爷的盒子一塞！爽歪歪的惨叫吧……啊！法克！啊！”

可惜的是，死胖猫兴奋的话还没说完，小盒子还没有碰到傅洋的屁股。它自己就发出了惨叫声，还惊怒地骂了一句粗口。

因为……

在熊爷要对傅洋菊花下毒手的这一刻，前面堵车了。而傅洋刚才车开得太快，所以突然一个急刹车了！

而死胖猫，是没有系安全带的。

所以在急刹车的一刹那，没有任何固定的熊爷直接整个猫都飞了出去。撞在了前面的挡风玻璃上，然后摔了下来。

砰！

手里的空气清新剂盒子也随之掉落，砸在了自己的脸上。又是一声惨叫。

傅洋有些疑惑地看着躺在汽车地板上的熊爷：“死胖猫你干啥呢？为了拿一个空气清洗剂的小盒子把玩，差点儿撞死，这不划算吧？”

这家伙并不知道，因为突然的急刹车。自己的菊花逃过一劫了……

熊爷咕噜一下翻身跳起来，气得身体一鼓一鼓的，看上去好像又胖了一圈儿。系好安全带，不想和傅洋说话了。

傅洋挠挠头：“这咋跟女人一样，莫名其妙呢？”

他也懒得理会这死胖猫，转而问秦月儿：“月儿姑娘，现在我们已经进入安长市了。下一步，应该怎么做？怎么找到秦家去？你要先说清楚，咱们好有个计划和章程吧。”

秦月儿点点头，似乎想了一会儿，又问到：“我家小姐，有和傅洋先生仔细聊起过秦家的起源和身份来历么？”

这……

傅洋不知道她怎么突然说起这个问题，但还是老老实实地回答：“是聊过一些，但不知道是不是全部。听秦媚说起，秦家修炼的法术流派被称为极乐真佛，是某位秦家先祖曾经游历古天竺，融合了古道术和古代天竺佛法而成的家族传承。难道说，除了这个，秦家还有一些什么秘密么？”

傅洋随口问到。

其实这一次要闯入秦家救援秦媚，他倒不算特别紧张。因为在傅洋看来，秦家虽然是一个古老的灵异世家，但并不会特别强大。

一是华夏五大灵异世家之中既没有秦家，也没有土家。二是这么长时间以来，傅洋也差不多摸清楚了万神教的组成情况。万神十二团之中除了第一战团非常恐怖，其他战团……他已经不是很放在眼里了！

而分别掌管第七和第三战团的秦家和土家，想必也不会强大到离谱吧？

有时候，并不是说传承的历史越久、越古老，就一定是越强大的。还得具体问题具体分析嘛。

秦月儿听了傅洋的话，轻轻点点头，然后说到：“以傅洋先生的身份地位也应该知道，秦家，在整个华夏来看并不算太强。但终究是一个传承古老的家族，还是有一些底牌的。而这个底牌，就是家族所在地十分的坚固和复杂……易守难攻。外人进入其中，也常常摸不到头脑。”

哦？还有这种事情？

傅洋笑道：“月儿姑娘的意思是说，秦家的家族驻地面积很大，像迷宫一样复杂是吗？会让修炼者也觉得头疼？”

其实他有点半开玩笑的意思，但秦月儿却很认真地点了点头：“虽然月儿只是一个普通的侍女，但也是和小姐从小一起长大的。对家族之中的某些情况，还是知道一点。比如说……秦家的真正家族源头。”

“先秦的春秋战国时期，那时候法术流派远比现在多得多……百家争鸣的背后，也是各种法术的争锋！其中墨家机关术，占据一席之地。后来，墨家一脉分裂为公输家和鲁家两个灵异世家。等始皇帝统一华夏之后，就销声匿迹了。”

秦月儿突然说起了这一段关于墨家机关术的历史，让傅洋觉得有些惊讶。

这一段历史，他大约也有所耳闻，曾经听熊爷这死胖猫和维可都说起过。先秦机关术，非常厉害，可以说是现在和傀儡、机关有关的一切法术流派的源头和初祖！但秦月儿怎么突然起到这事儿呢？

接下来，她说的话，则是让傅洋和熊爷都大吃了一惊！

秦月儿说：“其实当年墨家一脉分裂，除了明面上的公输家和鲁家。还有一脉……”

什么？！

傅洋猛然回头，看着她：“月儿姑娘的意思是说，秦家……也是当年诸子百家里面墨家的后代分支？！”

秦月儿点点头：“没错！当年墨家除了分裂为公输和鲁之外，实际上还有一个不为人知的分支。就是秦家！只不过，墨家大部分的传承被公输家和鲁家继承，秦家所得到的只是很小一部分。再加上千年来刻意的隐藏，所以显得不那么知名。”

原来如此！

傅洋恍然大悟。

他明白秦月儿的意思了——什么叫秦家实力不算强，但家族之中很难闯进去！

因为，作为墨家的后裔——不管是血脉后裔也好，师徒后裔也好。秦家想必还是有些机关手段的。

“难怪啊……难怪秦家能够制造出那种古怪的钢铁傀儡黑佛。原来是因为他们居然是先秦时期墨家的分支延续。这样说来，也就并不奇怪了。”

傅洋摸着下巴，若有所思。

他也明白秦月儿说的话了。

如果秦家是先秦时期墨家的一个分支延续到现在，那么他们就算法术在整个华夏的各个宗派、家族、组织里来看排不上号。但也能够用“机关术”、“傀儡术”之类的把自己家族所在的地方打造得铁桶一块！

就算是灵异强者想要进入其中，恐怕也很有难度。

傅洋和熊爷在听了秦月儿的话之后，收起了之前的轻视之心，变得郑重其事起来。

傅洋问到：“那么，月儿姑娘，秦家家族的具体位置在哪儿？我们要怎么去呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10267321"  chaptername="第2022章  秦家起源">加入书签</a>
</div>
