    拍卖会进行了整整一个钟头，流拍的货品不过区区两件而已。

    之后，拍品当中出现多枚未经鉴定的有限技能种子，开盲盒一样的挂牌待售，这玩意一出来，竞价货币立刻由点卡无缝切换为命运硬币，气氛貌似逐渐进入白热化阶段。

    但却陆续有人开始离场, 转移至其他待售展品厅和接待区，显然后面的拍品已经与他们无关，时间是留给各大武装势力的。

    也就是这个时候，李沧察觉到场上至少有10~20次来自不同位置的恶意注视，主要集中在金玉婧身上，当然也包括自己。

    什么意思？

    担心熊猫掺上一脚？

    区区有限技能种子和命运仆从而已，至于吗...

    还是说基地现在已经内卷到这种程度了？

    “托芳芳的福，3/7基地全算上, 和熊猫直接发生过冲突的武装团体有17家, 貌合神离的二十几家，芳芳是芳芳，熊猫是熊猫，他们畏惧饶其芳，但并不介意在恰当的时候踩一脚熊猫。”

    离场的人数超过三分之二，台上拍品举牌竞价声越来越频繁，有且只有这一种声音。

    满场只剩武装团体的人，不说各个慈眉善目吧，至少也是凶神恶煞，一个个光看外表就知道全timi武德充沛的爆棚。

    不知道啥时候，连台上的主持人和拍卖师都悄咪咪的换了人，会场周围多出了一些身穿制服的安保人员。

    李沧甚至觉得荒唐：“蛤？还能打起来咋滴？”

    “说不准哦，”金玉婧眨眨眼，“芳芳把你说的蛮厉害, 没问题吧？”

    “什么没问题...”

    “所以就是没问题喽？！”

    台上满脸阴沉完全不知笑为何物的壮硕中年人僵硬的读着稿子：“本次拍卖竟3/7基地联合授权，共提供2700只命运仆从作为拍品, 交易本着双方自愿原则、符合基地现有所有法律法规, 交易后需签订涵盖128条条款的交付使用协议, 并定期由基地相关部门介入使用调查，主动接受...”

    他就这样毫无感情更别提激情的足足读了六分钟！

    “本次拍卖具备参与资质的团体及个人共计256牌数，尚未离开的无资质人员请勿随意举牌；”

    “每百只一组，每组底价1000枚命运硬币，每次加价不得少于100枚；”

    “举牌即视为加价，悔拍取消本年度竞拍资质，并由基地官方出面，名下狩猎队搜集队等战斗部征信级别下调、相关权限下调；”

    “请各位做好准备，理性消费、勿起冲突！”

    李沧倒吸一口凉气，说他天高三尺也就图一乐，真黑心眼子还得看基地啊！

    要知道一只普通重甲行尸献祭价格大多在10~20枚命运硬币之间，了不起25枚命运硬币，而且是所有从属者均可通过小币崽子祈愿转化，你基地何德何能每只行尸象征性的弄一身份证就敢开出10硬币的底价？

    “3000！”

    “3500！”

    “5000！”

    “8500！”

    有一说一，当他们开始报价时，李沧甚至汗毛倒竖精神恍惚——资本家算什么，真正挣钱的只有一种人, 那就是制定规则的人。

    要不...

    悄咪咪的往基地偷渡一批重甲行尸或者镰刀手？

    “嘁, 你以为基地自己没有？”金玉婧说，“这些队伍养在外面的命运仆从早数不清有多少了，他们需要的是可以合理合法的自由出入基地的命运名额，命运仆从本身并没有多重要，拿到手后完全可以靠资源硬堆，并不是所有人的命运仆从都像你手底下的那种特殊情况、不可或缺，我可没少听饶其芳说，你简直就是个特殊品种收集狂，真不明白你是怎么办到的...”

    李沧直嘬牙花子：“所以熊猫也要出价？有那个必要吗，这timi可比抢劫来钱快多了，基地吃相多少有点难看！”

    “为什么不呢？”金玉婧小声道：“熊猫需要这个台阶，或者说所有武装团体都需要，大家需要证明自己的实力，也需要对基地表示自己的诚意，而且...总之合则两利！熊猫的预算是1500只，我们至少要拿到一半的数量！”

    “等等，你等等，熊猫拿一半？我没记错的话熊猫排名第二还是第三来着？”

    “第一的是官授，他们根本不会参与，有内部门路。”

    “这不乱套了？”

    “乱什么，夜莺全线供给基地，内部消化都不够，基地还要大规模采购其他团队的收获呢，不论夜莺怎样都不会对市场有一丁点影响，除非是基地想主动调控市场。”

    饶其芳名下熊猫共持有220余座空岛，所属直系队伍近4000人，区区1500只命运仆从配给中下层都不能算作数量充裕。

    所以，让我们浅算一下...

    竞价权限出了256手，可想而知类似情况的武装团体对这些名额的需求会有多迫切、甚至窘迫。

    要是真按金玉婧的说法拿到1500这个数量，基本是自绝于同行了，仇恨值timi能直接从地球拉到火星去！

    “熊猫准备了多少硬币？”

    “管够，不够的话，直接从基地税务局走账，他们兜底。”

    “...”

    李沧张了张嘴，虚弱到命悬一线：“所以熊猫拿到的这些名额？”

    “名额没有任何问题，不过下月初基地还会开口子再放一批2000左右的。”

    合着你们踏马的都是畜生吧！

    这意识形态恶臭到灾难发生前的阿美莉卡都要为之流下羞愧自责的泪水！

    “这些都是我妈上位的条件之一？”

    “孤寡孤寡，”金玉婧比了个不太像的蛤蟆手势，反问：“反正芳芳本来也不在乎这些琐事，不是吗？”

    猛兽总是独行，不与牛羊为伍。

    熊猫在某种程度上作为饶其芳意志的延伸，这种“企业文化”几乎是潜移默化的渗进了每一名成员的骨头缝儿里...

    这样一来，熊猫在同行中的风评自然好不到哪里去，反倒在普通民众中有口皆碑。

    强者抽刀向更强者，弱者抽刀向更弱者，没有人能拒绝一支堪比正规军一样纪律严明令行禁止专注于行尸异兽厮杀不问俗事的保护者。

