    众人议论纷纷，但秦宇却皱起眉头。

    他忽然意识到，刘凡两人会来，一定是乐舞故意的。

    因为自己和刘凡两人的关系并不隐蔽，只要稍微一查，就能查出来。

    至于他请两人过来的目的也不难猜。

    上次乐舞想买回光返照丹的配方，被自己拒绝后，一定不甘心。

    自己这里走不通，想其他办法很正常。

    这时有人问:“喂，你们的美容养颜丸真的可以让人青春永驻吗？不会是骗人的吧？”

    刘凡笑道:“当然不可能让你永远保持青春，我们卖的药，不是仙丹。

    不过经常吃，四十多岁的人看起来了像二十几岁，六十多岁的人看起来像三十多岁还是没问题的。

    举个例子，大家都知道木志颖吧？”

    那人:“木志颖我当然知道，不老男神，难道他就是因为吃了你们的美容养颜丸才保持现在状态的吗？”

    众人闻言，精神瞬间一振。

    刚才听乐舞说美容养颜丸可以让人青春永驻，他们着实有些兴奋。

    但等大家回过味，立刻明白这根本不可能。

    当然，不可能归不可能，对方既然敢叫美容养颜丸，药效肯定还是有的。

    所以他们都想知道这种药的具体效果。

    如果长期服用真能和木志颖一样，自己哪怕想尽办法也要买上一些。

    谁知刘凡摇摇头:“抱歉，我们的美容养颜丸是近两年才推出的，木志颖先生并未使用过我们的产品。”

    众人一愣，随即长长叹了口气，还以为会有惊喜，原来只是空欢喜。

    谁知刘凡下一句话就把他们镇住了:“木志颖先生虽然有不老男神的称号，但他的方法完全根本无法和美容养颜丸相比。

    如果当初他吃的是美容养颜丸的话，我敢保证现在的他看起来至少年轻五岁。”

    “什么？年轻五岁？”众人均一脸的古怪。

    他们看刘凡的表情，仿佛在看一个骗子。

    没办法，实在是木志颖太有名了，特别是他不老男神的称号，容貌变化简直和年轻时没有任何区别。

    刘凡道:“怎么？你们不信？既然这样，我就给你们展示一下。”

    他拿出平板电脑，操作了一会道:“大家看，这是我收集到的木志颖先生从二十岁到现在容貌变化时的照片。”

    众人纷纷围过来观察。

    木志颖今年47岁，这里也有27张照片。

    刘凡一张一张打开，这些照片五花八门，有对方拍戏时的剧照，也有他出息各种商业综艺活动时的照片，还有几张生活照。

    每张照片上面都标有具体的拍摄年月。

    等大家浏览完，纷纷沉默。

    不比不知道，一比吓一跳。

    木志颖虽然给人印象是不老，但若仔细观察，每隔一年，还是能看到一些差别的。

    若隔上五年再看，差别更加明显。

    刘凡道:“刚才我说我们美容养颜丸的效果好，并不是胡说。

    美容养颜丸从生产到现在有一年半的时间。

    为了验证这种药的效果，我们在全国各地选了100个志愿者进行实验。

    我们按时给他们提供美容养颜丸，他们每天为我们提供一张照片来记录自身容貌的变化。

    说着，刘凡打开文件，果然上面有一百个文件夹，每个文件夹都有一个人的资料和对应的每天照片，密密麻麻看得人头晕眼花。

    刘凡翻了一阵，众人默默跟着浏览，看上面记录的如此详细，众人心里已经有些相信。

    忽然，一个声音道:“停，这人是不是叫左林？上饶玉山的？”

    刘凡一呆，随时打开对方的资料信息，上面的信息是:

    左林，男，35岁，江东省上饶市玉山县解放路12号……”

    那人有些激动:“左林是我的邻居，我们经常在一块喝酒，你们是什么时候找他当志愿者的？

    这家伙没想到保密工作做的这么好，我竟然半点都不知道。”

    刘凡也愣了:“这人你竟然认识？这也太巧了吧？”

    那人却不关心这个，而是道:“你快让我看看他一年前到现在的容貌变化。”

    刘凡闻言找到两张照片，一张是昨天照的，另一张是去年昨天照的。

    那人瞬间激动起来:“这……没想到这个世界上竟然还有这么神奇的药，能不能卖给我一份，钱不是问题。”

    其他人眼睛也是一亮，因为他们发现，照片上那个叫左林的人，一年前的变化和现在竟然没有多少区别。

    也就是说，如果刘凡说的是真的，而左林也确有其人的话，那美容养颜丸的效果绝对超乎所有人想象。

    大家纷纷看向刚才那人，虽然对方带着面具，但他们还是瞬间认出对方的身份。

    陈铎，著名药学专家，从事药学行业16年，手上已经有9种药学专利，其中的2种还获的国家医药发明大奖，是华国当之无愧的医学带头人。

    于是90%的人都信了刘凡的话，如果说别人可以当托，陈铎绝对不会。

    以对方的名气，一旦发现刘凡的美容养颜丸是假的，陈铎也会跟着遗臭万年。

    “刘老板，你的美容养颜丸能不能也卖我一些？”

    “是啊，大家都不是差钱的人。”

    “我早就想买一些送给我老婆了，她这人天生爱美，却挡不住岁月的流逝……”

    众人瞬间喧闹起来。

    刘凡摆摆手:“各位，不好意思啊，我来这里是参加药品交流会，买药品专利的，并不是卖药。

    只是刚才一激动说的有点多，所以……不好意思啊！”

    他将平板电脑关上，然后眼观鼻，鼻观心，不再说话。

    秦宇却是一愣:“买药品专利？什么情况？”

    旁边罗浩强问:“他们俩现在代表的是药厂，当然是买专利的，怎么，你竟然不知道同仁堂药品交流会的规则？”

    秦宇:“什么规则？”

    罗浩强:“……”

    “行吧，同仁堂举办药品交流会，最只要的目的是将药品发扬光大。

    人类发展到现在，虽然克服了很多疾病，但对很多顽疾依旧没有办法。

    比如最常见的癌症，心血管疾病，艾滋病等等。

    同仁堂认为，医学行业最大的问题是敝帚自珍。

    如果大家能团结起来，共享各自的研究成果，人类在医学上的成就，至少可以向后推一百年。”

