
刺穿和尚心脏的女人，自然不是别人，正是叶玲珑。

那和尚闷哼一声，身子就是一软，站在他后面的和尚则是一愣。旋即看到那刺穿身子的白皙手掌，直接吓了一跳。

他刚要叫喊，还没等喊出声呢，就听左右两侧响起“噗噗噗”的声音。

紧接着，就见成串的火球分别从两边射来，一边的火球红色冒着黑烟，另一边的火球是黑色带着红光。

“啊......”“啊......”“啊......”

伴随着突如其来的火球，惨叫声更是此起彼伏，响彻不断。不用说，放火球的两个人自然是潘胜和欧阳艳艳了。

他俩两边偷袭，叶玲珑从正面狂攻，和尚们哪里挡得住。转眼间就躺下去一片。

正常来说，和尚们也不至于这么不堪一击，可他们面对的对手实在太强，又是遭到偷袭，如何抵挡。

叶玲珑三两下就冲到了孟星儿面前，简直是所向披靡，脑满肠肥的和尚乙一见到叶玲珑，吓得腿都打哆嗦，刚想说两句讨饶的话，都不等掌嘴，叶玲珑就一爪子过去，将人直接给穿了。

她跟着一把拉住孟星儿的手，叫道：“跟我走。”

孟星儿乍见到叶玲珑，登时就是一惊，还以为见到鬼了呢。孟星儿也不知道该怎么办，只能是身不由主地被叶玲珑给拉走。

潘胜和欧阳艳艳射出来的火球，打中人的话，是当场点燃。但少不得也要有打空的，院落中树木不少，这火符连香樟树的树皮都能点燃，更不要说普通的树木和房屋了，大伙跟着就起来了。

雷鸣寺内，更是叫声不断，惨叫声，走水声，什么都有，很快乱成了一锅粥。

深夜之中，叫声难免传的很远，特别是大火一起来，转眼就快映红半边天。

在后面是雷鸣塔所在的位置。这个院子居高临下，听到下面的叫喊声之后，老和尚们旋即看到了火光。

“怎么回事？”“下面怎么着火了？”......

九个和尚都坐不住了，一起站了起来。他们看向张禹，张禹立于墙头不动，这让他们实在是想不出来，还有什么人能有这么大的本事。

“怎么回事......”张禹哈哈一笑，说道：“你们把孟星儿藏在什么地方，其实我早就查出来了。刚刚让你们把人送过来，无非是想着在半路劫人。你们是不是真以为无当道观就我一个人呀，未免太瞧不起人了吧。”

原来，张禹他们早就来了。他用八字寻命术很容易就找到了孟星儿的藏身之处，奈何假山那里设有机关，又有众多和尚守着，想要直接杀进去抢人，显然不太容易。

于是乎，张禹想出一条计策。就是自己去后面会会那些大和尚，留叶玲珑三人在这边埋伏，只要孟星儿被带出来，就动手抢人。

老和尚们哪能想到张禹有八字寻命盘，加上看守孟星儿的和尚那么多，人不可能轻易被劫走。结果自然中计。

“你！”听了张禹的话，法海差点没被活活气死，他赶紧看向惊雷，说道：“师叔，现在怎么办？”

惊雷现在也有点懵了，眼下张禹虎视眈眈，寺里又着了火，这若是让火势蔓延起来，千年古刹岂不就毁了。

老和尚一咬牙，叫道：“法海，你先带着人去下面救火！众师弟，咱们上，杀了张禹！”

原本是打算布置袈裟伏魔大阵干掉张禹，这样把握也大。无奈张禹太过狡猾，根本不下来，那就只能硬拼了。虽然九个人也能一起上，可寺里的情况不清楚，没有高手坐镇的话，哪怕是杀了张禹，怕是也得不偿失。

惊雷说完这话，直接朝张禹那边冲去，另外五老一起跟上。法海带着法潭、法清则是赶紧出了院子，朝下面的寺院赶去。

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……

佛珠，念珠，钵盂，木鱼，此刻一股脑地朝张禹打出。

张禹看的出来，这些老和尚动了真怒，就在这里开打，那是绝对不成的，他身子向后一跃，跳下围墙，是转身便跑。

老和尚们哪能让他跑了，雷鸣寺大火，若是叫张禹再全身而退，那大伙就一起自杀算了，以后还混什么。和尚们伸手也够敏捷，纷纷跳上墙头。

惊雷是第一个上去的，才一站稳，都没等向前跳，他就见眼前火光一闪。他有心躲避，哪里还来得及，“啊”地一声惨叫，人直接向后面栽了过去。

没错！

这就是钻心钉！

张禹下来的时候就料到，惊雷肯定是第一个上来的，这老家伙冲在前面，刚刚也一直都是在说话，估摸着身份不低。

这一次，双方已然是彻底撕破脸了，不是你死就是我亡。所以张禹也不客气，咱们就拼一下，看看谁能把谁给灭掉。

他一边往前跑，手里攥着钻心钉，就等着惊雷上来呢。钻心钉的速度何等之快，而且还能破掉法衣，惊雷死的那叫一个原，都没等正了八经和张禹动手，就率先毙命。

另外五个和尚，后脚跳上墙头。真是有够巧，他们才上来，惊雷正好下去。

五个人一回头，就见惊雷躺下不动了。五个老和尚大吃一惊，急声叫道：“师兄！”

下面的张禹哪能放过这样的机会，立刻是右手抄出一张蓝色的火符，左手掌心雷。

“轰隆隆……”

“噗！”

“啊……”

一声惨叫，惊禅直接被闪电打中，即便是有袈裟护体，人也是摔下围墙。

而那蓝色的火球，跟着打中了惊霜。惊霜也是一声惊叫，身上的大红袈裟已然被烈火点燃。他顾不得袈裟，赶紧甩掉，身子也向院墙内摔去。若换是一般的衣服，根本都来不及往下脱，好在是袈裟容易脱掉。

剩下的惊云、惊风、惊雨一起摘掉袈裟，大声喝道：“袈裟伏魔神通！”

三件袈裟铺天盖地的朝张禹打来，要是以前的张禹，万万不敢招架三个袈裟。可是今天的张禹，恐怕也就是对付袈裟伏魔大阵没有把握，至于说三条袈裟，他还是不在话下的。

就见他的左右袖口之中出现两把黑色的剪刀，张禹先前一甩。

“嗤！”“嗤！”

剪刀凭空变大，将两条展开的袈裟分为两片，剪刀势头不消，跟着先前射去。

“啊！”“啊！”两声惨叫响起，惊云、惊风两个大和尚仰天摔落围墙。

与此同时，张禹祭出一道狂风符，风声大作，“呼……”

惊雨的袈裟就在快到张禹的头顶之时，好似时间停止一般的钉住。

张禹的身子向旁一闪，左手抬起，一道掌心雷打了出去。

“轰隆隆……”

电光火石，只是打了个空。

原来，就在张禹射出掌心雷的前半秒钟，惊雨见两个师兄被打下去了，他掉头就跳下围墙，连袈裟都不要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6027026"  chaptername="第1265章  血洗雷鸣寺">加入书签</a>
</div>
