    再者，丁恺已经定了亲了，到时候也是要守孝的，人家姑娘家也不知道能不能等。

    丁燕蓉还没说亲，等到三年之后，虽然也不过十七、八岁，但是……

    相比十四五的小姑娘，也不太好说亲了。

    依着丁二老爷两口子的感情，丁二老爷说不好之后，也不准备续娶了。

    然后，这些儿女亲事，都得落到丁大夫人身上。

    丁大夫人倒是不怕麻烦，也愿意多照拂着侄子侄女们，但是吧……

    这太难了！

    夏汀这会儿手脚有些凉，她几乎是无意识的问了996一句：“你说，我能行吗？”

    怕自己这意思表达的不够准确，夏汀正准备补一句，结果就听到996语气很软的问道：“那么，听听，你想救她吗？你相信自己能救她吗？”

    “我……”夏汀知道自己几斤几两重，虽然说她头脑还算是聪慧，东西记得也牢，之前看过医书上面的东西，都记住了。

    但是，医之一道，是个长久的大工程，不是说夏汀记住了，就会用了，就可以上手了。

    像是李大夫他们那样的，从十几岁当药童，慢慢的从汤头歌开始学起，这么多年，经验累积下来，才有了如今杏林圣手的名声。

    对方都看不了的病，夏汀觉得自己其实心里也没底。

    但是，想想二舅母，虽然因为之前周家的事情，夏汀心里也恼过对方，但是夏汀一直清醒的保持着自己的理智。

    知道亲疏远近这个词，所以，恼过之后，也就不再记恨什么了。

    就算是不看她，但是自己和丁燕蓉还有丁莲蓉的感情不是假的，如果可以，夏汀不想看着她们小小年纪没了母亲。

    特别是丁莲蓉，六月就要出嫁了，这个时候二舅母真没了，那么她的婚事估计多半也要往后推了……

    推三年之后，会是怎么样的光景，那又有谁知道呢？

    谁也说不好。

    夏汀也不知道，与其去赌未知的未来，夏汀其实更想尝试着，去救一下人。

    虽然，她自己知道，底气不足，技术不佳。

    此时听到996这样问，夏汀也就实话实说了：“我不太相信我自己，我学的太有限了。”

    夏汀不想托大，而是选择实话实说。

    见此，996倒也没什么情绪，它一个AI能什么情绪呢？

    不过声音尽可能的柔和一些，只是机械音，柔和一些的话，听起来怪怪的。

    像是掐着嗓子在说话。

    996：。

    请叫我夹子音，谢谢！

    “听听，你可以尝试一下的，还记得你之前读过的针灸大全，看过的针灸视频，一会儿再看看丁二夫人的症状，然后看看能不能对症下药。”996对于夏汀自然是一直在鼓励的。

    它想看到夏汀活力四射，眉眼张扬的样子。

    它想看着，如此美人，活得自由如风，万事由心。

    而不是像现在这样，眉心微蹙，带着愁容。

    那样真的太影响美感了！

    听了996的鼓励，夏汀抿了抿唇，旁边的老太太握了握她的手，轻声说道：“你与四娘关系好，回头好好安抚她。”

    丁燕蓉到底年纪小，老太太是真的不怎么放心。

    “嗯。”夏汀轻应一声，然后又轻声问道：“外祖母，李大夫他们……”

    “都在耳房那边。”大夫肯定是在府上的，只是听老太太这意思，估计也是没有办法了。

    李大夫他们都没有办法啊……

    夏汀刚被996鼓励得来的信心，又开始摇摇欲坠了。

    “听听，别受外界影响，相信自己的心，用自己的眼睛看，用自己的心去听，用自己清醒的小脑袋去思考。”996这个时候，还在鼓励夏汀。

    “嗯，我试试。”夏汀觉得自己可以冒险一试。

    既然李大夫他们都没有办法了，那么自己如今上手，也不需要怕什么。

    死马当活马医吧，如果真行了，那自己这算是救人一命！

    虽然，陆神医说，他并不指望着夏汀能悬壶济世，但是夏汀觉得，既然学习了，别的什么人，自己可以冷漠的不管不顾。

    但是自己的亲人……

    哪怕是曾经有过一点嫌隙的亲人，能救还是要救的。

    不然，夏汀怕自己因为这一点小羞恼，赌气不去管，以后漫漫余生，再想起来这件事情，会后悔的。

    所以，救吧！

    “外祖母，我进去看看吧。”想明白之后，夏汀觉得，与其等着时间去话别，再浪费时间，不如现在就进去瞧瞧。

    时间就是生命！

    这是996和那些视频里告诉夏汀的，她一直记着的。

    也是这个时候，才深切的感受到。

    时间确实是生命！

    老太太和丁大夫人都没想到，夏汀会想着进去。

    虽然小姑娘之前确实看过医书，而且据说还会针灸呢。

    但是，这才学了多久，小半年的时间。

    相比李大夫这种学了二十多年的老大夫，夏汀这样的新手，实在是不够看了。

    所以，此时一听小姑娘要进去瞧瞧，老太太的第一反应是，夏汀还是年纪太小，不知道深浅，再一个反应就是……

    小姑娘并没有因为之前的事情，恼了丁二夫人，如今丁二夫人生死一线，小姑娘哪怕知道自己学识浅薄，却还是愿意尝试一下。

    心是好的，但是技术就……

    不过，如今丁二夫人也没有别的出路了，死马当活马死吧。

    也算是给夏汀刷一波好感，省得府上的姑娘们，因为丁七姑娘的事情，再恼了夏汀。

    老太太握着丁大夫人的手，起身带着夏汀一起进去。

    夏四爷他们还在外间呢，也看不清里面的情况。

    只偶尔的听婢女来报一下，后院的事情。

    听到婢女说，老太太带着夏汀进内室了，夏四爷眉头微蹙，丁大老爷也不解的拧了拧眉，沉声问道：“听听这是想试试？”

    对于夏汀学医的事情，丁大老爷一直记在心上呢。

    如今一听说老太太带着夏汀进去了，丁大老爷猜测，会不会是小姑娘异想天开，觉得自己学了几天，很厉害了，想尝试一下？

    也不知道，这样会不会让二弟心生恼意。

    夏四爷倒是不担心，因为他对宝贝女儿很有信心，或者说是对于神鬼莫测的996很有信心。

    而且退一万步来说，就算是夏汀真的救不回来丁二夫人，但是至少心是好的，所以还可以顺手刷一波好感。

