
　　第五魂技，剑落起影！

　　效果：复制青沧剑施展的任意技能，复制体无视一切防御！

　　挡得住剑，挡得住剑的影子吗？

　　无敌金身仿佛脆弱的蛋壳般轰然破碎，灰色的剑龙带着小舞的身体冲霄而起，剑气呼啸切割，星星点点的鲜血洒落地面，凶厉而凄美。

　　“瞬…移！”

　　小舞勉强开出瞬移，逃回了唐三身边，全身上下到处都是剑气割裂的痕迹，鲜血几乎把小舞变成了一个血人，然而此刻她却无暇顾及，捂着自己空荡荡的右手手腕，双眸中剩下的唯有恐惧。

　　高台之上，四道目光同时落在了小舞身上，诧异不分先后出现，这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅以及魔熊斗罗。

　　除了诧异之外，同时出现的还有无法抑制的兴奋，和他们一样出现表情变化的还有代表天斗帝国出席决赛的剑斗罗尘心、骨斗罗古榕、毒斗罗独孤博，而太子雪清河眉心金光一闪，随后也隐隐有种恍然大悟之色。

　　八人的目光几乎在一瞬间就集中到了小舞身上，在场只有慕瑶是一脸意料之中，她是唯一的例外。

　　“怪不得小白昨晚说，他给我准备了一件礼物……”比比东展颜一笑，显然对凌白的礼物极为满意。

　　周围瞬间改变的气氛告诉宁风致，似乎有什么意外发生了，他暗中向剑骨双斗罗传音道：“剑叔骨叔，怎么了？”

　　“风致，那个史莱克的小丫头是……”骨斗罗嘴唇嗡动，传音说了些什么。

　　“她竟然……”

　　宁风致先是一惊，旋即望向高台之上的诸位武魂殿强者，嘴角扬起一丝苦涩的弧度，喃喃道：

　　“看来这大赛结束后才是真正的腥风血雨啊……”

　　还有一句话他并未说出口，到时候，可就又要站队了……

　　小舞自然感觉到了从几位封号斗罗处传来的压力，脸色顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己眼中的憎恨流露出来。

　　刚才剑落起影的攻击中，她的伪装手镯，碎了！

　　那是索托大斗魂场外，唐三用诸葛神弩的图纸与凌白交换而来，也正因如此，她才敢来这满是封号斗罗的武魂城！

　　可兔算却不如天算！

　　小舞脑海中顿时闪过无数画面，但腰间突然传来的力量让她回过神来。

　　唐三！

　　他用蓝银草拉着小舞，冲向宁荣荣和奥斯卡的位置！

　　不止是他们，蓝银草同样牵引着戴沐白、朱竹清和马红俊，史莱克七怪全员聚集！

　　“小舞，千万别放弃，凌白和武魂殿并非无敌，我们还有最后一招杀手锏！”M.23sk.com

　　唐三低声安慰道，失去了仙草望穿秋水露，他的紫极魔瞳看不穿小舞的伪装，误以为小舞是被凌白打绝望了。

　　“知道了哥。”

　　小舞轻轻点头，眼神却不由自主的望向凌白，而看到她的凌白指了指高台上的几位封号斗罗，用唇语无声说道：

　　“小兔子，你的末日……到了！”

　　七怪重聚，人人带伤。

　　五大战魂师中，只有朱竹清伤势较轻，其余四人皆为重伤，此刻都在往嘴里疯狂塞着奥斯卡的恢复大香肠，唐三还多吃了几根解毒小腊肠。

　　“没办法了，来吧，小奥荣荣！”

　　史莱克围成了一个圈，内部是宁荣荣和奥斯卡，外部五大战魂师围绕着他们游走起来，强烈的魂力波动在七人身上弥漫而出，朝着中心疯狂凝聚。

　　“他们在什么？”

　　武魂殿战队退到了凌白身边，好奇地打量着史莱克七怪。

　　实话实说，到目前为止，史莱克七怪并未让他们感受到任何压力，与玉天恒三人融合的仇龙没有任何可比性，他们期待史莱克能给予他们更多惊喜。

　　唐三、小舞、戴沐白、朱竹清、马红俊，五名战魂师踏出的步伐完全一致，仿佛遵循着某种特殊的节奏，而他们的魂力波动也形成了一道奇异的轨迹。

　　站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡闭上双眸，璀璨的九彩宝光自宁荣荣身上升腾而起，而奥斯卡身上出现的，却是淡淡的粉红光柱。

　　两股光芒盘旋往复，最终合而为一。

　　“变阵！”

　　见状，唐三猛地大喝一声。

　　史莱克七怪的阵型瞬间改变，原本的圆圈变成了纵向的一字排列。

　　唐三站在最前方，紧随其后的分别是戴沐白、马红俊、小舞和朱竹清，站在最后方的是宁荣荣与奥斯卡。

　　七个人阵型的变化，令他们刚刚释放的魂力突然拧成一股，而就在此时，奥斯卡双掌前推，将他全身凝聚的魂力打出，疯狂涌进宁荣荣体内。

　　九宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸色无比凝重，两黄两紫四个魂环同时亮了起来，四大魂环竟逐渐合而为一！

　　融环！

　　融环这种技能只有天赋极高的魂师才能学会，比如凌白以及现在的宁荣荣！

　　“荣荣，史莱克的命运将握在你的手上了。”

　　“什么意思？”

　　“我准备了一套战术，作为你们的杀手锏，这套战术的核心就是你。我知道你和凌白之间的关系颇为亲密，但是我依然会毫无保留的相信你。因为你和他都是骄傲的人，你不会选择放水去成全他，他也想堂堂正正的击败对手。”

　　融环的过程中，宁荣荣回忆起了那天夜晚玉小刚曾对她说过的话。

　　“也罢，就当是结束我们这几年的同学情分了！”

　　那九彩光芒骤然增强几分，从宁荣荣手中注入朱竹清体内，而朱竹清整个人身上都弥漫起了一层九彩光晕。

　　小舞的情况几乎与朱竹清一模一样，那浓郁的九彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁。

　　当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌推出，击打在唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了起来，他身上没有再出现九彩光晕，取而代之的是一股无比庞大的威压！

　　史莱克的杀手锏，七位一体融合技！

　　PS：好吧，Flag不能随便立，今晚没加更了，还欠三更，明天努力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百零五章 史莱克的杀手锏，七位一体免费阅读。https://xs.23sk.com 