    爷叔说张晨这个浙江老板，其实是有靠山的，这话也不算吹牛，张晨也没有和他说过，孙猴的大哥，已经调到上海，只是按张晨这个性格，他不可能因为这种事，去找孙猴。

    刘立杆也知道，所以他也没有和孙猴说起张晨上海专卖店的事情，从另外一方面来说，刘立杆也是觉得，这样的小事，他和谭淑珍就可以拿下，没有必要那么大动干戈。

    会议室里，谭淑珍要求搞搞清楚，大家又觉得这事搞不清楚，也不值得去搞清楚，嘴在人脸上，话都在嘴里，搞不清楚的事情，最好的办法，就是不要在这个上面继续纠缠，就是用其他的话语，来岔开话题。

    土地收储中心的主任，干脆直接挑明了说房子拆迁的事，他说，港汇大厦，是区里和市里的重点招商引资项目，半亩田的专卖店，要为重点工程让道，他和谭淑珍说，这个大方向是不能更改的，你就说说你们有什么条件。

    “什么重点工程？我们刚刚进入上海的时候，也是重点工程，不是吗，我们专卖店开业的时候，市里区里的领导，不是都去剪彩了？怎么，现在要拆迁了，你们就是重点工程，我们就不是了？这政府还喜新厌旧啊？”谭淑珍开始装傻了，“那我要问问我们老板。”

    谭淑珍拨通了张晨的电话，和张晨说，老板，我们在卢湾区政府的会议室里，正在商量拆迁的事情，对方问我们有什么条件？

    张晨如他们事先约定的，劈头盖脸就是一顿吼，然后就把电话给挂了。

    谭淑珍也恼了，骂道：“神经病，不同意就不同意，骂什么人啊，又不是我要拆迁。”

    她说着就要打电话回去骂回来，刘立杆在边上说，算了，老板这人不就这样，你又不是不知道。

    “什么知道不知道的，冲我发什么火。”谭淑珍朝刘立杆吼着，“不行，我一定要问问清楚！”

    刘立杆骂道：“那你冲我发什么火？关我屁事！”

    谭淑珍瞪了他一眼，继续拨打电话。

    对面的那一排人都有些看傻眼了，这什么公司啊，怎么一个个火气都这么大，一点就着，真是到了八辈子的血霉，要和这样的公司来谈判。

    谭淑珍拨了几次，张晨的电话都拨不通，谭淑珍骂道：“神经病，我也不管了，收工！你们要谈，自己去杭城找老板谈，不然我们，谈什么都是吃力不讨好。”

    谭淑珍看了看刘立杆问：“你走不走，你不走我走了？”

    刘立杆一声不吭地站了起来。

    这个时候，会议室里的人，谁是谁都还没有搞清楚呢，副区长这时候坐不住了，他叫道：“等等。”

    谭淑珍看着他，他这时只能做了自我介绍，姓吴，卢湾区的副区长，负责协调你们企业间的拆迁问题，谭淑珍笑道：

    “原来是吴区长，失敬失敬，刚刚让你看笑话了。”

    吴区长笑道：“没有关系，大家都是为了工作，坐下坐下，你们这里，既然没有要求，就先听听对方有什么条件。”

    谭淑珍说，好吧，既然区长都发话了，那我们恭敬不如从命。

    谭淑珍和刘立杆坐了下来。

    对方原来准备了三套方案，到了这时，不约而同的都认为，必须把最诱人的那套方案拿出来当谈判的基础。

    谭淑珍和刘立杆在上海待了三天，双方进行了来回几轮的谈判，最后谈出了一个双方都可以接受的方案，那就是采取置换的办法，张晨他们，用专卖店的这幢楼，按一比二的比例置换以后港汇大厦一到三楼，共计两千三百平方米，作为他们新的专卖店。

    因为到时交付给他们的是毛坯房，内部的装修由张晨他们自己做，现在拆迁，对方也不再给予歇业费、搬家费、装潢费等等补偿，所以在一比二的基础上，多给了两百多平方米。

    协议签署之日起两个月为限，现在的专卖店，由张晨他们自行搬迁。

    协议还具体规定了，置换的部分，除了水电，内部和港汇大厦完全切断，大门必须朝向淮海路，一楼的总面积，不少于五百平米，二楼和三楼，各九百平方米。

    张晨对这个协议，表示很满意，两年之后，他们在上海，就会有一个比现在还大一倍的专卖店，对他们来说，最大的损失就是，这两年的时间，他们在上海就没有专卖店了，他们不可能说为了这两年，另外去找个地方，建一家专卖店。

    张晨从杭城来到了上海，签协议的时候，对方的几个人，包括吴区长，不停地打量着张晨，他们怎么看也看不出来，他就是那个电话里脾气暴躁的浙江老板，不过，事都过去了，管他。

    “好吧，那我也把精力，花在商场和私人订制上。”小米和张晨说。

    考虑到上海在私人订制这块现在开展得很不错，已经有二十多位客户，而上海和杭城的距离又近，高速公路通车后，从杭城到上海的货，当天就可以抵达，每天每家商场需要补的货，直接从工厂的配送中心配送就可以，上海已经不再需要仓库。

    张晨决定，就在金茂大厦，租了两百八十多平方的写字楼，作为他们上海分公司的办公室，主要是用来为私人订制的客户，提供全方位的服务。

    “放心吧，张总，那个龚雪，我一定会叫她现原形。”

    张晨刚和小米说了，把办公室租在金茂大厦的想法，小米就和张晨说，龚雪已经是他们公司，人尽皆知的人物。

    张晨骂道，我才不关心她是谁，我关心的是你这里私人订制的客户，金茂大厦里面的公司为她们服务，配得上她们了吧？

    小米笑着，不停地点头。

    上海分公司的人不多，也就五六个人，其中有一个美容师，一个从杭城派过去的设计师，之所以要两百八十多平方，张晨是按照休闲会所的格局设计的。

    上海不比杭城，在杭城，他们公司的名字就是实力的象征，所以私人订制部门的空间逼仄一点，甚至简陋一点都没有关系，在上海，就必须依靠这些外在的，人家一眼就可以看到的东西，来证明他们的实力，增加客户的信心。

    张晨虽然嘴上说不关心，其实心里，他也还是很关心，这个同在金茂大厦的龚雪，到底会是谁？

    ……

    杭城的楼市，在经历了上半年的冷清之后，不管是购房者还是房地产公司，似乎都慢慢开始回过神来，真正需要买房的，已经憋了半年，也觉得现在房价应该是已经降到位了，不准备再等，每家公司的售楼部，人渐渐开始回潮，销售虽然离火爆还远，但也渐趋正常。

    那些扛不住的房地产公司，已经在上半年的时候，倒闭的倒闭，跑路的跑路，被兼并的被兼并，能扛过上半年的公司，基本也找到了自己的活法，同时，银行对这些还存活着的公司，也感到放心了，帮着想办法巧立名目，给他们继续开敞口。

    看着每个售楼处传回来的报表，刘立杆和谭淑珍松了口气，觉得真正困难的时期已经过去了，这个时候出手买房的，基本都是钢需，他们等着的钢需开始出手，市场就肯定会慢慢回暖。

    上半年因为宏观调控，房交会没有开，土地拍卖会也没有举行，到了八月，土地收储中心实在是憋不住了，准备在杭城最热的天气里，举行一次土地拍卖会。

    这次拍卖会，普遍不被大家看好，大家口袋里没有余粮是一方面，心有余悸是更重要的原因，放眼望，虽然销售开始回温，但这宏观调控，到底什么时候是个头，谁心里都没有谱，这个时候，谁还敢贸然出手，再去拿地？

    这次的拍卖会，刘立杆本来连报名都不想去报的，但储主任打电话给他，连你要是不来，我他妈的就和你绝交这样的话都说出口了，刘立杆只能去报个名，就当买张门票看个热闹。

    “不许光看戏不唱戏！”储主任又和刘立杆说。

    刘立杆大骂：“你这个不是强买强卖吗？”

    “对，就强买强卖了。”储主任说，“你他妈的还能大碗喝酒大块吃肉，我再不卖几块土地，我这里都揭不开锅了。”

    刘立杆和谭淑珍商量，谭淑珍说，现在各地回笼的资金，买一块地还是可以的，储主任既然话都说到这个份上了，我们光看热闹，好像也不对，再说，就今年这个状况，地价大概也不会贵。

    刘立杆说好，那就准备拿一块。

    但等到拍卖会开始，却让所有准备来看热闹的杭城房地产公司大吃一惊，这一次的杭城土地拍卖会，同时出现了三个香港重量级的地产大鳄，一个是华润，一个是新鸿基，还有一个就是嘉里建设。

    这三个大鳄，一定是嗅到了血腥味，知道现在大陆各城市，在宏观调控的背景下，土地的价格不高，房地产公司又普遍缺钱，正好是他们出手的机会，所以他们毫不犹豫地就出手了。

    刘立杆坐在第一排，他看看台上的储主任，储主任看着他一脸的坏笑，看样子他那个悲情戏，是故意唱给刘立杆听的，也怪不得他们会在八月，来举行土地拍卖会，这完全是给香港的地产大鳄们搭的台。

    刘立杆朝储主任比划了一下拳头，储主任得意地笑着，还朝他张开了手掌，比划了一下。

    滚，我和你玩锤子剪刀布啊？刘立杆在心里骂道。

    刘立杆谭淑珍在上海，可以说是和新鸿基地产打过一次交道，这次应该是第二次了，虽然来的人，他们一个也不认识，但刘立杆和谭淑珍，知道对方的实力，轻易不能和他们单挑。

    拍卖会开始，华润联合新鸿基，以11.002亿元的价格，很顺利地拿下了位于杭城CBD钱江新城的E地块，也就是后来的万象城项目，当时拍下的楼面价，仅1981元一个平方米。

    这一块地，等到了二零零八年下半年万象城·悦府开盘时，光住宅就卖了近30亿的销售额，几乎能抵上他们在整个万象城项目的所有投资成本。

    最后的结果是，华润新鸿基在整个万象城项目上的毛利润，达到了上百亿元，这是后话。

    刘立杆和新鸿基、华润、以及嘉里建设的交锋，在浙大湖滨校区，也就是延安路边上的，原来的浙医大这块黄金宝地展开，几方频频举牌，抬到了19.73亿的时候，谭淑珍把刘立杆的手紧紧抓住，他们退出了竞争。

    但三个香港地产大鳄的竞争没有结束。

    经过了102轮的竞价，这块黄金宝地，最终以“浙江新地王”的身份，被嘉里建设用24.6亿元的高价揽入怀中。

    浙大湖滨校区的出让，不仅刷新了整个浙江竞拍土地的成交价新高，也以102轮的轮次，创下了竞价轮数之最。

    嘉里建设虽然拿到了这块黄金宝地，但这里却并没有给他们带来黄金，这个名为“杭城嘉里中心”的项目，因为紧挨着西湖，谁都觉得，不能在拆掉了原来浙医大的邵逸夫大楼，这幢高层建筑之后，在原来的地方，再出现又一幢高层建筑，这会直接影响到西湖的天际线。

    反对的声浪排山倒海而来，这个项目的设计方案，一直被延宕着，直到十年之后的二零一六年，“杭城嘉里中心”才在降了建筑高度的基础上终于建成，当然，这更是后话。

