    罗见月漫不经心的应了一声，转头看向窗外的风景，一看就没把封依依的话听进去。

    封依依眼神徒然变狠，直接叫出“罗见月”的本名，“季兰，你可别忘记了，是谁把你送到的罗家！”

    原本以为季兰是个没见过世面的孤儿，够听话，好掌控，所以她才选择的季兰，可让封依依没想到的是，季兰竟然这么沉不住气，这才第一天，就敢用这个态度对她！

    “我既然能让你过上现在的日子，也能分分钟把你从上面拉下来！”封依依低声喝道。

    猛然听到自己的本名，“罗见月”一怔，对上封依依那张阴霾至极的脸，她这才知道怕了，“依依姐，你别生气，你刚才说的话我都在听呢。”

    封依依勉强消了火，继续和季兰说着接下来的计划。

    听完封依依的话，季兰有些犹豫，罗家现在对她很好，几乎是把她宠到了天上，要是罗乘舟出事，那她的身份肯定会败露，这些锦衣玉食的生活就会离她而去，知道真相的罗家搞不好还会报复她。

    她可不想在回到出租屋，当没爹没妈的流浪儿。

    “你是和罗家有什么仇恨吗？一定要这么做？”季兰问。

    “必须这么做！”封依依答，没有丝毫商量的余地。

    “可是…..”

    季兰的话还没说完就被封依依打断，她好像知道季兰在想什么，“你以为你假冒的事情能够一直隐瞒下去吗？一旦罗家的人知道真相，他们还会继续对你这么好吗？”

    封依依一声声说道：“你要是乖乖按照我说的去做，我保证你以后绝对会成为人上人，我会给你三千万，还送你出国，到那个时候，你所做的一切都不会有人知道，罗家就算是想报复，都报复不到你身上。”

    季兰听到封依依的一通分析，原本摇摆不挺的心开始坚定下来，“好，我按照你说的做。”

    见她答应，封依依在心里冷笑。

    等到事成之后，她第一个灭口的就是季兰！

    “去吧。”封依依说道：“低调一点，小心秦简。”

    “好。”季兰点了点头，又问，“我能在有把握的情况下对付秦简吗？”

    那个女人知道了她的秘密，她必须给秦简一点颜色看看。

    封依依下意识摸了摸自己的脸，传来一阵火辣辣的疼痛，“可以，你多加小心。”

    让季兰去对付秦简也好，只要秦简存在一天，她每天都如坐针毡。

    季兰点了点头，又问：“你脸怎么了？”

    从一开始来的时候她就察觉到封依依的不对劲，一直都带着口罩，露出来的脸部肌肤上好像还红红的，像是对什么东西过敏一样。

    季兰的话刚落，封依依就像是被踩了尾巴的猫一样，喝道：“与你无关！”

    说罢，她转身就走，留下的季兰朝着她的背影翻了个白眼。

    有什么了不起的！

    ……

    洛家。

    秦简在和那两个相亲对象聊了一会之后，便找借口离开了。

    走之前一个长相酷似封宸的人还道：“希望下次还能有和秦小姐相处的机会，我们可以一起讨论医术。”

    那男人名叫程谦，也是个医生，刚才和秦简聊了一些医学方面的知识，只不过两人的理念有一些偏差，秦简察觉出了程谦对中医的排斥，并没有在这方面深聊，只能露出一个尴尬不失礼貌的微笑。

    等到二人都走了以后，秦简才长吁出一口气。

    相亲好累啊，她还是和封宸在一起吧，最起码不用这样伪装自己。

    “你在看什么？”

    秦简刚刚想完，一道熟悉的声音就在自己耳畔响起。

    他离她非常近，那低音炮就敲在秦简的耳膜上，震的她发痒。

    “你什么时候来的？”秦简回头，果然看到封宸那张俊俏带笑的脸。

    “就在和你别人聊的正开心的时候。”封宸说道，话语不难听出有些许的醋意。

    “没办法啊。”秦简摊了摊手，无奈说道：“因为那条动态，外婆认定你是个渣男，害怕我对你情根深种不能自已，所以逼着我用别人来忘掉你呀。”

    她的样子着实有些可爱，粉嫩的嘴巴微微上扬，一双桃花眼含着细碎的光芒，还轻轻叹了口气：“也不知道你这个万人迷什么时候能让我摆脱这种每天相亲的日子，如果真摆脱不了了，那我就找个人随便把自己嫁了，唔…..”

    秦简话还没说完，就被封宸用薄唇堵住了嘴，将所有的碎碎念全都吞下入腹。

    不远处。

    一直在车上等待秦简的罗子鑫看到这一幕，直接瞪大了双眼。

    “我滴天，不愧是表哥，真是霸道总裁标准行事方式！”

    上来就直接宣誓主权，他都看到那没走多远的两个男人差点一脚没踩稳摔了下去。

    表哥这一招绝了啊。

    罗子鑫暗暗想到，他也不做电灯泡，直接开车离开了洛家。

    汽车发动的声音惊醒了秦简，她试着推了一下封宸。

    没推动。

    他吻的很用力，像是要把秦简吃到肚子里面一样，等到封宸放开她的时候，秦简感觉自己嘴都麻了。

    这人怕不是三天没吃饭，现在在想肉吃吧。

    秦简狠狠瞪了封宸一眼，眸底带着嗔怪。

    她嘴唇红润不已，还有些发肿，封宸知道自己做的有些过火。

    但是没办法，一想到秦简有被抢走的可能他就控制不住自己。

    封宸漆黑的目光划过秦简嘴唇，眼神缱绻缠绵，里面涌满暧昧气息，“疼吗？”

    他嗓音沙哑无比，尽力的压抑自己内心冲动。

    “不疼。”秦简说道，表面云淡风轻。

    封宸刚刚松了口气，秦简又道：“就是体验了一下被吃掉的感觉而已。”

    封宸：“…..”

    他默默摸了摸鼻子，暗道：“这不算吃。”

    说完，还情不自禁的感叹了一句：“也不知道什么时候能吃…..”

    他想吃想很久了。

    一直都没机会。

    秦简：？？？

    “你脑子里一天到晚都在想什么废料？”

    这还是她之前认识的那个冷酷无情，矜贵孤傲的霸道总裁吗？

    在秦简不可置信的目光下，封宸红了耳尖，他舔了舔下唇，“这不是迟早的事吗？”

    秦简：…..

    她对这个狗男人简直无语了。

