    “隐藏任务？”

    林枫微微蹙眉，继续朝着滚轮波动了一下。

    只不过……

    弹窗下面已经没有后文。

    “不告诉我隐藏任务是什么？你这也太坑了吧！”

    “好歹也大概描述一下奖励啊……”

    林枫见状，不禁陷入了沉思之中。

    看着面前这道选择题，原本还自信满满的林枫，心中顿时没了底。

    “新手村的时候，隐藏任务奖励要比普通任务好一些，但……难度也大。”

    “如果这隐藏任务是要击杀一个比暗月白虎更强大的boss，在不限制时间的情况下还是可以试试。”

    “可若是限制时间，以我现在的能力，根本就赢不了。”

    “可若是直接放弃隐藏任务去拿已经知道结果的奖励，我只怕是心有不甘啊！”

    言语之间，林枫眉头愈发紧蹙。

    【叮！请在最后10s之中做出选择，否则选择将直接取消，玩家将不会获得任何奖励！】

    就在这时，林枫耳边又想起了UI提示音。

    与此同时，界面之上还多出了一个倒计时。

    “我敲你的！”

    “搞什么倒计时！你当我是拆弹呢！”

    看到倒计时之后，林枫心中顿时有了骂娘的冲动。

    深深吸了一口气之后，林枫最终还是选择了隐藏任务。

    “都已经重活一世了，什么奖励没有见过？”

    “不过是玄阶极品装备罢了，锦上添花的东西，没有也无妨！”

    “老子今天就偏要这隐藏任务！”

    【叮！恭喜您，成功激活隐藏任务——王的后裔！】

    【王的后裔：劝说暗月白虎，让她交出自己的孩子。】

    【劝说成功，玩家可获得暗月白虎幼崽×1！（幼崽拥有10%白虎王族血脉）】

    【劝说失败，玩家将会一无所获！】

    我屮艸芔茻！

    拥有10%白虎王族血脉的暗月白虎幼崽！

    这特娘的已经是地阶品质的宠物了吧！

    我哩个乖乖！

    幸福来得好突然！

    当林枫看到弹窗上的内容之后，心里面顿时宛如沉寂已久的火山一般，蹭的一下，突然开始爆发！

    热烈的岩浆滑过他的心间，这种感觉，顿时让林枫有了一种想要仰天长啸的冲动！

    不过……

    正当林枫满怀期待，大喜过望想要去好好和暗月白虎谈判的时候，一道冰冷的声音再度从他耳边响起……

    【劝说开始！】

    【暗月白虎已经陷入虚弱期，距离暗月白虎死亡还有最后180s！】

    【倒计时开始！】

    (òwó?)？

    这家伙是要死了么？

    那要是死了的话，我是不是没法劝说了？！

    卧槽！

    心念至此，林枫心中顿时像是被悬了一把利剑。

    紧张、压迫瞬间席卷而来。

    “那个……大哥，你我今日相逢一场也算是缘分使然，这样吧……你现在时间也不多了，不如把孩子给我。”

    “我向你保证，我会好好照顾他们，让他们长大成人，呸！长大成虎！”

    “孩子跟你姓也行啊！”

    “大哥，给句话行不？”

    林枫满怀期待地看着暗月白虎，双眼之中尽是祈求之色。

    只不过……

    倒在地上的暗月白虎，根本就没有看向他。

    就当林枫放了个屁，她闻都不想闻。

    “嘿呀！你特娘的是敬酒不吃吃罚酒是吧！”

    “信不信我放火将这山烧了！让你和你崽一个都活不下去！”

    见软的不行，林枫干脆来硬的。

    只不过……

    暗月白虎已经没有任何反应。

    只是躺在地上，重重喘着粗气。

    林枫见状，不禁微微蹙眉。

    他看了眼UI界面上的时间，不知不觉已经只剩最后100s。

    “难道她根本听不懂我说话？”

    “对了！一定是这样！”

    “我靠！”

    “我不懂兽语，我咋劝？”

    “嗯？兽语？”

    正当林枫束手无策的时候，一直坐在旁边休息的旺财，突然进入了他的视野。

    “对了！我不懂，旺财懂啊！”

    “旺财！”

    林枫轻喝一声，后者闻言，瞬间从地上崩了起来，连忙跑到林枫跟前，露出一副等待差遣的神色。

    “养鼠千日，用鼠一时。”

    “我命令你，现在就去劝这家伙，让她在60s内把自己孩子交出来！”

    “否则的话，我就跟你解约，然后把你宰了捡装备！”

    “吱？！”

    旺财闻言，整个鼠瞬间不好了。

    怎么又要宰我捡装备？

    o(╥﹏╥)o

    “只有最后40s了，再不去我就真的只有把你宰了捡装备了。”

    林枫看着旺财，淡漠开口。

    言语冰冷，其中甚至蕴含着淡淡杀机。

    “吱吱吱！”

    旺财背脊陡然一凉，连滚带爬朝着暗月白虎跑了过去。

    随后一阵鼠语加手语。

    一直没有半点反应的暗月白虎，也终于在这个时候有了反应。

    只不过……

    暗月白虎的脸色似乎并不是那么好看。

    甚至，还发出了阵阵低吼声。

    “我去……这家伙行不行？”

    林枫看着倒计时，顿时有些心虚了。

    “早知道就不装这个逼了。”

    “现在boss打赢了，结果啥也没捞到。”

    “唉~”

    林枫叹了口气。

    心中已经有了放弃的打算。

    终于……

    随着倒计时缓缓推移，UI界面之上，只剩下了最后1s……

    【叮！】

    就在这时，一道清脆的声音在林枫耳边响起。

    最后一秒响了！

    林枫那原本惆怅的脸上顿时多出了一抹惊喜之色。

    准确来说是狂喜！

    他连忙朝着UI界面上看过去，毕竟声速慢过光速，光速慢过念头！

    只见这一刻，UI界面上堪堪弹出一个崭新提示窗。

    【任务失败！】

    我擦？！

