    这次报名内选的参赛者居然达到了三百余人，远超先前几届，因此赛制也发生了一些变化。

    第一场比赛改为了多人混战的模式，顾名思义就是每名训练家各派出一只宝可梦进行混战，只留下最后的前三十二强，进入下一轮淘汰赛。

    而比赛的场地，则就选在了学校的足球场，也正是因为如此，广播里才会那么着急得通知叶尘他们过去。

    足球场边，超过三百名训练家环绕着场地站好，除去最前方的主席台，每名训练家之间正好相隔了有一米左右。

    而在他们中央那块巨大的足球场，则就成为了这次混战的擂台。

    “各位训练家请准备好。”一名穿着白色短裙的老师发出指令，同时她双手各举起一面红旗。

    只见她左手打平将红旗横在一侧，又将哨子放到口中，跟着她右手猛地一挥，哨声同时响起。

    这是比赛开始的信号！

    随着这一声令下，三百余名训练家同时将宝可梦放出，光芒涌动间足球场上顿时热闹起来，这一幕好不壮观。

    叶尘别无选择直接就放出了大嘴鸥来应战，毕竟单纯派可达鸭出场的话他恐怕很难晋级。

    同时像可达鸭这样弱小的宝可梦，大概率也会成为对手针对的对象。

    大嘴鸥才刚一出现，原本还算清朗的天空上顿时乌云密布，好在此时场上宝可梦不少，没人注意到它。

    在宝可梦们被放出的同一时间，混战便已然开始。

    在距离叶尘不远的地方，一只妙蛙草刚一出场就用藤鞭捆住了身边的蚊香蝌蚪，跟着用一发飞叶快刀结束了战斗。

    可紧跟着，一名女性训练家的卡蒂狗便朝它冲了过去，张嘴就是一记火花攻击，尽管没能将它打倒，却也抢到了优势。

    “大嘴鸥快先飞到天上去。”其实还不用叶尘命令，他的大嘴鸥便已经一振翅膀高高飞起。

    在这样大混战的环境下，飞行系宝可梦可以说占了大便宜。

    但与他持一样想法训练家也不在少数，眨眼间的功夫足球场上空便已有三四十只宝可梦在盘旋。

    再一看不远处的刘少龙那边，他也用了取巧的法子，命令自己的大岩蛇使出钻洞技能，潜入到地下。

    叶尘本打算顺手去找他的麻烦好好教训他，此刻却也只能暂时作罢。

    在叶尘观察刘少龙的同时，他也在观察着叶尘，见到叶尘的首发宝可梦居然是一只大嘴鸥之时，他更吃了一惊。

    这绝不是短短几天就能收服的宝可梦，刘少龙十分确信，叶尘肯定是遇上了贵人，有人直接将这大嘴鸥送给了他。

    他眼神越发阴翳，每多说来一个对手，就会多一个人和他抢内选的名额，况且叶尘还只是个普通人家的穷小子，这让他无法忍受。

    “大岩蛇，找准机会对那只大嘴鸥使出落岩！”

    原本还在地下的大岩蛇收到命令，悄悄地从另一侧地里钻出，它探起脑袋身体周围十数块岩石竟随之悬浮而起。

    下一刻，这些石块便按照它设计好的路线高高飞起，砸向大嘴鸥所在的方向。

    好在叶尘一直在关注着刘少龙那边的动向，在他发出命令的同时便有了准备，这才没让他的偷袭得逞。

    “大嘴鸥快使出电光一闪，躲开落岩。”他的命令几乎和刘少龙同时发出。

    “哗叽~”大嘴鸥在空中点点头，身子化作一道流光，连续左右横移，眨眼的功夫便已蹿到了数米之外，让大岩蛇的落岩全扑了空。

    “可恶！”刘少龙气得直咬牙，他还是低估了叶尘这只大嘴鸥的实力，这样的攻击恐怕很难起到效果。

    在他们两斗气的同时，场上已有接近三分之一的宝可梦都已经被训练家收了回去。

    那些被率先淘汰的宝可梦大都等级不高，实力本就不强，多数都是低年级学生想来体验一下内选比赛的。

    而此刻还在场上的宝可梦实力都还算过得去，最弱的只怕也和叶尘的可达鸭相当。

    也就是在这时候，场上的局面忽然出现了变化。

    那是排在足球场最左边的三名训练家，他们两男一女，都没有穿着江城一中的校服，反而是披了一身黑色的西式装扮。

    在他们衣服的左胸口处，各有一个龙飞凤舞的“孙”字刺绣，气质也显得和这所学校里其他的学生格格不入。

    叶尘一眼便认出，他们应该就是分部长所说的，那几个被龙城某个大家族临时转学过来的插班生了。

    这三人的宝可梦都十分强大，分别是一只狙射树枭、一只宝石海星和一只胡地，比在场的其他学生明显强出一个档次。

    而这次出手的便是那只胡地，只见它从三只宝可梦组成的队列里上前一步，手中两把勺子轻轻抬起，强大念力瞬间释放。

    离它最近的十几只宝可梦顷刻间便被举到了天上，接着便向四周重重抛出，只是一击便减少了十几名对手。

    可这还只是个开始，念力继续向叶尘他们这边蔓延，只要被它沾上就会彻底失去反抗能力，几乎没有丝毫还手的余地。

    “他们是谁！”随着念力的蔓延，恐慌也开始在江城一中的学生里扩散开来。

    这三人的实力压根就和他们不在一个层面上，恐怕至少都已经达到了中级训练家的水平，这种人为什么会出现在他们学校的内选上。

    这问题没人能回答，主席台上的学校高层将头扭往一边，他们当然也明白这样不公平。

    但，对方的家族给出了让他们无法拒绝的条件……

    况且，这样的优质生源要是以后能闯出些名声，他们学校也会得到一些曝光度，尽管这样其实并没有多大的意义。

    胡地的念力这会儿已经蔓延过中场，有五六十只宝可梦都已被它清除出场，其中不乏有在江城一中里颇有声望之人。

    而剩余的宝可梦则都龟缩到了足球场右边，大家尽管不爽，却对它无可奈何。

    “他们这不是在比赛，是在挑衅我们江城一中的学生，我们要团结起来打败他们。”不知是谁忽然喊了一句。

    可剩下的宝可梦训练家们全都像看傻子一样朝他看去。

    毕竟眼下他们的目标可不是什么维护学校名誉，而是要苟下去，晋级下一轮，争取那极其渺茫的内选名额。

    团结起来去对抗那三人？这说的容易，但谁要带头出手一定会被淘汰出局，还是自己人对付起来更容易。

    在自己的前途面前，这些热血大义又算得了什么？

    剩余的一半场地里，这些训练家们再度内斗起来。

    一边内斗，还要一边小心地避开逐渐向他们宝可梦生存空间倾轧而来的，念力攻击的范围。

    终于，直到场上只剩下三十六名训练家，首轮比赛才算结束。叶尘靠着着大嘴鸥的实力和飞行能力顺利在其中占据一席。

    而他下一轮的对手，居然正是刘少龙！

    

