    大小张的气劲开始催动灵符的法力，大春就感觉自己就像风中的一团黏黏的丝线团，不断的被拉长成丝，这丝就开始跟随她们的气劲在两人之间循环游走。

    既然是示范，蛐蛐那边当然也开始全力模仿。但是遇到麻烦，这孙寒华的心法和大小张不同。这……要不要喊醒一下孙寒华，让她配合一下？

    不可能！她正是恢复的关键期，怎么可能陪我玩一个她不熟悉的功法？

    那就干脆两头同时学，毕竟那什么殊途同归，总有共同点的。反正自己在孙寒华这边就是一个暖手宝，主要还是给她供暖。

    妺喜立刻就觉察了大春的不同：“你干什么？”

    啊对！这里还有一个老司姬，问问她啊！毕竟自己是那种菜到提问都无从问起的，现在终于知道该问什么问题了。

    大春就把成都遇到大小张修炼的事情一说。

    妺喜却惊愕：“还能和她们修炼？你可真是桃花运盛啊，这三位的地位不低啊！”

    大春颇为自得强行谦虚：“就普通朋友了，还没发展到桃花星的地步——嗯？”

    卧槽！这都不提差点搞忘了，这城隍分身一出，又多了四个桃花星的位置啊！那就是一共十二颗桃花星啊！

    算一下，蛐蛐本身最多，绑定了貂蝉文姬来莺儿，留了一颗给孙尚香。

    本尊绑定了果果和杜氏，惨遭马云禄拒绝，还有两个星位，内定一个花鬘。也不知道银屏姐本尊会不会复活，如果我把她复活了，她一高兴，又看见我取得这么大的成就，多半就会绑定了，本尊就满了。

    至于城隍这边，吕绮玲一定要全力拿下。目前看，她好像不看好我，得努力。那么另外两个只可能是大小张了！没错，都已经合掌三修了，这不比桃花更亲吗赵云的墙角我挖不动就算了，难道连阿斗都挖不动？

    大春又说道：“因为我说你好话，所以夏侯夫人对你的评价是大为改观，积毁千年。”

    妺喜果然振奋了：“本来就是积毁千年！人嘛，就是喜欢甩锅，当一个黑锅甩到我头上一个，别人就一个接一个往我头上甩。”

    这叫破窗效应！

    大春附和道：“那是那是，那这个修行……”

    妺喜笑道：“本来这种事情我没法和你解释的，但既然有人给你示范了，那就好说多了……功法虽然不同，但气劲经过两个地方肯定是相同的，一个是头顶正中的百会穴，百会为阳接天气。另一个是会**，就在最底下正中，会阴为阴接地气，你懂吧？”

    大春心下一颤：“懂……”我只懂个屁啊！

    妺喜切了一声：“你想什么？”

    我在想，我跟随她们的气劲经过她们这里是会什么感觉？

    妺喜冷笑道：“当然就是感觉有点冷！”

    卧槽！我都没说，你就猜出来了？

    大春尴尬道：“那经过百会时会感觉有点热？”

    妺喜说道：“对，你就等，把这她们两个位置定为起点和终点位置，有了起终点就好对比模仿，求同存异了——注意！这孙寒华的气劲马上要经过百会了，从现在开始，不得分心，不得提问！”

    “知道了……”

    ……

    五月二十五日，子夜将过，永昌虎象堂。

    钟煌从泸水前线的冥界路线回到了永昌。之所以从冥界走，就是给吕布军探一下路，算一下吕布军直接走冥界打到永昌要多少时间，现在算起来，也就一天！同时，也可以作为情报报告给祝融。两头都能有好处。

    更不要说探路本身也可以修行打怪。只是这一路有点辛苦，辛苦才好，要的就是在夫人面前展示无法伪装的疲态，这才是上位者最希望看到的下属努力的证据……

    就在这时，耳边传来夫人的声音：“客曹大人！”

    钟煌豁然惊醒，我睡着了？这才在椅子上靠一会等她接见的时间就睡着了，这也真是辛苦到位了啊。

    果然，祝融夫人一脸关怀：“客曹大人，你辛苦了！”

    钟煌精神强自振作，这夫人这身衣服更豪华，还真是眼前一亮啊！

    “见到夫人，我就不辛苦了。”

    钟煌直接拿出陈宫给的盒子：“吕布铁骑在泸水大破乌戈国大军，死伤估计八千，本着两军交战不斩来使的规矩，陈宫让我送来这个劝降书。”

    祝融脸色一沉：“能仔细说下吕布是如何击败兀突骨的吗？”

    钟煌一一道来。

    祝融拿书的手有点抖：“一击！乌戈大王居然连吕布一击都没有扛过去……”

    钟煌补充道：“但真正给乌戈大军致命打击的是张辽带领的八健将铁骑的冲锋，乌戈国的兽军面对这种万马奔腾的宏大场面非但没有用猛兽之威压制战马，反而自乱阵脚未战先溃，这才是乌戈大军失败的最直接原因。”

    祝融沉声道：“虽然兽兵打千人规模的部落战丛林战很强，但这种场面确实从没遇见过。我到是很想看看我永昌象军和他铁骑一战会不会也出现这种情况。”

    钟煌愕然了一下：“夫人，真的要——”

    钟煌立刻觉得不妥，急忙补充：“不是我怕死畏战，是我关心则乱。”

    祝融感叹道：“是有点乱——功曹大人，你此行非常辛苦，让侍女先送你去温泉房休息吧。”

    钟煌也是真累：“那夫人也要注意休息……”

    ……

    永昌野象谷秘境。

    嘹亮雄浑的号角声响彻象兵营，大春也听到了熟悉的声音：“大春！”

    大春豁然睁眼，正是神情凝重的祝融夫人。

    祝融展颜一笑：“看来你休息的不错了。”

    大春确实感觉恢复的差不多了，急忙说道：“夫人，这是要调兵？我准备好了，我立刻去找吕布说事。”

    祝融沉声道：“刚才吕布军送来劝降书了，但我们不可能不战而降，想必这吕布的脾气也不可能不战而胜，所以你去一趟吕布军在泸水冥界的营地，告诉吕布，我永昌象军要和他对阵决战！”

    大春惊愕了：“决战？”

    祝融郑重道：“对！免得吕布发挥骑兵机动优势四处袭扰。如果他不同意，你要想办法刺激他同意。相信刚刚单挑击败兀突骨的吕布士气正盛不会拒绝。现在子夜未过，正方便进入幽冥，山魈的座椅也重新改装了……”

