    还是那一个常去的小酒铺，还是那一位风韵犹存的老板娘。

    江临三人依旧是在那一张靠着街角的板凳上坐下，一边喝酒，一边看着人群的来来往往。

    从陈悲的口中，江临他们已经是知道了事情的来龙去脉。

    赵近曾经是万里城人氏，因为有些许的仙缘，十年前被一个老人带回到白帝国的一个宗门修行。

    只不过这个宗门在赵近入门后的两年后便是被灭亡了。

    当那个宗门灭亡之后，赵近便是成为了一名山泽野修。

    不过赵近没有返回万里城，而是在外继续修行。

    之后因为白帝国扩军，赵近入了白帝国的军队，从而认识了现在白帝国军营里的一名将士。

    不过进入白帝国军队没几年，赵近便是再次离开，听说入了一个小门派，当了一个小供奉。

    因为听说妖族天下要攻打万里城，赵近一是不放心姐姐的安全，二是赵近在外面也是闯荡累了，想要在战场上立下些许的战功，然后换取资源，过上安稳的生活。

    来到万里城后，一开始还挺顺利，赵近毕竟算是半个山泽野修，对于保命手段都很有一手。

    前几次赵近都从战场上活着回来，存下了些许战功，要比在小宗门当供奉强上不少。

    而在前段时间。

    当万里城宣布“两年之限”的时候，赵近也不是想过自己离开，让姐姐留在这里。

    毕竟作为从未离开过万里城的赵梦姑娘，就算是万里城破，也可以得到万里城气运的庇护。

    但是最后赵近还是选择留下。

    因为万里城破，万里城百姓肯定也没以前过得那么轻松，赵近想要为姐姐多留下一些财产以安稳地度过余生。

    另一点是赵近觉得万里城破，自己也需要多积累一些资源，好挺过这一片乱世。

    最后，看着那两倍的战功，赵近觉得自己或许可以拼一拼。

    等到万里城破的那一刻，自己再趁乱离开也不是不可。

    毕竟没有人会在乎自己这么一个观海境小修士的离开。

    但是命运就是如此，常在河边走，哪有不湿鞋的。

    在上一次的攻城中，赵近身受重伤，回到万里城未等救治便是身亡。

    赵近临死前的遗言是不想让姐姐知道他的死，并且写信给白帝国军营中的一位好友。

    希望他能够将自己赚取的战功和抚恤金分次数给自己的姐姐，并且告诉姐姐，自己已经参军。

    不过白帝国与白国戒律森严，休息的时间极少，赵近在军队中的那位好友无法离开。

    刚好陈悲教拳的时候，赵近的好友斗胆求情陈悲的帮忙，陈悲也是答应。

    在那之后，陈悲经常将赵近战功换取一些钱财米肉布匹送去，顺便自己也买一些随手品。

    之前江临和学不会他们借花送佛的猪肘和咸水鸭，就是陈悲自己掏钱买的。

    “那个赵近的战功够吗？”

    叹了一口气，喝了一杯酒。

    对于江临陈悲这种境界的修士武夫，随便下场走一圈，战功就可以养活一家人百年之久了。

    但是在万里城，观海境的境界实在是不够看。

    他拼死积累战功，外加上他平时还需要以战功换取法宝、维护法宝，乃至于平时补充灵力用的灵药灵草都需要战功换取。

    如此下来，就算是有富裕，估计也不会太多。

    “够的。”

    陈悲吸了口面。

    “凡人不同于修士，花耗不大，在这一次战斗之前，赵近积累的那些战功若是换取灵石，也足够赵梦姑娘生活到老去了。

    但是对于一个修士来说，想要挺过这乱世，这些战功绝对不够，他想多赚一些。

    也不能说怪他贪心。

    毕竟接下来便是乱世。

    在这个乱世之中，究竟会如何，谁又是说的准呢？”

    “乱世啊......”学不会再次闷了一口酒。

    从刚才开始，学不会就一直在喝酒，根本就没有停过。

    对于学不会这么一个希望“往事开太平”的书生来说，这样无可奈何的事情，平时最多只是在书中所见。

    可是当真正的发生在自己的身边时，那种无能为力的憋屈感让他心里很难受。

    江临叹了口气：“过几天，我会让军中的一个军官去一趟，说赵近入了白帝国的军队，要随军征战，可能比较长的一段时间都不会回来，让赵姑娘无需挂念。”

    陈悲一直看着街道：“多谢了。”

    “举手之劳而已。”

    陈悲笑着看向江临：“我听老爷子说，江兄你打算干一波大的？要怎么干？”

    “干一波大的？”学不会也是很好奇，“江兄要干什么大的？”

    “怎么，你们要入伙吗？”江临笑道，“我们军营福利还挺好的，入伙就告诉你们。”

    “暂时先算了，不过以后，说不定会找上你。”陈悲笑着摇了摇头。

    “嗯。”学不会也是点了点头，“也得我问问老师和贞儿，我才能答应你。”

    “没问题。”江临提起酒壶跟他们碰了一杯，“什么时候找我都行，我已经给你们留好位置了，到时候大家说不定可以一起干一波大的。”

    “好了，走了，这一顿我请了。”江临往桌上丢下几粒碎银子，转身往白帝国军营驻扎的方向走去。

    “陈兄，我也先告辞了。”

    放下空荡荡的酒坛，学不会作揖一礼，然后震散酒气，告辞离开。

    陈悲一边喝酒一边看着好像也没冷清多少的街巷，酒肉喝完，陈悲起身要离开，结果被老板娘叫住。

    江临这小子钱没给够。

    回到自己的府邸，又是陈族中的一些老人送来一些女子的生辰八字。

    甚至陈族这些长老已经是不拘泥于自己陈族的女子了，外族女子的一些生辰八字也是送了过来。

    好像只要陈悲能够与人族的异性成亲，怎么样都行......

    不过最后陈悲还是一一婉拒了。

    战后的第三天，上场大战的讣告已经是陆续通知了死去修士的亲人。

    有的修士还有亲人可以通知到。

    而有的修士根本连亲人都没有。

    于此同时，白帝国军营中的一位军阵长来到赵梦的住宅，表示赵近已经是入伍了，让她不用过多牵挂，只不过最近战况紧急，军队加紧训练，对方无法出来。

    不过军中会让陈悲每一段时间送钱粮出来。

    这也算是正式认可了陈悲在白帝国军营之中的“身份”。

    陈悲也是直接接管了赵近的战功，每一天都会拿赵近的战功换取钱粮过去，时不时的陈悲也会自己掏钱买一些过去。

    赵梦没有过多的疑问，只是过着日常的生活，对于陈悲也是越来的熟识。

    毕竟在赵梦的眼里，陈悲不是什么陈族的大少爷，只是一个白帝国军营中负责跑腿的小将士。

    一开始赵梦也会让陈悲转交一些衣物吃食给自己的弟弟，但到了后来，衣物少了些，吃食倒是多了不少。

    逐渐的，陈悲往军营中找江临喝酒的次数也少了许多。

    然后江临发现，这小子竟然每两天就去找人家赵梦一次......

    江临这倒不是担心陈悲这小子对人家小姑娘有什么非分之举。

    毕竟按照陈悲的条件，要找比赵梦身材以及容貌好的，就算是没有一大筐，也有一大把。

    江临知道陈悲这是在逃避着相亲，在赵梦那里会有一种放松的清净之感。

    但是……人家毕竟是一个姑娘啊……还是独居……

    人家这么的一个未出阁的姑娘，你一个大男人经常去人家那里，是不是不太好？

    江临和学不会知道陈悲肯定是没有考虑到这一点。

    但是就当学不会要去委婉地向陈悲透露，表示这样子是不行的时候……学不会被江临一下子就给拉住了。

    虽然这样子不太好，但是那条街巷也没有几个人，没有什么人看到，人家的清誉也在。

    而且万一呢……

    万一哪一天陈悲和赵梦姑娘就看对眼了呢？

    是吧……

    这是说不准的。

    尽管陈悲和赵梦的身份悬殊，但是陈族男子迎娶普通女子的事情，也不是没有的。

    只要有爱，那一切都不是问题。

    就这样子，关于陈悲的事情，江临和学不会再也没有去在意了，毕竟他们也有自己的一大堆事。

    而随着时间的一天天过去，妖族天下更是经常且无规则性地攻城！

    万里城的修士死得越来越多，反观妖族天下那一边，死的人尽管也是不少，但是士气却越发的高涨。

    同一时间，白帝国与白国军队每一次作战的损失都开始逐渐的加大。

    但是大军本就是一把长枪，而战场也就是磨刀石，长枪需要打磨，这才能发挥出它最大的战力。

    两年之后。

    只要经历了两年最激烈暴露的实战，江临敢保证，这一支军队，绝对是百战之军！

    一晚，妖族天下想要偷袭万里城，上百条的黑蛟以及带有朱雀血脉的后裔进行空袭。

    万里城法阵发动，阴阳家修士与道家修士进行驱赶，并在天空中进行撕杀。

    直至天亮，战斗才是结束。

    空袭后的第三天，妖族天下的沙漠一族借助着百年一次的风沙登城。

    这是妖族天下这么多年来，第一次登上了万里城的城头。

    尽管那一些沙漠中生活的妖族被极快抹杀，但是妖族天下的血第一次撒上了万里城的城头。

    一天，千国州带来了一艘仙舟，仙舟上皆是兵家修士。

    兵家修士与武夫可以说是唯一可以参加到世俗王朝战争中的修士。

    毕竟武夫需要以战场的气血磨炼自身，同样的，兵家的修士也需要以数场战争去磨砺自己的兵法之道。

    兵家修士和武夫除了不能称帝之外，完全可以在凡尘的国度封侯拜相。

    不过兵家修士和武夫对于称帝也没那么多想法就是了。

    毕竟称帝的话需要掌管一个国家，身为帝王，一大堆的烦心事，哪还有那么多的时间修行。

    为何妖族天下人族都是开宗立派，称帝多的都是妖族，那便是妖族要证道证的大多是自己血脉之道。

    比如说狐族证情道，蛟龙之属证真龙之道，这些道是刻进DNA里的。

    但是人族证道，武夫和剑修需要极高强度的修行，其他的练气士证道讲究的是一个印证，就像是印证自己的思想一样，这就很哲学。

    总而言之，千国洲的各个兵家修士来了之后，万里城的军队调度不再是一盘散沙，甚至还有一个兵家修士想着主动进攻。

    然后这个年轻的兵家修士就被一群大佬以“小老弟，你咋回事儿”的目光看着。

    甚至有的兵家修士大佬有些许的不悦。

    毕竟现在的局势，让三岁儿童来看（夸张了，三岁儿童只会玩泥巴，调戏青梅竹马）都知道要据守为上，以最小的损耗争取最大的时间。

    结果你跟我说要进攻？

    你怕不是妖族天下派来的奸细吧？

    你来自千国洲哪一个王朝的？老师是谁？是怎么把你这黄毛小子给送过来的？

    “稍等一下。”就在几个兵家大佬想让这年轻小伙闭嘴的时候，江临及时开口，“我觉得郭将军可以详细的说明一下，我们听一听再下判断也不迟。”

    这个时候来万里城的人，绝对不是来镀金的，而是真正被王朝所器重，这才派来的，肯定有他的过人之处。

    江临觉得可以听一听。

    “悲也觉得可以先听一下这位仁兄的看法。”

    “学不会也觉得可以，子曰：三人行必有我师。且闻道先后，知详后解。”

    被江临这么一打岔，外加上陈悲学不会他们的支持，会议上的兵家大佬尽管有些许的不悦，但是也不好拒绝。

    毕竟先不说学不会和陈悲，需要给他们一个面子，单单是江临，与驳对垒阵法以及这些天来用兵的记录，他们都是看过的，完全称得上是一个兵法与阵法大家，就可惜是一个剑修。

    “既然如此，郭先，你说说看吧。”一年迈的仙人境兵家修士淡淡道，拿起桌上的茶。

    “是。”

    名为郭先的年轻男子起身，对着众人作揖一礼。

    然后缓缓开口道。

    “我认为，下次，当妖族天下进攻，我万里城可以以绕后截取妖族天下粮草，以游击而战，直捣后方！”

    “噗！”仙人境兵家老者一口茶喷出......

