    魏小勇和魏大勇兄弟相见之后，又去叫他的两个小伙伴。

    过了没一会，两个脏兮兮的半大孩子就臊眉耷眼的跟着魏小勇过来，其中一个孩子手里还握着两束苞米。

    不过苞米已经烤熟了。

    看到张虎，那个孩子便立刻有些怯怯的把苞米递了过来。

    张虎叹了口气，说道：“孩子，这苞米还是你们留着吃吧。”

    且不说这三个孩子中有一个是魏大勇的弟弟，就算是没有这一层关系，就算只是三个逃难的孩子，他也不忍心再苛责他们。

    人饿急了什么事情都干得出来。

    偷他们村几束苞米又算得了什么呢？

    王岩从兜里取出三块大洋递给张虎，说道：“张队长，给你苞米钱。”

    “不用。”张虎赶紧推辞，“而且两束苞米也用不了这许多钱。”

    王岩道：“小勇他们这些天吃的苞米可不止这两束。”

    张虎这才扭扭捏捏的收下。

    三个“小毛贼”是抓住了，接下来就是该怎么安置的问题。

    独立团是作战部队，不可能带着孩子，这点魏大勇很清楚，但他又实在不放心将魏小勇一个人撇下。

    毕竟他现在就只剩下这么一个亲人了。

    “队长。”魏大勇低声道，“俺想把小勇带在身边。”

    魏小勇也立刻跟着说道：“队长，俺也想当兵，跟俺哥一起打鬼子。”

    “俺也想当兵。”另外一个孩子，就是一掌拍翻王喜奎的那个孩子，也跟着说道，“俺也想跟着大勇哥当兵。”

    “俺也想当兵。”

    最后的那个孩子一张口，却是一个清脆的女声。

    不过她的外形脏兮兮的，头发也是留着短寸头，很难认出是女孩。

    不过这多半也是一种自保的手段，要不然一个小姑娘很难在这样的逃亡中活下来，或者就算活下来也会付出难以想象的代价。

    王喜奎也说道：“队长，留下他们吧。”

    孙铭几个也纷纷劝王岩，把孩子留下。

    “你们做什么？”王岩没好气道，“这是逼宫？”

    魏大勇他们几个的脸色便垮下来，三个孩子也是一脸失望。

    王岩却话锋一转又说道：“再说了，我有说过不把孩子们留下吗？”

    魏大勇他们几个和三个孩子闻言顿时大喜过望。

    王岩又轻拍了下魏小勇的后脑勺，笑道：“小勇，身手挺不错嘛。”

    魏小勇挠了挠头，有些不好意思的笑道：“队长，俺打小跟俺哥学的少林功夫。”

    魏大勇便解释道：“队长，俺家其实有兄弟五个，在俺和小勇的中间还有三个，只是因为家穷，全都饿死了。”

    “俺也是被俺爹送进少林寺才活了下来。”

    “等俺大一些了，逮着机会就会跑回家，帮着家里干农活，抽空还教小勇和小武一点拳脚功夫。”

    “他们就是这样学了点少林功夫的皮毛。”

    王喜奎便笑着对魏小武说：“小武是吧，刚才那一掌差点没把我给拍死。”

    魏大勇便赶紧对魏小武说：“小武，还不赶紧给喜子哥道歉。”

    “喜子哥，对不起啊。”魏小武臊眉耷眼的道。

    “没事没事。”王喜奎笑着摆手道。

    但是魏小武的下一句却险些把他噎死。

    魏小武又道：“喜子哥，下回俺拍轻些，保证不拍死你。”

    “……”王喜奎。

    “……”王根生。

    “……”魏大勇。

    王岩和孙铭却对视一眼，大笑起来。

    王岩已经看出来，三个孩子中身手最好的是魏小勇。

    但是居于领导位置的却是魏小武，刚才声东击西骗他的也是魏小武。

    笑过，王岩又接着说道：“小勇和小武就留在独立团，先跟着老王在炊事班打杂，至于小娟，那就只能去总部医院。”

    “队长，俺不走。”娟子怯怯的道。

    魏小勇也哀求道：“队长，能不能让娟子也一起留下？”

    “娟子，你别怕。”王岩笑着说道，“总部医院距离咱们独立团的驻地也没有多远，你跟小勇和小武还是能常见面的，而且医院里还有好多小姐姐。”

    娟子这才轻轻嗯了一声，细声说：“那俺就听队长的。”

    ……

    王岩婉拒了张虎提出的在后寨村暂住一晚的邀请，而是带着俘虏的“三个小毛贼”连夜返回了杨村。

    走了一晚的山路，到第二天上午十点才回到杨村。

    结果才刚到村口，便看到一队队的八路军正往村口的晒谷场上集合。

    孙德胜迎面过来，看到王岩便立刻笑骂道：“老王，这才俩月没见，你狗日的怎么就黑成这鸟样了？”

    “你狗日的还有脸说我。”王岩反唇相讥道，“也不自己照照镜子？得亏这是白天，这要是晚上碰着你狗日的，看不到人面，就只看见个衣服架子在地上晃荡，不得把人吓死？还道是撞见鬼了。”

    附近的战士便哄堂大笑。

    然后一个个的互相打趣，好不热闹。

    4营长张大彪骑马过来，随口问道：“王参谋，团长突然下令全团集结，这是又要有什么大动作吗？”

    王岩道：“这我真不知道，我刚从后寨村回来。”

    顿了顿，王岩又接着说道：“老孙，老张，那我先去团部了。”

    跟孙德胜和张大彪说完话，王岩又让魏大勇他们先把三个孩子带宿舍，然后一个人直奔独立团团部。

    李云龙已经等急了，一见面就骂道：“王参谋，你狗日的怎么才回来？”

    “王参谋你别理他，一见面就骂人，什么东西。”赵刚嘁了一声又道，“对了，那几个毛贼逮着了吗？”

    王岩道：“逮着了，还把人带回来了。”

    李云龙道：“几个小毛贼你带回来干吗？”

    “团长，那三个小毛贼都是河南的难民，其中一个还是和尚的亲弟。”王岩道，“而且两个男孩都练过少林功夫，身手不错。”

    “这样。”李云龙道，“那是得留下他们。”

    赵刚道：“两个男孩就先让他们跟着老王，至于女孩……”

    王岩道：“我让英子把娟子带去总部医院，打打杂没问题。”

    赵刚道：“唐英姑娘现在就在咱们独立团，不用去医院了。”

