    郡内功曹被杀，这是泼天大事。首当其冲的，便是郡守以及以郡守为首的郡中官吏。

    张绣胆大包天，既然能击杀郡中功曹严松。安能知道，他不会杀性大起，斩杀其他官吏，乃至于郡守？

    现在天下混乱，吏治黑暗。张绣如此果毅敢杀，而他叔叔张济乃是屯扎在本郡的领兵大将。

    这等强人出现在右扶风郡，郡中的官吏，如何不胆战心惊？

    这一任的右扶风郡守名叫王恢，这人与庞德一样也是南安郡人，所以庞德才在他的麾下帮闲。

    他今年四十有六，为人四平八稳，既不惹事，也不怕事。但是张绣派人刺史功曹严松一事，确实让他有点怕。

    次日一早。

    郡守府中，一间装饰简单，唯有竹简、书柜的书房内。

    肤色黝黑偏穿着一件白色宽袍的王恢跪坐在上首位，其下便是方脸虎目的庞德。

    二人乃是同郡老乡，关系非同一般。王恢说话，便也少了顾忌。

    “令明（庞德表字）。虽然并非是张绣亲自动手，但是杀了严功曹的人，却是张绣麾下的健儿。这人胆大包天，杀伐果决。而我听闻你与他最近很是亲密。你以为，张绣会不会继续惹事？”

    王恢的脸上露出惧色，俨然是怕张绣杀性大起，连他也杀了。

    庞德很无奈，这好事不出门，坏事传千里。张绣派遣刺客刺死了严功曹，可真是让郡中人人自危，连郡守竟然也不能免俗。

    他其实也挺震惊的，但是震惊之余，又有些快意。大丈夫在世，当如此行事，快意恩仇啊。

    张绣也没惹那严松，只是那严松垂涎张绣虎皮又不肯付钱，事后还找张家麻烦。张绣怒而杀之，完全占理。

    而且张绣也很聪明，没有亲自动手，而是派遣刺客杀之。虽然郡中人都知道是张绣指使的，但是没有证据，又能耐张绣如何？

    他的这个贤弟，杀伐果断之余，却也有谨慎，当真是非常人也。

    “郡守不必忧虑。我这贤弟为人是冲动了一些，但生性豪爽，爱结交朋友。 绝不是乱杀、嗜杀之人。他之所以杀了严功曹，只是严功曹平日里为人太过粗暴，这才惹怒了他。”

    庞德双手抱拳深深的对王恢行礼道。他十分欣赏张绣，自然会在郡守面前，极力褒扬张绣，减轻此事的风波。

    “希望如此吧。”王恢闻言心中稍宽，轻轻点头。但是也没有完全放下惊惧之心，在让庞德下去之后。王恢找来了另外一名心腹，指使对方加强郡守府，以及他出行的防备力量。

    庞德在离开了书房之后，也是心念此事。虽然他在郡守面前褒扬了张绣，且对此事有些快意，但是这不代表，他赞同张绣的行事风格。

    “怒而杀人，终究不是万全之策。”庞德心念这位贤弟，便让人备马，然后翻身上马，小心缓慢的骑马，来到了张宅外。

    张绣得了消息以后，便亲自出了宅邸大门，双手抱拳屈身行礼道：“兄长来此，可是为了严功曹一事？”

    “正是。”庞德点了点头，把马缰交给了张家一位老卒，这里不是说话的地方，他答了一句之后，便与张绣一起来到了客厅说话。

    随着二人坐下，自有一位少年儿郎端了两杯水走了进来。庞德没有动水杯，而是抬起头认真对张绣说道：“贤弟。今日郡守唤了我过去，询问贤弟的性情。”

    说着，庞德把事情经过对张绣说了。然后才认真道：“贤弟。大丈夫在世，快意恩仇是其一。但是也要惧家门之祸。一郡功曹被当街刺杀，头颅悬挂在东门。这件事情太大了。”

    张绣心中不以为然，但也知道庞德是为了他好。

    在太平盛世，杀人尤其是杀官是不会有什么好下场的。但是乱世就不一样了，庞德当然不能未卜先知，他不知道乱世即将来临。

    “兄长所言甚是，但是兄长只知其一，不知其二。”张绣想了一下之后，敛容作揖道。

    “贤弟有何见教？”庞德见此脸色也严肃了起来。虽然张绣年少，但他不会因此而轻视张绣。

    甘罗十二岁，就官拜上卿，更何况张绣已经十八？？？再则，与张绣越是深交。庞德便越是欣赏张绣。

    张绣不仅武艺出众，而且骑术精湛，真是将门虎子。

    庞德当然也有他的傲气，但他也自认为在十八岁的时候，绝没有张绣这等武艺，这等胆魄。

    “莫非贤弟这么做还有别的深意？”庞德心中一动，脸色愈发严肃了起来。

    “兄长。依你之见，目前天下局势如何？”张绣则是又想了一下，才说道。

    他的目的很简单，就是招揽到庞德这一员能征善战，且忠心耿耿的大将为己用。

    但是有些话，不能随便乱说，可能会适得其反。现在不如趁着这个机会，把有些话给庞德敞开了说。

    庞德虽然是个武夫，但是也能读书识字。他听见张绣这番开场白，顿时觉得这个话题可能会了不得。仔细想了一下之后，庞德才以自己的见识，回答道：“目前天子用人不当，十常侍卖官卖爵，天下民怨沸腾。虽然黄巾被大体平定了，但余孽却还有很多，而且其余叛乱不断。接下来天下可能不会太平。”

    “何止不太平。”张绣摇了摇头，随即他先站了起来，来到了门口左右看了看，命几位少年儿郎守住门口，免得隔墙有耳。待回来之后，张绣才跪坐下来，将双手放在膝盖上，虎目精光闪闪目视庞德道：“当今天子，不过凡下之主，又年龄渐大，平常酒色过度。随时都可能驾崩。十常侍卖官卖爵， 大将军何进屠夫之辈，双方势如水火。如果天子一旦驾崩，双方必然是一场明争暗斗，甚至于洛阳一场厮杀。到时候，便是天下大乱了。”

    庞德闻言大受震动，虽然他有些见识。但是平常只是郡守府内的帮闲，操心什么国家大事？

    根本没有往皇帝，往朝堂上的十常侍、大将军何进这些人身上多想。但是如今听了张绣一席话之后，却是细思极恐。

    当今天子虽然是个凡下之主，但却也是登基多年的成年皇帝，基本的威望还是有的。

    基本能稳定朝堂，天下虽然小乱不断，但是局势还能平稳。

    如果天子驾崩，十常侍与何进又各有兵权，双方在洛阳厮杀，天下岂不是要乱成一锅粥？

    “大丈夫未雨绸缪。到时候，我该怎么办？”庞德细思之下，不由往自己身上也想了一下，不由一片茫然。

    他不过是郡守府上的帮闲，一个人一匹马一把刀而已。

    “看起来我最好的选择，就是回去南安老家躲避战乱。”

    庞德身份地位摆在那里，有事回去家乡躲避，这也是人之常情。家乡嘛，老乡与老乡或许会有龃龉，但是乡里乡亲，帮忙的也多，互相帮忙依靠，事半功倍。

    张绣当然不知道庞德的想法，但是他既然要用庞德，就不会让庞德离开。

    他望见庞德脸色变换，便知道庞德想到了一些什么，不由笑着说道：“兄长。你我有万夫不当之勇，乱世正是我们崛起之时。我杀了严松，既是出了一口恶气，却也是为了扬名立万。让人都知道右扶风有一位果毅敢行的强人张绣。我登高一呼，岂不是从者云集？只要手中有兵马，加上我们为人骁勇，封侯拜相只是等闲之事。现在机会摆在眼前，兄长可有意呼？”

    张绣此刻也是心神激荡，毕竟乱世即将来临了，他与庞德一起，便也算是关张合璧，可纵横天下。

    但他也没有被冲昏头脑，说什么王霸之业，只是说封侯拜相而已。

    如果这个时候说出什么王霸之业，庞德一定会当他是个疯子。但是到了局势稳定，他据有地盘手握重兵之后，再说出王霸之业这种事情来，庞德必然会深信不疑。

    什么样的身份，说出什么样的话。张绣深深知道这一点。

    张绣的一番话，顿时让庞德如遭雷击。大丈夫在世，当建功立业，马上取功名，这是庞德生平夙愿。

    但可惜的是他出身低微，空有万夫不当之勇，却只能在区区右扶风郡守王恢帐下做一个帮闲，连个正经官职都没有。

    平常里，他也是心灰意懒啊。

    如今听了张绣一番话之后， 第一个想法也只是回家避祸。却没想到，张绣竟然野心这么大。

    登高一呼，招募豪杰练兵秣马，然后封侯拜相。

    这简直是他的梦想啊。

    而且张绣并非是乱说，如果按照张绣的分析发展下去，天下必然大乱。而且张绣已经干了很多事情了，射虎、斩郡中功曹严松、扬名立万。

    这些或许是恶名，但是对于本郡豪杰却也是颇有吸引力的。乱世有枪才是草头王，跟着一位强人，可比跟着一个文弱书生要有前途太多了。

    到时候，张绣只要登高一呼，便可成军。

    而且张绣的叔父张济，还是中郎将董卓麾下的一位小校，本身就是领兵大将。

    只要天下大乱，张绣有此资本，还真是封侯拜相如探囊取物一般简单。

