    第155章 大秘辛

    几日后已经有了些精神色的乙姬见到了巴雷特等人。

    巴雷特看着乙姬淡淡道：“有什么事情说吧，这里就我和永樱二人。”

    乙姬咬了咬牙俯下身子沉声道：“如果可以，我想请您放过泰格！”

    巴雷特眉头微皱道：“我可以卖你和尼普顿一个人情不动他，但是如果他胆敢继续造作就不要怪我们了！”

    乙姬点头道：“我会告诫他的！”

    巴雷特摆了摆手沉声道：“早些回去休息吧，白星很可爱，过些日子我们就离开了。”

    乙姬愣道：“这么着急吗？”

    巴雷特点头道：“嗯！还有许多事情没有处理呢！”

    乙姬点了点头叹道：“是吗？那真是打扰你们了！”

    说完乙姬转身离开了，巴雷特看着门口扶着乙姬离开的鲨星眉头微皱不知在想些什么。

    “嘭…”

    神乐永樱关上房门沉声道：“你在思考什么？”

    巴雷特叹气道：“乙姬有一颗大爱之心，但终究与我的观念不合……”

    神乐永樱眉头微皱下意识握住自己的佩刀道：“难道你想……”

    巴雷特摇头轻笑道：“我怎么可能会那么做，鲨星已经成长到足以独挡一面了，我再想要不要将左毅撤回去……”

    神乐永樱看着一脸笑容的巴雷特总感觉这之间的事情不简单呢。

    ……

    尼普顿等人看着变成潜艇模式的极恶之狼号叹为观止。

    站在一旁的左毅看向尼普顿拱手道：“尼普顿当家的，过一段时间我也要离开了。”

    尼普顿一愣道：“左先生这是为何？！难道是我这里的招待不好吗？”

    左毅摇头笑道：“巴雷特当家的给了我新任务需要去完成。”

    乙姬在一旁担忧道：“左先生，您走了会不会有其他番队来驻扎鱼人岛？”

    左毅摇头笑道：“我也不知道，这些事情一般都是巴雷特当家的安排，我无权过问。”

    乙姬担忧的看了眼尼普顿叹了口气。

    他们担心的事情发生了，巴雷特会因为泰格那一闹减少对鱼人岛的武装力量，这样会大大增加鱼人岛的风险。

    ……

    极恶之狼号上，巴雷特看着周围的鱼类双眼一瞪暗道：“远离这里！”

    “哗……”

    环绕在极恶之狼号周围的鱼类瞬间四散而去。

    神乐永樱有些差异的看着巴雷特，刚才一瞬间一股精神波动从巴雷特身上涌出，接着就见周围的鱼类非常惊恐的四散逃去……

    巴雷特低头看着自己的手淡淡道：“这就是海王的力量吗……”

    性情中人大礼包—指定能力复制卷（可以贴在任何一名生物身上指定获取对方身上任意一项能力。）

    没错，巴雷特将这张卷用在了白星身上，当然复制的能力不及白星真正海王能力，但是也拥有其七八成的威力，普通的海王类可以随意差遣，但那些活了不知多久的超级海王类就不知道了。

    “噗！”

    极恶之狼号宛若一条出水的鲸鱼跃出海面。

    神乐永樱看着映照在脸上的太阳笑道：“到新世界了，回去之后你准备干什么？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“回去睡觉！”

    “……”

    没错，巴雷特回到啸月岛后真的开始了睡觉……

    睡梦中…

    巴雷特看着立在面前的魔渊淡淡道：“什么事情这么神秘？”

    魔渊颤了颤刀身，一声清冷的女声响彻在巴雷特耳边。

    “巴雷特，新的交替已经开始，众神终将归来！”

    巴雷特闻言愣道：“众神？！”

    “没错！”

    巴雷特眉头一皱，他总觉得魔渊说的众神不像是什么好东西呀，不会是魔神吧？要知道自己当初使用魔神化身时就碰见了阿修罗神，那股暴虐的意识差点让他暴走，之后自身实力上来后他再也没有使用过。

    那么这些所谓的神是为何又离开这个世界的？

    这个世界的谜团实在太多，就比如八百年前发生的事情就是一个巨大谜团，还有神乐永樱那被海神赐予的封魔之力……

    如果真的有神的话，依姆又算什么？被遗弃的神吗？

    魔渊仿佛感受到了巴雷特心中的疑惑淡淡道：“我，本身就是魔神之一！”

    巴雷特一怔道：“什么？！”

    魔渊缓缓漂浮在空中散发出诡异的红光，接着从刀身上投影出一名身披红衣的女子。

    魔渊投影下来的女子睁开血红的双眸盯着巴雷特淡淡道：“我本为三千魔神之一吞噬魔神，于万年前与创世神也就是你们口中的海神大战，身殒后肉体被炼化为魔剑—魔渊……”

    顿了顿魔渊继续道：“我们敌不过创世神，陨落的陨落，逃走的逃走，所有魔神的力量被他凝成一颗种子种在了一座岛上，之后种子发芽成长为苍天大树结出了果子，也就是你们口中的恶魔果实，获得这些强大的力量也是相对应的代价，创世神不喜欢自己喜爱的大海被污染，所以赋予了大海封禁恶魔果实的力量，之后不知为何他也消失了。”

    听完这玄幻离奇的故事巴雷特差点以为自己穿越错世界了，这还是他认识的海贼王世界吗？！三千魔神什么鬼？玄幻小说吗？

    在巴雷特沉浸这离奇的故事中时魔渊又开口了道：“我经历过无数任持有者，你是我见过最有希望继承我真正力量的人选！”

    巴雷特愣道：“你真正的力量！”

    魔渊点了点头淡淡道：“这还需要未来你去慢慢摸索，你知道的已经足够多了！”

    话落，巴雷特只感觉一股天旋地转的眩晕感袭来。

    “嗡！”

    巴雷特猛然睁开双眼坐起了身子。

    扭头望去，发下放在刀架上的魔渊已经消失不见。

    巴雷特大惊站起身左右查看起来。

    “不要担心！我就在你的体内！”

    巴雷特闻声愣道：“我的体内？！”

    “没错，我的已经吸取足够的力量觉醒了部分能力，如果你需要我的帮助我随时可以出现。”

    说完魔渊便彻底没了音。

    巴雷特懵了，这一觉获得的信息量太大了，未来他们究竟会面对什么？神秘的依姆？亦或是万年前与创世神对战的魔神？

    魔神的力量他是见识过的，仅仅是化身就已经不是一个普通的皇级力量可以对抗的。

    最后的恶魔果实树，巴雷特猜测就在拉夫鲁德！

    至于如何去，不需要凯多的那块坐标历史正文巴雷特已经有了办法，借助海王类的力量找到奥尔?杰克斯森号！找到罗杰遗留下的永久三向指针！

    想着，巴雷特站在窗前看着晨辉下的啸月岛沉声道：“未来，将由我掌握！”

    (本章完)

