
　　劲风至，一条巨大的狐尾朝着她的面门而来。

　　女孩迅速躲开，右手拿出贝壳短剑，精准的砍在了狐尾上。

　　狐狸怪发出疼痛的尖叫，狂风扫落叶，尘土漫天飞。

　　两条尾巴宛如大蟒蛇般拍打着地面，眼看祸及他人，姜豚伸手扔出七枚贝壳。

　　她收起贝壳剑，双手结印。

　　白色的阵印在她面前浮现，狐尾碰触阵印灵气，吓得往后缩。

　　“你……”

　　隐在暗处的它口吐人言，“竟然可以显化阵印。”

　　它了解人类的玄学师，却也没料到遇到了姜豚这样的对手。

　　姜豚不给它反应的机会，空中悬浮的贝壳阵和白色的阵印相呼应，相融合。

　　阵印扩散，“破！”

　　狐狸怪痛苦的嘶吼，烟雾缭绕中，一只红色的两尾狐出现在了屋顶。

　　不过，其中一条的尾巴尖被姜豚的贝壳剑砍断了。

　　“你这个多事的玄学师，毁我道行我要让你赔命。”

　　她张开嘴，一口烟雾红烟吐了出来，红烟化成千丝万缕，朝着其他人身体里钻。

　　这只狐狸怪很聪明，懂得利用他人来对付姜豚。

　　姜豚一手结印一手画符，速度很快，阵印将院子覆盖，符文打在狐狸怪身上，直接将她打飞了。

　　白色阵印将千丝万缕的红烟吸收，阵印边缘的符文光芒耀眼，灵气四射。

　　“散！”

　　娇喝落下，院子里红烟散开。

　　众人齐齐晕倒在地，姜豚转身往外走。

　　这些人只是中了狐狸迷烟，醒来之后就没事了。

　　这只狐狸怪已经修成了两尾，修为高深，如果是寻常精怪，那两下已经灰飞烟灭了。

　　而狐狸怪却没有，以它的性子就算吊着一口气也要报仇。

　　所以，它现在肯定去找刘志顺了。

　　一路上狐狸味道非常浓郁，骚臭难闻，果然刚到刘志顺家，就听到常枫权呕吐的声音。

　　“二师兄，我顶不住了，快点。”

　　关栀杉使用符文抵抗狐狸怪的攻击，就算这只狐狸怪受了重伤，可力量依旧在他们之上。

　　常枫权甩出符纸，双手结印，他用的术法正是姜豚方才教他们的。

　　七张符纸将狐狸怪包围，任凭它横冲直撞都出不来。

　　“哈哈，一次成功。”

　　常枫权得意洋洋的和自家师妹炫耀，不想，话音刚落，其中一张符就被狐狸怪给撕烂了。

　　“卧槽，小师妹躲开。”

　　他下意识去拉离狐狸怪最近的关栀杉。

　　狐狸怪只是虚晃一招，它真正的目的是刘志顺这个普通人。

　　只见它火红的身体冲破残破的符阵，张大嘴朝着家主咬去。

　　刘志顺吓呆了，双手紧紧握着符纸。

　　与此同时，姜豚推门而入，她抬手甩出贝壳剑。

　　贝壳上的灵符发出耀眼的白光，快而准的刺进了狐狸怪的身体。

　　姜豚道：“心生邪念，就算修炼千年你也是白炼。”

　　狐狸怪的身躯化成红雾消失。

　　刘志顺双腿一软，坐在了地上，身子哆嗦个不停。

　　姜豚握着贝壳剑扭头看向常枫权说：“学的不错。”

　　没想到会被夸，常枫权兴奋地说道：“谢谢小师傅，我以后一定会勤加练习。”

　　“嗯。”

　　姜豚对刘志顺说：“去看看你的亲人，不然他们该报警了。”

　　“好好。”

　　李志顺连忙从地上爬起来，“小师傅，今晚多谢你了。”他抖着腿赶紧往外跑去。

　　姜豚走进芳芳的房间，狐狸怪死了，气息并没有完全消散。

　　她把门窗打开通风，然后回到院子里对常枫权说：“去吧村门牌匾毁了，那东西不能留。”

　　“好，我现在就去。”

　　常枫权离开，姜豚也往外走。

　　关栀杉连忙问：“小师傅，你要去哪里？还有要做的吗？”

　　“去老头家，他家里供奉的画像得毁掉。”

　　来到之前那座荒废的院落上方，姜豚抬手甩出贝壳剑。

　　贝壳剑精准的刺穿窗户纸，扎进了狐狸怪画像的眉心。

　　红光一闪，那间房塌了。

　　姜豚收回贝壳剑，看着下方说：“因为有画像在，所以这间房子最为完整，以后遇到类似的情况，如果感觉不出来，就用眼睛观察异处。”

　　“嗯。”关栀杉点头。

　　“走吧。”

　　两人离开。

　　回到宅院没一会儿常枫权回来了。

　　他说：“我用符咒起了一阵风，把牌匾吹下来，摔出了几道裂口。”天籁小说网

　　“可以。”姜豚说。

　　村里的夜晚格外安静，清晨格外清爽。

　　习习清风吹来，满面凉意。

　　昨夜事情结束的早，几个人没有熬夜，所以起来的也早，感受了一下山村的晨光。

　　姜豚几个正在吃早饭的时候刘志顺回来了。

　　他昨晚睡在他二爸家里，因为家里人都看见了红烟雾，也不好再隐瞒，刘志顺只好实话实说。

　　亲人闻言吓得不轻，他安慰了大半夜，索性就在那里睡下了。

　　“……我二爸家把饭菜备下了，我们去他家吃。”刘志顺一进来就说道。

　　“我们三个陌生人去不好吧。”常枫权说。

　　“他们想见见你们，也想谢谢你们为我们除了害人的精怪。”

　　刘志顺看向姜豚道，“小师傅走吧，饭菜都已经准备了，不去的话岂不是浪费了是吧。”

　　他并不是真的怕浪费，而是用这种理由让他们同意。

　　“走吧。”

　　姜豚站起身。

　　吃完饭，姜豚嘱咐了一遍牌匾的事情，然后收拾东西离开。

　　那一家人又把他们送到村口，目送车子离去才往家走。

　　常枫权说：“你们村子里人都挺不错的。”

　　刘志顺说：“还好吧，其实哪里都有好人和坏人。”

　　关栀杉说：“大牛的事情大家不会怀疑吧。”

　　刘志顺说：“其实我们这里对于奇奇怪怪的事情接受能力都挺高的，以前有个女孩独自去上学，走到半路精神突然不对劲了，工作后突然又好了。”

　　“对于此事各说风云……大牛的突然清醒，估计也不会太惊讶。”

　　“那就好。”

　　五个小时的车程，在服务区休息了几次，回到市里的时候已经傍晚了。

　　姜豚说：“我们先回酒店，明天去看看你女儿的情况。”

　　“好，麻烦小师傅了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十七章 半吊子免费阅读。https://xs.23sk.com 