    高义端坐着，想了半天，最后把个人备注改成了“阿伦”。

    老自欺欺人了。

    突然咔嚓一声，高义房门被打开。只见小笛跳下椅子，兴冲冲往客厅方向跑来。

    “点心点……咦？”

    在沙发上，小笛举起一袋饼干碎屑：“小高，这袋东西你怎么还留着？”

    “训导用零食？”

    高义瞥了一眼，又不以为意的回过头：“上回你吃腻以后，我就不知道忘哪了，原来是落客厅了。”

    训导用零食短期的成效飞快，长期收益却并不好。

    作为达成目标的奖励措施，饼干屑这种索然无味的口感，确实很难让人的兴趣长期以往下去。

    小笛吃了几天新鲜，后来因为失去满足感，不再作为奖励手段生效，训导用零食对它自然也就失去了作用。

    “等会儿。”

    不过很快，高义察觉到了有什么地方不对劲：“这袋零食我记得明明扎好的啊？你又吃了？”

    小笛也一脸懵逼，看着高义：“难道不是你吃的？”

    “……”

    “表哥！”

    叮咚～

    这时，门外突然有门铃声响起。

    “小笛你快过去看看，是不是表哥回来了？”高义手忙脚乱的扑腾着手机。

    站上椅子，小笛朝猫眼里瞄了一眼，顿时跑回客厅惊慌大叫：“老大快跑，有条子来了！”

    “条你个头，这是交警。”

    一脚把小笛踹去变身，高义打开大门，顿时喜出望外：“谭叔？！真是好久不见啊。”

    “阿义，好久不见了。”

    门外站立着的正是谭叔。他像是刚结束执勤的样子，此时见到高义悠哉悠哉的模样，顿时也笑了起来。

    高义将他迎了进来，上下打量这身新行头：“谭叔，你这是？”

    “我现在辅职工作基本确定下来了，是个交警。”

    谭叔一副感慨良多的唏嘘模样：“现在你可以叫我谭警官。”

    “警光好。”

    “噢你好你好。”

    两人轻车熟路的各自落座。

    “看来你的确想通了，也已经真正放下了。”

    “还会享受生活了。”

    谭叔逗了逗地上的萨摩耶，发现对方压根不理他，有些尴尬：“看到你这样，谭叔我也放心了。”

    相比一个月前。现在的高义，那种死倔死倔的眼神已经消失不见，而取而代之的，只有一种智珠在握的大气感。

    虽然很奇怪，但谭叔确实有这种感觉。

    眼前的高义，明明只是在沏茶。但那怡然自若的神情，行云流水的动作，却好似在无形之中散发出一股气场。

    应该是错觉。

    “谭叔。”

    高义洗涤着茶具，开了个话头：“前一阵子，我听说三中附近发生了大规模断电。之后我们学校就开始停课，是不是出了什么事？”

    “这你可别多想，只是电力故障而已。”谭叔摇头。

    高义挑眉。

    “实不相瞒。”

    他脸上一副毫不在意的模样：“当时我就在附近游玩。音爆我听的一清二楚。”

    谭叔神色微变。

    这小子怎么又给整成目击者了？！

    他现在不会又要来自己这刨根问底了吧？！

    高义的下一句话，让谭叔不禁松了口气。

    “不过谭叔你别多想，我并不是想知道现场的真实情况。我，只是从一个民众的角度出发，想知道最后的事成与否罢了。”

    高义笑道：“谭叔，这点你总不可否认吧？毕竟关乎到我们整个东海的安危，我好歹作为半个知情者，你给透透底应该不过分吧？”

    “你这家伙。”

    谭叔笑骂了一句，口风松动。

    透个底而已，又不是将整个事件和盘托出。平常他们安抚当事人时，也经常有这种需要。

    这完全属于条理的允许范围内。

    茶壶徐徐散逸出热气。

    在谭叔通篇上下，都是“请你放心”的叙述里，高义还是找到了一条很有意思的信息。

    “有人受伤了？”他饶有兴趣。

    要知道，当晚不论高义还是黑袍人，可都没对付过执行局。一个是没必要，一个没余力。所以按理来说，就没有人员受伤的可能。

    “自然是我们主任。”

    谭叔可不知道这个，为了让高义安心，他可是尽了力的将传闻夸大：“为了剪除祸患，他虽为主任，年事已高，但武勇却仍不输于当年！

    “他身先士卒，一马当先！”

    “带领二组成员，连杀怪谈不知几何……”

    高义突然笑了起来。

    连杀怪谈？

    他不禁拍手：“有趣，有趣！”

    这当然不是气愤，也不是嘲弄。

    杀死七不思议的功劳，在高义看来其实一文不值。

    他从来都不是那种注重虚名的人。

    但对于宋主任这波操作，高义还是不得不道一声佩服。

    在经历“兔子”一役后，他自己也是后知后觉，察觉到这起事件的背后，其实另有体制内的操盘手存在。

    但没想到，自己早一步传达给谭叔的笔记线索，竟然同样成为了这名主任破局的关键！

    黑袍人的计划失败，曾在各处都留有未结的档案。而高义的七条线索，无疑是给了宋主任一个发现端倪的可能。

    现在从谭叔口中，执行局人尽皆知的传闻来看，答案已经很明显了。

    ——宋主任放弃指挥权自愿参战，带领二组成员，不惜以性命击溃七不思议，无奈最后年事已高，倒地不起，险死还生。

    一无所知，忠勇之辈！

    高！

    保全一切，还借助“高先生”的风头，未来还有再进一步的可能！

    这一手，摘得实在漂亮！

    “你怎么了？”

    高义的突然鼓掌，令谭叔有些莫名其妙。

    高义肃然道：“心潮澎湃，不能自已！”

    不过“高先生”的风头，可不是那么好借的。

    幕后者之所以不会动宋主任，就是笃信他对七不思议的毫不知情。

    而同样的，如果有人要追查自己，这个事件的原爆点。宋主任如果不想一切都犹如镜花水月，首先得包庇高义，不能真把马脚露了。

    只有这样，在幕后者眼中，宋主任自己才是“无罪”的。

    但这么一来。

    “高义”同样安全了。

    而只要运用得当……

    “高先生”的筹码，便又多了一枚。

    当！

    高义拾起茶匙，一敲杯盏，发出清脆当当声：“茶好了，感谢谭叔今天为我带来的倾情演出！”

    “来。”

    “你这……”

    谭叔此时已经被搞的一头雾水了。

    这小子先是大笑，又是鼓掌的，不会是自己讲话太有节目效果了吧？

    交局最近貌似在筹备一套电视节目来着。自己要不试试？

    “诶，不用在意，饮茶先啦。”高义推杯过来。

    两人又聊了会儿近期生活状态，品了会儿茶水。

    既然看望过了高义，谭叔也不再久留，告辞而去。

    望着茶杯中升起袅袅白雾，高义神色漠然，正在撸萨摩耶狗头。

    嘭。

    萨摩耶变成小笛。

    它探头探脑：“这么说来，小高你作为真正的举报人，宋主任肯定要找你，谈谈七不思议信息的来源。”

    “也就是说，我们可以先试着跟他接触一下？”

    “不。”

    高义望着茶杯：“让他自己来。”

    “他演戏过猛，把自己整进ICU。就算拥有官方技艺加身，再制定特殊疗程，也不是年前可以出院的。”

    “我可还要回家过年。”

    小笛竖起大拇指：“硬气。”

    “错。”

    高义端起茶杯，一饮而尽：“是又高又硬。”

    “不过话说回来。”

    高义摸着下巴：“我们刚刚是不是忘了一件很重要的事？”

