    气氛忽然变得沉默起来，就好像有人按下了暂停键，所有人都僵在了当场。

    过了一会儿，亚伦才反应过来，看着对方确认道，“你要做什么？”

    卡洛波丝笑着说道：“我希望和你结婚生子！”

    “哈？”

    罗宾第一个表达不满，“你在胡说什么, 哥哥怎么可能会娶你。”

    “你，你为什么要这样做？”

    亚伦看着对方问道：“我们才刚认识吧。”

    “但我在新闻里早就知道你了。”

    卡洛波丝轻轻的说道：“你实力强大，勇敢却不鲁莽，天赋优秀，而且长相英俊，很难找到比你更优秀的男人了。”

    “这倒是没错。”

    亚伦点点头, 说道：“但我为何要娶你呢？”

    “因为我长相美丽，实力强大, 富可敌国。”

    卡洛波丝理所当然的说道：“你娶我还需要别的理由吗？”

    “这倒也很合理。”

    亚伦下意识说道, 察觉到罗宾瞪来的目光，他连忙说道：“但是两个人走向婚姻殿堂，需要两个人深爱着对方，我们没有一点感情基础，又怎么能结为夫妇？”

    “婚姻是需要经营的。”

    卡洛波丝侧着脑袋说道：“我们结婚以后，可以慢慢培养感情，而我相信两个优秀的人是不会排斥对方的。”

    “抱歉。”

    亚伦摇了摇头，说道：“我无法接受这种感情观念，结婚是爱情的结晶，而不是原因。只有感情到一定程度，才能够缔结姻缘，而不是返过来。”

    “那好啊，我们可以慢慢培养感情。”

    卡洛波丝笑着说道：“我相信你会爱上我的。”

    她的笑容很美丽，配合红色的双唇和紫色的眼睛，带着一抹魅惑。但那白色的头伏和如玉般的皮肤，又让她的艳丽中还有一抹清丽。

    很难有人同时具有这两种特征，卡洛波丝被人称为世界第一美女是很准确的。

    “未发生的事情还是不要如此笃定。”亚伦苦恼的说道。

    “但总要尝试一下吧。”

    卡洛波丝看着他问道：“难道你连踏出第一步的勇气都没有？”

    “这不挺好的吗？”

    尼尔笑着说道：“卡洛波丝女士是王下七武海, 和她结盟，我们也可以避免海军的追击。”

    “你忘了吗？”

    拉菲特说道：“我们也被邀请过七武海，因为他们要让我们把罗宾交出去，船长拒绝了对方。”

    “这个无需担心。”

    卡洛波丝的目光落在了罗宾身上，“若是你和我在一起，那么我不会在担任七武海。”

    “为了哥哥，愿意放弃七武海之位？”

    听到这话，罗宾眉毛一挑，没想到对方会放弃这么多。

    这份对感情的执着，就连亚伦也有些心动，忍不住说道：“卡洛波丝女士，不当七武海，会受到海军的追击，难道你不担心即将到来的危险吗？”

    “没想到亚伦先生已经开始为我着想了。”

    卡洛波丝笑着说道：“当然不怕，你我在一起，这天下之大，又何须担心任何势力？”

    “即使我们联合，也有无法敌过的人。”

    亚伦说道：“海军大将, 白胡子bigmom和凯多三位海上皇帝，我们都要避其锋芒, 所以……等一下……”

    他看着卡洛波丝，忽然明白了什么，说道：“你真正的目的，是想要和我联合，拉下一位海上皇帝？”

    “哦？”

    卡洛波丝眉毛一挑，神色变得意外，收敛了笑容，问道：“你是怎么知道的？”

    “今天之前，我们认识都不认识，你却忽然想要和我结婚，肯定有所目的，而我最大的价值，其实就是自身的武力，所以你的计划是和我结盟。”

    亚伦说道：“你又说不在担任七武海，但只有前往新世界才能避开海军，而到了新世界，必须加入三位海上皇帝的麾下。而当我提到bigmom的时候，你的神色变得愤怒，看来你和她有很大的仇怨。所以你和我的结盟，目的大概率是想要把bigmom拉下来，我说的对吗？”

    “你比我想象的要敏锐。”

    卡洛波丝神情带着一抹愤怒，说道：“不错，我要杀死那个可恶的女人。”

    “为什么？”亚伦问道。

    “五年前，我在新世界打下了不小的势力。”

    卡洛波丝眼神里蕴含着仇恨的目光，“结果得到了bigmom的关注，袭击了我的人和领地。”

    “她打败了你？”亚伦问道。

    “她并没有出面。”

    卡洛波丝阴沉着脸，拳头紧握，说道：“是她的儿女们，尤其是那个叫卡塔库栗的人，比我还要强大，将我缠住压制。而bigmom的其他子女，则屠戮了我的手下，而我则侥幸逃脱。”

    弱于卡塔库栗？

    亚伦眉毛一挑，五年前卡塔库栗不过三十岁，虽然已是壮年，但实力和十三年后还无法相比。

    未来的他作为最高干部之首，实力和候补大将的加计和祗园差不多。

    那么五年前的他，比现在的加计还要弱一点，卡洛波丝连对方都不是对手，实力未必比自己强。

    “恕我直言。”

    亚伦说道：“您连卡塔库栗都不是对手，对上bigmom，也绝无任何胜算。”

    “你说的不错。”

    卡洛波丝附和道，而后说道：“所以我苦心修炼，努力提升自己，还得到了一枚适合我的恶魔果实。现在的我，有把握打败bigmom！但我还需要你的帮助，你可以帮我拦下卡塔库栗。”

    “我可以打败卡塔库栗！”

    亚伦摇了摇头，说道：“但是即使得到恶魔果实，你也不是bigmom的对手。”

    哪怕未来的卡塔库栗，也绝对不是bigmom的一招之敌，在皇者面前，一枚恶魔果实是无法弥补差距的。

    “没有尝试过，又怎么能知道？”

    卡洛波丝压抑着怒火，问道：“亚伦，只要我们拿下托特兰，就可以成为海上皇帝，你的地位将仅次于我，一人之下，万人之上，再也不用东躲XZ。”

    “但我们拿不下托特兰，与bigmom开战的结果只有毁灭。”

    亚伦很直接的说道：“卡洛波丝女士，我劝你还是放弃这个念想比较好。”

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”

    卡洛波丝的神色变得狰狞，血管在脖颈脸颊鼓起，就连眼角的鱼尾纹也绽放开来。

    她腾的一下站起身来，怒视着亚伦，说道：“我再问你一遍，是否愿意与我结盟？”

    “我不会带着手下去送死。”

    亚伦也站起身来，果断的说道，“所以我拒绝……”

    “很好。”

    卡洛波丝的身体开始膨胀，声音开始变得空旷，“那你就没用了，杀了他们，把罗宾带走！”

    相比起亚伦，能够读懂历史正文的卡洛波丝更重要一点，那关系着她在打败bigmom后，能否更进一步，成为海贼王。

    卡洛波丝的身体不断变大，她的头发化作了一条条蛇，她的下身变成了蛇尾，覆盖着紫色的鳞片。

    她的脸庞向前凸起，嘴巴长出了利齿，耳朵向后延伸，面容狰狞却又带着一抹美丽。

    紧接着，她的背脊长出了起伏的骨板，肋下长出了两条手臂，化作了一尊身高五米的人首蛇身的四臂怪物。

    动物系蛇蛇果实幻兽种娜迦形态。

    “就凭你！”

    在她的面前，亚伦化作了一尊高四米七的龟人，抬起了双臂，向着对方轰去。

    砰，砰。

    卡洛波丝抬起双手，接住了他的拳头，双手电流大放，“缀雷电。”

    蓝色的电流顺着亚伦的手臂蔓延，进入他的龟壳，电击着他的身体。

    “武装色硬化！”

    亚伦将武装色霸气注入身体表面，抵抗住了电流的伤害，“这点电流可对我没有用。”

    不仅如此，他双臂用力，将对方的手掌一寸寸撑开。

    “哦？”

    卡洛波丝有些意外，抬起了肋部的两条手臂，拍在了亚伦的胸口。

    轰。

    亚伦被击飞出去，撞碎了层层的墙壁，穿越了旅馆，向着远处飞去。

    嗖。

    亚伦在空中一个扭身落地，毫发无伤，迈动脚步向着这边冲来。

    “叉状闪电。”

    卡洛波丝四条手臂推出，手掌释放出一道道雷霆，轰在了亚伦身上。

