    “再见，再也不见才好，道爷这是倒了八辈子血霉了，遇上这么一怪物。”

    很快又有一道流光溢彩，砸到地面之上。

    他小心翼翼的挖开石壁，顿时有一道道醉人的紫光流转而出，将他的手掌都照射的一片晶莹，紫气弥漫，让人感觉非常舒服，竟然是一个紫色的扳指，紫霞道道，瑞彩千条，一看就让人喜欢。

    叶凡百无聊赖的摆弄着手中的紫玉扳指。

    “3、2、1.....”

    一阵风声吹过。

    段德这次没有大声呼叫，反而鬼鬼祟祟的打量着四周，胖胖的身材展现非同一般的灵活。

    不拿叶凡一份机缘他不甘心，更对不起他段德这个名字。

    做狗不能太黑皇，做人不能太段德。

    悄咪咪的打量，直到没有发现姬昊这才松了一口气。

    “我就知道.....”叶凡有气无力的说道。

    “小友，你我真的很有缘。”段德脸不红心不跳，一本正经的样子，掰着手指头数了数，道:“你看，短短片刻间，我们已经相逢三次，岂能说无缘，天意啊!”

    “天意他个姥爷!”叶凡抬起脚来，就想对着他那肥臀踹两脚，倒是考虑到双方的实力差距，他终究还是强忍住了怒火。

    “确实确实，”姬昊不知何时出现在段德身后，同样点头认可道：“短短片刻间，我们已经相逢三次，确实是天意无疑！”

    “小胖啊......这紫玉扳指，你把握不住，还是让道爷我来，还是那句话你修为不够，这把是大凶之物，无法完全度化，还是让我来帮你度化度化，正所谓我不入地狱谁入地狱，阿米豆腐！”

    这次段德的脸色不再变绿，而是如同锅底一样漆黑。

    “轰”

    就在他们说话之时，没有散去的那团炫目的光华中，突然冲出一道让日月星辰都黯然失色的璀璨光束。

    太耀眼了，如同太阳爆裂了一般!

    天空之上正在与妖帝坟“征战”的五位的“大人物”都难以睁开眼睛，双目被刺的生疼，不过他们反应神速，皆在第一时间探出大手。

    “哧”

    神光破空而去，它具有无以伦比的强大能量，像是一片宇宙星空在动荡，恐怖的波动浩瀚莫测，将五大高手全部震退，更令他们手中的武器瞬间黯淡无光!

    璀璨神光划过长空，造成了极其可怕的能量波动，致使周围很多修士坠落下高空，它在散发着无以伦比的妖力，像是一个世界在燃烧，没有什么可以阻挡。

    姬昊站在地面上，一对神眼清晰的看清楚了光芒之中的极道帝兵。

    那是一株混沌青莲，根系摇拽，似乎蔓延至无垠虚空中吸收天地元气，三片叶子上无数符合明灭不定，暗指道生万物。

    这件帝兵极为特殊，与吞天魔罐一样，是由大帝本体铸成，更由幼小时期，随着青帝一同成长，其威能绝对在帝兵当中名列前茅。

    仅仅直视这柄特殊的青莲帝兵，就仿佛对天地万道有所领悟一样。

    混沌青莲！

    “轰隆隆！”

    那里完全被光芒淹没了，成为了一片能量的汪洋，浩瀚起伏，将周围所有修士都掀飞了出去，有些过于靠近的人更是直接崩碎，化成一团团血雾。

    然而就在这时姬昊他们身后的让人吃惊的事情发生了，石山崩裂，里面绽放出无比柔和的绿霞，一道道绿光冲天而起。

    非常柔和而又圣洁的霞光，让人的心神都感觉宁静了下来，淡淡的绿意充满了勃勃生机，像是一方绿洲浮现在天空中。

    就在这时，一个巨大的绿色宝盆从地下冲了上来，将妖族大帝的至宝吸了进去。

    此刻，在那聚宝盆中有一团极其炫目的光华在闪耀，正是那妖族的至宝，光华茫茫，非常的刺目，根本看不清到底是何样子，在宝盆内不断的旋转，像是宇宙星空在轮转，不仅有浩瀚莫测的妖力涌动出，更有炽烈的神华不断射出。

    叶凡心中一震，立在聚宝盆前的人，风华绝代，艳冠天下，竟是不久前见到的那个完美的女子。

    “回神了！”姬昊拍了拍叶凡的肩膀。

    “刚才多谢道长了！”叶凡打招呼道。

    “不必客气！”姬昊抬头看向天宇之上的妖帝圣兵。

    颜如玉站在聚宝盆上，面露一丝遗憾，没有夺得妖帝圣心，却是一大遗憾，她空灵而又圣洁，依然无瑕无垢，姿容绝世，快速收起聚宝盆，化作一道流光远去，只留下一串如天籁般的笑声:“多谢几位前辈相助，不然纵是妖帝后人亲至，也难以真正收取大帝的至宝……”

    “哧哧哧”

    破空之响不绝于耳，一道道神霞向破碎的石山冲来，像是有一片流星雨在飞射。

    刚才，聚宝盘惊鸿一现，虽然远去了，但是方才却震动无尽光辉，将附近的通灵武器全部吸引了过来。

    “造化啊造化!”段德此刻笑的合不拢嘴，也不管姬昊了，非常灵活的冲天而起，迎着那片光雨就冲了过去。

    与此同时，神虹道道，在场的所有修士都冲了过来，迎向通灵武器凝聚成的光雨。

    “啊……”

    但是，这并不是一场盛宴，极速飞行的通灵武器，凶厉无比，当场将十几人洞穿，一冲而过，只留下一片血迹与十几具尸体。

    胖道士口中惨叫连连，连窜带蹦的逃了回来，屁股上插着一把金色的短剑，手中牢牢的抓着一面鲜红如血的盾牌。

    “当”

    就在这时，天空中又坠落下一个物体，直接砸在地面。

    那是一块生满铁锈的绿铜块，看上去平平无奇，但只有姬昊知晓他的来历何等惊人。

    可以说是遮天纪元第一件仙器，荒塔和仙钟仙殿都是乱古时期流传下来的至宝，只有成仙鼎是遮天神话纪元第一件仙器。

    属于帝尊的成道器，可惜后来，成仙路上，被众多至尊打碎。

    使得古天庭落幕，结束了那个诸天尊共存的神话时代。

    姬昊上前拿起绿铜块，运转鱼竿的力量，将其中蕴含的法则转换为真仙级别的道种。

    “好了，目的也达成了，该走了，”姬昊随手将绿铜块丢到叶凡脚下，

    “准备改变世界！”看了一眼记载一气化三清的玉牌道。

