
第534章　非暴力不合作（求订阅，求推荐）　　不过现在斩楼兰他们也理清思路了，现在确实不是说话的时候，只要他们保持攻击，就能最大可能的让对方无法脱战。　　在荣耀中想要脱战，至少要角色没有战斗三分钟、因为斩楼兰这边是一个团，所以毁人不倦攻击一个人就相当于给他们都成为了战斗关系。所以只要他们不停下攻击，对方就被想脱战。　　“大家都要注意观察，我们现在的敌人职业是一忍者，ID是毁人不倦。是一个天天就爱拾荒的家伙，特点就是猥琐，十分以及极其的猥琐。”唐银和叶修两份几乎统一口径，直接开公共语音说。　　毕竟毁人不倦理论上还欠他们人情呢，这家伙还敢来抢他们的东西，这不是直接来找不自在吗？又是是唐银，虽然是未来自家队友，但改调教还是要调教一下。那句话怎么说来着？熊孩子捣乱老不怪，多半是欠打。这时候你就一个让他知道，社会的残酷！　　至于说他可能掏出去了，这可可能在张佳乐道门口时就已经不存在了。你以为百花式打法是谁都能冲出去的吗？　　而现在义斩天下玩家的热情也十分之高，对这个敢突然爆他们战队唯一妹子东西这事情，一下就引起的众怒。更何况这个胜利成果还是他们接连战胜了两家公会的成果，所以现在义斩天下的积极性简直不要太高。　　一时间原本黑暗的色调的暗黑神殿，到处都是技能光效。要是再来一个音乐哪所这里是那个鼓舞夜店都有人信。　　各种职业，各种技能一时间向不要钱一样到处扔简直不要太嗨！　　结果大家一套技能轰下来，毁人不倦也没有打到不知道，倒是这个地图的小给轰的一茬又一茬、看的唐银都忍不住对这个被殃及池鱼的小怪默哀三分钟。　　暗黑神殿毕竟是也是一个练级区们这里有效果也不去看，同时还有一些巨大的植物他藤蔓。以及神殿老化倒下的巨大石柱之类的东西。　　也就是因为这些东西的存在，给毁人不倦提供了躲避的地方。当然这些地方也是大家重点搜查的地方。　　“在这里！”果不其然，这时神殿一处倒塌的巨大石柱附近，一柄义斩天下玩家率先发出了信息。唐银他们看到信息第一时间赶了过去。　　“小唐。叶队和小银为什么对这个叫毁人不倦的这么上心啊？为了找他就连这样珍贵的药剂都送出去一百多瓶，现在找到了，有这么急迫？”张佳乐好奇的问道，就来没带的魏琛也好奇的将视线看过来。　　“因为很早之前，小银和老叶就开始商量怎么套路这人，让他加入我们。”唐柔说道。　　“额......所以看小银这架子，是有打算不但人了？”同样的被套路进来的魏琛问道。　　“老魏啊，你这话说道就不对了。咱们的副队，什么时候当过人？”张佳乐说道。　　“嗯有道理.......”魏琛对张佳乐的观点表示赞成的同时，也为这位毁人不倦默哀三秒钟。你说你惹谁不好偏偏惹道他们的正副队长身上。这两个一个没下限，一个不当人的。魏琛都不敢相信这家伙接下来待敌会经历什么......　　唐银：“........”　　“好了，老张知道是未来队友还不过来帮忙？快点过来吧，不要在门口划水了。”唐银白了这两既然光明正大调侃自家正副队的队员。　　而毁人不倦这一边在知道自家被发现了，扔出一个小球。下一刻炸出一阵烟雾。　　忍具·烟玉：是一个类似弹龘药专家烟雾弹的玩意。　　“想逃？”唐银当然不会给他这个机会，手中幻神一变。从左轮变成了自动手枪，下一刻手中就出现了几颗冰蓝色的手雷。　　这是弹药专家的冰冻手雷，这个技能就是唐银镶嵌在幻神双枪这个形态下的两个技能之一。另一个是感电手雷。　　就见唐银对着毁人不倦的烟雾就将几颗冰冻手雷甩出，几声爆炸之后，等烟雾散去让唐银以外的是既然没有炸道会让不倦，看着刚刚从天上落下的一只小怪，原来是用周围的小怪提前引爆了他的手雷。最后让自己逃过一劫。　　下一刻在这个倒塌的废墟之中，忽然一把忍刀想天空飞出，精准的缠在暗黑神殿屋顶的一个植物根茎一样的地方。下一刻毁人不倦直接像蜘蛛侠一般，在空中一荡。想着出口荡去。　　“不错啊，他已经可以熟练使用你之前教他的这个忍刀使用方法啦！”叶修看到毁人不倦熟练的忍刀空荡笑道，他记得这个技巧就唐银在上次跳过悬崖时教过他一次，现在对方已经可以精准控制了。这忍者天赋，确实不错！　　至于毁人不倦会不会逃跑的问题，叶修根本不当心。原因很简单，因为现在对方在天上，而天上是小银的底盘！　　“嘭！”一声狙击枪的声音，上一刻还宛如从电影里出来的蜘蛛侠，引起第一次看到这种的移动方式发义斩天下玩家近乎的毁人不倦，下一刻就成大字型甩在了地上。　　一时间给人一种，超级英雄装不不成反被反派打下来的场景。　　“兄弟，你忘了这是谁教你的啦？在我在我面前用也就算了，还在那么高。韩文清来了都不敢！”唐银笑着给地上被唐银一枪爆头，打出眩晕没法移动的毁人不倦说道。　　“你们这么也在？这时被招安了？”这时毁人不倦才看到了唐银他们的信息。有点惊讶的说道。　　“额......我们和义斩天下是合作关系来着，按照我们和义斩天下的约定这个野图boss也有我们的一半的。所以乖乖叫出来吧。”唐银说道。　　“你也当过拾荒者，你会交出到手的东西吗？”毁人不倦说道。　　“会啊，只不过没人抓的住我，所以饿哦一直没机会。”唐银十分欠扁的说道。　　毁人不倦：“......”这时他已经被唐银他们还有斩楼兰带着义斩天下的玩家包围了。　　唐银没有着急让斩楼兰动手，斩楼兰也没有立刻动手，毕竟要是毁人不倦能叫出来是最好的。不然要是杀他还不知道能不能爆出来呢。　　“这么强硬啊，所以你这是非暴力不合作喽？”叶修也来到毁人不倦说道。但他和唐银的嘴角却翘起了一个让兴欣众人都觉得身体发寒的弧度......　　————————————　　今天的第三更，各位大大的推荐票，月票在哪里？都给二哈吧！谢谢啦！晚安！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646749"  chaptername="第五百二十一章  非暴力不合作（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
