
　　朱慈烺在京城看着锦衣卫上报的崇祯行程不禁有些感慨，这太上皇当的是真幸福啊。

　　至于崇祯担心吃不过来美食的问题朱慈烺只能表示爱莫能助了。

　　曾经有个外国人叫嚣着三个月吃遍大明的美食，结果半年的时间过去了，他连四川的都没有吃过来。

　　而说到美食大明至少有四个地方不在扬州之下的。

　　第一个就是四川那边了，四川可谓是西南的中心，哪里得益于西南地区丰富的自然资源，融合了西南地区少数民族的精华，同时又有高原特色美食。

　　再加上当地汉人带去的汉人美食的交融，最后是辣椒和麻椒的使用，让四川地区的美食种类丰富多样，而且味道醇厚。

　　第二地方就是西安了，跟四川一样，西安融合的是西北的沙漠戈壁还有北方草原的味道。

　　加上这里本来就是六朝古都，人文汇聚之地，历史上多少美食上京，在这里生根发芽成为了当地的一部分，所以其无论是种类还是口味都传承了历史。

　　第三个就是金陵了，金陵不止有咸水鸭，金陵城内汇聚了东南精华，而东南之外就是四海，就是万邦，所以金陵在吃鲜上有自己的一绝。天籁小说网

　　同时作为大明陪都，曾经也有好几个划江而治的朝代在这里定都，所以这里本身的美食就有一种汇聚一堂的感觉。

　　最后一个就是京城了，京城为什么美食多，就不用解释了吧？蒙元可是真的把整个欧亚大陆所有的美食都汇聚到一起的朝代。

　　而现在的京城更是汇聚着大明所有占领区的美食，和原本京城拥有的美食相映成辉。

　　尤其是每年的大明天下第一美食大赛，更是让京城的美食一举超越其他地区，成为大明之最。

　　只不过崇祯太着急离开这个以为的牢笼所以没有静下心来感受而已。

　　扬州现在是大明的娱乐业最发达的城市，这几年大明大部分跟玩有关的东西都是从这里先出现，然后大明各地陆续模仿最后推广开来的。

　　自古吃喝玩乐都是一个整体，所以娱乐业发达的地方美食一般都不少，扬州的优势只能说是有老三专门撰写了一本美食杂志，让天下人知道了而已。

　　对于崇祯想要出钱帮王子垫付一下旅游开销的事情，朱慈烺不置可否，他理解一个老父亲为了儿女的心情，但是十万两真的不够花么？

　　朱慈烺并不觉得少了，大明的王爷王府都是朱慈烺划拨的江南园林，以后可能因为园林不够用需要加盖或者改建一部分园林。

　　不过这个过程是不需要王爷出一分钱的，他们只需要带着他们自己的人搬进去就行了。

　　王室一般都需要三十个宫女十个左右的太监组成内宅院，然后由锦衣卫一个百户所承担防御安全职责。

　　这一百四十是基本配置，一月的月响开销大概就是七八百两银子左右，一年就是一万两。

　　然后还有一些技术岗位，例如花匠，厨师，医生，车夫，还有一支十几人到几十人规模的马球队是必须的配置。

　　这部分开销也是从一万两到两万两之间。

　　剩下的就是日常生活开销，这个就是个无底洞了，你要是节省一点，每个月一万两不到也能过日子。

　　要是不节省，那山珍海味胡吃海塞之下几万两也确实不够。

　　如果在算上娱乐开销，基本上没有其余收入的情况下，这笔钱确实不能让王爷可以任性的谁便花钱，但要是说能搞得不够用，那也太过分了。

　　朱慈烺那些小兄弟还跟原来的王室不同，以前的王室，都是一大家子人，各种奉国将军辅国将军一大把。

　　当然其他王室也都有自己的产业可以有一份副业收入，不至于跟朱慈烺这些兄弟一样完全指望这笔皇室的年奉过日子。

　　但是朱慈烺这些兄弟到扬州都是孤家寡人，或者安排了王妃就两口子，完全没有抚养王室世系的压力，所以钱不够花真的说不过去了。

　　大明的货币确实有贬值的趋势，但是绝对没有到十万两银子不值钱的地步。

　　十万两走不是十万块，他的购买里绝对超过后世的三千万元，你要是一年有三千万的收入还能把日子过得紧巴巴的，那真的是够挥霍的。

　　涨年奉是不可能涨的，大家都是十万两，这是规矩，定下之后就不能破坏，要不然以后各位皇帝都以此为理由给自己的孩子涨工资，那早晚还是要乱套。

　　不过有一个事实就是，这十年的时间扬州飞速发展，整个大明也在飞速发展，所以这些老王室靠着投资扬州商会赚了不少钱，每年也有不少分红。

　　但是这个体系对于新来的王爷已经不那么友好了，甚至都有点不公平了。

　　因为扬州商会的资本基数太大了，投资之后占据的份额就越来越少了。

　　而且扬州商会发展了十年之后很难再像以前那样爆炸式增长，收入也下滑。

　　以前扬州商会刚成立的时候，总共就三千万两白银，其中像福王璐王等有钱的直接投资了百万两以上占据了百分之三以上的股份。

　　其余的王室哪怕只投资了十几万两银子，那也是百分之零点三四的份额。

　　现在经过十年的发展，扬州商会的资产价值上涨到了六个多亿两整整翻了二十倍。

　　现在在投资十万两，那只能是百分之零点零一不到的股份。

　　而且以前十年人家翻了二十倍，十万两变成了两百万，这怎么都够花了。

　　但是对于新王室来说，后面扬州商会想从六亿两变成十二亿要多少年，要再扩大二十倍达到一百二十亿，又要多少年？能不能达到都是一个未知数。

　　所以在让新王室投资扬州商会，收益就不是那么可观了，所以要不要开放更多的渠道让新王室可以投资更多的领域？这是一个值得深思的问题。

　　其实这个问题并不是无解，朱慈烺只需要像后世一样专门成立一个基金，找一个投资经营高手帮这些王室打理产业，那么这些问题就解决了。

　　但是这个基金的体量还有其特殊的身份需要朱慈烺制定严格的监管机制，而且这种基金本身就有金融属性，他跟商会又是不同的两种东西，就算不牵扯王室问题，它本身就需要被监管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百五十五章花钱的技术免费阅读。https://xs.23sk.com 