    考试结束之后，鸣人三人在外面碰头。

    鸣人得意洋洋的问道，“你们两个考得怎么样？”

    宁次和佐助互相看了一眼，视线碰撞出激烈的火花。

    “你先说！”两人异口同声道。

    “那一起说。”

    “行。”

    “64！”

    “65！”

    宁次懊恼的喊道，“可恶，就差一分！”

    佐助得意的扬起下巴，“这一分就是不可逾越的差距！”

    鸣人这时叹了口气，“就这？”

    佐助皱眉问道，“那你多少？”

    他们虽然在一个考场，也听到了鸣人的叫声，但并不知道鸣人的具体分数。

    鸣人眉飞色舞，“及格线之王，60！”

    宁次不由吐槽，“这有什么好得意的？”

    “我不是在得意啊！只是觉得这次考试危险了，总分才189，感觉不行啊！”

    佐助淡然一笑，“连我都只有65分，说明这场考试整体偏难，189已经是很高的分数了！”

    “是吗？”鸣人一愣一愣的，突然朝远处打招呼，“雏田，小樱，天天，你们考得怎么样？”

    女生三人组走了过来，小樱愁眉苦脸的说道，“不太好，考砸了！”

    天天跟着叹息，“是啊！考试太难了！”

    雏田更是紧张得都快哭出来了，“对不起，都是我拖了大家的后腿！”

    小樱安慰她，“没事，大不了我们明年再来！”

    “连小樱你都考砸了，看来这次是真的很难！”鸣人长舒一口气，然后颇为得意的说道，“这也是没办法的事，下次再努力就是了……”

    就在这时，广播传来声音。

    “请以下叫到名字的小队开始准备第二场考试，第一名，春野樱、日向雏田、天天小队，总分260……”

    硬了！鸣人觉得自己的拳头硬了！

    鸣人臭着脸问道，“这叫考砸了？”

    小樱叹息，“93难道还不算考砸吗？”

    天天叹息，“我才87，连90都没有！”

    雏田泪眼婆娑的问道，“鸣人君，你们考了多少分？鸣人君的话，一定考得比我更好吧？”

    杀人诛心，杀人诛心啊！

    鸣人在心里怒吼，他以前怎么没看出来雏田这小婊砸这么腹黑？

    小樱也有些好奇，“佐助，你考了多少？”

    佐助强颜欢笑，“听，听公告，不要错过了通知！”

    小樱连连点头，“嗯嗯，我帮你们一起听！”

    佐助一脸不爽，这女人是想当面嘲讽他吗？太恶毒了！

    随着通报的推移，考场内不时传来阵阵欢呼，鸣人三人也愈发紧张，手心里都渗出了汗水。

    终于，广播内通报，“第九十一名，迪达拉、黑土、赤土小队，总分190……”

    鸣人三人的脸色舒展开来，下一个就是他们了吧！

    稳了！

    然而，直到第九十六队，“并列第九十一名，我爱罗、手鞠、勘九郎小队，总分190……”

    三人郁闷得都快吐血了，哪来的这么多并列？

    好在，下一个终于到了他们。

    “第九十七名，漩涡鸣人、宇智波佐助、日向宁次小队，总分189……”

    “嗷！”三个小男生激动的叫了起来，“我们过了！”

    小樱雏田拍着手掌，干巴巴的说道，“好，好厉害啊！真是难得呢！”

    三人的欢笑声一下子低落了。

    可恶，坏女人竟然嘲讽他们！

    好在，广播中传来考官的声音，“第二场考试将在十分钟后开始，请大家提前进入梦想世界！”

    鸣人看着雏田说道，“第一场考试是我没发挥好，你看着吧，第二场考试才是我发力的时候！”

    远处的博姥爷看得担忧不已，“这个世界的爸爸妈妈不会走不到一起吧？那还会有我吗？”

    中年佐助倒是不怎么担心，他小时候对小樱的态度可比这个时空的小佐助恶劣多了！

    博人叹了口气，问道，“叔叔，他们说的梦想世界是什么？”

    中年佐助说道，“似乎是一个幻术空间。”

    博人砸吧砸吧嘴，“那接下来的考试不是看不到了？”

    中年佐助正准备说话，然后就看见中央高塔前的大广场上投影出一幅画面。

    赫然正是考生们在幻术空间中整装待发的画面！

    “竟然将画面投影出来了！”中年佐助有些惊讶，见周围的人群都往广场方向移动，他也带着博人跟了过去。

    走到广场上，抬头看着画面更有种身临其境的感觉！

    画面中的众人摩拳擦掌，昂扬激奋。

    中年佐助看得感慨不已，哪怕这一百支队伍只有一半达到要求，那也是150位上忍！

    更不用说，此前那些因为文化和道德被淘汰的队伍中，实力达到了上忍层次的大有人在！

    而他们那个世界总共才多少上忍？

    和这个时空相比，差距实在太大了！

    考官的声音在梦想世界和外界同步播放，“第二关采取副本模式，总积分排在前三十的队伍进入下一轮，注意，副本积分并不是只有对敌人造成伤害才能获取，治疗、防守、增益、控制等都能获得积分，积分获取的最终解释权归领袖所有！”

    “最后，这就是你们要在副本中尝试攻克的敌人——宇智波斑！”

    画面一转，便转到了环抱双臂，睥睨天下的宇智波斑身上！

    中年佐助看得眼睛一瞪，“这，这是真的宇智波斑！”

    作为和宇智波斑战斗过的男人，他自认在这方面还是有发言权的。

    画面里的宇智波斑绝对不是单纯的幻术构建，那种眼神绝对是他本人！

    博人惊呼道，“他就是宇智波斑！”

    这时，一旁的老大爷投来嫌弃的目光，“这才过去五年，就已经连战争带来的惨痛教训都忘了？”

    说着，他还叹息的摇摇头，“现在的年轻人啊，总是在遗忘历史，殊不知遗忘历史就意味着背叛……”

    中年佐助打断道，“不好意思，大爷，我们五年前为了躲避战争逃进深山，最近才出来，请问这里面的宇智波斑到底是怎么回事？他似乎不像是幻术！”

    “是这样啊！”老大爷的脸色稍微好看了一些，然后换上一副严肃的表情，“他当然不是幻术，而是宇智波斑的灵魂，伟大领袖打败他之后，为了让他赎罪，也为了防止后来的野心家召唤他的灵魂，所以将他的灵魂封印在了梦想世界！”

