    胡小满端着饭菜回到办公室，坐在那里一边吃，一边想着刚才看到的人。

    想来安新学之前去海城就是出差的，那他真正的工作，就是在这给铈长工作的？

    没想到啊，还是挺厉害的。

    要知道给铈长当秘书，那也得是高学历的。

    不过她没什么兴趣，而且这个人对她有意思，更要退避三舍了。

    胡小满吃完饭坐在办公室里看报纸，如今的形式已经逐渐演变了。

    她不担心现在的情况，就是不知道厂里有什么变动没有，要知道想出头的人太多了，趁这个机会搞事情的肯定会有。

    想起来梁则的事情，她陷入沉思，但是没有办法，之前人已经被放出来了，她没办法再去纠结这件事。

    胡小满觉得，想扳倒梁则，只能等他再次露出马脚。这样没有给他顶锅的人，就没有后路可退了。

    但现在的问题就是，这人没什么问题啊，还没有发现什么。

    下班后她准备先回去休息，梁则的这件事不好办，主要原因还是她在厂里没什么要好的人。

    而孙静林虽然跟梁则在一个部门上过班，但是她对这个姐夫不太了解。

    除了老物件之前可以来往一下，现在情势紧张了，她都不会再去跟孙静林谈老物件。

    所以找他去了解梁则，胡小满还是不愿意这么做的。

    她不相信任何人，没办法去相信，这件事太危险了，一旦出现问题，那么自己就会被梁则疯狂针对。

    如果仅仅是这样也就算了，胡小满最担心的是这人背后放冷箭。

    就梁则那个人，真的说不准啊。

    回到家里，她先把饭菜做上，然后进入空间开始找东西。

    空间里的零食都清空了，所以想找什么很容易就找到了。

    之前她存了一批精品饰品，这个其实想未来来个饰品厂，留着做样本的。

    但是想了想又觉得没什么用啊，那时候做直接买货底子不就行了。

    她把东西整理出来，想着明天要不要趁着还能卖，直接就卖了？

    这时，外面响起了开门声。

    不用猜就知道是陆江河回来了，她也不能继续待在空间里面，只能先出来。

    一连着过了三天，正当胡小满打算出手饰品的时候，意外来了。

    运动风卷起，一时间很多人遭殃，一夜之间发生了翻天覆地的变化。

    就连去食品厂上班的路上，也有人在讨论这些事。

    “怎么回事啊？突然之间就变成这样了。”

    “不知道，我现在也害怕。”

    “现在好多人都跟疯了一样，太吓人了。”

    “你说还要不要上班啊？我感觉厂里也不安全呢？”

    “你可得了吧，这要是不上班，家里吃什么喝什么？”

    “喝西北风呗……”

    听到这些人的议论，胡小满没有多听，到了办公室先看看今天的报纸。

    春城报纸上也是风起云涌，很多言论都出来了，更是让不懂的老百姓心慌。

    看来现在只能老实的待着了，不然惹出什么幺蛾子，她也不能不考虑孩子。

    现在有了家庭，胡小满行事也变得小心翼翼，没有以前敢做敢干的劲儿了。

    她叹了口气，把东西整理了一下，然后就在这上班了。

    不管咋的她没有什么问题，胡家的祖上也是老实本分的打工人，要不就是种地的。

    就连当官的都没出现过，像胡小满这样上大学的都没有呢，要不然当初考上大学，胡家能那么高兴吗？

    “胡主任。”金主任站在门口敲敲门，然后示意她开会了。

    胡小满拿起笔记本，然后跟他一起上楼。

    今天的会议估计也会讨论这些事儿，不过她已经打算好了。

    未来这几年，她就一直苟着了。除了偶尔买卖东西，收点老物件，其他的活动一律不参加。

    现在有的人能趁势某高位，但她不会这么做。

    等形式平稳了，那些人怎么上去的就得怎么下来。

    所以，这样的事还是少掺和的比较好，看到了也要躲远远的，别被牵扯。

    来到会议室，其他人趁着厂长他们还没有来，一个个的都在讨论这两天发生的事情。

    对于这些情况，他们不懂后来的事情发展，难免会人心惶惶的。

    不多时，外面门再次被打开，几个领导都面色沉重的走进会议室。

    落座以后，梁厂长跟几人耳语几句，然后点了点头，这才准备讲话。

    他站起身来，清了清嗓子，说道：“想必大家都看到了今天的报纸，也听说了一些事情。”

    “对于这些，我希望大家保持冷静，只要不犯错误，大家都会没事的。”

    “另外厂里也组织了一个办公室，委员会，由质检部的孙静林主任，担任委员会主任！”

    （那两个字敏感，所以就改了个名字，以防被锁。）

    此话一出底下议论纷纷，不是说谁当主任的问题，而是怎么都弄出来这么个办公室？

    相比其他人的疑惑，胡小满则是有些震惊！

    她有点没想明白，不过现在不是想这些事的时候，还是要老实的听会议。

    胡小满不着痕迹的看了一眼孙静林，这人脸上没什么表情，可以说的上是面无表情了。

    只看了一眼她就收回视线，然后看向梁厂长，等他接下来的讲话。

    果然，没过一会儿他就示意大家安静，然后继续说话。

    “大家的疑惑我都懂，这是上面下达的指示，我也是按规律办事，所以你们不用太担心。”

    “还是那句话，只要你们没问题，那就不会有什么事儿的。”

    尽管他这样说了，可大家的心里并没有得到安慰。

    会议结束之后，胡小满跟着大家一起下楼。

    大家还是对这些问题很担心，都在小声的讨论。

    回去以后，金主任跟着她一起去了办公室。看他脸色凝重的样子，就知道也担心呢。

    “怎么了金主任？”胡小满给他倒了杯热水，然后坐下来。

    “唉……”金主任叹了口气说道：“总觉得不对啊，现在弄出来这个部门，以后情况会怎么样？”

    “看样子咱们部门也不好混了，现在不让进出口了，港口都给锁上了。”

