    将所有文件都给散出去后。

    叶凡回到了办公室内。

    公司内，秦江则去负责修建公路的事情。

    而王军，则一直在监控着全公司。

    只要稍微出一点不同寻常的事情，他就会立刻出动。

    叶凡这边已经恢复正规。

    ...

    而此刻在外企手机集团联盟。

    上次那些各大集团的代表们，已经被强制性辞职。

    这次展开的外企联盟组织大会。

    是各大集团的董事长们。

    这个会议是悄悄展开的，没有人知道。

    在豪华的会议室内，众人精神萎靡。

    自从K11被完爆后，X手机发布以来。

    他们各大集团的股市在暴跌。

    如今各大集团已经损失了将近七百多亿的美金。

    而四大手机集团呢。

    则增值了几百亿美金呢。

    “技术方面我们就不用考虑了，这次，我们在怎么赶超，都无法追上！”IOS集团董事长推了推眼镜道。

    “这次会议有可能是我们最后的一次会议！”

    “技术方面虽然我们无法赶超，但我们还可以选择其他行业！”

    “我相信，总有一天，我们能够赶超未来科技结晶公司的！”

    三星集团董事长声音略微颤抖的道，他们选择投降。

    没办法啊。

    未来科技结晶公司就像是一个畜生一样。

    研究出石墨烯还不够。

    还特么打造出了石墨烯芯片技术。

    还有X系统。

    这一套下来。

    谁扛得住啊。

    这次他们聚集展开的会议，并不是针对未来科技结晶公司，而是打算重新选择行业进军。

    改行！

    未来科技结晶公司你牛行了吧。

    你厉害行了吧。

    我们不玩了我。

    我们换个行业去玩。

    不换行业又能怎么办呢？

    众人坐在会议室商议了许久，都没有一个明确的选择。

    因为都不想说出自己想要进军的行业。

    要知道未来科技结晶公司没有出现之前，大家都还是敌人呢。

    会议散了。

    索尼集团董事长回到了自己的休息室内。

    而就在他们准备休息的时候。

    咚咚！

    房间门被敲响。

    索尼集团董事长拉开门。

    三星董事长？

    “东尼先生？请坐请坐！”索尼集团董事长连忙招呼起来。

    三星董事长东尼是一个人来的。

    两人坐在一起有说有笑着，突然间，三星董事长脸色一变，阴沉的道：“一辉先生，你甘心我们创造出来的心血，就这么没了吗！”

    “你甘心我们从手机大亨成为落魄之人吗？”

    “你甘心吗！”

    ..

    三句话。

    那三星董事长东尼直接逼问的索尼集团董事长一辉脸上也凝重了起来。

    “东尼先生你的意思是？”

    “别问我的意思，我就问你，你甘不甘心！”东尼冷冷的道。

    索尼集团董事长沉默了。

    甘心？

    谁特么愿意甘心？

    但如今事情已经发展到整个程度了。

    就算不甘心，又能怎么办呢？

    一切。

    已经没有任何机会了。

    看到一辉，也就是索尼集团董事长沉默。

    三星集团董事长又继续道：“我知道，你们集团的技术资料被爆出去，全都是因为未来科技结晶公司，如今全世界都知道你们的技术，你们就这么甘心？”

    “你难道不希望未来科技结晶公司完蛋吗！”

    嗯？

    听到这话。

    那索尼集团董事长猛地抬起头，眼神灼热的看向那东尼！

    “我有一个办法，既能得到他们未来科技结晶公司石墨烯技术，还能得到他们所有的科技，无论是芯片，还是X系统，都能得到，而且你的仇，也能报！”

    三星集团董事长继续说道。

    听到这话。

    一辉，索尼集团董事长心中有些动意！

    “怎么讲？”

    沉默了许久，索尼集团董事长问道。

    听到这话，东尼顿时咧着嘴笑了。

    “很简单！”

    “杀了他！”

    嘶！

    一辉倒吸了一口冷气。

    杀了他？

    这件事可是犯法的啊。

    但是在他们这个等级。

    这点事算事吗？

    但是杀了他，就能获得所有科技技术吗？

    “我认识一群雇佣兵，只要出大价钱，他们就会干事！”

    “他们那组雇佣兵可是有好几个兵王存在，办事效率绝对OK，而且他们其中还有好几个黑客超级天才，只要他们能够进入未来科技结晶公司内，就能获得所有的科技技术！”

    “拿到科技技术，我们集团，还能倒闭吗？”

    三星集团董事长东尼冷冷的道。

    索尼集团董事长不敢信。

    眼神震惊的望向那三星东尼。

    这个事情，怎么那么不靠谱。

    当初极光集团董事长的下场。

    他可是知道的。

    派雇佣兵？

    我看雇佣兵还没有出场，就会在窝里横横死了。

    当初那些杀手不就那么一回事吗。

    索尼集团董事长有些犹豫了。

    但是除了这个计划。

    还真的没有其他计划可以实施。

    “好！”

    “我跟你干了，你说怎么干，我就怎么干！”索尼集团董事长眼神闪过一道精光。

    他觉得。

    这次是一个机会。

    他能与未来科技结晶公司交好的机会。

    下午。

    会议没有继续展开。

    各大集团董事长该走的走。

    该聚会的聚会。

    三星集团董事长也是很欢喜的离开。

    起码。

    他谈拢了。

    未来科技结晶公司！

    你们等着倒闭吧！

     X手机。

    如今还没有一款出售给外地区。

    因为天朝内的资源都不足，别说外地区了。

    但是各大集团都明白一件事。

    若是给未来科技结晶公司发展。

    用不了几个月。

    国外的所有市场。

    都将会被四大手机集团吞并。

    到时候。

     X手机将会成为主流。

    这就是老年机与智能机的区别。

     X手机是老年机，而他们则是智能机！

    三星集团董事长的计划，在一步步进行中。

    他们就像是一条毒蛇。

    随时咬叶凡一口。

    ...

     PS：感冒严重了。

    外面又下雨，大黑披着被子都很冷。

    冷到骨髓那种。

    眼睛很花。

    但大黑说过。

    每天五章。

    如今脑袋很胀，很痛，飘来飘去。

    有人说剧情水，请不要这么认为，有的事情需要铺垫，难道主角不需要去做那些事情吗，不做那些事情的话，东西突然出来，很突兀的，你们会有阅读影响。

    大黑也说过。

    风里雨里。

    大黑五更。

    绝对不会改。

    今天有点迟，睡得有点久，嗓子也很疼，这个时候才更新。

    很对不起你们。

    明天我会早早起来更新。

    谢谢大家的支持。

    爱你们的大黑。

    