    “你可以再说一次。”将军笑吟吟道，漫不经心地一脚踢开她手里的佛珠。

    李宰相的神色难看至极，最终闭了闭眼睛，桀桀地笑了起来，“你以为我什么也没有成功吗？”

    “我倒想知道，你成功了什么？”将军的语气淡定。

    “曲家的郡王爷，从京城混乱时就失踪了，是你派人保护的吧？”李宰相阴森森地抬头看向她。“你也一定派人保护世子了吧……”

    喻楚低头静静看着她。

    “那你可知道我把他带到了哪里？你派去保护的属下，直到现在，也没有给你传来消息吧……”李宰相咧开嘴，满脸皱纹笑得挤在了一起。

    她阴沉道：“我把剩余的所有武力，都用在了世子身上……哪怕我的行动失败……我也要曲家不得安宁，我要让你楚离得到羞辱……”

    将军俯身靠近了她，淡淡道，“没错，我派去保护阿珩的人，至今没有消息传来，应该是都被你的人干掉了，我不知道他现在被带到了哪里。”

    女皇微微皱眉。

    李宰相露出一个阴毒的笑容。

    喻楚起身，话锋一转，“不过呢，宰相大人，还记得那次你派人行刺我么？我的人追到某个地方就跟丢了，你知道，是追到了哪里么？”

    李宰相的脸色微微凝固。

    将军示意旁边的人扶起她，“宰相大人很聪明，选择在烟花柳巷和刺客见面，掩人耳目。毕竟，谁也不会想到……您会出现在那里。”

    李宰相死死地瞪着她。

    将军笑了，“对，就像没人想得到，您会把阿珩送去那里。羞辱？真是个很好的羞辱方法啊，没记错的话，李铢……现在还被关在大牢里吧？”

    李宰相的脸色彻底变了，她猛然向喻楚扑过去，两边的士兵架住了她。

    喻楚悠然吩咐下属，“去把李铢带出来，送进青楼，接男客。”

    “啊啊啊啊啊——”

    李宰相像疯了一样拼命地扑过来，但却被士兵们架得死死的，拖了出去。

    “楚离，你不得好死，不得好死——”她尖细的叫声回荡在整个大殿内。

    连女皇都有些脊背发寒，喻楚却没什么反应，转身行礼道：“陛下。”

    女皇叹了口气，“知道了，这里不用费心，你快去接阿珩回来吧。”

    _

    房间里，六郎口干舌燥地喝了杯水，才问：“你都听懂了吗？”

    对面人点头，“嗯。”

    他这副配合学习的样子，让六郎欣慰地点了点头，“你这穿着不像是普通人家，也不知道管事从哪里找来的。我还以为你接受这些需要时间……没想到，你倒是个识时务的人。”

    主神懒得开口，目光落在窗外，看到一队人马奔驰过来，士兵们迅速围住。

    六郎也听到了马蹄声，诧异地起身，走到窗前向下望了望，古怪道：“奇怪，怎么有朝廷的官兵来……”

    凤倾没出声，修长指节轻轻在桌上叩了叩，淡淡叩到第五下的时候，房门被猛然踹开，士兵们出现在门前。

