    而且，为了遮挡一个小丫头片子的身材，霍霆礼居然把自己剥了个精光，只穿了一条小裤裤……

    啧啧，这画面未免太辣眼睛了。

    要不是碍于霍霆礼的威严，八卦精附体的林森能直接拿出手机来个十连拍……

    “霆礼兄，你这是在开玩笑么？这种东西的解药，你身上不就有？”林森故作正经的扶了扶眼镜。

    霍霆礼冷眸睨向他，眼刀嗖嗖嗖。

    林森忙伸手佯装挡了一下，“别这样看我，哎，霆礼兄，我说你既然对女人还是没兴趣，就别把这样的女人带在身边，多难受啊……难不成……”

    林森突然瑟瑟发抖的捂住自己的双臂，“你真的对女人没兴趣，喜欢男人？”

    “滚你丫的！能解就解，不能解就滚！”霍霆礼杀人般的眸光嗖嗖到处乱飞。

    林森无语望天，“解是解不了，只能是压下去，这样吧，我先给她打一针安定，然后……你再想办法给她泻了火，等她一觉醒来，就恢复如初了……”

    霍霆礼：……

    “怎么给她泻火？”

    林森：……

    许耀吓得连滚带爬的跑下楼，因为跑得太过着急，直接从楼梯上滚了下去，痛得他嗷嗷惨叫。

    完犊子了完犊子了。

    上次只是听到boss跟徐寒聊个天就被扔到非洲出差了一个月。

    这下听到boss这么私密的傻问题，岂不是要人头落地？

    林森站在门口呆了足足有三分钟，才回过神来。

    炸毛，“霆礼兄，你不会吧？没吃过猪肉还没见过猪跑？”

    霍霆礼一本正色，“没见过！”他的时间宝贵到每分每秒都在注视着整个商业市场的动态。

    别说是猪跑，就是活猪他都没见过。

    林森：……大哥，我说的不是猪，是……算了算了，他也是服了霍霆礼这个正人君子。

    索性从包里拿出一张碟片，“刚到手的，劲爆款，还没来得及观赏，看完记得要还给我，走了……”

    “站住！”霍霆礼声线冷得吓人。

    林森：……霆礼兄这是发飙了？

    “打针！”霍霆礼拥着不安分的徐寒走到林森面前。

    林森抹了一把额头的冷汗，转身快速给徐寒打了一针，“霆礼兄，咱能别这么吓……”‘人’字还没出口，门就嘭的一声关上了。

    他的高鼻梁就那样撞到了门板上，疼得他嗤嗤倒抽冷气。

    有异性没人性啊！

    林森嗷嗷叫揉着鼻子郁闷不已的下楼。

    主卧里。

    霍霆礼看着上一刻还活蹦乱跳的徐寒，这一刻已经乖乖的倒在了他的怀里。

    他的眉心深蹙，伸手将她抱起来放到了床上。

    看了看敞开的浴袍下，那若隐若现的风光，他的眉头深蹙。

    拿了林森的碟片出来，塞进电脑磁盘。

    看到里面的画面那一刻，整张脸瞬间黑到了极致！

    林森这个混不吝小子，居然给他这种东西！

    霍霆礼一拳砸在桌面上，转身看了一眼床上的女人。

    皱着眉，思考了好一会，终究还是走了过去，手覆上她小腹的位置往下。

    次日。

    徐寒醒来，就感觉到一阵刺眼的光芒透过落地窗照在脸上，她皱了皱眉，只觉得头晕晕沉沉的，全身还有些酸软无力。

    徐寒翻了个身，突然感觉不对劲。

    一抬眸，就看到一张放大的脸。

    “霍霆礼？你怎么会在这？”徐寒惊诧不已，猛地坐起来，就感觉身上的衣物不对。

    一看，居然穿着一件浴袍，里面的衣服更是一言难尽。

    而霍霆礼这会儿居然直勾勾的盯着她看。

    “混蛋！”徐寒扬起拳头就照着霍霆礼的眼睛打去。

    霍霆礼淬不及防被打了个正着，痛得他闷哼出声。

    该死的，为她服务了一晚上，守了她一夜，换来的居然是她的拳脚相向？

    “我昨晚真该混蛋一把！”霍霆礼郁闷的起身，走到浴室，拿了热毛巾覆在眼睛上。

    “你什么意思？”徐寒敲了敲有些发胀的脑袋，昨晚的一幕幕在脑海里断断续续的拼凑着。

    突然她的脸一红，“昨晚……我怎么了？”

    “你说呢？想起来是谁给你下的猛料了吗？”霍霆礼活动了一下筋骨，将热毛巾往旁边一丢，接了一杯热咖啡抿了一口，抬眸看她。

    眼神纯粹得好像从未对她动过歪心思一般。

    鬼知道他昨晚忍得有多痛苦，看她的每一个反应都让他难受到爆炸。

    偏偏这小女人一点不自知，他坐在床边守着她，她还总是往他怀里拱。

    “下料？”徐寒拧眉，脑海里闪过一个名字：乔贝贝！

    “借你电脑一用。”徐寒说着直接坐到了电脑前，麻溜点了鼠标，本就开机的电脑界面逐渐呈现。

    霍霆礼原本还在品着咖啡，突然意识到什么，忙放下咖啡，伸手去阻止徐寒。

    只是，已经迟了，电脑界面刚一打开，上面就出现令人不堪的画面，还有那刺耳的声音。

    徐寒惊得猛地站起来，因为太过惊讶，差点摔了个人仰马翻。

    猛地抓住鼠标，关掉了画面，眉头深蹙，冷冷的睨向霍霆礼，“呵呵，想不到霍二叔还有这癖好！”

    霍霆礼的脸黑了又绿，绿了又白，猛地一脚踹在电脑上，“这么说，你更希望昨天我在你身上发生点什么？”

    徐寒：……所以，为了克制，他才选择看这些？

    这解释未免太……男人啊，呵呵——

    徐寒看他的眼神依旧很冷，甚至带着几分嫌弃，“昨晚的事，你要是说出去半个字，我杀了你！”

    说完，转身就走。

    “站住！”霍霆礼咬着牙冷声开口。

    徐寒脚步一顿，“怎么？还想来点实战体验？就怕你没命享受！”

    徐寒说着，转身，单手化为利爪，就朝霍霆礼的脖子抓去。

    霍霆礼的眸光冷冷的落在她的身上，“你打算就这样去学校？”

    徐寒眉目一凛，看到身上那一言难尽的薄纱裙，猛地将浴袍两边拽紧，“我的衣服呢？”该死的，昨晚到底被这该死的男人看了多少？

    “拿去。”霍霆礼黑着一张脸将被撕成碎片的衣服丢给徐寒。

    徐寒：……突然就暴怒的冲向霍霆礼，“禽兽，我杀了你！”

    “你自己撕碎的。”霍霆礼邪魅勾唇，唇角的弧度格外的欠揍，“要不要调出车载视频给你看看？”

