    战争是强迫敌人服从我们意志的一种暴力行为。//www.  //很早以前云烨就知道这句话，并且深以为然。

    越是接近李靖，草丛里突厥人的尸体就越多，他们大多穿着破烂的羊皮袄，就那样孤零零或者成群结队的躺在那里，冰雪没有掩盖他们，只是给他们穿上了一层晶莹的外衣。

    车队的辅兵们越发的高兴起来，只要看到一具新的尸体，就停下脚步，探讨他们是如何被杀死的，这一刀用了多大的力，这一矛从哪个角度刺入的，呀呀，这一个就杀的就有些难度了，整个脑袋都爆开了，是被锤砸开的？一定是猛将所为，这力量，这准头，我辈小兵们只能望尘莫及。

    那日暮的神情古怪，见到一具尸体，就上前叽里咕噜的说一通话，然后在自己的小脸上用木炭画一道黑黑的印记，不到半天，她的小脸就成了黑漆漆的一片，尸体实在是太多了，云烨估计就是把她全身都画成非洲妇女的模样，也表达不完她的哀思。

    突厥人有为死者用刀子划开面部寄托哀思的习俗，那日暮只是用木炭，已经文明了许多，或许这些突厥人的死对她的打击没有那么强烈，只是随便表示一下就好。

    直到晚饭做好，那日暮似乎都没有恢复往日的快乐，平时晚饭做好，那日暮都会像一只小狗一样围着大锅转悠，手拎着一个巨大的饭盆，满怀期待的等着厨子给她装满满一大盆美味的饭食。

    今天没有。她躲在最阴暗的角落，抱着腿在哭泣。胖厨子给她端来了好大一盆米饭，上面还浇上那日暮最喜欢的肉汤，一块油肥油肥的羊尾巴肉，堆在最上面。如果是往日，她一定喜欢的叫胖厨子哥哥。

    看着那日暮哭的花花的小脸，胖厨子居然很沧桑的叹口气。骂声这杀千刀的世道，就把饭盆放在那日暮的身边，就离去了。那日暮抱着饭盆。用勺子大口的吃着饭，一边吃，一边流眼泪……

    云烨很清楚。大唐想要安稳的发展，就离不开一个安全的外部环境，如今在外杀戮的都是汉家的好男儿，那日暮只看见死亡的突厥人，没有看见那些飘着白幡的汉人坟墓，那些躺在冰冷坟墓里的人，也有人在牵挂吧。

    这次来到草原，云烨与其说是来战斗，不如说是来见证历史的，在这个辉煌的大时代。那些奔腾的骏马，彪悍的军人，或许会唤醒他久违的激情。

    人不能活的没有没有感情，没有目标，只有把自己所有的注意力放在自己要干的事情上。才能忘记头脑中的痛苦。那日暮现在只想消灭完那一盆米饭，云烨则希望大唐军队可以一往直前，所向披靡。

    说来可笑，在人格相等的情况下，一盆米饭和大唐军人的勇气是等值的。

    何邵带着辅兵们像草原上食腐的豺狼，他们把所有倒毙的战马都收集起来。只取战马的四条腿，其他的就扔在荒凉的草原上，任由野兽吞噬。

    爬犁上摞着高高的一层马腿，都是被锯子锯下来的，云烨看到这个场景，实在说不上来那种奇怪的感觉，有些凄凉，又有些悲哀，甚至于还有些恶心。

    不能怪何邵，这是云烨自己在出发时告诉何邵的，将能利用的利用到极致本来就是后世常用的手法，一头猪从猪毛利用到粪便，任何部位都有利用价值，都能产生效益。只是还没有考虑猪的意愿而已，如果大唐军人吃人，云烨认为，何邵会毫不犹豫的锯下那些死尸的腿，并把它们制作成美味的香肠。

    从这以后，云烨再也不吃何邵制作的香肠了，哪怕它美味无比。

    许敬宗从昏睡中醒了过来，不言不语了两天。在第三天他让老仆请云烨过来，他有话想说。

    “云侯，我一直以为你在朝堂上讲的都是些假话，也没有往心里去，只是有些好笑，觉得满朝文武都是愚痴之人，天道之说虚无缥缈，竟然有人真的会去求证，而求证的结果让我吃惊，只是偷看一眼神仙地，就遭到水火大劫，万种险涩。夜陀如此英雄人物，也被折腾的几乎丧命，现在活着也生不如死。云侯，请看在同僚一场的份上，告诉我实话，这个世界真的有神仙？”一个冬天接连两场大病，让许敬宗一下子老了许多，这两日又思虑过度，鬓间都有了一星半点的白发。

    “这世界没有神仙，我的经历之奇可算世间仅有，我也没有见过神仙，瑶池只是一汪湖水而已，夜陀是一个倒霉蛋，没事干大冬天去什么天池，要是夏天去，绝对没有这些倒霉事。周穆王驾八骏与西王母相会，只是一时的意淫罢了，巫女会襄王也只是一场春梦，这种梦你没有做过，还是我没有做过？只不过发生在特殊的人，特殊的地方，所以就成了神话。如果你在三峡做春梦，告诉别人只会招来笑话，楚襄王，周穆王就不同，他们是王，所以大家有些盲从，相信王在梦里经历的一切都是真实的。”

    “神就是这么来的?大人物不经意的一个小举动，会被夸大到如斯地步？”许敬宗有些失望，还有些释然。

    “我大唐数百万百姓，你能找出来一个在清醒状态下见到神仙的例子？老许，这次回去，如果你不想回到朝堂上，我会奏请陛下让你留在书院当院判。”云烨说出来自己衡量之后的决定。

    许敬宗一骨碌从小小的床上爬起来，看着云烨说：“云侯，假如我没记错的话，你是极度反对我留在书院的，现在为何又力荐我前往？还担任院判，这应该是你的职务，云侯，告诉我，为何？”

    这种字字到肉的谈话大概许敬宗自从入仕以来从来没有用过。

    “老许，别人怎么想，我不知道，我只说我自己的想法，书院是我理想之所在，我绝不会让她受到半点伤害，我看中你的原因，就是你的能力，现在书院千头万绪，正是创业之时，我相信它必将光耀千古，你许敬宗有能力，有野心，有手段，这些正是书院现在最需要的，如果书院里全是李纲先生这样的方正君子，这不是书院的福气，而是灾难。”云烨实话实说，这时候对许敬宗没有一点隐瞒，全部交底。

    他有些尴尬，也是啊，无论谁被人家指名道姓地说是卑鄙小人，脸上的表情都会精彩无比，气量狭小些的说不定会在你背后问候你的家人，许敬宗只不过有点尴尬，算得上是贱人中的极品，这正是书院急需的人才。就是要靠这样的人来中和一下书院的中正之风。

    “别以为我是在骂你，我也是这样的人，所以我们俩是同类，你听说过君子国吗？”

    许敬宗搜索枯肠也找不出这么一个典故，只能摇摇头，他对云烨跳跃性的思维很有意见。

    “传说在上古时期，有一个国家叫君子国，君子国‘是个‘好让不争‘的‘礼乐之邦‘。城门上写着‘惟善为宝‘四个大字。‘国主向有严谕，臣民如将珠宝进献，除将本物烧毁，并问典刑‘。这里的宰相，‘谦恭和蔼‘，平易近人，‘脱尽仕途习气‘，使人感到可亲可敬。这里的人民互谦互让，‘士庶人等，无论富贵贫贱，举止言谈，莫不恭而有礼‘,‘耕者让畔,行者让路‘。卖主力争少要钱，售出上等货；买主力争付高价，取次等货，彼此相让不下。”

    许敬宗眼睛都有了蚊香圈，不过到底是千古大阴人，立刻反唇相讥：“云侯顺嘴编典故的本事，我老许真是万分钦佩，而且一句话就扯到上古，让人无法辨别真伪，只是有个小小的漏洞，惟善为宝这四个字语出《礼记.大学》句云：“楚国无以为宝，惟善以为宝。”您说的古君子国，一定在这句话之后，春秋，战国典籍多如牛毛，我老许也算是饱学之士，为何从未听说？下次要骗老许，您也拿点真才实学出来，这样我也好甘之如饴的被骗。”

    话一说完，两人都捧腹大笑起来。

    “给你说这个典故不是要你挑毛病的，而是告诉你，这样一个理想中的国度，除了灭亡，不会有第二条路可走，你可同意？”云烨等许敬宗笑完，继续问他。

    许敬宗的神色堪称精彩万分，他实在不想把自己划到小人群里，但他知道自己的本性实在是做不来方正君子，只好默认，反正旁边还有一个侯爷陪着自己，这种自认小人的事，打死也不能让第三个人知道。

    “没错，这话是至理，君子国如果有外敌，被灭亡那是必然之事，兵书开篇就说：兵者，诡道也。想要打胜仗，就当不成君子，宋襄公的仁义战争也说明了这一点。”许敬宗可没有信口胡柴，举的例子都是有据可查的，不像云烨举的例子，无法求证。

    “这个问题上，咱们达成了一致，您还认为书院不需要一位老于世故的人物坐镇吗？”云烨笑嘻嘻地看着许敬宗。

    许敬宗只觉得亡魂大冒，在云烨面前，他有一种赤身裸体的恐怖感觉。