    “你打算用十积分抵消神经衰弱的效果，然后去硬抗噩梦卡？”

    “你这还不如用三十积分去抵消噩梦卡的效果，然后去硬撑那两张痛苦卡呢！”

    “没有必要啊，放映厅在这里放着，慢慢来总能攒到积分的！”

    “你还说我傲慢呢，你不也一样，听我们一句劝，稳一点吧。”

    “放映厅能转移积分吗？”

    【不能，奖励卡可以赠人，但是其他的物品，惩罚卡，积分，不可以转移。】

    “好吧”

    众人纷纷劝阻斯特兰奇的想法。

    没必要为了二十积分去冒险的。

    而斯特兰奇则是觉得自己好歹是和多玛姆solo过的人，应该没问题。

    而且这个噩梦卡明显是增益buff，只要用好了，绝对有大收获。

    但是眼看众人不断劝阻，斯特兰奇也没有强硬的坚持下去。

    只不过他心里怎么想的，那就不好说了。

    众人的痛苦卡都抽的差不多了，而这一次的大户，康斯坦丁眼看众人都看向自己，康斯坦丁当即说道：“诸位，我今天也把话放这里了，你们也知道我得了癌症，我需要能治好我肺癌的东西，所以我要暂时留着积分，谁要是抽到了能够治疗癌症的卡牌，我溢价收购。”

    “我的肺癌暂时还没有那么严重，所以应该还能拖个一两次直播，如果到时候还是没有能够治好我肺癌的卡牌出现，我在抽卡也不迟。”

    “如果各位抽到了治疗我的病的卡牌，请各位一定要卖给我，拜托了。”

    “放心吧，如果我抽到了能治好你肺癌的卡牌，我一定给你！”

    彼得毫不犹豫的就答应了下来，甚至都没提积分的时。

    其他人也纷纷答应，一切比康斯坦丁的预计还要顺利不少。

    （大家可以说说怎么救下康斯坦丁，简单的换个肺还是直接给康斯坦丁换个种族？）

    “那我就点播了！”

    旺达拿出了点播卷，选择点播对象为自己

    【旺达使用点播卷，点播成功，一分钟后播放《旺达幻视》！】

    “yes！”

    旺达当即选择了邀请幻视。

    中奖了！

    没想到自己随手一点居然自己看到自己和幻视的未来了。

    太好咯！

    下一秒，幻视就出现在了放映厅中。

    看在拥抱在一起的两人，万磁王和托尼同时感到了一丝丝的不爽。

    万磁王一直对这个名叫旺达的女孩有种莫名的亲近感，而托尼在很长一段时间里把旺达当成了自己闺女，后来经过了调查和古一的澄清后，对旺达的感情更是复杂。

    虽然这不是自己闺女，但是对方的父母算是间接死在了自己手上。

    哪怕这批武器的流出是奥巴代亚（铁霸王）一手促成的，但也有他的责任。

    而且，更让他们不爽的还是幻视的模样。

    哪怕在复联三的视频里已经打了一剂预防针，但是众人对于这个形象还是要有点神经过敏，布鲁斯·韦恩甚至有一种想掏自己研发的电子病毒的冲动。

    【《旺达幻视》开播！】

    “这是我们未来的生活吗？”

    看着屏幕上的画面，幻视不解的问道。

    “对啊！”

    “可是，它怎么是黑白色的？”

    “唉？”

    屏幕发出嗞啦作响的声音，让众人仿佛是在看几十年前的黑白老电视。

    “这是个什么情况？”

    “不清楚啊。”

    “也许是，这并不是你们的未来，而是另一个维度的旺达和幻视的未来。”斯特兰奇对此做出了解释：“就拿我的宇宙举例子，除了我们人类居住的现实维度，也就是主宇宙，还有许多依附于现实维度的奇特世界，比如星界，地狱，天堂，影之维度。”

    “这些维度有一些与现实维度无异，有些则是和现实维度差距极大。”

    “比如影之维度，那是一个只有黑暗与阴影的世界。”斯特兰奇说道：“而这个世界的旺达和幻视，很有可能就生活在只有黑色与白色的的黑白维度里。”

    “啊，没有颜色的世界？那也太惨了吧。”

    “多元宇宙无奇不有，黑白维度也是比较正常的。”斯特兰奇说道：“总比一些混乱不堪的维度要强。”

    【影像开始】

    【一阵欢快中带着些许诡异的歌声中，一辆二十世纪的老爷车行驶在小镇上。】

    【小镇的画风也颇为复古，而在车上的正是旺达和幻视。】

    【旺达身穿婚纱，幻视也穿着一套西装，头上还带着一顶帽子。】

    【看起来，他们是一对新婚夫妇。】

    而在背景的歌曲中，也唱到：“他们就是一对寻常的夫妻，他们离开大城市想寻找安宁的生活，旺达幻视。”

    旺达和幻视看到屏幕上手挽着手到新房子前的‘自己’，脸上露出的了开心的微笑。

    但是。。。

    当局者迷，旁观者清。

    旺达和幻视看到的是自己幸福的未来，一旁的斯特兰奇则是从中感到了极强的不适感。

    旺达幻视坐在离屏幕最近的地方，观看着‘自己’的新婚生活，而其他人则是在斯特兰奇的示意下来到放映厅的后方。

    “我有一种不好的感觉。”斯特兰奇说道：“这一次的放映给我的感觉不对劲。”

    “是啊。”布鲁斯·韦恩也说道：“一切都很平常，而且歌词也唱的是他们就是一对寻常的夫妻，他们离开大城市想寻找安宁的生活。”

    “可是让我感到不安的就是这里！”

    布鲁斯·韦恩说道：“我老是觉得，放映厅在刻意的渲染一点，那就是普通，平静。”

    “可是越是这样刻意渲染，我越是觉得这其中有鬼！”

    “会不会只是你太敏感了？”罗根一边和康斯坦丁分着架子上的雪茄，一边说道：“这个世界不都是那个黑白维度吗？有些割裂感也正常吧。”

    “不，我真的觉得没那么简单。”斯特兰奇一把夺过康斯坦丁手上的雪茄说道：“还有你！别在抽了！就算放映厅的雪茄不会加重你的病情你也不能这么抽啊！”

    “等一下！你们听！”

    布鲁斯·韦恩让众人静音，他们仔细的听起了背景音乐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    才发现快要过年了，咋这么快啊。

    我终于知道《灰世界》大结局里的那首歌是什么了！

    《为龙》

