
    第二百三十九章冲突

    女人三十如狼，四十如虎。

    白芸苓虽然还差一两岁就到三十，但是身体那弥漫出来的成shúnǚ人味道，风姿迷人，很有shǎofù的气质感。其实单身多年，身上流露出的成熟韵味，都是身体熟透了的信号，白芸苓早就想要找个对象了，可是都没有入眼的。

    初始认识叶秋，只当对方是个不错的供应商。

    后来见识到那惊人的厨艺，对叶秋另眼相看，知道是非常人，肯定师从名师。

    再后来，随着两人生意的深入合作，白芸苓逐步认识到叶秋身上的不凡，一点一点步入到陷阱当中，就像是蚊蝇被缠到了蜘蛛网当中，越缠越紧，最后无论可逃，被蜘蛛整个吃了。

    看着那张愈发接近的脸庞，白芸苓眼神闪过几丝娇羞，刚欲闭眼直接吻上去。

    叮铃铃。

    忽然一阵铃声把两人惊醒了。

    白芸苓顿时被吓了一跳，如受惊的小白兔一般，急忙离开了叶秋的身侧，回过神来时低声骂了一句：“那个不开眼的，这时候打电话过来。”

    叶秋直接呆住了，没想到白芸苓那么大胆，竟然想要强吻他，回神发现是自己的手机响了，是张晴晴打过来的，脸上对着白芸苓露出尴尬的神色，随手接了电话。

    叶秋装作淡定道：“喂，张经理，找我有什么事情。”

    对面的张晴晴快速道：“叶老板，注册文件我已经递交上去了，不过时间可能有点久，需要一两个月才能够通过。”

    叶秋想了下：“一两个月太久了，一个礼拜后天广大学有个食堂招标，我需要在那之前把公司注册好，对了你那边的员工招聘怎么样了？”

    张晴晴惊讶道：“叶老板，那恐怕来不及吧，就算是我们公司注册好了，可是要参与招标还得有五年的管理资质才行，那么短的时间去哪里找到餐饮公司挂靠？”

    叶秋回道：“这你放心，这方面的准备我都做好了。”

    “那好。”张晴晴兴奋道，“员工方面，我已经招足人手了，有十个员工是8号食堂那边跟过来的，还有其他的十个员工是我招聘的，普通员工三千一个月，外加每月500块的生活补助，三个大厨有十年的经验，不过工资有点贵要六千一个月。还有一个海归高级管理人才，今天要过来面试，有了他肯定能够如虎添翼。”

    叶秋点点头，张晴晴做事还是相当快的，没想到那么快就准备好了人手。

    张晴晴说道：“对了，叶老板你要不要过来公司的地址看看？”

    “行，我过去看看。”

    叶秋心想总算找到个借口先溜了，要不然等下还真要被白芸苓给吃了，那可对不起徐支书啊，赶紧答应下来。

    挂断电话，叶秋还没说话。

    一阵香风袭来。

    白芸苓直接坐到了叶秋的怀里面，紧紧搂着他的脖子，双眼笑吟吟地看着他：“怎么着，得了便宜就想要溜了？”

    叶秋脸上微红，腼腆道：“白姐，你别这样子，我受不了。”

    “又没让你忍住。”

    白芸苓娇笑道，伸出手摸了摸叶秋的脸，装作惊讶道：“叶秋，你脸怎么那么烫？”

    还不是你个妖精害的！

    叶秋心里面吐槽，急忙道：“白姐，我还有要事要走呢。”

    “不急，就几分钟。”

    白芸苓娇笑了几声。

    十几分钟后。

    叶秋狼狈地跑出了白云大酒店总经理办公室，脸上面多了好几个口红印记，擦了擦头上的冷汗，心里面感叹，自己真是夜空中最亮的一颗星，怎么到哪都能够被人给发现优秀之处，实在太闪耀了。

    “叶哥……”

    酒店的服务员还有工作人员见到叶秋，都是一脸呆滞的神色。

    旋即回过神来后，男的都是羡慕嫉妒恨，女的都是心里面暗道可惜。

    叶秋连忙擦了擦脸，闪身走人，要是再待下去保不准被那个不开眼的家伙，羡慕嫉妒恨给他找麻烦。

    总经理办公室。

    白芸苓站在窗前，看着楼下那道欣长的身影，坐进了一辆破旧面包车当中，眼中透露出几分娇媚，还有几分幽怨：“这家伙真是，讨了便宜还跑那么快，就那么怕我吃了他吗？”

    说完，自己忽然笑了起来。

    ……

    渔山餐饮公司。

    叶秋将车挺好，然后看到路边一栋五层小楼，方方正正，外表都是黑色大理石，显得沉稳大气，低调又不失奢华。

    这是绿林市政旗下的产业。

    叶秋没想到蔡雅给自己介绍的这块地，竟然档次那么高，看起来200平米的办公室，租金可不止20万啊，肯定是蔡雅给自己按便宜算了。

    拍了拍头，叶秋觉得下次再多给蔡雅一些村子里的活，就朝着里面走去。

    刚走到门口，忽然听到前面传来争执声。

    “你不能够进去，等先登记了才行。”

    杨富贵涨红着脸，对着面前的年轻人说道，一张苍老的脸上因为激动而显得潮红，眼睛里面含着胆怯还有顽固。

    刘俊杰眼神阴沉的看着杨富贵，拉下脸沉声道：“老东西快点让开，我要赶着进去面试，那可是年薪几十万的工作，要是你耽误了我的时间，让我丢掉了这个面试，你赔偿得起吗？”

    杨富贵激动道：“不行，你一定要先登记才行，要是就这样子放你进去，我这份工作就没了。”

    刘俊杰恼怒道：“你个保安算什么屁工作，快点让开，我赶着时间。”

    说完，刘俊杰就要闯进去，杨富贵不让，两个人就起了争执，刘俊杰一怒之下，直接推了杨富贵一把，让杨富贵踉跄了几下，噗通一声跌倒了，旋即痛叫了一声。

    “老东西早点让开不久好了？”

    刘俊杰瞪了杨富贵一样，一张还算干净的脸上，满是阴沉之色，看了看时间连忙朝着里面跨进去，根本不去管杨富贵。

    一只手快速抓住了他的领子，忽然将他前进的身体生生停了下来，领口紧紧勒住了他的脖子，让他倒飞了起来，身在半空中又嘭地摔倒了地上，咚的一声整个人都摔得都懵掉了，刘俊杰都觉得自己全身都要散架了。

    接着一只脚踩在他的胸口，嘭地一声，几乎让他的五脏六腑都要吐出来了。

    “打了人就想跑？”

    叶秋玩味地看着刘俊杰：“医疗费呢？”
