    “是周星云？”王子阳这一惊非同小可，周星云不是被导师直接KO了么？怎么绕个圈又要到南港市来？完蛋了啊，他一来自己铁定不能好好工作，那王八蛋背景强，单是玩手段还不怵他，但外力插手会是一件很恐怖的事情，近来可没少在这方面吃亏。

    “对，她找我谈过话，问我认识不认识你，打听了很多你的事。当时他那个表现很不爽你，你自己小心吧，我走了。”莫小棋拿过王子阳手写的药方，站起来就要往外面走。

    王子阳叫住他道：“莫小棋，你告诉我这些跟你叔叔有关系吗？”

    “没，只是我觉得这件事对你不利，所以告诉你。我叔叔哪儿，半个小时前我问过他，他其实也不喜欢，但没办法，不得不接收。”

    “我明白了，谢谢。”

    莫小棋走出去，她真的整个人和过去很不一样，王子阳不习惯，但感觉很舒服，如果她从刚开始就这样多好？至少可以当朋友。

    旁晚下班时，王子阳把从莫小棋哪儿听见的消息告诉了黄小淑，她听了呵呵两声不说话。王子阳也没有立刻问她这个笑容什么意思？直到找了吃饭的饭店坐下来才开口。结果黄小淑说的是：阴谋，早就设计好的阴谋，现在能百份之九十肯定你导师的死绝对和这个王八蛋有关。

    王子阳也那么想，自己导师死了，周星云进中心医院。如果自己的导师没死，他要进来会麻烦许多，虽然他背景强大，但自己导师在医学界的影响力也不容忽视。不过就因为这样一个原因而杀害自己的恩师，是不是有点儿不太合理？王子阳把自己的这个想法说出来，黄小淑随即反驳道：“大哥，用你的思维逻辑当然不合理，用心狠手辣的人的思维逻辑，一切都很合理，你觉得姓周那王八蛋是不是心狠手辣的一类？”

    “你没明白我的意思，我的意思是，这不仅仅只是导师的死，还包含师娘，难不成他和师娘是……情人？”

    “真有这种可能，你师娘和他说话的神色、语调都很温柔，和你说话就不是这个模样，和其他人说话更不是这个模样。”

    “哎，真是毁三观啊！”王子阳不得不承认，黄小淑说的有道理，他自己都是这个感觉，只是不想去接受。

    “你还是想想自己的处境吧，当时你还和我说，你在南港，他在京城，打都打不上的距离。现在这距离你不把心态转过来，会吃亏，不停吃亏，知道为什么吗？”

    “因为我没他阴险毒辣是吧？”

    “对，他可以为了干掉你而拉几个垫背的人，害很多人，反之你不能。”

    王子阳沉默，愁，非常愁！

    “从他付出那么大代价都要进来中心医院看，这王八蛋很执着，心眼很小。你当初抢了他的机会，他肯定不会放过你，换了我是你，我会先下手为强。”

    “怎么搞？”

    “设个局赶走他，杀掉，让他进不来，二选一。”

    “杀掉？”王子阳脸色变了变，“还没有找到实质证据证明是他做的好不好？”

    “还要什么证据？交给警察办才需要证据，我们自己办不需要。我帮你吧，不收你一分钱，就当我送你，反正我看他不顺眼。”黄小淑说的特认真，还是那种感觉，哪儿是说的杀人，就仿佛说的购物一样，脸不红心不跳，若无其事轻描淡写，“干不干一句话。”

    “暂时不干，他还没来我就自乱阵脚，需要这样吗？”

    “这叫未雨绸缪，什么自乱阵脚？你会不会用词？我可告诉你，等他来了你就麻烦大了……”

    “我和他半斤八两，谁要短时间内吃掉谁都有难度，况且私家侦探不是过去了吗？可能这几天就出结果呢？我们不着急。”见黄小淑想反驳，王子阳赶紧又道，“我们还是谈谈赵静怡那边的问题吧，这女人又约我，你觉得要怎么搞比较好？拒绝很多次了，这次再拒绝，她会起疑心。”

    “要是让我做，直接上门拿刀顶住她的脖子逼她说出来完事。”

    “非必要，我真不想做犯法的事。”

    “那我没办法，我一个杀手，我只会做犯法的事。”

    见上菜了，王子阳也没再问，沉默的吃着，思考着该怎么应付赵静怡？她背后的人是必须找出来的，最好是不用惊动对方就锁定目标，如果是要惊动，不如装不知道，否则换一个人来对付自己，更加防不胜防。

    吃完饭，王子阳结了帐带着黄小淑离开。

    上了车，王子阳道：“黄小淑，你说我们能不能雇些人绑架她？让她给钱自救，她筹钱应该会给背后那个人打电话吧？如果我们有监测定位的技术，可以锁定对方的位置，这样能把人给找出来。就算无法定位，那个背后的人给她汇款，如果和上一次的汇款方式不一样，会有追查的线索。”

    “她凭啥给他打电话？不靠谱，赌博性太大。”

    “不是的，你想啊，她跟朋友亲戚借钱要还，跟背后那个人要则不用。我觉得她会打这个电话，毕竟她要是没把自己赎出来，也是背后那个人有损失，你觉得是不是？”

    黄小淑沉默的思索起来，最后道：“除非连同你一起绑架，这也好操作，你们约会到一个偏僻的地方，负责绑架的出洞，干净利落。监测信号更容易，黑进电信系统小儿科，你给我提供帮手，我来负责。”

    “上次欧阳斌借过几个人给我和白九，我们做过这样的事，我可以跟他再借一次。”

    “行，就今晚实施，我知道怎么做能够真实些，不过具体的执行得我说了算，不然我不干，答应不答应？”

    王子阳当然不想答应，不是因为自己做不来吗：“你要是不闹出人命，我是无所谓。”

    “好啊！”黄小淑打开车门自己下车，“我去准备，你这边搞定以后告诉我，然后把人给送过来，我们商讨细节。”

    王子阳一脸郁闷：“我说大姐，细节都没商讨，你准备什么？”

    “我当然有我的道理，你做你自己的事。”黄小淑关上车门走出马路，自己拦了一辆出租车走了……

    想到自己给欧阳斌打电话多半会被拒绝，所以王子阳选择了直接给欧阳斌的老板，段艺秋打。和预先设想的一样，段艺秋很爽快就答应了下来，不过前提是她要参与。

    不到半小时，段艺秋带来四个男人，正是上次和白九一起去绑陈家父子那四个。他们坐一辆商务车，开车的竟然是王诺诺，王子阳那个汗，段艺秋来也算了，还带上王诺诺，这是做坏事，不是吃夜宵好不好？偏偏还不能有意见，只能自己郁闷着给黄小淑打电话，随后开车带着商务车去汇合黄小淑。

    黄小淑人在码头，坐在一条很破的渔船的船头。

    王子阳去到听她把她的计划说了一遍，忍不住笑了出来。

    尼玛，真是绝了，赵静怡铁定得上当。

    当即给赵静怡打电话，约她十点钟酒吧见面！当时九点钟，黄小淑开商务车带着四个帮手去物识绑架地点。王子阳则载着段艺秋和王诺诺返回市区，到了王诺诺住的别墅，王诺诺和段艺秋下车上跑车，远远跟着王子阳去赴约。

    王子阳去到摇滚吧，还欠十分钟才十点钟，没想到赵静怡已经先到一步，而且就坐在能够看见门口的座位里。王子阳刚进去她就已经看见，站起来挥着手。王子阳走近过去，发现这女人今天的衣着和往常很不一样，往常穿的很清纯，今晚穿的很性感，白色吊带式公主裙，两条带子很细很薄，看上去很容易掉的模样。她脖颈处挂着一串闪闪发光的项链。发型是双马尾，落在两边肩膀上，性感的锁骨若隐若现，吸引着无数男人的目光。

    收回了自己对她上下扫视的目光，王子阳道：“你今晚穿的很特别，刚去聚会回来？”

    “对呢，真巧，刚聚会完你就给我电话。”

    “一直忙，刚想起来有空，你约我那么多次都不出来不好是吧？”王子阳对她眨了眨眼睛，忍住恶心做的这个动作，“上次我们好像有什么事没做完呢，我这人吧，不喜欢半途而废。”

    赵静怡自然知道王子阳说的是什么样的事，她回给王子阳一个带着媚意的眼神。

    为了最大程度降低赵静怡的防范心，王子阳继续道：“对了，我和我女朋友分手了……”

    “什么？”赵静怡稍微有几分惊讶，“怎么这么突然？”

    “具体的不说了，这事千真万确，我给你看短信。”王子阳掏出手机，把当时张欣发来的短信打开，给赵静怡看过以后才收起来呵呵了两声，“我现在是单身哦。”

    好事，天大的好事，单身更容易入手，今晚王子阳是无法跑了啊！赵静怡心里暗笑，脸上不动声息，她把服务员招了过来，要了一瓶红酒。这边乐队也开始唱歌了，气氛好，心情好，两个人就聊开了、喝开了……

