
　　此时山路正行到一半，退回去，或者往前走，都要一样多的时间，正是不知该如何决断是好的时候。赵和盯着那山林瞧了半天，见此后再无异动，虽心中还有忐忑，却仍挥手对车夫道：“再加鞭子，我们也放快脚程。”

　　车夫会意，扬直长鞭高高一甩，两匹马便加快步伐慢跑了起来。

　　贞书本已腿软脚乏，也只得强撑着加快了步子跟着马车跑了起来。这山中四野寂寂，唯有车辙声不绝于耳。她心中隐隐不安，仍是受惊的兔子一样抱紧个小包袱边跑边四处相望着。忽而就见路边蜿蜒的小河边，几尺长的苇草中，似有个大物在中游走一般，发出娑娑的响声。

　　方才因为山林中的异动，她已经叫过一次，这回就不敢轻易出声。只是仍不停盯着那小河边深密的苇草不敢松开。因河沿路而流，是以那苇丛中的异动也是与马车的速度相齐，不紧不慢的向前而动。

　　贞书一颗心悬在嗓子眼上不能落下，虽亦步亦趋，眼睛仍牢牢盯着那处。忽而，石多险竣处，苇草颇少，隐约间露出一片衣襟，贞书才又抓了赵和的手轻声道：“赵叔快看那里！”

　　赵和身上带着功夫，眼晴比她好使，也更能判断那一处是什么东西在作怪。他抽出剑持在手上，对那车夫轻言道：“你先停下车，叫三姑娘也坐到车上去，我去去就来。”

　　车夫依言勒停了车道：“三姑娘，快上来。”

　　贞书此时腿酸脚疼，也顾不得车上一群小脚女人的脚臭能熏死自己，撩了裙帘就要上车，谁知贞秀却将大腿横起挡了贞书，摇头道：“不行，你害我们姐妹几个都不能留在京里，要遭这样的罪，还好意思上车？”

　　贞书冷眼瞧着她的腿道：“松开！”

　　贞秀亦是冷眼盯着她道：“就不，你能奈我何？”

　　贞书伸手就在贞秀大腿上最肥最胖的地方狠狠掐起扭了一把道：“现在要不要松开？”

　　贞秀疼的尖叫，抚了大腿才要说话，忽而身后山林一侧中人声雷动，一群短打的男子自山上冲了下来，嘴中呼喊有声。

　　两匹马受了惊，顿时便撒腿狂奔起来。车夫急忙勒缰挥鞭，高声喊道：“怕是遇上劫匪了，夫人小姐们千万抓好，莫要掉下来。”

　　贞书方才还在车下，此时一把抓住贞秀大腿半趴在车上，挥手叫苏氏道：“娘，快拉我一把，拉我一把！”

　　苏氏向来是一慌就乱的人，她指间挑着个帕子，先撩了窗帘望外，见半山腰呼啦啦下来一群黑衣短打的男子，吓的三魂扫了二魂，尖叫道：“车夫，快，快打马！”

　　马越发跑的快了起来，经路上石头一颠，贞书两条腿跑错不及，整个人便虚空荡在了车上，唯手中抱着贞秀的大腿。贞秀使劲甩了两番没有甩脱，又怕贞书把自己也带下去滚在车辙下碾伤，伸手狠命来撕扯贞书的手，尖叫道：“你快放开我！放开！”

　　事发太快，苏氏此时才发觉贞书还半吊在车沿上，而自己坐在窗边，是唯一能拉住她的人。她伸手去拉贞书，高声叫道：“快抓住我的手，快！”

　　贞书欲要去拉苏氏的手，一只手便松了贞秀的大腿，她方才抬头想要对贞秀言说你再不要踹我，贞秀一只不过三寸来长的小脚便重重蹬到了她正抓着她大腿的手上。

　　女子缠过的足因受力不稳，是以鞋底都特意经过加厚，有些还要垫了木楔子在里面保持其硬度。而贞秀穿的，正是加过木楔子十分坚硬的那种底面，她一脚踩在贞书手背上，贞书手背剧痛，递给苏氏的手还未抓牢，这只手乍然一松，顿时如下坠的绳索般，一声闷响便自车沿边溜到了车底。

　　车辙应势而上，自她膝盖上碾过，登时钻心一阵刺痛。贞书见那些黑衣人近在眼前，亦是吓的浑身汗毛林立，顾不得膝盖上的疼痛，翻身跳起来欲要又去追马车，高声叫道：“娘，快停下，快停下！”

　　谁知她一脚踩下去，右腿自膝盖以下竟如空了一般，登时又跌爬在地上。天籁小说网

　　贞书两手撑着往往爬了几步，又高叫：“娘！娘！”

　　苏氏自车窗内伸出头来，挥着帕子道：“贞书，我的好女儿，快跑，快追。”

　　贞书一条腿不能动，只得伸长了挥手道：“娘，你快叫车夫停车。”

　　苏氏望着贞书大哭，忽而张圆了嘴尖叫道：“车夫，快，快跑，他们追过来了！”

　　车夫虽就在车沿边上坐着，却只顾在前调顺两匹疯跑的马，全然未顾及有人掉下车去。他此时听闻苏氏叫他赶马快跑，长鞭一甩驾的一声，两匹马风驰电擎般跑远了。

　　贞书一条腿自膝盖以下全然无力，一条腿支撑着站了起来，不过片刻便又歪坐在地上，身后那些黑衣人自她身后跑来，越过她身边，跳下河沿，朝着方才赵和所追方向而去。

　　原来这些人竟不是劫匪，他们甚至连瞧都不上她一眼，就仿如她是一颗树，亦或一块石头一般，经过她身边时，只是微微侧身绕过而已。

　　贞书坐在大路上，哭笑不得，又悲伤不已，更是恐惧不已。她几番欲要起身，右膝盖以下完全用不上力气，就仿如那膝盖往下是空空荡荡无有实无一般。她双手撑着腿往边上挪了挪，坐到了路边草丛中，寻思着折条树枝来作拐，好继续往前走。

　　因见抬头不过一人高的地方，长着一颗指头粗经的小树苗子，若拿来作拐，正好合适，况且她如今废了一条腿，太粗怕不易折断。她伸了双手，倚着一只脚背靠了山坡一步一步往上挪着屁股，好容易才撑着双手到了这小树苗子下，伸出双手使劲将那树苗压弯在地上，欲要将它折断。

　　这是一颗柳树苗子，柳树最韧，端午前后尤甚。这种小树苗，根扎的深，欲拔拔不出，又树杆十分柔韧，无论怎样压弯使劲都很难折断，唯有用刀砍，才是最简便。

　　贞书见四野无人，此时太阳又已落山，心中渐渐着急起来。坐在山坡上将那小树苗压弯着直贴到了地上，见它仍是不过破了些皮，没有能折断的迹象。便又松了树根，自树腰间来折。只是树腰间更软，折弯了几圈一放手，它仍是直直的朝天而上，就仿如要跟她作对一般。

　　贞书又急又气，又将那树苗子背在肩上，使劲的往前爬着，以期能将它从土里拽出来。但是无论她怎样用力，终究少了一条腿的劲儿，柳树仍是纹丝不动。

　　她放开手，见这小树苗子摇摇晃晃摆了几摆，不一会儿仍是直直的升上天去。此时四野渐暗，星星都升了起来。贞书回想起方才苏氏尖叫马车快走的声音，心知自己是叫母亲主动扔下的，心中止不住的委屈慌凉，双手抱膝将脸埋在双腿间抽抽噎噎哭了起来。

　　哭了半晌自觉无趣，又抬起头来捡了快石头朝下在路上扔着，嘴里骂道：“黑心肝！没良心！无人心性的东西！”

　　她也不知自己在骂谁，只是胸中委屈无处发泄，哭的半晌又觉得没意思，便又抹了眼泪住了嘴，眼朝着方才马车去的方向巴巴望着，以期苏氏会回心转意回叫车夫驱车回来接自己。这样远眺了许久，山路上渐渐连树影都朦胧了，月升在即，山中哑然，只闻四野蝉鸣，那里还有马车的影子。

　　贞书长叹一声，又想到赵和不知在前还是在后，可找到苏氏她们不曾。若是在后，此时必要经过此处，才能追上马车。想到这里，心中渐又有了些希望，便又抬首往来路眺望着。再望了半晌，月亮都升起来了，映着河水潺潺如白练一般。四野的山林树木皆成了黑压压的影子压在天上，鸣叫的鸟兽渐多起来，间或还有一两声不知是狼是虎的长啸，听得她肝胆俱寒，抱紧了双手缩在那棵方才被她□□许久的小柳树苗子边上。

　　这样又过了不知多久，贞书半睁半闭着双眼思前想后胡思乱想，忽而就见那小河边的苇丛又轻轻晃动了起来。她心中的恐惧升腾而起，将满头毛发头撑的森森竖立起来，却也不敢轻动轻叫，唯将只两手捂在嘴上，不停的替手心里呵着气。

　　慢慢的那苇丛中钻出一个东西来，贞书以为是野猪或者某种兽类，谁知它躬身一窜越过小河几步跳到路上，伸腰展背，竟是个身形高大的男子。

　　只要是人，总比野兽要安全一点。

　　贞书欲要躲避，月光亮堂堂洒在这半山坡上，叫她无处循形。也只得依紧了那直条条的小树苗子，不住的打着冷颤。

　　那人不过两步便跃上山坡，到了贞书脚边。他才从苇丛中跳出来，身上还带着湿气，混身却冒着一股逼人的热气。贞书不知他是匪徒还是良人，抬头伸长了脖子，见他身形高大肌肉鼓胀，山中如此寒冷也不过穿件单衫，垂首看着自己，两只眼珠明亮亮的。

　　只是她才欲张嘴，眼泪便又涌了出来，喉头涌动，未语先哭。

　　这男子退远两步，屈膝半跪在地上伸开双臂道：“我不是坏人，妹子你莫要怕。”

　　贞书那里敢信他，依紧了那小柳树苗子躲着这人身上扑来的热气，刻刻巴巴言道：“壮士，我叔叔很快就会回来的。”

　　那人也一屁股坐到山坡上，望着月亮摆手道：“就是方才提剑追我那人？不巧，他叫我给引到另一条路上去了，此时只怕已经绕出这山道到山另一边去了。”

　　他能形容出赵和随身拿着剑，显然就是方才一直在苇丛中跟着马车走的那人。赵和既已走远，那她最后一丝希望也就破灭了。

　　贞书想到此，又埋头在腿间暗自抽泣。

　　那人不知那里抓了根狗尾巴草来，拿那毛绒绒的穗子拂了拂贞书手指道：“我方才就躲在水里，看到你娘把你给丢了。”

　　这人不提还罢，一提贞书更加委屈，只是她毕竟也算大姑娘了，不好当着外人的面哭，仍是埋头在怀中不言不语。

　　这人又道：“要不我送你回去？去找你娘？”

　　贞书这才抬起头，望着面前的男子。月光朦胧中瞧不真切他的样子，但眉眼间瞧着不是个坏人模样，倒也年级轻轻，顶多也不过二十岁的样子。

　　这人见贞书两只眼晴泛着亮晶晶的泪花，如受惊的小鹿般睁圆了一双杏眼上下打量着自己。为了表现出他确实是个良民，刻意咧开嘴无声笑了两下，又道：“我真不是坏人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，19.堕车免费阅读。https://xs.23sk.com 