    胡爷话音刚落，却见两道身影踏空而来，如两尊神兵天降。

    “叶青阳，没想到你竟然还活着！”

    那前面一个瘦小的老头，先一步来到叶青阳面前。

    叶青阳的样貌，他早已知悉，所以一眼认出眼前便是叶青阳。

    紧接着，身后一袭红衣女子也紧随而至。

    正是孤翁与江雪二人。

    他们两个本来是打算来找x组的人碰一碰，结果没想到，x组的人先一步被叶青阳收拾了。

    “师尊，我看见叶青阳他......明明已经死了！”

    江雪心中大凛，急忙对孤翁解释。

    “不必多说，这叶青阳太狡猾了！你被他骗了！”孤翁道。

    “你这么说话我就不喜欢听了！谁骗你们啊！”叶青阳道：“我当时是骗我妹妹，跟你们没有半点关系，是你们背地里监视我，你们自己找骗，怪得了谁！”

    “臭小子，油嘴滑舌！”孤翁神色冷冽。

    “喂，老怪物，这么多年不见，怎么一见面就看你欺负小孩子呢？”胡爷走上前来，笑眯眯说道。

    “你是......”

    孤翁这时候才注意到衣衫褴褛的胡爷。

    “你是古月真人？”

    孤翁古井无波的脸上，荡起一丝涟漪。

    “亏你还记得老朽，感谢感谢！”胡爷哈哈大笑：“正是在下！”

    孤翁顿时瞳孔猛的一缩，问道：“你不是在北境极寒之地苦修么？怎么来到这春暖花开的江南！”

    “靠，你以为我在北境，就是喜欢那里的严寒吗？”胡爷道：“我也喜欢暖和的艳阳天啊，所以我搬家了，不行吗？”

    孤翁咬了咬牙，脸上闪过一抹狠戾。

    “古月，我没时间与你闲扯，今天是我与叶青阳的事，你我之间有什么恩怨，日后再谈！”

    胡爷却是笑嘻嘻道：“巧了，叶青阳是我徒弟，他的事，就是我的事！我必然得插手！”

    叶青阳道：“胡爷，谁说是你徒弟了，你别乱说！”

    他不想连累胡爷。

    “我说是就是！”胡爷挤眉弄眼，咬牙切齿道：“臭小子想活命就听我的话！”

    叶青阳咬了咬牙：“我的事，我自己来！”

    他心里也清楚，胡爷是在帮他。

    只是叶青阳性格顶天立地，即便对方再强悍，他也想自己来面对，不想拖累别人。

    “别婆婆妈妈的！是不是男人！”胡爷道。

    “胡爷......”

    “闭嘴！”胡爷喝道：“你妹和那个着了魔的小美女，情况都比较危急，这时候你应该好好照顾他们，至于这个老怪物，交给我吧！”

    “正好我也手痒痒了，好久没痛快的打一场了，嘿嘿嘿！”

    “古月，你真的要管？”孤翁冷冷道。

    “必须管！”胡爷道。

    “当年你我一战，虽然平手，但这百年间，我苦心钻研蛊术，已练就无上神蛊——千寒冰丝蛊！你现在不是我的对手！”孤翁道：“你若执意与我作对，今天便是你的死期！”

    “呦呦呦，啧啧啧！”胡爷撇嘴道：“你这一百年在练蛊，难道我这一百年就闲着了？说的好像就你在用功一样！”

    “我把话放在这，今天你若敢动我徒弟，我势必要弄你！”胡爷道。

    见胡爷如此执着，孤翁牙齿咬得咯吱作响：

    “没想到，我下山第一件事，便又遇到了你这个死对头！”

    “也罢，这或许便是天意了！”

    “今日，就让你我做个了断，这世间，有我无你，有你无我！”

    “好啊！”胡爷道：“那就废话少说，操练起来吧！”

    说着，他一把将身上披着的破烂风衣丢掉，俨然一副老子跟你拼了的架势。

    “哼，古月，我先灭了你，再灭你的徒弟！”

    孤翁说着，纵身一跃，身体便浮在半空之中。

    他衣袖猛然鼓舞起来，猎猎作响。

    紧接着，他周身气流涌动，一股强大的威压，瞬间席卷全场。

    啪啪啪！

    空气都因为极度的压强，而出现噼啪的爆响声，一股排山倒海的气势，铺满整个庄园，甚至蔓延至几公里外。

    “呜呜！”

    那些庄园的牲畜，一时间受不住这种压强，痛苦的悲鸣着，纷纷倒地猝死。

    而庄园内没有逃掉的下人和守卫，也是呼吸急促，仿佛即将面临灭顶之灾。

    “仅仅一个动作，便是如此强悍！师尊真乃神人！”

    江雪在一旁无比的崇拜。

    “噗！”

    然而这时，一旁的叶璇一口鲜血吐出来，不停的咳嗽起来。

    “叶子！”

    叶青阳急忙奔过去，抓住叶璇的脉门。

    叶璇脉象杂乱，气息紊乱，俨然是受了孤翁的影响。

    尽管叶璇也是内劲武者，但奈何多日牢狱折磨，又因为失血过多，此时身体极度虚弱。

    刚才她之所以那么有精神，是因为与叶青阳重逢，这股极度的兴奋支撑着她。

    眼下，孤翁施展神威，她则是第一个顶不住了。

    “哥，不用管我，咳咳，我没事！”叶璇十分坚强。

    看着这个懂事的妹妹，叶青阳心中十分心疼。

    而那边，战斗马上开始，叶青阳又放不下胡爷，心中十分纠结。

    仿佛看出了叶青阳的处境，胡爷大喊：“臭小子，不用管我，快带她们走！”

    “古月，你还真是喜欢多管闲事，我看，你还是多管管你自己吧！”

    说着，孤翁双手一挥，猛然朝古月砸下来。

    轰隆隆！

    这看似轻描淡写的一招，却带着滚滚雷声，仿佛拥有毁天灭地的气势。

    神境者，可开山断河，这一招虽然气势雄浑，也只是小试牛刀而已。

    “老怪物，你功力的确见长！”

    胡爷猛然挥手一挡。

    他说话时，背地里早已调集真气，这一挡，也爆发出无以匹敌的真气。

    轰！！！

    二人身体距离十几米远，真气却早已对轰在一起，爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣。

    瞬间，爆裂的气旋四散炸开。

    四周的草木和物品，尽数被这股爆裂的气旋摧毁。

    就连江雪都被气旋击飞，落到百米开外的空地上。

    而叶青阳，则紧紧抱住叶璇，用后背扛下爆裂的真气。

    他虽然可以抵挡爆裂的真气，但那真气势头很猛，摧枯拉朽，与之前叶青阳所见到过的，完全不一样。

    而且，这还只是随便一交手，后面战况激烈，方圆几里都别想安生。

    叶璇此时极度虚弱，经受不住这样激烈的场面。

    叶青阳环视四周，目光落在地牢门口处。

    “只能这样了！”

    叶青阳抱起叶璇，从地牢门口窜进地牢。

