    顾青山前进一步，老人便后退一步。

    两人之间的距离始终没有缩短。

    “慢……”老人道。

    顾青山站住，看着他。

    “饶我一命。”老人道。

    “咦？你不是要吃我吗？”顾青山讶然道。

    “这件事是我错了，我实在不该妄自攻击祭舞的传人，还请你大人有大量，放我一马。”老人道。

    顾青山想了想，说：“也不是不行——把世界体系核心的具现之物交给我，今天的事就算了。”

    老人脸色一变，不甘道：“如果把那件东西给你，就等于把整个世界体系给了你。”

    “你还是可以在这个世界居住，而且你的性命也保住了，这很划算。”顾青山道。

    老人脸上浮现出挣扎之色。

    顾青山看着他，失笑道：“俗话说愿赌服输，明明是你发起的灵界战争，现在却什么都不愿意给，哪有这样的。”

    老人眼神一冷，低声道：“你不知道我在这个世界投入了多少心血！”

    他手指微动。

    顾青山脚下的土壤轰然散开，数不清的发光体冒了出来。

    灵魂！

    这些全都是死去众生的灵魂，他们重重叠叠，奋力抓住顾青山的手脚。

    “留下来！跟我们一起承受无尽的痛苦！”

    那些灵魂齐声发出嘶吼。

    老人高声笑道：“天真的家伙！在战争之中还想绕过敌人的性命，真不知道那位大人如何会选中你做传人——”

    他望向顾青山。

    顾青山依然被数不尽的灵魂体抓着，但脸上一点紧张神情都没有，甚至还叹了口气。

    “混蛋——现在攻守易位，该你去死了！”

    老人暴喝一声，双手合在一起，飞速念颂着一道咒语。

    扑！

    一声微不可察的轻响，打断了他的施法。

    老人嘴唇动了动，缓缓低头望向自己胸口。

    只见一柄长剑穿透了自己的身躯，冒出长长一截，血水顺着剑身不断往下滴落。

    在他背后，一只纤细优雅的橘猫漂浮在半空。

    橘猫化作一名冷艳女子，依然握着剑。

    “竟然有人觉得我家公子天真……”

    女子摇摇头，没有说下去。

    从刚才顾青山跟老者说话的时候起，她就化作橘猫，发动“夜魅鬼影”悄然躲在老者身后。

    老人脸色数变，终于感受到死亡的临近，双膝一软，跪在地上道：

    “饶命，饶命——”

    然而山女毫不心软。

    剑芒一闪。

    老人直接被削去四肢，只剩身躯飞滚出去，落在顾青山脚下。

    顾青山身后那些灵魂们见状，顿时轰然而散，全部躲回地底，再也不敢出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”老人发出凄厉的惨嚎声。

    但是他很快闭上嘴。

    一柄寒气森森的剑横在他脖颈处。

    顾青山蹲下去，叹口气道：“你看看，这是何必，刚才答应我多好。”

    老人用仇恨的目光看着他。

    “还敢这样看公子——公子，干嘛跟他啰嗦，一剑杀了不就完了。”山女杀气凛然的说。

    顾青山没回应，神情有几分复杂。

    眼前这位老人。

    是掌控界力的灵。

    然而他却主动放弃了所有灵技。

    只为跟自己公平的打一场！

    这是一种什么样的精神？

    如果以后的敌人都这么天真就好了。

    顾青山有些珍惜这一刻。

    虚空中，浮现出一行行萤火小字：

    “灵界战争结束。”

    “你取得了战争的胜利。”

    “整个世界体系将属于你，而你的敌对之灵也将任由你处置。”

    一块暗红色的怀表从老者身上飞出来，落在顾青山眼前。

    ——归属世界核心的具现之物！

    两行萤火小字继续浮现在虚空中：

    “你发现了一件世界核心圣物。”

    “你已经可以使用钥匙模具，将其融炼为通行之物的新部件。”

    顾青山立刻取出通行之物的熔铸模具。

    这个模具一出现，那块暗红色的怀表顿时开始剧烈抖动。

    只见暗红色的怀表飞起来，落在钥匙模具上，渐渐融化成液体，缓缓注入模具的凹槽之中。

    暗红色液体在凹槽中流动，与那一小截匙身融合在一起。

    ——它凝固了。

    钥匙上显现出三种颜色，分别是匙柄处的古铜色、匙柄前段的黑色以及刚刚熔铸成功的暗红色匙身。

    它们分别对应三枚钱币、灰暗旧城的邪之圣物以及钟塔世界的暗红怀表。

    兴许是因为钟塔世界更加完整，这一次，钥匙的长度已经达到模具的五分之二，远比第一次铸就的更长。

    顾青山满意的收起钥匙模具。

    如果能这样一直下去，估计自己很快就可以把“通行之匙”弄出来了。

    ——这可是逃生之路的关键！

    “你最后还有什么遗言？”他问老人。

    这话一说出来，老人顿知再也无法幸免。

    他脸色阴晴不定，突然爆发出疯狂的笑声：

    “哈哈哈哈，我知道你只是临时的灵——你这个凡人，原本可以掌控整个世界的力量，但现在你却抹去了世界具现之物，那就只有死路一条了！”

    “臭小子，这整个钟塔世界的地下都是怨毒之灵，他们生前全都报名参加了尘封世界的资格战——无数年来，每一次死掉的人都在我手上！”

    顾青山双眼一眯。

    ——原来让资格争夺者们自相残杀的恶灵，就是眼前这个老人。

    老人的面孔因扭曲而显得狰狞，继续吼叫道：“你没有世界具现之物，又只是个凡人，如何能对付这亿万恶灵？”

    “我已经彻底释放了它们。”

    “你的灵化状态一结束，亿万恶灵马上就会来杀了你这个凡人，这是我对你最终的诅咒。”

    “——准备万灵噬身而死吧！”

    一层灰暗的光出现在顾青山身上。

    诅咒！

    战神界面立刻给出了提示：

    “你受到了诅咒：恶灵噬身。”

    “这是一位灵最后的全部力量，它全心全意的施展了本次诅咒。”

    “你必须战胜所有亡者的灵魂体，否则将一直被恶灵缠身。”

    顾青山遗憾的叹了口气，将长剑轻轻压下去。

    ——恶毒的声音戛然而止。

    战神界面上冒出一行行萤火小字：

    “获得界力：150。”

    顾青山起身，活动了下脖子，准备迎接亿万怨毒之灵。

    忽然有一道紧张的声音从天空传来：

    “刚才那个老人说什么？”

    这是萝拉的声音！

    顾青山扭头一看，只见萝拉和一名身穿超短裙的可爱少女从天而降。

    那位少女有着一头彩色长发。

    ——当初给两人邀请函的，正是她。

    记得歌舞团的奶牛称呼她为“彩葬小姐姐”。

    “咦？你怎么进来了？”

    顾青山吃惊的看着两人。

    萝拉解释道：“我还是不放心，就去求俪，让她替我去了一次幻想乡，替我询问谁能带我来找你，结果彩葬姐姐说她可以，我就跟她签订了荆棘之约。”

    她旁边那位可爱的少女笑了笑，说道：“我确实能随意进出别人的相位之界，也很荣幸能成为荆棘之血的契约之灵。”

    顾青山这才了然，笑道：“多谢。”

    ——跟萝拉签订荆棘之约，恐怕是所有灵都梦寐以求的事。

    萝拉懂得让俪替她去打探消息，自己却藏起来，也是成熟了不少。

    正想着，萝拉跑上来拽着他袖子，紧张道：“刚才那老头好像在诅咒你，到底怎么回事？”

    顾青山笑道：“没什么，他只是一个天真可爱的老家伙而已，我们比试烹饪——”

    萝拉和彩葬正听着，忽见数不清的灵体从四面八方出现。

    整个大地传来密密麻麻的凄厉嚎叫。

    那些埋葬在此的灵魂体们窜出地面，在天空中不断飞舞。

    短短几息，整个世界都被这些怨毒之灵包围了。

    “死死死死死死！”

    “别想跑！”

    “你的灵魂要留在这里，陪我们一起永世受苦！”

    “吃了你！吃了你！”

    他们尖叫着，纷纷朝顾青山的方向扑过来。

    彩葬看看那些怨毒之灵，又看看顾青山，问道：“——你管这叫烹饪？”

    顾青山没说话，只是盯着虚空。

    战神界面上浮现一行行萤火小字：

    “灵界战争彻底结束。”

    “你已经成为钟塔世界的主人。”

    “你所有被禁锢的力量已经回归。”

    顾青山一眼扫完，抬起手握了个拳。

    “祭。”

    他吐出一个字。

    一股无形的波动从他身上轰然散开，席卷整个世界。

    霎时间，无穷无尽的怨毒之灵全部僵在原地，一动不敢动。

    顾青山这才望向萝拉和彩葬，把刚才的话说完：

    “对的，老头儿跟我一起做了好几道菜，最终还是我赢了。”

    “他最后心服口服，祝福我说——”

    “幸福马上就要来敲门。”

    顾青山抽出一根漆黑的尖角鬼王杖，竖在身边，轻轻敲了敲地面。