    第一百五十章最后的盛宴

    满世界的人里面，恐怕只有云昭明白，在大航海刚刚开始的时候，正是开疆拓土的好时候，错过这一波，随着世界的秩序逐渐确定，道德伦理也已经有了基础，人们的智慧已经开了，再想扩张土地，就变得无比的艰难。

    卑斯麦，拿破仑，希特勒，这些著名的人物，哪一个不是当时豪杰，哪一个不是在为自己的民族未来着想，如果放在现在，他们一定是举世无双的王。

    就因为出生的时间不对，这才折戟沉沙，没有完成他们宏伟的理想。

    这是最后可以肆无忌惮瓜分世界的机会，云昭不想错过，一旦错过，他即便是死了，也会在坟墓中日夜咆哮。

    在草原上，不仅仅是李定国带领着军团不断地跑马圈地，蓝田城的高杰，此时也不在城池里，按照蓝田县的惯例，军队不入城，所以，他的大军正在一步步的向东方扩张。

    一步步的压缩蒙古人，与建州人的生存空间，给蓝田城重建张家口城留足时间。

    此时的河套之地已经成了蓝田县的腹地。

    这就是李定国，高杰工作的所有意义。

    当一个人的目光投射在地球仪上的时候，大明不过是地球仪上的一个角落，需要睁大眼睛才能看到他的存在，云昭想要的大明，应该在看到地球仪的时候，就能看到清楚地大明疆域。

    且不论是多大的地球仪。

    崇祯十四年的大明国内，蝗灾，旱灾，瘟疫才是主角，任何势力在天灾面前，能做的就是俯首低耳，等天灾过后再出来继续祸害大明。

    只有大明皇帝枯坐在皇宫中，日夜忧叹。

    这种局面的大明，就连建州人都不肯轻易进犯，他们也害怕这场恐怖的疫病。

    跟蓝田县一样，他们也封闭了边境，不再允许汉人商贾踏进白山黑水一步。

    只是那个令人憎恶的云昭，却派出大军蚕食东方，他们不得不起兵防范。

    很多有识之士都明白，随着这场疫病的降临，大明皇帝对这片土地的合法统治性将荡然无存。

    一旦疫病消失，一场更加残酷的战斗将在大明国土上展开。

    大明朝最后的命运将会在很短的时间里得到裁决。

    裁决是一柄剑！

    这柄剑并没有什么出奇的地方，钢铁制成，三尺七寸，宽三指，剑柄上镶嵌了一颗红宝石，算不得名贵，也算不上锋利，至少跟韩秀芬蓝田县名匠精心锤炼的长刀没法比。

    已经熟读西方史册的韩秀芬做梦都没有想到，她会在蓝田县的领地上，遇到一位手持裁决骑士剑，并指明道姓要她这个罪人接受教廷审判的裁决骑士！

    这件事发生在一场海战结束之后。

    韩秀芬带着刘明亮，张传礼这哼哈二将刚刚打劫了三艘大船。

    这三艘船上堆满了金银首饰以及器皿，以及香料。

    从金银首饰器皿的式样来看，这些东西并不属于东方。

    不过，她不管，只要是金子就说明价值了。

    在海上，韩秀芬是从来不管对方是谁的，她只看对方有没有值得劫掠的价值，反正，在大海上，她没有朋友，只有敌人。

    在拖着三艘船回到天堂岛上的时候，有一个穿着链甲的骑士从一个箱子里跳出来，用一柄剑指着韩秀芬要求她这个抢劫了医院骑士团货物的罪人受死。

    他的出现，让载歌载舞的天堂岛海盗们顿时就安静下来了。

    雷奥妮甚至亲自站出去跟这个骑士要了他的骑士徽章，查验过后，才告诉韩秀芬，这家伙真的是一个骑士，还是教廷医院骑士团的正牌骑士。

    她甚至告诉韩秀芬，如果一个贵族在接到骑士的挑战的时候，有两种选择，一种是战胜骑士，并光荣的杀死骑士，另一个选择就是向骑士道歉，并付出一定的补偿之后，骑士才会饶恕她。

    在雷奥妮看来，韩秀芬杀死这个骑士轻而易举。

    就在她准备看一场有可能比较精彩的战斗的时候，她看见刘明亮，张传礼两人不约而同的在很近的距离内，向这个光辉的骑士扣动了扳机！

    他们每人扣动了两次，双管的短铳也就喷出来了四次火焰，然后，这个光辉的骑士的骨头就被铅弹打断了好多。

    如果不是因为他的甲胄很好的保护了他，此时他的身体早就可以拿去养蜂了。

    在众目睽睽之下，韩秀芬下令将这个人身上的甲胄剥下来，然后再把他丢进海里去喂鲨鱼。

    她相信，一个满身都在流血的人，在南洋温暖的海中不可能活下去。

    那柄裁决剑自然也就成了韩秀芬为数不多的收藏品。

    天堂岛最好的时刻就是清晨。

    尤其是太阳还没有出来散发它恐怖的热量之前，海风习习，最是凉爽不过。

    只要回到岛上，韩秀芬就会在太阳没有出来之前，一个坐在临窗的位置上，一边享用自己的早餐，一边翻看一下蓝田县刊发过来的文书。

    因为距离跟时间的关系，韩秀芬收到的文书大多是装订成的一本厚厚的书，所以，哪怕她身在万里之外，依旧知道在大明建州发生的事情。

    今天，这本书上的一份文书她翻来覆去的看了好几遍，总觉得中间好像缺少了一些东西。

    县尊应该不会对自己有所隐瞒，如果需要隐瞒的话，那么，一定是跟所有人都隐瞒了。

    这挑逗起了她浓烈的兴趣，其实，任何关于韩陵山的消息都能挑逗起她的八卦之心。

    所以，她快速的将两颗煎蛋塞嘴里，又一口气喝光了牛奶，最后再把两枚拳头大的包子迅速吃掉，就重新洗了手，准备好好地研究一下韩陵山到底在辽东干了些什么坏事！

    “八月在京城坐牢……九月就到了山海关……然后一直在山海关停留了半年之久？

    骗鬼呢！

    嗯？辽东赫图阿拉被野人偷袭？且被付之一炬？

    努尔哈赤妃子自尽？

    不用想了，一定是这个混蛋干的，他对女人就没有半点的怜惜之意！”

    如果说韩秀芬还对哪一个男子还有一点念想的话，一定是韩陵山！

    想起书院最后一场大比她跟韩陵山恶战的场面。

    韩秀芬刚刚升起来的一丝遐思立刻消退的干干净净。

    那一战，韩陵山弄断了她的胳膊，她也弄断了韩陵山两根肋骨……从结果看，两个人在那一刻都想弄死对方！

    韩秀芬继续翻看装订本文书，等她看到韩陵山下了潮州之后，这家伙的记录又消失了半年之久。

    不知怎么的，她立刻就联想到了郑芝龙之死，以及大明沿海港口被荷兰人炮击的事情……再加上自己马上就要接收三艘荷兰武装商船的事情，那么，韩陵山的行踪就不难猜测了。

    “这也该是那个家伙干的。”

    韩秀芬有些遗憾的合上书本，且有些顾影自怜……那个家伙已经可以以一己之力闹得敌人翻天覆地的，而自己……只能在窝在海上当一个不出名的海盗。

    “大当家的，大当家的，你快来看啊！”

    雷奥妮带着古怪口音的大明话在楼下响起。

    韩秀芬皱着眉头朝下看了一眼，发现雷奥妮手里拖着一张渔网，渔网里似乎还有一个人。

    “那个骑士没死，居然没死，我们从悬崖上把他丢下去，他居然绕过半个岛，又从海滩上爬上来了。您说，这是不是主显灵了？”

    “咦？”

    听雷奥妮这样说，韩秀芬非常惊讶，仔细看看被雷奥妮揪着头发露出来的那张脸，果然是那个叫嚣着要自己受死的骑士。

    那个家伙不但没死，还不断地张着嘴向她激烈的说着什么，也就是他的嗓子被海水泡坏了，说话的声音极为沙哑。

    “他说您是魔鬼，还说您将来一定会下地狱，主的审判之光会一直等着你，直到将你的肉体跟灵魂一起毁灭！”

    韩秀芬皱皱眉头道：“那就把他再从悬崖上丢下去，这一次给他的腿上绑好石头，看看他还能不能再活过来，如果这样都活了，我就接受他的挑战。”

    雷奥妮听韩秀芬这样说，显得极为兴奋，她叫来海盗，在这个人的脚上绑好了一个铁球，还大发慈悲的给这人喝了一瓶酒，喂他吃了一些东西，然后就兴高采烈的带着海盗们扛着这个家伙。

    再次来到悬崖边上，把他丢了下去，临别时，还对那个骑士说：“主会保佑你的。”

    眼瞅着那个家伙砸在海面上渐起大片的浪花，眼看着他在海面上连挣扎一下的动作都没有，就被铁球拖去了海底，雷奥妮多少觉得有些扫兴。

    “医院骑士团的人也在海上讨生活，不过，他们一般不来南洋，他们的主要目的是新大陆，我听说，新大陆上的太阳王非常的富庶，他们的金子多的数不过来。

    太阳王不但富庶，还很愚蠢，我们的力量不够强大，船也不够大，没法子穿越整个大洋也参与对太阳王的抢劫。

    既然他们已经出现在了南洋，那么，他们还会连续不断的出现，就像讨厌的蟑螂一样，你发现了一个，后面就会有一百只！”

    没能有机会抢劫太阳王，雷奥妮觉得很是可惜。

    韩秀芬微微一笑，抚摸着雷奥妮的金发短发道：“会有机会的，一定会有机会的。”

