
　　四周瞬息间归于平静。

　　平静的让人感到恐慌。

　　当所有人刹那睁开眼之后，下意识望向祭坛。

　　笼罩祭坛上方的巨大星图已经消失不见，唯有夏天依旧伫立，手握剑柄，身上的衣衫猎猎作响，浓密的黑发狂乱舞动。

　　“啊……”

　　有人大声惊呼起来。

　　“啊……”

　　“都死了……”

　　直至这时，距离较近的人们，才看到祭坛正前方的‘空档’。

　　说是‘空档’，但地上倒伏着密密麻麻足有上万巨尸体。

　　鲜血汩汩流淌，染红了地面，刺鼻的血腥味变成了血雾蒸腾着。

　　“天啊，我看到了什么！”

　　“都死了！”

　　“一剑扫灭上万人。”

　　“逃啊……”

　　这简直惊骇绝伦，让所有人心胆皆寒。

　　对于所有人而言，这完全是方才夏天一剑造成的，近乎妖，近乎魔。

　　喧嚣、混乱、咒骂……所有人全都崩溃了。

　　什么天玉剑，什么大秘……全都惊恐的向着外面逃去。

　　可惜四周仍然太过拥挤了，人挤人，人踩人，哭爹喊娘……所有人都在溃逃。

　　凌天下等人更是脸色苍白到了极点，没有了一丝血色。

　　他们惊恐而后怕，又庆幸不已。

　　幸亏没有挤到前方，躲过了一劫。

　　毫不犹豫向外急冲而去。

　　那一剑太过可怕了，就如同天外神剑，根本避无可避，无法抗衡，只能有一个结局。

　　那就是死亡！

　　一剑之下，修罗屠场！

　　祭坛上，夏天拄剑而立，剑已归鞘。

　　他并未继续出剑。

　　不是不想，而是一剑之下，几乎抽空了他的精气神。

　　居高临下望着下方倒伏着的密密麻麻的尸体，他面无表情，直接盘膝坐下。

　　轻轻将天玉剑抽出，平方在双腿，再次逼出一滴精血，滴落上面。

　　随即，闭上双目，陷入空灵之境，继续勾连剑山大阵。

　　无声无息间，神秘人出现在了他的身侧。

　　齐腰的浓密长发遮蔽面孔，一双冷漠没有丝毫情感的双眸，静静注视着四散溃逃的人群。

　　随即，他又将目光看向那些倒伏的尸体。

　　一剑之下，不仅斩断了那些人的肉身，更斩灭了他们的意识。

　　这就是剑山大阵！

　　片刻后，奇异的一幕出现了。

　　那些尸体仿佛融化了一般，竟然消融在了血水之中，变成了血泥。

　　随后，全都渗入进了地面之中。

　　若非地面上还泛着点点潮湿，以及缭绕在空气中的血雾，只怕会认为此前一幕从未发生过。

　　“嗡”

　　整座祭坛底部，原本暗红色的墙体，似乎变得‘明亮’了几分。

　　……

　　另一边，凌天下等人逃到了废墟边缘之后才停了下来。

　　几个人相互对视，皆看到彼此眼中的惊恐之色。

　　即便是他们也未看到夏天是如何出剑的。

　　那一道剑芒太过刺目了，如同正午的烈阳，让人根本无法正视。

　　“怎，怎么办！”

　　王雄霸当先开口，声音之中甚至带着颤抖，“现在怎么办，我们出不去，而且那道透明的墙壁一直在收缩，迟早会把我们逼的集中在一起……”

　　沉默。

　　众人持续沉默，气氛压抑、凝重、还有绝望。

　　好半晌，凌天下才咬牙切齿道，“这极有可能是一个局，是夏九幽母子布的杀局……”

　　未说完，他戛然而止，自行否定，“不是她的布的杀局，否则的话，她就不会自爆陨落了，这是鬼谷子……鬼谷子布的千古杀局，而夏天极有可能早已经掌握了其中的秘密！”

　　王雄霸怒道，“说这些有什么用，现在是怎么破局，否则，我们都要死……”

　　“行了！”

　　旁边赵恒打断了他，强行压下各种情绪，说道，“那一剑虽然可怕，但我怀疑夏天根本无法连续出剑。”

　　顿了顿，又道，“所以，现在我们需要做的，是将所有人聚合起来，先想办法去破外面那道透明的墙壁，如果能找到方法的话，回来再杀夏天！”

　　“如果找不到呢？”

　　旁边一名脸色阴沉的老者插言。

　　赵恒深深看了他一眼，“找不到的话，那就等死吧。”

　　……

　　时间如流水。

　　一晃三日过去。

　　三天来，对于被封困此地的数万古武者和异能者而言，简直就是地狱。

　　他们尝试过各种办法，想要破开那层透明的墙壁。

　　然而根本没有用。

　　无论是用刀芒剑气还是异能，落在上面不仅无法破开墙壁，似乎那些能量还起到了加固的作用。

　　之后，他们以真实刀剑劈斩。

　　但是劈在上面之后，就像是劈在一个非常坚硬、而且拥有巨大弹性的物体之上。

　　用多大力量劈斩，便会反弹多大力量。

　　在凌天下等高手的提议下，也曾继续轰击剑山，同样没有任何作用。

　　没有食物，透明墙壁一天天向内收缩……种种因素之下，一天比一天绝望。

　　终于，内讧爆发了，再也遏制不住。

　　所有人近乎绝望、疯狂出手，这里成了无法之地，左右是个死，现在没有了任何顾忌。

　　在此期间，充满了黑暗与罪恶，杀戮成了唯一。

　　不过是一夜时间，此地的古武者将近死亡了一小半，足有两万多人丧生。

　　这是一场可怕的灾难，大量的强者陨落。

　　此外，也有一些人跑到祭坛下面，下跪求饶，央求夏天放过他们。

　　求饶不成，开始咒骂和诅咒，一些人更是疯狂的冲击祭坛。

　　对此，夏天根本不为所动。

　　盘膝而坐，每隔一段时间，便逼出一滴精血勾连大阵。

　　三天后，透明的墙壁已经收缩到了废墟边缘。

　　就在当夜，足有数千人冲击发疯似的冲击祭坛，他们的气势混合在一起，可谓杀气冲天。

　　一名须发皆白的老者躲在人群最后方，长身喝道，“夏天，我知道你能控制此地，我们不与你争了，放我们出去。”

　　夏天缓缓睁开双目，眼神漠然，“做不到。”

　　“撒谎！如果做不到，你怎么能一剑扫灭上万人？”老者怒气勃发，“夏天，你好狠的心，难道要将所有人都葬送此地吗？我们与你无冤无仇……”

　　“不要与我说这些。”

　　夏天冷冷打断了他，“来此地的人，没有一个无辜者……就用你们的血肉，来为这个世界做最后的贡献吧。”

　　后半句话并未说出口，近乎呢喃。

　　“你有什么资格杀我们！”

　　“夏天，有种你下来，老子一只手杀你！”

　　“夏天，如果你不放我们走，你的那些女人都要死，她们现在在我们手中！”

　　“……”

　　看到夏天油盐不进，数千人顿时纷纷攘攘。

　　威胁、咒骂、求饶……不一而足，还有许许多多恶毒的话不断彻响。

　　夏天长身而起，手握剑柄，沉声道，“怎么？现在不要天玉剑了？不要大秘了？”

　　“一起冲，攻上祭坛，外层的防护是有极限的，杀啊。”

　　“杀，一起上。”

　　“拼了，左右是个死。”

　　“……”

　　有人在暗中刻意挑唆和怂恿，这些人本就陷入了绝望，全都眼冒狠光冲击祭坛台阶方向。

　　人影飞腾，地面隆隆作响，半空刀光剑影，仿佛决堤的洪水冲至。

　　夏天冷冷望着，不言不语。

　　并不担心这些人能够冲破祭坛的防御。

　　之所以没有出剑，乃是人数太少，只有数千人，不足以让他出剑。

　　“轰隆隆”

　　下方之人齐齐呐喊，杀气冲天，不管不顾挥动刀剑，声震长空，仿佛惊雷劈舞。

　　但是所有的能量供给落在那层看不见的墙壁上，几近没有作用。

　　不过，四面八方越来越多的人聚合，不断冲击，一波接着一波。

　　“差不多了。”

　　夏天眼神冷漠，周身闪现星点，一道巨大星图冲腾而起。

　　“快跑……”

　　“他要出剑了……”

　　看到这一幕后，围攻的人们全都骇然失色，不管不顾向外冲去。

　　但是，依然晚了。

　　锵的一声。

　　一道寒光乍起。

　　寒光仿佛勾连了天上的星月，又一道巨大的剑芒天外飞来，连接了祭坛上空的巨大星图。

　　又随着夏天挥动天玉剑，这道剑芒呈一道巨大的弧度横向扫去。

　　锵。

　　剑归鞘。

　　“噗噗噗……”

　　但凡被剑芒扫中，全都被腰斩而过。

　　这些人连惨叫都没有，只有成片成片的尸体向着地面倒去，大片大片的血水向外流淌。

　　笼罩在上方的巨大星图溃散开来。

　　夏天重新盘膝坐下，冷冷望着，就像是做了一件微不足道的事情。

　　“啊……”

　　如此一幕，让侥幸未死的人全都发出了无比惊恐的惨叫。

　　再次崩溃，不管不顾向外逃窜。

　　“恶魔……”

　　“他是魔鬼啊……”

　　不过就在这时，几道身影逆着人群来到了祭坛前方。

　　足有二百多人。

　　为首正是凌天下、王雄霸、赵恒三人。

　　剩下的那些人，自身实力也都达到了蜕凡第一变。

　　“夏天，你究竟想要什么！”

　　凌天下冷喝道。

　　“你说呢。”夏天嘴角勾起一丝冷酷的笑。

　　看他如此，众人心下一凛。

　　凌天下语气放缓，“夏天，冤家宜解不宜结，我们可以放弃此地大秘，甚至永远不踏足剑山，我们可以对天发誓，只要你放我们离开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵恒也附和道，“夏天，老朽似乎与你无冤无仇吧，甚至我还帮过你，帮过你母亲，而且那一夜，我也没有参与杀你母亲，你总该放我走吧，而且我听说你从来不杀无辜之人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3134章 恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 