
“晚饭来啦！”在一声带着隐隐笑意的呼喊声中，刘羽的房门再次被推开了。紧接着柳丛楠和王玉田两人的身影显现了出来，在他们身后，还跟着两名青衣小斯抬着几个食盒也跟了进来。

“先把饭菜都给摆上！”柳丛楠一指桌子吩咐道。

小斯们便依言跑过去收拾满桌的笔墨纸砚。尽管他们搬拿物品的手脚动作都很仔细小心、那厢里方邵和李孟春还是慌忙的先一步把戏文抢到了屋中的别处，然后一起低头观看。

“哟！什么东西这么好看啊，连我今晚特意买来的珍味饭菜都不顾得瞅上一眼了。”柳丛楠笑着打趣。

不过这么说还真是冤枉，刘羽的眼睛一直盯着饭盒中的饭菜被一碟碟端了出来，直到最后空空如也又盖上了盒盖为止，才颓然又滩坐回了椅子上，低声哀嚎了一句：“你们又没有打酒啊？”

“子烨说了这几日大家都禁酒，你就忍忍吧。”柳丛楠劝道。

这是宋君鸿订下的死规矩：如果在戏曲正式演出之前，如果有谁在这屋子里沾出一星点儿酒味儿，他就立刻收拾东西走人，停工不干了！

众人没有想到宋君鸿的态度如此绝决，也只好暂时依从了。

但宋君鸿也是无奈，对于自己和这些人在刘羽家的第一次吃饭的情景是如何传到了鲁如惠的耳中他不得而知，但有一点却是可以肯定的：那就是现在鲁如惠一定会进一步加大对自己几个人的关注，他们在这屋子里的一举一动鲁如惠相信也都是洞若观火的。

他可不想站出来向鲁如惠请命了之后，又在这种重要的时侯自已往刀口子上碰。

其实也不过是几日不饮酒罢了，别人都还好说，只可是苦了酒虫侵蚀的刘羽，天天愁眉苦脸的，若不是有着解除禁足的巨大诱惑，他都不一定会再有动力这么和宋君鸿一起每天拼命的写戏文。

柳丛楠望着刘羽尴尬地笑了笑，表示对好友现在的处境他也是爱莫能助。

王玉田便赶紧转开了话题：“晋夫兄和老孟春他们在看的什么？难道戏文峻工了？”

“大功告成！”宋君鸿得意的抬了抬下巴，笑呵呵的说道。

“真的？”王玉田惊笑了一下，便走到了方邵和李孟春身边一起观看。

柳丛楠随后也赶紧伸长脖子凑了过去。如果他一开始还只是为了借机躲过刘羽目光哀怨的注视的话，但读了几段后便同样慢慢被戏文的内容所完全吸引了。

不得不说，这篇戏文的确是写的很精彩，即便如柳丛楠、方邵、王玉田和李孟春这般饱学士子们看后也不禁啧啧称赞。

宋君鸿安静的踱到屋子一角，捧着手里的茶盏笑眯眯的看着柳、方、王、李四人头挤着头在一起阅读戏文时那聚精会神的模样。

《桃花扇》本就可说是一朵戏苑奇葩，能在中国古代戏曲史上占有重要的一席之地，岂是幸致？历史上它的原创作者经十余年苦心创作，三易其稿，才写出了这一部传奇剧本。此刻拿出来在这时代的书生们眼前晃一下，还是足够把他们震住的。

何况这部剧本相比起它的原作来已经有了进一步的发展，对于剧本的原文，宋君鸿在前世时就已读过多遍，对于其中故事背景、人物脸谱、情节发展无不记忆明淅、烂熟于胸，只是一些细碎的字句还不能全部一一细背罢了。

在默写这些戏文时，宋君鸿刻意加上了一些改变，相对于现在南迁以后的大宋朝历史，混杂于到剧中的南明历史中，这让整部戏更易在这个时代引发人们的代入感。

而刘羽的参入执笔更是功不可没，虽然他只是负责给戏剧的细节上润色加彩，无须过问整部戏的剧情发展，但字字珠玑，有时在创作过程中连宋君鸿看了某些字句都忍不住拍案喝彩。就像宋君鸿把一个已经搭好的骨架摆出来，刘羽便立刻把它塑肌生皮，造出一个栩栩如生、美伦美焕的美人儿出来。这下子宋君鸿也总算是见识到了什么叫真正的“妙笔生花”。他暗暗想了下，或许刘羽没有原作者那么强烈的家国情怀和创作热情，但仅就文笔而言，却似能更胜上三分。

这让宋君鸿也倍感奇怪，入学半个多月以来，他已经了解到，岳麓书院虽然并不限学制，只要书院愿意接收你，你在书院中读上几年的书都行。但大多数的学员只要赶上京城的进士科考开始,哪怕只学满一年也都会进京参加大比，一试手气，书院对此也并不禁止。而且因为这些能进书院的学员本就是各地士子中的出类拔萃者，再经过一年书院名师的悉心教导，因此每年里能考中的学员也都是为数不少的。

以刘羽这般的文采斐然，若想金榜题名，也不见得能有多困难。可为什么他已经在书院中窝了三个年头了却是赖着不肯走，书也不正经念，整日里只抱着酒坛子贪杯沉醉呢？

不过宋君鸿明白像这种事情即便有原因，也多半都是不足以为外人道的，他也不是愿意多事之人，嘴上对于心中的疑虑便只字不吐了。

“喂，你们几个还吃不吃了？”宋君鸿朝着站在角落一处仍然观看戏文的柳、方、王、李四人喊道。平常这时侯他们一看见饭菜，早就围过来了。

“别废话，看完再说。”王玉田挥了挥手说道。

李孟春抬起头来嚷了一句：“子烨，你和云飞兄先吃吧，不用等我们。”但随后又赶紧低下头去，生恐在别人翻页前会漏看上几行。

他走到了桌边，拿起了筷子夹起了一口羊肉送到了嘴里，嗯，不错！食堂老张师父的手艺就是好，这“葱爆羊肉”做的鲜嫩可口，味道刚刚好！于是便又一连叨了好几筷子。

抬起头来看到刘羽也兀自没精打采的盯着桌上的饭菜不肯下箸。

“来、来、来，云飞兄，这几天你也辛苦了！”宋君鸿端起一个茶碗来：“以茶代酒，我敬你一杯！”

“不喝！”刘羽气鼓鼓的回绝道。心说宋子烨啊你就是成心的，不给酒喝也就罢了，还故意跟我提酒字。

“那这鲜嫩的羊肉你也不吃了？这可是你最喜欢吃的葱爆羊肉啊。”宋君鸿嘻嘻笑道，又夹了一筷子羊肉送到了口中。

刘羽眼瞅着才一眨眼的工夫那碟葱爆羊肉就让宋君鸿消灭了一半，咬咬牙道：“哼，不吃白不吃！”

说罢一提筷子，就和宋君鸿争抢起羊肉来。

宋君鸿哈哈大笑。

没过多久，在宋君鸿和刘羽的一再呼唤下，柳、方、王、李四人才恋恋不舍的放下还没读完的戏文，依次围坐到饭桌旁。

“美池，道具可都置办齐全了？”宋君鸿啜了一口茶水后问道。

“放心！”王玉田夹起一块清蒸过的鸭掌嚼了一口，说道：“按照你这几天列出来的单子，一样不少！”

“那么戏场呢？”宋君鸿又扭头望向了一旁的柳丛楠。

“已经和管校舍的吴老头儿说好了，借我们一间临时不用的仓库。”柳丛楠也拿出了璀璨的成果。

“好！既然现在戏文、道具和场地都齐全了，那我们也就可以开始排戏了！”宋君鸿一拍桌子说道。

“等等……”柳丛楠疑惑的说道：“子烨，我们是不是还缺少一种重要的内容啊？”

“缺什么？”宋君鸿问道。

“演员！”方邵在边上已经补充上了。

“演员有的是啊，远在天外，近在眼前。”宋君鸿漫不在乎的说道。

“我们？”柳丛楠呆了呆。

“是啊，既然是我们自己的戏，当然是我们自己来排演喽！”宋君鸿笑嬉嬉的说道。

“可是……”柳丛楠皱了皱眉头，放下了筷子为难的说道：“子烨你好像还忘记了一件事，我们这些人都不会演戏的，那些身段和唱腔什么的，就咱们几个可是万万模仿不来的。”

“呵呵，谁说要唱了？”宋君鸿也乐了：“我们要演的是——话剧！”

“话剧”这个奇怪的词儿在座的众人以前谁都没有听说过，但在宋君鸿的解释下很快就明白了：就是用普通的对话代替其他常见戏种中的唱腔，这样对戏曲演员的才艺素质要求也就大大降低了。只要有心，又经过一定的排练，任何人都可以报名参与话剧的表演。

尽管这样一来，对故事本身情节——即戏文的要求更加重要了，但看过宋君鸿和刘羽联手搞出来的这份戏文的其他四人来说，都无一例外的认为：这根本不是一个问题！

而无论是老学员的刘羽、柳丛楠、方邵，还是新入院学员的王玉田和李孟春，其实都是还二十不到的青少年之际。这个年纪的男子，对于新奇的事物都弃满了勇敢的冒险精神，所以在听说了参加这部戏的演出原来并不需要多么高的门槛时，立刻就一起报名要求参演了。

“好！我们的头一场戏马上就要开锣了。”宋君鸿举起手中的茶杯来，说道：“先预祝我们演出成功！”

“预祝我们演出成功！”其余众人一起轰声响应道，就连刘羽也兴奋的端起了自己的茶杯与众人碰在一起。

作者注：（1）《桃花扇》在历史上的真正作者是孔子六十四代孙，孔尚任。

（2）话剧起源于欧州,但具体年代已不可考。而中国第一次出现话剧的可查时间是在二十世纪初（1907年）。至民国时开始蓬勃发展。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300896"  chaptername="第二十节  肯为雨立求秦优（八）">加入书签</a>
</div>
