    时间距离沈浅浅上学的日子越来越近，最近她已经加上了学校的新生群，学校到时候可以统一接送，如果在深市的学生也可以自行去报道。

    这年头大学都很人性化，对新生很重视，每个专业还有自己的新生群，老师和学生会的老生共同在跟进。

    出个什么问题，也是大麻烦，都怕这个。

    群里的学生会学姐已经把要注意的细节都置顶了，包括那些可以带，那些不用带，那些带去也是浪费。

    很详细，叶修看过，和自己报名差不多，不过他当时是叶老师带着去的。

    学校这方面的工作做的挺好的，沈浅浅也可以放心上班到开学之前，然后辞职去报道。

    房间里，沈浅浅数着自己的积蓄，这是通过她自己的努力赚来的钱，开学之前，还要留一部分出来请婶婶和叶修吃饭，其他的钱留作生活费和其他开销。

    她很有规划，每天用多少，吃什么，路费多少钱，井井有条，看着钱她就有安全感。

    “总算是存了点钱，不至于到时候担心没钱，还要耽误学习。”

    深浅浅趴在新换的床单上，老叶家里的的东西都不是什么便宜货，床单很舒服。

    她扫过二维码，动不动就是五位数的东西特别多。

    “老叶这么有钱，我也要努力，争取哪天超过他，比他还有钱，加油！”

    还没睡着就开始做梦了。

    舒服的在床上滚了几圈，她吃完饭就上楼了，把空间留给叔叔和婶婶，最近他们特别黏，就像是502一样。

    挺有小夫妻的感觉，只是自己这个两千瓦的大灯泡一直在，好像有点影响他们了。

    不过快开学了，后面就住在学校了，挺好的！

    “嗯，周末去叔叔公司兼职学习，周一到周五上课，节假日出去看看深市的环境和景点，在学校参加社团还有学生会，努力找一个喜欢的爱好，还有练习英语。”

    沈浅浅在自己的小本子上写下自己接下来的计划，这些事情都是想做的，或者是必须要做的。

    有时间还要回来看看叔叔，大概就是这些了，其实她也很期待大学生活，大概高中生都很向往大学生活吧，她也不例外。

    楼下客厅里！

    “我们明天去看看你另一套房子啊，还没有去看过呢，挺好奇的。”刚才两人聊到房子的事情，李想的好奇心又被勾起来了。

    李想说她自己想买房子，叶修觉得她这个想法挺好的，对于很多很多女生来说，房子和钱都是等于安全感。

    “可以的，明天下班去吗？还是上午去？”叶修其实也准备找个时间带她去看看的。

    “下班去吧，那边应该有有停车位吧？”

    叶修点点头：“买了三个，不过一直没有用，能停车的。”

    李想点点头，有些期待，叶修说是大平层，不知道是不是复式，其实单层的也挺好的。

    “当时觉得房子太大，就买了这个小一点的，住起来不会显得那么空旷，一个人在那边住不太习惯，不过有人定期打扫，还是随时可以住人的，只是日用品这些东西就没有了。”

    李想翻白眼：“明明是你胆子小，住大房子没有安全感，而且你居然觉得现在住的是小房子？你好凡尔赛啊！”

    叶修笑了笑：“明天带你去看看你就知道了。”

    李想期待中……

    “然后去你那里住！我想吃希尔炖的牛排了！”叶修接着说道。

    李想眨眨眼，最危险的地方就是最安全的地方，反过来说，叶修去她哪里……危险。

    李想摸了摸肚子，叹息一声：“其实吧，看你这几天熬的那么难受，我本来都考虑好了，毕竟也是迟早的事情，我也不是那么抗拒，不过……”

    叶修听到不过就知道没戏了！

    但凡有不过这个词出现，一定是两极反转。

    “不过出意外了对吧？”叶修挑眉。

    李想点点头，揉了揉肚子：“大姨妈来了！”

    叶修：“……”

    看了看手机，APP上显示是明天来，李总倒是没有隐瞒！

    “你还下载了一个记录大姨妈的APP？不是吧你！你也太秀了啊，你连大姨妈时间都要了解的清清楚楚？”

    她凑过来看了看，惊讶！

    这狗东西……

    是卧*底学校毕业的吧！

    李想感觉小秘密暴露了，难怪叶修上次要问是不是好了，什么时候好的。

    当时还不在意，以为就是问一句，谁知道他还记录下来了。

    叶修晃了晃手机：“记录大*姨妈！不止是记录大*姨妈！还能看见危*险期，安*全期，排*卵期！还能记录打架的日期。”

    “你准备的很充分嘛！”李想无力吐槽。

    叶修点点头说道：“当然，毕竟男人大概都不喜欢隔着一层塑料制品，所以安*全期很重要。”

    李想：“……”

    你想的真远！

    不要和我说这些，我害羞！

    “哎，李总，这个也推荐你用一下，谁用谁知道，真的不错，起码提前有个准备！”叶修给她推荐APP。

    李想扶额……

    “这玩意儿陪了我十多年，你还能比我更了解它吗？还用APP，你是单纯只是想看安*全期和危*险期吧？”

    叶修尴尬。

    猜对了，其实大*姨妈也要看的，起码知道时间，给李想补补，至于结束以后，懂的都懂。

    “相信我，我是为了知道时间，给你买暖宝宝，熬红糖水来的，绝对没有那些想法，我是一个单纯的人。”

    李想显然不相信他，你单纯，你要是单纯，全世界都是好人，这个阴谋家，不知不觉，连自己大*姨妈的日期他都搞过去了。

    套路怎么就那么多呢？

    “我相信你，所以从明天开始，我要看看你这个星期到底做的怎么样，反正一看便知。”

    叶修：“……”

    做呗，不就是红糖水和食补嘛，难不倒人，我又不是不会。

    “李总，是不是特别开心？接下来七天时间都有护身符了，毫不担心我偷袭你，你还能撩我，我也做不了什么！”

    李想拿起水果，吃了两颗：“不要以小人之心度君子之腹，我不是那种想法，不要把你的阴*谋论加在我身上，然后妄加猜测。”

    “就剩下今天了！需要喝进口果茶吗？可以提供哦！”叶修凑近她问道。

    李想还在想为什么叶修知道了自己的想法，突然之间就凑过来了。

    “喂，别乱动，要是今天有什么反应，明天肚子会很痛的哦！”李想拒绝，当然不是这个原因，主要是她不想洗澡了。

    “这次是真的糖！特意给你买的红枣糖！”

    “唔……好甜！”李想感受着嘴里的甜味说道。

    “甜吧，明天带点在身上，这个属于是大*姨妈的补品了，找了很久才买到的。”叶修花了很长时间才找到这家糖果店。

    他们家主打销售各种滋补糖果，很合适李想这种情况。

    “时间差不多了，去休息吧，明天不要起那么早，多睡一会，不差一时半会陪我。”叶修交代了一句。

    他一直规规矩矩的，今天完全没有动不动*亲*三分钟五分钟，都是亲*一口，啵啵那种。

    对于叶修来说，李想的健康才是最重要的，其他的都可以缓缓。

    李想虽然痛*经不严重，但是叶修也不想加重她的疼痛。

    多的都等了，也不差这几天时间吃掉她，反正沈浅浅还要半个月才走呢，七天时间也在这半个月里。

    “晚安，爷们！记得把我的糖果准备好。”

    “放心吧，去睡觉吧，晚安！”叶修摆摆手回到卧室里。

