    “现在来有什么用！”

    司皆灵不满地冷哼，很是不爽地说道：“如果他们早点来的话，我们的那些人，就不会连个尸体也剩不下了！”

    说着，泪水从眼中流了出来，很是伤感。

    龙冬儿也是如此，伤感的同时，眼中闪动着自责之色。

    “好了，一切都过去了，我们能做的，就是把他们的消息带回去！”

    龙冬儿深吸了一口气，擦掉了泪水，眼中闪过一抹坚毅之色。

    很快，直升机悬停在四人上方，放下了救生梯。

    四人顺着救生梯爬了上去，向着大山外飞去。

    “老头子，我已经找到我五姐和冬儿了，只不过其他人都死了！”

    坐上武装直升机后，一名飞行员立即将机裁电话递给了道九言。

    道九言知道，一定是姬昆安排的。

    于是，他接过电话，将情况简单地做了汇报。

    姬昆说道：“我知道了，先让冬儿和你五姐休息一段时间，告诉她们，这次参加行动牺牲的人员，局里会做出安排！”

    “这个事情，你还是亲自跟她们说吧！”

    道九言说着，将电话递给了龙冬儿和司皆灵。

    至于姬昆是怎么安慰她们两人的，道九言不想听也不想去管。

    那是他们之间的事情，道九言坐到一旁，闭目养神。

    直到武装直升机降落在大山之外时，他才睁开眼睛。

    下了飞机，四人坐上道九言和苗列双来时开的车，立即离开。

    两个小时后，太阳落山，四人回到了家里。

    “咦，你们怎么一起回来了？皆灵，冬儿，你们这是怎么了，怎么浑身是血？”

    刚刚到家，就遇见了刚下班回来的三姐王斗月。

    王斗月看见浑身是血的司皆灵和龙冬儿二人后，满脸的震惊。

    “三姐，我们没事，执行任务时，遇到了件棘手的事，已经被七妹和九言处理好了！”

    司皆灵微微一笑，并没有说实话。

    王斗月看了道九言和苗列双一眼，仿佛在询问一般。

    “三姐，正如五姐所说的一样，而且她们身上的血也不是她们的，而是敌人！”

    道九言说完，将手里的玉盒递给龙冬儿，连忙上前搂着王斗月就往别墅内走。

    以王斗月的聪明，自然已经猜到了一些东西。

    既然大家都不愿意说，她也不会再问。

    只要司皆灵和龙冬儿两人安全回来就行了。

    “你们手里拿的是什么？”

    这时，王斗月才注意到道九言几人手里的东西。

    “我们大山里找到的，三姐尝尝！”

    道九言轻声笑着，打开一个玉盒，拿了两颗融灵果递给了王斗月。

    “天呀，这是融灵果，你们在哪里找到的？”

    王斗月接过一看，俏脸上顿时露出激动之色。

    她没想到道九言几人竟然带因了传说中的宝贝。

    如果没猜错的话，眼前这些玉盒里装的应该都是融灵果。

    我的天呀！

    这可是活命的好东西，如果入药的话，不知道会救活多少人。

    王斗月无比震惊，激动不已。

    “三姐，你也认识融灵果？”道九言诧异地看着王斗月。

    “当然了，这些东西，在师父的医书中都有记载，只不过都被列入了灭绝之列。”

    王斗月连忙说道：“没想到你们竟然找到了，而且还有这么多。”

    王斗月的眼中闪动着贪婪之色，口水都要流了下来。

    只见她不由自主地走到龙冬儿面前，直接将龙冬儿手里的玉盒都抱到了自己的怀里。

    看到这一幕，道九言等人不由一怔。

    “三姐，你想干啥？”龙冬儿疑惑地问道。

    “这可是救人性命的好东西，自然我要拿回去配药了！”王斗月呵呵直笑。

    道九言一听，顿时急了：“我的好三姐，你是想把这东西给普通人服用吗？”

    “对呀，怎么不行吗？还是说你舍不得？”王斗月眼睛一瞪，眼中闪过一抹警告之色。

    仿佛在说，如果你敢不给我，我跟你没完。

    道九言苦笑地摇头，“三姐，不是我舍不得，而是这融灵果的力量，普通人根本无法承受。这么说吧，就这一颗融灵果的力量，就足够一千人使用了。”

    “而且还是那些将死之人，就算是给宗师以下的武者服用，也够两百多人了。”

    “三姐，你根本不需要这么多的。而且，这融灵果可不是所有人都能服用的。”

    并不是道九言不舍得给王斗月，只是融灵果的力量太过霸道。

    如果不能处理好它的力量，别说是救人了，到时候那就是杀人。

    王斗月闻言，微微皱起眉头，严肃地问道：“你有办法？”

    “嗯！等我把这些融灵果处理好了，再给你一些用来救人。但是数量不会太多！”

    道九言提前打了预防针，必须融灵果可遇不可求，难得寻见。

    如果这些融灵果消耗尽了，那么可就真的没有了。

    另外就是王斗月的目的。

    生老病生是自然规律，道九言不希望三姐过多的去干涉他人的生死。

    换句话来说，只能留给重要的人，必须活着的人。

    “我明白你的意思，这件事就交给你了！”

    王斗月并没有太过纠结，朝着道九言微微一笑，随即依依不舍地将怀里的玉盒还给了龙冬儿。

    “对了，前悦的母亲能直接服吗？”

    王斗月突然想到了上官婉清。

    道九言点了点头，“她能，你也能，大姐和六姐也能服用！”

    “还有我、冬儿和娜娜也能服用！”苗列双补充了一句。

    王斗月一听，很是疑惑，扭头向龙冬儿和苗列双，再看看司皆灵那能够吃人的目光时，顿时好像明白了。

    道九言和苗列双所提到的人，都和道九言确定了关系，有着肌肤之亲。

    “行了，我知道了，咱们快点进去吧。”

    为了不让司皆灵难堪，王斗月连忙说道。

    “让开，我先走！”

    司皆灵狠狠地瞪了道九言一眼，气呼呼地快步上前，走到道九言面前时，故意在他的脚上重重地踩了一脚。

    报复！

    毫不掩饰的报复。

    道九言摇头苦笑。

    自己这是招谁惹谁了？

    叹了一口气，跟着几人走进了别墅。

    “晚上到我房间来！”

    道九言正准备关门，五姐司皆灵突然跑了过来，冷着脸，低声说完，转身就跑，丝毫没有停留。

