    鲍恩已经被激怒了，连续两次被击落了战机，让他的心中充满了愤怒，现在的他，只有一个想法，就是要将永安国海军全部送进海底去，还好, 现在施密特依旧保持着冷静，作为航母舰长，作为这支编队的指挥官，他绝对不能头脑发热。

    “鲍恩，你应该看出来了，他们拥有发现和攻击我们隐身机的能力，这次的两架战机，不是在视距内被对方的空空导弹击落的, 而是舰空导弹！”

    永安国海军，已经连续不断地放大招了，首先把弹道导弹搬上了航母，警告招摇国海军，如果要是敢对永安国海军下手的话，那就鱼死网破。

    那些弹道导弹，拥有击沉招摇国海军航母的实力！

    接着，就是飞越招摇国航母上空，告诉招摇国海军，他们也有隐身机，他们也可以使用战机向招摇国海军发动进攻。所以，永安国海军拥有两种进攻方式，他们绝对是不会坐以待毙的。

    再接着，就在炫耀他们的防守能力了。

    永安国海军的舰载机，在被招摇国海军的战机尾随之后，成功地躲开了一波响尾蛇导弹的攻击，然后, 还成功地进行了反击, 干掉了两架闪电战机。当第二波次的闪电战机飞过去之后，又被永安国海军的舰空导弹给击落了。

    这说明了什么？永安国海军有能力防备招摇国海军的闪电战机攻击！即使是招摇国海军倾巢出动全部的闪电战机，也不一定能破防，搞不好会在进攻的时候被接连击落，而一旦他们开始进攻，那永安国海军肯定会猛烈的还击，他们反倒没有抵挡永安国海军攻击的方式了。

    这也就意味着，如果开打，那么，最后失败的肯定是永安国海军！

    虽然会有后续的舰队给他们报仇，但是，他们两艘航母组成的编队一旦被击沉在南洋，会对招摇国形成巨大的打击，他们纵横黑星，靠的就是自己的强悍，突然间，他们变成了弱鸡，这样一来, 肯定会引发强烈的震动。

    而且，他们一旦被击沉了, 招摇国海军肯定得报复，他们如果靠近到永安国海岸线两千米内，就可能会遭到永安国弹道导弹部队的袭击，到时候，他们一定会骑虎难下。

    所以，他们绝对不能迈出那一步，到现在为止，他们还比较好收场，如果要是继续打下去，闹大了，可就不好收场了。

    “等待，我们必须要等待，等待我们破解了他们的弹道导弹攻击的战术，等待我们也掌握了反隐身机的技术，到了那个时候，我们才能展开反击。”施密特说道：“这不是我们的错，这是我们的技术人员的错，他们没有把反弹道导弹技术搞出来，他们没有把反隐身技术研发出来，所以，我们只能等待，耐心地等待。”

    施密特的话，让鲍恩冷静下来，鲍恩当然知道，施密特说的是正确的，但是现在，他们如果没有任何动作的话，那他们只能变成小丑，被永安国海军嘲笑，如果他们要是全力攻击的话，那也不会有好下场。

    他们左右为难。

    永安国海军的军舰上，则是爆发出来了一阵阵的欢呼声。

    成功了，胜利了！

    当两架来袭的闪电战机被击落之后，所有的永安国海军战士都陷入了巨大的兴奋之中，他们高呼着胜利的口号，他们展开自己的双臂，把整个身体做成一个V字型。

    03号航母上，张海洋也是心情激荡。

    自从招摇国研发出来隐身机之后，就成为了高悬在其他国家头顶上的利剑，在雷达上找不到隐身机的踪迹，所以，对方来去自如，一直到扔下炸弹，才会发现隐身机的到来，那个时候，已经太迟了。

    永安国和招摇国的关系一向不好，所以，也没有从招摇国获得隐身机的机会，反倒是他们的世仇博罗国，从招摇国进口到了垂直起降的闪电战机，之后，就成为了永安国海军最大的威胁。

    当初制定对博罗国海军作战计划的时候，秦天就提出来了唯一的办法，既然没法和隐身机对抗，那就在对方没有起飞之前，连同航母一起击毁！他们靠一次偷袭，成功地瘫痪了博罗国海军。

    现在，他们终于也有隐身机了，还有了反隐身机的技术，他们终于从被猎杀的角色，转变成为了猎杀者，这让张海洋感慨万千。

    有科技人员的巨大贡献，没有科技力量的话，他们是无法搞出来这么多的技术的，也有现场的指挥官的贡献，秦天那神出鬼没的指挥，也是他们可以成功的关键。

    带着这样的心情，张海洋又看向了一旁的秦天，此时，秦天正在望着甲板上的兴奋的人群，眼神之中，闪烁着光芒。

    “猎人，你是我见过最有魄力的指挥官。”03号航母的飞行员食堂里，赵娇端着一个餐盘，大大方方地坐在了秦天的旁边，一边用手剥龙虾，一边和他说着什么。

    以前的时候，这是上官燕的专属，其他的飞行员都会识趣地避开，上官燕也是大大方方，不在乎其他的人议论什么。再后来，赵娇来了，成为了三个人坐一个餐桌，现在，上官燕走了，赵娇就把这个习惯给继承了下来，其他的人都得识趣地避开，这里是赵娇和秦天的专属座位了。

    听到了赵娇的话，秦天点头：“没错，我也是这么觉得的。不过，你今天的表现也不错，当我说让你当诱饵的时候，你没有任何的犹豫就答应了，你不害怕吗？”

    “我害怕什么？”赵娇扫了秦天一眼：“如果不是因为当初阴差阳错，飞了运输机，说不定现在我也是战斗机飞行员，和阿娇一样呢。能有这样一个机会，我求之不得。”

    说完，赵娇熟练地把自己剥好的龙虾，放到了秦天的餐盘里：“吃吧，知道你喜欢吃龙虾，就是不喜欢自己剥皮。”

    “你怎么知道的？”秦天一边夹起龙虾放进嘴里，一边向赵娇问道。

    “好几次，看到你打餐的时候，在龙虾那里站了几秒钟，然后又摇头走开。你这个人，真是奇怪。”赵娇说道。

