    黑色晶子看到冲上来的安博很是兴奋，几只负责气氛的小晶子们蹦蹦跳跳的喊道：“哇，他过来了他过来了！”

    五米高的大黑晶狞笑着则握紧拳头，对着安博轰了过来。

    安博身形一侧，避开这一圈后，一指点在了大黑晶的胸口，流水岩碎拳·牙插指！

    “砰！”的一声，大黑晶的胸口就像被岩石砸中一般，瞬间凹陷了进去。

    众多小晶子从大黑晶身体里跑了出来，因为跑得慢的，已经被一指戳死了。

    “兄弟们，肩并肩一起上！”黑色晶子们欢快的大叫着，一个个高高跃起，朝着安博落了下来。

    这一幕，就像当年宁次对抗鬼童丸一般，漫天的蜘蛛从天而降。

    不同的是，安博面对的是比蜘蛛强上百倍的黑色晶子们。

    见闻色霸气，开！

    武装色霸气，开！

    顿时，周围一公里都在安博的感知范围之内，他心意一动，感知范围缩小到周围百米。在这百米的范围之中，任何风吹草动都逃不过他的感知。

    那漫天的黑色晶子，仿佛被按下了慢放镜头，动作迟缓而可笑。

    缓缓吐出一口气，安博目光一凝，霆霓呼吸发动，“呲啦！”一声，阵阵电光在他的指尖跳动。

    “喔呀~”黑色晶子就像在玩什么游戏一般，一个个开开心心的扑向安博。

    流水岩碎拳·流水阵！

    只见安博微微下蹲，双掌迅速挥出，每一只落下的小晶子都恰到好处被他一掌击中要害位置。电流瞬间钻入小晶子们体内，直接电击致死。

    仅仅几个呼吸的时间，黑色晶子就倒下了近百只。

    其他黑色晶子们接收到了兄弟死去的消息后，纷纷停了下来，神色凝重的将安博围在中间。

    “呼...”安博缓缓呼出一口气，双掌上闪烁着丝丝雷光，他看着黑色晶子们，淡然的说道：“再来啊！”

    “兄弟们，用远程攻击！”一只小晶子捡起一块石头，朝着安博扔了过来。配合着它鬼级怪人的力量，这石头扔出来就跟子弹一样快。

    “喔呀~”其他黑色晶子们有样学样，满地找石块朝着安博扔了过来。

    面对这种攻击，安博自然不会站在原地挨打，他脚底电光一闪，瞬间消失在黑色晶子们眼前。

    “别让他跑了！”一只黑色晶子兴奋的大喊道，没想到安博突然出现在它身后，一掌就把这个小东西拍成了饼。

    “兄弟们，他搞偷袭，合体合体！”旁边的黑色晶子看到这一幕，立刻出声喊道。

    “来了来了来了！”周围的两只黑色晶子赶紧跑了过来，三只一拍即合，变成了三头六臂的形态。三颗脑袋观察着周围，不给安博偷袭的机会。

    安博一个瞬身功转移到外面，看着一群三头黑晶怪无语了。

    “你过来啊！”一群三头黑晶嘻嘻哈哈蹦蹦跳跳，真正的做到了二逼欢乐多。

    另一边，流浪帝控制着漫天的光球追击龙卷，这些光球有大有小，在它的操控之下围绕在龙卷周围，时不时引爆一群。

    但可惜的是，这些攻击也就响声大了，就凭这点爆炸的破坏力，根本破不开龙卷的防护罩。

    “嗯，差不多够了！”龙卷又绕了几圈，看着多如恒河砂一般的光球，满意的笑了笑。

    她在空中停了下来，低头看着下方的流浪帝说道：“你追着我炸了这么久，现在该轮到我炸你了吧！”

    “嗯？？”流浪帝一愣，就看到龙卷双手抬起，周围的光球一顿，全部停了下来。

    “又抢走控制权了吗？”流浪帝眯了眯眼睛，冷笑一声说道：“你以为我不会防着你这一招吗？喝啊！”

    随着流浪帝一声怒喝，被龙卷控制住的数万颗光球同时爆炸开来。一瞬间，空中仿佛多了一颗刺眼的太阳。

    然而龙卷轻蔑一笑：“你以为我为什么要绕这么久啊？！”

    在流浪帝吃惊的目光中，光球爆炸的冲击波仿佛被锁在一个特定的区域之中一般。

    而这个区域中央，正是它本人。

    原来龙卷刚刚在绕圈的同时，利用念动力在流浪帝周围建起了高高的透明围墙。困住流浪帝之后，不管是自己控制光球炸它，还是它自己引爆光球，受伤的都是它自己。

    无可抵挡的冲击波从空中压了下来，毫无防备的流浪帝瞬间被按到在地，仿佛被一头巨兽踩在身上一般，内脏伴随着鲜血吐了出来。

    看着躺在地底昏过去的流浪帝，龙卷轻哼一声说道：“获得了强大的外力又如何？本身不够强大就毫无意义。”

    “对了，那家伙不会被干掉了吧？”从流浪帝身上转移目光，龙卷刚要支援安博，就看到几个人正飞快的朝着这边赶来。

    金属棒球一靠近就大声的问道：“龙级怪人在哪？我要一棍子砸扁它！”

    “竟敢伤害可爱的男孩子们，不可原谅！”性感囚犯赤果身体，摆着恶心的造型说道。

    “龙卷，我们来支援了。”超合金黑光鼓了鼓肌肉，双目炯炯有神的说道。

    杰诺斯换了一身全新的装备，正是信心满满的时刻：“任何怪人，我都能打倒！”

    “......”原子武士看了看信心爆棚的众将，想到了自己不为人知的经历，决定低调一点攒一波人品。

    “呜啊~”就在这时，昏迷的流浪帝醒来了，它跪趴在坑洞里，吐了口血后冷冷的说道：“龙卷！！！我不会轻易放过你的！”

    放完狠话，流浪帝感觉心里舒服多了，现在需要做的事情就是想办法从这里溜走了。

    “君子报仇十年不晚！”它目光深邃的嘀咕着：“现在需要潜伏起来，修炼好自己的能力之后，重整怪人协会，再找龙卷算账...”

    流浪帝一抬头，就看到一群人正围观着自己......

    “我刚刚只是随便说说...”看着这群壮汉的冰冷的眼神，流浪帝勉强的扯了个笑容说道。

    金属棒球咧嘴一笑，举起棒球棍子就敲了下去：“嘿嘿嘿...不会轻易放过是吧！”

    性感囚犯跳起一脚踩了下去：“十年不晚是吗？”

    超合金黑光上去就是一拳：“潜伏是吗？！”

    原子武士抓着刀鞘一顿猛烈输出：“算账是吧！”

    杰诺斯站在一旁，有些不忍直视这帮由不良少年、变态果男、黑又硬、中年大叔组成的队伍不讲武德的围殴一个流浪汉......

