    因为龙魂榜的出现，当天，宁远一行人并没有选择再次出去狩猎，他们准备先好好休息一下，观察观察接下来的局势，然后再行出击。

    　　宁远虽然很想继续出去扩大战果，以便巩固自己领主龙魂榜第一的位置，但其他领主不同意，而他又不想现在就脱离这个联盟，所以只好和其他人一起待在了营地里。

    　　乞力马扎罗山位于赤道附近，这里的正午相当的熬人，虽然不缺少饮用水，但在烈日下行军，每名士兵的体力消耗都非常的大。

    　　宁远手下的狼人游击兵还好，他们能够适应各种恶劣的自然环境，但其他领主手下的人族士兵就不行了。

    　　一天下来，光是赶路就已经让他们苦不堪言了，如果要是中途再打上几仗，那么每个人都会累得精疲力尽的。

    　　虽然士兵们对各自领主的忠诚度都比较高，但这毕竟是一款无限接近真实的游戏。

    　　三天下来，每名士兵的脸上都写满了疲惫，甚至有些士兵已经明显有了厌战的情绪。

    　　如果再这么放任不管，那么这些士兵早晚有一天会离开这些不拿他们当人看的领主的，所以尽管其他领主也想继续狩猎龙魂碎片，但为了维护自己的统治地位，他们必须要对这些士兵进行安抚。

    　　其他玩家领主都在唱白脸，宁远也不可能自己一个人唱黑脸，于是他便借此机会也给手下的狼人游击兵们放了半天的假，让他们在营地周围自由活动。

    　　这个时候就显示出狼人一族在耐久力上的优势了，人族士兵们一个个懒洋洋的倒在树荫下休息，而狼人游击兵们则在营地附近悠闲的打起了猎来。

    　　羚羊、斑马、角马、鳄鱼、狮子，凡是出现在他们视野内的动物，都成为了他们的狩猎目标。

    　　至于大象、犀牛、河马这些大家伙，则自动被他们给忽略掉了。

    　　没办法，那些庞然大物发起狂来的破坏力实在是太大了，犯不着为了吃口肉和它们过不去。

    　　宁远安排好守卫力量后，则一个人钻进了帐篷开始开宝箱。

    　　两张青铜级的文明传承卷轴，两个青铜级的世界喊话筒，一包青铜级的蒙汗药，一个青铜级的国家喊话筒。

    　　一张白银级的停战协议，两块白银级的免罪金牌，两瓶白银级的抗生素原液，两包白银级的断肠散，三个白银级的定位仪。

    　　两张黄金级的文明掠夺卷轴，两张黄金级的资源掠夺卷轴，三块黄金级的宣战令牌，两枚黄金级的伐脉丹，两张黄金级的位面流浪者证明，一瓶黄金级的鹤顶红。

    　　两枚钻石级的军团战争碎片，五颗钻石级的龙珠，一枚钻石级的洗髓丹。

    　　蒙汗药：药剂，青铜级，散剂，服用后可以让人陷入沉睡不醒的状态，沉睡时间与蒙汗药的投放浓度有关，浓度越高，沉睡时间就越长，当浓度过低时，蒙汗药将会没有任何效果。

    　　国家喊话筒：特殊道具，青铜级，可以免费让玩家在国家频道上喊一句话，只能在非战争状态下使用。

    　　断肠散：毒药，白银级，散剂，服用后会让人腹痛难忍，如果得不到及时的救治，会肠穿肚烂而死。

    　　鹤顶红：毒药，黄金级，散剂，剧毒，服用后能让人在短时间内立刻毙命。

    　　宁远这次的运气十分不错，一下子开出了两枚军团战争碎片和五颗龙珠，离合成军团撤退令牌和“召唤神龙”越来越近了。

    　　除此之外，他还开出了三种新的道具。

    　　蒙汗药相信看过武侠人都知道，其效果就和安眠药差不多，断肠散和鹤顶红同样是武侠中有名的毒药，没想到在野蛮与文明中也有它们的身影。

    　　在武侠中它们往往能够杀人于无形，但在游戏中它们是否还具有那样的威力，宁远则表示怀疑，毕竟他自己就是百毒不侵的体质，吃这些东西就跟吃糖豆一样，没有任何的副作用。

    　　不过它们能够在游戏中出现，想必就有它们存在的价值，可能拿它们来对付一些原住民会比较有用。

    　　好久没这么酣畅淋漓的开宝箱了，开完宝箱后，宁远感觉浑身上下每一个毛孔都格外的舒服，他现在是越发的喜欢这个开放世界了，相信当其他玩家尝到甜头之后，也会和他一样喜欢上这个世界。

    　　......

    　　第四天，众人依旧没有任何的行动，他们和士兵们一起在营地之中搞起了烧烤派对，希望能够以此来安抚住那些有厌战情绪的士兵。

    　　为了表现得有诚意一些，宁远亲自带人猎杀了一头落单的大象和三头犀牛给众人尝鲜，士兵们在营地之中生起了一堆堆篝火，烤的、炖的，到处都是肉的香气。

    　　第五天、第六天，天公作美，连续下了两天的雨，士兵们又多得到了两天修整的时间。

    　　第七天，天空放晴之后，队伍终于再次踏上了征程。

    　　雨后的塞伦盖蒂大草原，虽然到处都充满了花草的香气，但由于连续下了两天的雨，很多地势低洼的地方都充满了积水，草地也变得十分的泥泞，所以队伍只能不断的绕路，尽量在地势较高的地方行军。

    　　虽然塞伦盖蒂大草原连续下了两天的雨，但雨水并不能阻止玩家们的热情，在龙魂榜出现后，草原上的玩家明显的变多了，于是仅仅是为了争夺一块干燥些的高地，大草原上就爆发了无数次的冲突。

    　　这回宁远一行人学乖了，看见玩家领主的队伍就尽量避开，看见冒险者玩家团体，只要不是华夏的，那么他们就会直接扑过去。

    　　一天下来，虽然没能够全歼一支冒险者玩家的队伍，但是他们也获得了不少的龙魂碎片，最关键的就是队伍没有出现什么伤亡。

    　　很多冒险者玩家的队伍都是临时组成的，在察觉到打不过敌人时，他们会本着死道友不死贫道的原则各自逃命。

    　　所以宁远只需要一次冲锋，就把他们的队伍给彻底冲散了，然后便是愉快的收割节奏了。

    　　虽然这一天下来，他只得到了3567枚龙魂碎片，远远比不上之前的收获，但宁远却非常的满足，因为这才是最正常的节奏。

    　　能够来到这里的玩家领主都不是什么善茬，想要靠收割玩家领主来发横财，除非宁远返回神鹰位面将自己的大军带出来，否则就只能老老实实的收割普通冒险者玩家。

    　　就这样，宁远一行人每天都去寻找冒险者玩家的队伍来狩猎，几天下来，大家都凑够了一枚完整的龙魂。

    　　宁远因为狼人游击兵的机动优势，依然在这几天的狩猎行动中拿到了大头，虽然没有之前那么的夸张，但这些收获让他继续排在了领主龙魂榜的第一位。

    　　这一天，一行人正寻找着猎物，一则国家公告的出现让他们立时怒容满面。

    　　华夏区国家喊话：张波：兄弟姐妹们，我们华夏区的一个夕阳红旅行团在开放世界被欧美一些国家的人给袭击了。

    　　这帮天杀的，竟然对一群进入古稀之年、手无寸铁的老奶奶们动手，这是在打我们华夏区玩家的脸啊。

    　　我不知道你们能不能忍下去，反正我是不能忍，想要和我一起去杀欧美狗的玩家请来XXX广场集合，让我们一起杀光欧美狗，给老奶奶们报仇雪恨。

    　　华夏区国家喊话：XXX：卧槽，这帮欧美的畜生，算上我一个，杀光欧美狗。

    　　华夏区国家喊话：XXX：也算我一个，老子早就看他们不顺眼了。

    　　......

    　　事情是这样的，很多华夏区的老人们一辈子都没有去过非洲，当她们得知可以在游戏中亲身体验到非洲大草原的美丽风景时，很多老人都组团过来了。

    　　一开始时，玩家们看到这些个老人旅行团都自动选择了无视，毕竟他们都是受过高等教育的现代人，那种被人戳脊梁骨的事情他们是不会去做的。

    　　但事情坏就坏在了龙魂榜上，随着龙魂榜的出现，越来越多的玩家进入了开放世界，为了获得龙魂碎片，很多玩家都杀红了眼。

    　　于是那支由大妈们组成的夕阳红旅行团便被几伙来自不同国家的冒险者玩家给盯上了。

    　　在研究是否应该对这支手无寸铁的老人团队出手时，玩家内部出现了不同的声音。

    　　有些人认为游戏中人人平等，既然这些老人来到这个开放世界，那么她们就已经做好了被他人击杀的准备，因为这个开放世界就是给玩家们厮杀准备的。

    　　有些人则认为这些老人只是临时来了兴致来这里旅游的，等过几天玩腻了，她们就会回去了。

    　　她们来这里只是来踏青游玩的，并不会和玩家们争夺什么，所以他们没有必要向这些老人出手，这里虽然是游戏世界，但尊老爱幼的传统不能丢。

    　　两种意见的玩家越吵越凶，最终谁也没能够说服谁，然后他们就直接从内部分裂了，不同意动手的玩家们直接掉头离开了。

    　　虽然走了不少人，但对付那些手无寸铁的老人，剩下的那些人也完全够用了，而且走掉一些人之后，他们每个人还可以多获得一些龙魂碎片。

    　　为了防止老人们突然传送回冒险者位面，那些玩家直接向老人们发起了进攻，然后在老人们强烈的谴责声中将她们全部击杀了。

    　　其实对于被玩家击杀，老人们并没有什么太多的怨气，因为她们也知道那是开放世界的规则，而且她们都是屏蔽了血腥模式的，感受不到任何的疼痛。

    　　真正让她们感到难受的是她们辛辛苦苦采到的那些野果和野菜没能够带回来，这一趟算是白忙活了。

    　　老人们回去后也没有声张，她们不想因为自己而影响其他玩家。

    　　而好巧不巧的是张波的奶奶也在那个旅行团中，老人在和张波的聊天中无意说出了这个消息，然后张波就彻底被激怒了，于是便有了接下来的那一幕。

    　　听到是华夏区的夕阳红旅行团，虽然不知道是不是自己前些天遇到那一个，但欧美那些玩家行为的的确确是在打华夏区玩家的脸，所以宁远一行人都感到自己受到了屈辱。

    　　“怎么办？杀光那些欧美佬？”

    　　“杀，必须要杀，人家都骑在你头上拉屎撒尿了，你还能忍住？”

    　　“就是，面对着一群手无寸铁的老奶奶也下得去手，那些欧美狗全都该死。”

    　　“宁远，你的意思呢？不要告诉我们你能忍得下来？”

    　　“老子忍个屁啊忍，你们都叫我第五恶人了，老子要是忍下来也对不起你们给我起的这个外号啊，我是在思考，如何才能够将那些欧美狗打疼打怕。”

    　　听到有人说他能忍下来，宁远顿时就不乐意了，这类事情在现实中都忍不下来的，何况是在游戏中呢。

    　　“那你想到什么办法了吗？”

    　　“没有，正在想，然后就被你们给打断思路了。”宁远白了一眼那个打断他思路的玩家，不满的说道。

    　　“行，那你继续想。”

    　　......

    　　“想到了，走，我们立刻回昨天那个营地去，你们等着看我的表演吧。”宁远想到了办法后，不由分说的拉着众人沿着原路返回了。

    　　世界喊话：华夏区，宁远：“华夏区的兄弟姐妹们，我是宁远，我此时此刻正在开放世界的塞伦盖蒂大草原上。

    　　你们口中被敌人袭击的那支夕阳红旅行团前几天我们遇到过，当时我们还帮助老人们摘猴面包果实来着。

    　　她们是一群慈祥和蔼的老人，没想到有些人为了龙魂碎片竟然丧心病狂到如此地步。

    　　这种事情谴责是没有任何作用的，我们必须要让他们血债血偿。

    　　他们不是喜欢龙魂碎片吗？

    　　那么我们就把他们赶出开放世界，让他们再也得不到龙魂碎片。

    　　我和我们的盟友们将在营地中等待着大家的到来。

    　　如果你们降临到开放世界后，看到附近有一面高高飘扬的神鹰旗帜，那么你们尽可以放心的靠近过来，我们将在营地之中等大家两天，两天之后开始大清扫行动。

    　　那帮只会欺负手无寸铁老人们的人渣们，如果你们不服，尽管可以放马过来，你宁远爷爷会教你们怎么做人的。”

    　　返回营地后，宁远立刻将录好的喊话内容播放了出去，而且使用的还是世界喊话。

    　　宁远的意图很明显，那就是利用华夏区玩家们的愤怒，将一部分华夏区的玩家整合到自己身边来，然后率领他们去把其他国家的玩家给清理出开放世界。

    　　对于此次老人们被袭击的事件，宁远同样感到非常的愤怒，他也想替老人们去报仇，但他知道仅凭自己这些人是不可能有太大的作为的，想要取得更大的战果，就必须要让更多人加入进来。

    　　如果他和其他玩家一样使用国家喊话，那么他不一定能够竞争过前面那些率先喊话的人，想要把玩家们吸引到他这里来，他必须要另辟蹊径，所以他才会使用世界喊话直接向敌人宣战。

    　　虽然这种行为看上去非常的二，但至少让宁远向全世界表明了自己的态度。

    　　一些热血之人肯定会对宁远的行为产生认同感的，只要他们降临在宁远的附近，那么他们肯定会直接加入到宁远的讨伐大军中来的。

    　　所以宁远也不管这么做有多么的二了，只要能够达到目的，那么丢点脸就丢点脸吧。

    　　杜鹏等人也听到了宁远的世界喊话，他们没想到宁远会想出一个这么尬的办法，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    　　俗话说得好，甭管是黑猫还是白猫，只要能够抓到老鼠，那么就是好猫。

    　　宁远的办法虽然很尬，但效果却非常的不错，一些降临在宁远附近的玩家们，在看到高高飘扬的神鹰旗帜时，不少人都直接赶了过来，然后加入到了宁远的讨伐大军之中。

    　　在这两天的时间里，宁远的讨伐大军从四千人直接激增到了二十三万人。

    　　虽然这里面有百分之八十以上的人都是冒险者玩家，但蚁多咬死象，哪怕这些玩家们只是站在一旁给宁远加油助威，他们也会给敌人带来很大的压力的。

    　　更何况一旦战事顺利，冒险者玩家们为了龙魂碎片，肯定会变得比原住民士兵们还要凶残的。

