      黑袍师傅在脑海中指挥着，徐长安带着众人绕过了铁剑山，便朝着林浩天追去。

    　　“这魔气真是臭不可闻！”黑袍师傅在徐长安的脑海中抱怨道，似乎他对魔族的气息十分敏感。

    　　徐长安不知道该说什么，毕竟当初他身上也充满了魔煞之气，要不是那归墟二岛之下的鱼儿有些奇妙，不然他还真的难以彻底拔出这体内的魔煞之气。

    　　当他们经过了铁剑山脚下的时候，徐长安停了下来，朝着山上看了一眼。

    　　随后便根据黑袍师傅的指挥，没有上山，继续追了下去。

    　　而在山上，也有人看到了这奇怪的一行人。

    　　铁十月愁容满面和剑仆站在了一起，他有些后悔当这个宗主了，但很明显，现在后悔已经来不及了。

    　　“哎，好像是徐长安一行人。从南海传来的消息，他瞎了眸子，还换了一柄不知名的神剑。”

    　　随后徐长安一行人在二人的注视下，离开了铁剑山，离开了他们的视线。

    　　剑仆见到这一幕，嘴角勾勒出一抹冷笑，冷声说道：“宵小之辈，怕了！”

    　　铁十月并没有因为剑仆的这话而跟着得意起来，从南海传来的消息中，徐长安的攻击力可是超过了上境开天。

    　　铁十月本来想提醒一下剑仆，但最终话都嘴边又咽了下去。

    　　如今的剑仆，让铁十月有些担忧，老话说得好：天欲使其亡，必先使其狂。

    　　“就算是这些宗门来了，他们又能如何？我铁剑山底蕴深厚，剑冢之中更是深不可测，就凭他们这些阿猫阿狗，能对我铁剑山做什么？就算是冤枉了徐长安，那他还不是得灰溜溜的逃跑。”

    　　看得徐长安“逃跑”之后，剑仆越发的自负。

    　  而此时铁十月已经在想着怎么甩开剑仆，自个儿逃命去了。

    　　有这等队友，此时不跑，更待何时。

    　　……

    　　路过小镇，街道，村落。

    　　所到之处，不久前皆有死伤，而且死状都同铁剑山脚下的村落一样，脖颈之上有一道牙印，看起来似乎脖子都要被咬断了。

    　　“畜生！”

    　　越追下去，徐长安等人越发的惊心，特别是途进那些村落，没有任何活口。

    　　而且，手段也越来越残忍，那些百姓的尸体也越来越触目惊心。

    　　此时，他们站在了村落一个村落前，那股浓烈的血腥之味传入了鼻孔之中。

    　  这么多天过去了，村落前的那条河流仍旧泛出了红色，几条鱼翻着白色的肚皮，随波逐流。

    　  “很奇怪。”黑袍师傅的声音突然在他的脑海中响起。

    　　“越往后，魔气越少了，似乎他并没有和魔族融合。”这种情况黑袍老人也是第一次遇到，皱起了眉头说道。

    　　“但奇怪的是，好像他的行为却越来越残暴了，比起魔族还有过之而无不及。”

    　　徐长安站在原地，虽然是在回复黑袍师傅，但他还是深吸了一口气说道：“他是疯了吗？”

    　　虺子画等人听到这话，看着寂静的村子，深吸了一口气都没有说话。

    　　而黑袍师傅的声音在他脑海中先是一愣，最后长叹了一声说道：“或许，还真有这种可能。”

    　　随后，他又补充了一句：“若是他身上的魔气越来越弱，那我们恐怕越来越难追到他了。”

    　　……

    　　林浩天换上了一套锦衣。

    　　他路过城镇的时候去到了布行，偷了一套锦衣套在了身上。

    　　虽然说这衣服比不上他之前的华丽，但好歹也让他恢复了往日的几分起色。

    　　林浩天背着焚，来到了一村落之中。

    　　在村头，住着爷孙二人，与村子里的人远远的隔了开来。

    　　提着长剑的林浩天想了想，便走了过去。

    　　“请问老人家，您见过穿着青衫，提着红色巨剑的人吗？”

    　　那老人家听到这话，顿时一惊。

    　　“后生啊，那人可是魔头，你找他干什么？”

    　　林浩天龇起了牙，冷哼一声后说道：“既然是魔头，那就人人得而诛之！我此番前来，便是为了击杀那魔头！”

    　　林浩天说着，还朝着这爷孙二人晃了晃手中被布给包裹起来的长剑。

    　　老人拿出了一张纸，上面画着一青衫人，提着红色的长剑，却没有画五官。

    　　虺子画虽然帮助徐长安已经认出了林浩天便是凶手，这幽州的官府也发了新的告示。

    　　但幽州也不小，不少村落中都还没有收到新的告示，根本不知道眼前的人便是他们唯恐避之不及的魔头。

    　　“哎，小兄弟算了吧！听说那魔头可厉害了，你还是小心一些。”村子里的人很善良，老人拿着碗倒了一碗水递给了林浩天。

    　　林浩天看着老人有些颤抖的手，急忙从他手中接过了碗。

    　　年纪大了，又住在村头，平日里除了自己的小孙子外，也没个说话的人，把那碗水递给林浩天之后便说道：“哎，如今世道变了。说有什么妖怪，还会吃人哩！凶得很！”

    　　林浩天笑了笑说道：“您老放心，妖族总有一天会被我们赶出去，当我们的奴隶。”

    　　老人的脸上出现了和蔼的笑容，摇了摇头说道：“要那么多奴隶干嘛，说实话只要那些妖怪不吃人便行了，大家和和睦睦的生存着，就可以咯！”

    　　“对了，还听说这魔头叫徐长安。不过，又听说这徐长安那可是个大好人，还是什么忠义侯。一会好，一会坏的，实在是不明白。”

    　　林浩天听得这话，便把那晚水重重的放在桌上说道：“哼，老人家你别信他们的，那徐长安可是个恶人，他烧杀抢掠，无恶不作。”

    　　老人一辈子就被栓在了幽州，外面的世界也没有见到过，他摇了摇头说道：“哎，这又是何必呢，人这一生怎么都是过，平平安安最好，平平淡淡是福。就算他得到了天下，那又如何，最终啊还不是要往黄土里钻。”

    　　老人说完之后，林浩天似乎是想到了什么，脸色变了一变。

    　　随后，他放下了那碗水，朝着老人辞行，随即便朝着村子里走去。

    　  不一会儿，村子里燃起了火光，只见林浩天手持焚肆意残杀，怒声吼道：“老子是徐长安，老子天下无敌！老子的父亲，是侍剑阁的阁主！”

    　　可过了没多久，又传来了怒吼声：“徐长安，出来。我林浩天，乃是侍剑阁的少阁主，要为侍剑阁清理门户！”

    　　“我知道你在这儿，你一定在这儿！你有胆子杀那么多人，却没胆子出来么？”

    　　林浩天叫嚣着，脸上全是鲜血，手上也全是鲜血。

    　　那住在村头的老人颤巍巍的走了过来，他看着村里破败的景象，留下了眼泪。

    　　林浩天猛地蹿到了老人面前，满脸血污的他对着老人怒声问道：“说，你们把徐长安那恶魔藏在哪儿了？”

    　　这时候，一位幸存者站了出来，指着林浩天吼道：“你是恶魔，你是徐长安！”

    　　林浩天摇了摇头，龇起了牙，头发散乱的他仿佛一头怪兽。

    　　“不，我不是徐长安，我是林浩天！是要杀了恶魔的林浩天！”

    　　而就在此时，官府的人来了。他们此番前来便是要送新的告示，告示之上画出了林浩天的五官，也写上了他的名字。可却没想到，遇到了正在行凶的事主。

    　　“走走走！”这官府来人见得林浩天转身就跑，而林浩天足尖一点，便跃到了几人面前。

    　　“说，最近拿着红色巨剑杀人的徐长安的在哪？我要杀了他，为民除害！他杀了福伯，杀了荆源，我要为他们报仇！”

    　　这几位官府来人看了林浩天一眼，不知道哪儿来的勇气吼道：“你才是恶魔，你是林浩天！徐长安乃是忠义侯，忠义无双，为民战妖族！”

    　　林浩天听得这话，手一挥，这几人便倒在了地上。

    　　他抱着脑袋，感觉整片天地都在变化。

    　　他嘴里不停的呢喃道：“我是谁？我是恶魔徐长安！”

    　　随即他又摇了摇头：“不，徐长安不是恶魔，林浩天才是！”

    　　“我是林浩天，我是好人！”

    　　最终，一声怪叫之后林浩天趴在了地上。良久之后，他才直起身子来，但此时的他已经完全不知道自己是谁了，他提着焚，踉踉跄跄的站了起来。

    　　“我是谁？”

    　　“我到底是谁！”

    　　林浩天顾不得还存活的人，提着焚，披头散发的跑了。

    　　林浩天，侍剑阁少阁主，在杀了对自己忠心耿耿的福伯，还有自己好兄弟荆源，杀了众多百姓之后，终于疯了！他已然完全记不清自己是谁了！

    　　而这个村落的几位幸存者见状，相互看了一眼，急忙跑去报告林浩天的下落了！

    　  ……

    　　“魔气越来越弱，再这样下去，恐怕难找到他了。”黑袍师傅的声音在耳边响起。

    　　但就在这时，几道长虹在天空之中拖出了一条长长的尾巴，最终落在了徐长安面前。

    　　这几人都是小宗师修为，他们见得徐长安急忙抱拳道：“我等幽州的圣朝供奉，见过忠义侯！”

    　   徐长安正想说话，这几人便急忙说道：“小侯爷，我们发现林浩天的下落了！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

