        静静地悬浮在半空中，直到忘情接吻的两人飞出去好一段距离了，小屁孩分身这才收回目光。

        不轻不重的拍了拍脸颊，小屁孩分身快速的做了两个深呼吸，尽量平复下焦躁的心绪。

        当得知追杀而来的那人，是卡萨莫尼卡家族的一品宗师境高手——秃鹫罗格后，小屁孩分身就知道，这一场大战，在所难免。

        只是他没有料到，对方为了杀他，居然有胆子去撕毁世界各国共同签订的协议，不计一切后果的踏出南欧的地界。

        “我的面子还真大，居然能够劳驾一位一品宗师境高手，不远千里来追杀我。”小屁孩分身的嘴角不由流露出一丝苦涩的笑容。

        他这会儿肠子都快悔青了。

        先前杀艾伦和老约翰等人的时候，痛快是痛快了，可如今需要面临的后果却很可怕。

        他不得不面对一位一品宗师境高手的追杀。

        可是，现在说什么都已经于事无补了，人都已经杀了，他还把人家家族的圣器也顺走了。

        再想讨饶或者和解，已经是一个很不现实的想法了。

        小屁孩分身深吸一口气：“现在也只有硬着头皮上了，至少要先拖延一点时间，好让冯科他们俩逃出生天。”

        当然，除了为冯科和陈安娴拖延时间外，小屁孩分身的脑海中，还闪过一个相当疯狂，有些不切实际的念头。

        他很想堂堂正正的和对方战一场！

        他想看看如今的自己，和一品宗师境高手之间的差距，到底有多大？

        心念电转间，考虑到自己只差一步换髓，就能功德圆满，正式踏入一品宗师境的神奇领域。

        尤其是，身穿那皎洁如霜雪的天狼战铠时，自己的防御力将大增。

        再加上自己本就堪比一品宗师境高手的力量，同时再辅以钛合金狗眼的惊人洞察力。

        小屁孩分身真心觉得，要是能够和对方近身肉搏的话，他还是可堪一战的。

        “对了，我精神识海中的神魂之力，早已经凝聚成那晶莹剔透、锋锐异常的剑魂了，这也是我的一大优势。”

        “这可是我修炼了叶紫然那个小姑奶奶私传的剑阁不传之秘中，蕴养神魂的法门后，成就的一门神通。”

        “固然叶紫然那个小娘们不肯教我相应的神魂攻击法门，但最基本的神魂冲击之类的招数，我还是会用的。”

        “只是，神魂攻击危险性极大，尤其是对方还是一名一品宗师境高手，他的精神力就算没有我精神识海中的剑魂那么凝练，但想来也差不到哪里去。”

        “稍有不慎，反而可能会让我的神魂受到重创，这就有点得不偿失了。”

        “是以，神魂攻击一定要慎之又慎。”

        一一列举出自己的优势所在后，小屁孩分身心中的信念又强盛了些。

        当然，除此之外，他还有两张底牌。

        只是这两张底牌却是两把双刃剑，一旦用出来，要是不能在极短的时间内一举建功，将对方斩杀，那最后死的就是他了。

        “所以说，事实上，我其实是有和对方一拼的实力的。”

        “关键就看，我能不能把握时机了。”

        “此外，要是对方小觑了我，那就最好不过了，我一定要让他翻个大跟头。”

        小屁孩分身不停的在心里给自己打气，不这样做的话，他很怕自己事到临头会怂，会生出临阵脱逃的念头。

        以二品巅峰的修为，直面一位一品宗师境高手，不是每个人都像三戒和尚那么有胆色的。

        说实话，小屁孩分身现在慌的一批，但还能怎么办，只能硬着头皮上了。

        对方座下的那只巨大的猛禽，飞行速度很明显要比冯科快得多。

        比速度，冯科完败。

        这正是他选择独自留下迎敌的原因之一。

        比起三人共同赴死，那还不如把生的希望留给冯科和陈安娴。

        当然，他打心底里觉得，就算冯科和陈安娴两人留下来，也只能给他当拖油瓶和累赘。

        他们不在，他反倒是能够彻底放开手脚。

        渐渐捋顺呼吸，强压下心中的悸动后，小屁孩分身更是很有阿Q精神的自嘲道：“这一战，要是我把对方给宰了，那我可就真的牛逼大发了。”

        “以二品巅峰的修为，干掉一位一品宗师境高手，一旦达成这种以下克上的创举，我必定要扬名全世界。”

        “万一我不幸战死陨落，那也没什么大不了的，顶多就是损失了我这一具二哈分身嘛。”

        “待我本尊突破后，定要杀上他们卡萨莫尼卡家族的大本营，为我这具二哈分身报仇雪恨。”

        想通了之后，小屁孩分身并没有待在原地，他眼神雪亮，神色淡然，背负着双手，慢慢往远处那个小黑点飞去。

        与此同时，他的体内，好似羊脂白玉一般温润光洁的全身骨骼，轻轻颤动起来。

        紧接着，一大片莹白色的光芒，透体而出，很快便将他的身体，从头到脚，统统淹没。

        莹白色的光芒渐渐凝实，不多时，便化作一件皎洁如霜雪的全身铠甲，将小屁孩分身全副武装起来。

        没有再让小塔遮掩自己身上的能量波动，是以，当凝聚出洁白的天狼战铠之后，小屁孩分身就好像一个小太阳般，彻底照亮了这片黑暗的海面，强悍的气息，更是以小屁孩分身为中心，朝着四面八方辐射出去。

        这么明显的动静，登时就惊醒了情到浓时、忘情接吻的冯科和陈安娴。

        唇分，冯科都没来得及去细瞧媚眼如丝、霞飞双颊的陈安娴，他的双眼死死的盯着远处那个身穿白色铠甲，全身笼罩在白色光芒中的小小身影。

        “小爷？”冯科瞳孔微缩，有些不信邪的他，连忙扭头看向身后，可是此刻他的后背上，除了陈安娴之外，哪还有小屁孩分身的身影？

        “那是王大壮？”陈安娴终于是回过神来，只是她的脸还是红扑扑的，“他独自留下来想干嘛，逞英雄吗？”

        “对方可是一品宗师境的高手，这个世界上最巅峰的战力，他怕不是疯了吧？”

