    外面的毒气卡应该已经起作用了。

    因为房门被子弹打了几个弹孔，但是却没有人进来，杨逸飞快的从侧面跑乐过去，伸手锁住了房门。

    嗯，有几个弹洞，这太危险，因为毒气会泄露进来的。

    杨逸冒着被枪击中的风险，杨逸站在门的一侧，用刀子割下来自己的衣服，飞快的将四个弹洞给堵住了。

    现在安全很多了，虽然只是一道木门，但是应该没人能冲进来，除非他们能等毒气散尽。

    杨逸到了萧苒的身边，道：“你到底是怎么回事啊！”

    萧苒呼了口气，然后她低声道：“就是想摆清洁工一道，对灰衣人也没什么好感，虽然讨厌你，但是，终究还是不想看着你死啊，混蛋。”

    这次是真的绝望了，但是杨逸真的顾不上和萧苒多说，他急声道：“有电话吗！”

    杨逸的电话是被收走了的，这不用多说，他在给坎特打了电话后，手机就被灰衣人收走了，张勇身上什么都没有，所以杨逸只能问萧苒了。

    “没有。”

    在这关键时刻，杨逸只想把消息传递出去，得知萧苒没电话，他马上跑去了办公桌，拿起了一个固定电话的话筒。

    但是哪部电话只是个摆设，虽然是固定电话，拿起话筒却没有任何反应。

    杨逸去看地上的尸体，他竟然真的翻出了一部手机，用尸体的手指给手机解锁，然后杨逸飞快的拨了个号码，可是让他失望的是，电话竟然拨不出去。

    竟然拨不出去，清洁工这么快就隔绝了电话信号吗？

    杨逸把手机揣进了兜里，这时候，是是真的没办法和外界联系了。

    杨逸再次看向了萧苒，萧苒嘴里冒着血泡，小声道：“喂，你还没说呢，你服不服？”

    “服，我服气了，你到底怎么回事啊！”

    杨逸急的快掉眼泪了，但萧苒却是一副很平静的样子道：“人总是要死的，我就想，就想！法克！我就想让所有人知道我才是最好的！我才不是什么半成品！”

    杨逸抓住了萧苒的手，道：“你一直就是最好的啊！”

    萧苒小声道：“不，你拿我当个射手，可我是个卧底，我耍了清洁工，耍了灰衣人，顺便耍了你，你是不是恨死我了？”

    “没有！”

    “没有？”

    “真的没有，虽然很生气，但是，我没有恨你啊……”

    萧苒轻叹了口气，道：“我本来不想说的，不过我快要死了是不是？”

    杨逸连连摇头道：“不会！你不会死的！”

    张勇在一旁突然道：“我他妈听着都着急，外面人一进来咱们都得死，该干啥该说啥快着点儿啊！”

    杨逸擦了把泪，然后他抓住萧苒的手道：“你说！”

    “我这是第几次救你了？你说。”

    杨逸愣了，张勇却是道：“我次奥！这么关键的时候你说这个?我以为你要说你爱他什么的呢，你这不按常理出牌啊！”

    萧苒笑了笑，道：“别做梦了，打死我都不会说的，我是谁？我可是刀锋女王！”

    轻呼了口气，萧苒斜眼看着杨逸，眼神很迷离的道：“我告诉你一个秘密……”

    杨逸连连点头，张勇则是用枪对着房门，但还是竖起了耳朵。

    “我是把你卖了，但我还是想救你，所以我告诉布鲁诺把安东他们调走了，可是没有，我让他们来纽约了，刚才还通知他们来这里，哈哈，没想到……咳咳。”

    萧苒开始咳血，杨逸和张勇都愣了，然后张勇道：“你这……真不按常理出牌啊，那还是有希望？”

    萧苒喘息了一声，低声道：“但是他们还是来不了啊，赶不上的，打穿整个大厦，再带我们离开这里，外面还有毒气而我们却无法通知他们，这样的结局，我是没想到，不过我真的尽力了。”

    萧苒想伸手，杨逸抓着她的手，顺着劲儿，放到了自己的脸上。

    萧苒低声道：“真帅啊……，怎么都看不腻，其实我早就想告诉你我是灰衣人的卧底，但我觉得还是别说了，你那么渣，我恨不得一枪打死你，可最后，我还是忍不住想救你，你这么帅，总觉得死了太可惜了，便宜凯特就便宜了她吧，她命好，你命也好，呸，渣男……咳咳。”

    张勇急道：“都这个时候了，你就不能说声我爱你？死了就没机会了！两个笨蛋！”

    杨逸惊觉张勇这话不是对萧苒说的，是连他在内一起说的，于是他如梦初醒的道：“不管你怎么样，我爱你，我是真的爱你，真的爱你啊！”

    萧苒亲喘了口气，低声道：“渣男就是渣男，我爱你这种话随口就说……”

    杨逸快哭了，现在他是真的没办法，这可是三十楼，跳窗户就是个死，可不跳窗户，迟早还是个死。

    不过临死之前似乎该把启示毁了。

    百忙之中的杨逸看向了启示，他松开了抓着萧苒的手，冲过去把启示拿在了手上，然后他再拿过萧苒的手枪，对着窗户玻璃就开了一枪。

    窗户一角被打了个小洞，杨逸拿起椅子砸了上去，可是玻璃没碎，一个弹孔不足以破坏钢化玻璃的应力。

    萧苒还在笑，她断断续续的道：“前一刻还在说着我爱你，紧接着就抛弃人家去干别的事了，渣男。”

    杨逸再开了一枪，然后他再次抡起椅子砸了上去，但这时他才发现这玻璃不是防弹的，却也不是普通玻璃，而是类似车挡风玻璃那种，会裂出很多裂纹却不会碎掉。

    杨逸绝望了，这时张勇道：“你有这个时间还不如和女王多说说话呢。”

    杨逸扔下了椅子，再次回到了萧苒身边，这次他直接抱起了萧苒，但一只手却是拿着枪对准了启示。

    想了想，杨逸觉的还是别毁坏启示了，这东西不管落在谁手里，总归是还有点儿希望，要是毁了，那就真的没希望了。

    所以杨逸没有开枪，他对着萧苒道：“我想做一件很重要的事，可还是放弃了，那么现在就是你最重要了，我爱你，真的爱你。”

    萧苒嘴里冒着血笑道：“唉，不得不承认你虽然渣，但我还是喜欢听你说这些的，可惜啊，可恨……”

    张勇急道：“你不亲她还等什么？真急死我了，你他妈傻啊你！”

    杨逸低头亲了下去，萧苒没能继续说话。

    杨逸满嘴的血，有点咸。

    就在这时，没闭眼的萧苒也瞪大了眼睛，显得很惊奇，而同样没闭眼的杨逸发现了萧苒的异常后，还没等他有所反应，就听着身后轰的一声。

    等杨逸也是满嘴血的扭头向后看去，就见安东吊在半空之中，目瞪口呆的看着他道：“呃，我没打扰你们吧？”