    今日一举数得，既报了当日的仇，他还捞了如此多的好处，这一趟可是没有白来。

    陈枫身形掠起，向外而去。

    他忽然转头看了那些玄水妖狼一眼，嘴角露出一抹冷笑，淡淡说道：“记住我说的话，别自己找死。”

    “若是被我发现你们还是杀戮人族的话，当心我将你们尽数诛杀！”

    “是！是！”这些玄水妖狼纷纷连连点头！

    然后陈枫便是和血风回到了裂天岛之上。

    在此整个过程之中，陈枫甚至都没有被任何一头从通天河中出来的妖兽拦截。

    他此行，安然无恙。

    一般来说，踏入通天河或者跨过通天河的时候，武者的等级越高越危险。

    因为，低等级的武者不会因引来那些强大妖兽的注意，而高等阶的武者身上的气息已被那些妖兽感知到，立刻就会群起而攻之。

    但是，万事也有一个限度。

    当这踏入者的实力足够高，高到这些妖兽都无法匹敌的时候，那么自然也就没什么危险了！

    以陈枫现在的实力，哪怕是皇室都不愿意轻易招惹。

    通天河中妖兽的实力很强，甚至比皇室还要强，但同时也很分散，有几个比陈枫强大的存在，但是这些强大的存在却不会轻易出手！

    只是，此时陈枫所不知道的是，在那通天河的上游，从天元皇城所在的位置溯游而上百万里之后，在那通天河的最深处，一处高峻的崖壁之下，一双眼睛陡然睁开。

    这眼睛一睁开，晦暗的通天河，竟是立刻变得一片通亮。

    他的眼中露出一丝玩味之色，然后接着便又闭上了。

    瞬间，这通天河底，又是一片黑暗。

    而刚才在他睁眼的那一瞬间，周围百里之内那些妖兽，无论大小，无论强弱，全都停滞不动。

    不是不想动，而是不敢动，完全被吓的静止在了那里。

    直到他闭上眼睛之后，这些妖兽才恢复正常，赶紧惶惶然逃走。

    陈枫站在思过崖之上，嘴角微微露出一抹笑意，接着，这一抹笑意越来越盛，到最后则是变成了朗声大笑。

    陈枫心怀舒畅之极，感觉心中似乎有一块壁垒，被活生生的击碎了一样。

    就仿佛一块压在他心头的石头此时终于被挪去了。

    陈枫之所以如此，不是因为今日他实力的突破，而是因为今日他来去自如，没有任何的畏惧，没有任何的忌惮。

    想当初，陈枫刚刚来到通天河这里的时候，什么都不敢做，做什么都是畏首畏尾。

    因为，通天河中那些妖兽强大无比。

    而现在，他的实力，已经让那些妖兽根本无法对他造成什么威胁。

    所以，陈枫现在再也不用顾忌什么。

    陈枫朗声说道：“我辈武者，之所以修武，不就是为了这么一个目的吗？”

    “不就是为了来去纵横无忌，不被他人所约束吗？”

    陈枫接着，便是向刀叔辞行。

    刀叔看着陈枫，叹了口气，说道：“唉，小少爷，是老奴的不是，这次没办法陪你去了。”

    “老奴现在的实力，跟你差得实在是太远，陪你去也没有什么用，反而会成为你的拖累。”

    他说的其实是实话，他现在的实力确实比陈枫差得太远。

    而且，陈枫现在接触的敌人也都远远不是刀叔所能企及的，一掌甚至就可以将刀叔拍死。

    陈枫劝慰说道：“刀叔，您说的哪里话？我从来就没有把你当成奴仆看待，你是我的长辈，是我的亲人。”

    “那么如果有危险的话，自然不能够让你去碰，你就安安心心待在这里就好了。”

    刀叔脸上露出一抹欣慰之色，说道：“此次去。别忘了寻找你梅姨的行踪。”

    陈枫郑重点头说道：“刀叔，您放心吧，我这次去的另外一个目的就是寻找梅姨的行踪，我一定能够找到她的。”

    然后，陈枫便是抱着血风离开此地，又去了武动书院，和柳成益、老疯子辞行。

    柳成益整个人蔫蔫的，有些魂不守舍，显然还没从陈子媛那件事的打击中缓过来。

    陈枫现在，唯有叹息，但他心中却是暗下决定，一定要将子媛复活。

    接着，陈枫则是进了皇宫。

    “什么？你要去寻找青丘之国？”曲阳大长公主脸上露出一抹震惊之色。

    “是。”陈枫郑重点头。

    曲阳大长公主脸上露出一抹凝重之意，她张张嘴，似乎想要劝什么，但接着便是摇摇头，说道：“陈枫，你素来是一个极有主意的人。”

    “我知道，你既然下了决定，我说什么都是没有用的。”

    陈枫心中叹息，要说起对他的了解来，这个精明强干，秉持国政的大长公主绝对是排在前一前二。

    曲阳大长公主接着说道：“我只有一句话告诉你，若是事不可为，不若先暂避锋芒。”

    “你知道，你最大的优势是什么吗？”

    她目光炯炯，盯着陈枫。

    陈枫轻轻吐出两个字：“年龄。”

    “没错，就是年龄，你太年轻了。”曲阳大长公主赞叹说道：“你今年才二十三岁啊！”

    “跟你同等级的人，哪个不是已经上百岁，甚至几百岁了？你比他们年轻得多，如果你碰到太大太强的对手的话，不要硬拼。”

    “说句难听的，不躲起来修炼一两年出来之后，实力绝对比他强，何苦赔上自己的性命？”

    “此次前往青丘之国，凶险莫测，那青丘之国本身实力强大，等级超过天元皇朝，能够将他们逼成这个样子的势力，肯定是比他们更强的。”

    “你此次若是卷进他们的杀伐争斗之中，那么说不定难以全身而退。”

    “所以，陈枫，万事小心！”

    她看着陈枫，目光中满满的都是关切。

    陈枫心中感动，轻声说道：“大长公主，您放心吧，我会小心的。”

    而后，陈枫转身离去。

    曲阳大长公主看着他的背影，长长叹息，心中忽然有些失落落的，说不出来的难受。

    骤然之间，她捂着脸，轻声啜泣。

    从一开始，她就知道，她和陈枫不太可能。

