    随着各个同行的来到，王艾刚刚在国博升起的骄傲之心渐渐平息。足球夺金很难，其他项目也不简单。在奥运会这个和平年代的大国战场上，不止是鲜花和掌声，还有无声的炮火、无形的硝烟。

    王艾认识的运动员很多，当然认识他的就更多，于是还没走到台阶顶，王艾的身边就围了一圈人。王艾也迅速调整好了心态，以一个普通运动员的身份和各路豪杰打招呼、交朋友，对带队的教练，也是当年的豪杰，更是谦逊客气。

    运动员就是争强好胜的性子，王艾又是赚钱最多的运动员，难免有人心怀嫉妒。每年七八亿的收入，晚捐一天，银行给的利息就上千万、就能让一个冷门项目的奥运冠军从此进入共产主义！

    ……你都占了大便宜了还嘚瑟，找揍啊！

    别说，王艾真叫体育界的同行给揍了，还真没什么好办法。要是社会人士，敢碰他一根毫毛都得关进去，这绝不带含糊的，可要是体育界内部……那就呵呵了。

    还好，这是大会堂，大家今天都很开心、没人找王艾的晦气。

    今天的表彰大会层级不低，上边有领导来坐镇。程序还是先总结、再展望、先领导讲话再运动员代表讲话，再教练员代表讲话，然后是宣布各种荣誉称号。中国男子奥运足球队和其他一百多个部门获得了突出贡献集体，王艾等五百多人获得了突出贡献个人，阎世铎等三十多人获得了中国奥林匹克荣誉奖章。

    运动队、运动员、领导各有各的领域。所以王艾看着阎世铎胸前的奖章眼馋也没办法，除非他将来当足协领导，还得能带队拿好成绩。

    其实这奖章，阎世铎已经拿过一次了，就是上次雅典奥运会，沈家军拿到铜牌回来以后，那也是重大突破！

    总之，这是一次胜利的大会、团结的大会、喜气洋洋的大会。当然，开完会了，上级也招待这帮劳苦功劳的运动员吃一顿。对许多运动员来说，一辈子可能就吃这一次。

    其实王艾这么牛了，也才吃了四次。02世界杯、04奥运会、06世界杯和这次的08奥运会！

    当然被领导召见吃一顿便宴，那可不算“国宴”。对大多数人来说，国宴吃了什么不重要，重要的是这个场合、这个吃的机会。也只有雷奥妮和王艾这样的纯吃货才能真的对国宴的菜品念念不忘。

    而且，吃国宴对王艾来说，可能是越来越难的。就像在国博一个脾气直的老教授打破王艾幻想时说的那样，第一次才珍贵，以后即便拿到同等级的也会掉级！

    拿的越多、掉的越狠。反正你别指望拿一个两大奖就换一个“国宝证书”！

    吃国宴其实也一样，上次你拿了铜牌，吃一顿，这次要也拿铜牌……呵呵！

    02世界杯出线就够资格吃国宴了，06世界杯最少也得小组出线，结果弄了个八强。那10世界杯小组出线肯定吃不上，最少也得八强。反正是越往后越难，上级绝不会让你舒舒服服躺着！

    华灯初上，王艾走出大会堂的门，回头瞅了一眼叹息一声。

    我真想从这儿挖个厨师回家啊！

    我特么以后天天在家吃国宴……吃你们一顿累死啦！

    听了王艾的牢骚，同车的阎世铎哈哈大笑，还拿出了他的奥林匹克奖章交给王艾：“你不就是瞅我这个眼馋吗？得，送你了！别觉得白来一趟！”

    王艾连忙拒绝，领导也是凡人，也要偷摸的半夜拿出来乐的，岂能夺人之美？

    临别前，阎世铎还告诉王艾，随后各级的奖金都会发下来，让王艾给足协留个电话号码好派人出席领奖。

    大会发荣誉，之后就是发实物奖励了。如果是冷门项目、没有职业化的还好，他们有时间通常会亲自到场领奖，什么体育总局的、省体育局的、市体育局的什么的，一级不落。可王艾这样的就不行了，只能找人代领，所以才要王艾留个联系人电话。

    王艾想了想，把雷奥妮的电话留给了领导，到时候看雷奥妮的时间，有空就让她亲自去，没空也安排一个超越体育的高层去，总之，不能因为人家给的钱少就甩脸子。

    比如辽阳体育局，估计这次使大劲能给王艾发20万人民币，还不够他一个小时赚的……可是，王艾即便自己不能去，也必须派出足够分量的人到场。

    因为这就不是什么钱的事儿！

    交警脱下警服就是个普通人，可你再牛逼你挑衅人家手里的执法权试试？

    老百姓惹急了可以混不吝，可王艾这样的要是混不吝……那只能祝你一辈子不出事儿……但凡出点事儿，嘿嘿！

    许多明星混着混着就臭了，仔细一查还没啥大事儿，怎么弄的？

    你以往踩了人，哪怕对方是个你眼里的“蚂蚁”，可蚂蚁也知道疼！逮不到机会就罢了，逮到机会就喷你一脸蚁酸！

    到了东城区的家门外，王艾下车，赵丹去倒车入库，严竹帮王艾拎着挎包。王艾去吃国宴，他们就留在外边对付一口，从丁院士那里拿到的资料，总不能带到“奥运会表彰大会”去，那就不是一个次元的！

    所以只能劳烦严竹帮看着点。

    王艾拿着两张文物证明甩着走进院，向爹妈报喜：今天，吃了两顿便宜饭！

    又跟雷奥妮嘚瑟：今天，我又追了你一步！

    雷奥妮呵呵一笑：今天我也在现场！

    王艾一拍脑袋，他都忘了，他是和运动员在一起的，雷奥妮是代表超越康复医疗中心这个荣获“突出贡献”荣誉称号的集体的，人太多、又各有各的交际，所以两人没碰上面。

    王艾这一天忙的昏头涨脑，也忘了晚上带雷奥妮一起回来，好在，人家有车，还是豪车！

    加长奔驰！

    王艾需要低调、需要保持朴素的作风，起码是淳朴的形象，所以早早的不是面包车就是奥迪红旗车，生怕叫人说是奢侈浪费。可雷奥妮不用，她是没文化的洋婆子！

    怎么嘚瑟都应该、越嘚瑟，领导越得夸她“不见外”！

