    “不好，呼吸没了！看来要做人工呼吸了。”女医生脸上掠过惊恐之色。

    这时，她身后一名年轻女护士挺身站了出来：“主任，让我来吧！这玩意可是很费体力的。”

    “也好！”女医生点了点头准备让身后的护士妹子上。

    正装死的孟日翔一听是护士妹子给他做人工呼吸，激动得不行，他眯眼朝妹子瞄了瞄，差点就忍不住叫出声来。

    好身材，好正点的一个妹子，不仅长得漂亮，胸也蛮挺的，更要命的是，妹子的嘴唇是他喜欢的那种玫瑰红唇，性感且嘴角上扬，看着就迷人。

    想想自己马上就能享受美女的吻，他就有点小小的激动。孟日翔索性闭上了眼睛。

    就在这时，却听耳边传来一阵粗犷的男声：“主任，还是让我来吧！小李的力度不够，经验也不足。”

    孟日翔眯眼一瞧，已经有一名长着络腮胡的男助理，伸手一把捏住了他的下颔，强行将他嘴巴打开。

    “卧槽，咋是个男的？”孟日翔心里骂啊！你丫的是个男的也就算了，还来个大胡子，而且还如此粗暴的撬开他的嘴巴。

    这还不够，只见男子伸出两根手指，往他嘴里搅了两下，粗糙的指节滑溜溜的，也不知是不是抠了鼻屎，还有点咸咸的，令孟日翔一阵恶心，差点当就没忍住当场呕吐。

    搅了两下后，男助理阙起满口烟味的嘴巴，往孟日翔的嘴上贴了过去。

    “卧槽，这是在受刑啊！”孟日翔心中一阵骂娘，很想呕，可为了不露馅只好强忍着，任由眼前这位三大五粗的男助理，又是亲又是按胸，折腾得他里嫩外焦，内心几近崩溃。

    时间一分一秒地流逝，男助理给孟日翔做了七八分钟的人工呼吸，却不见反应，手都按得发酸了。

    一旁的孟伯温见了，很是不悦地朝男助理摆了摆手道：“算了，我看是不行了。赶紧送医院吧！”

    他只想把事情闹大。

    “老伯，现在患者已经停止了呼吸，想要把人抢救过来的唯一办法就是做人工呼吸。这时去医院只会更加误事。”女医生一脸严肃地朝孟伯温安慰道：“你放心，我们这有三个人，我们会拼尽全力去救人。”

    “主任我的手都酸了，你们上吧！”男助理深深地喘了一口气。

    “我来吧！”女医生用手拨开了他，亲自上阵给孟日翔做起了人工呼吸。

    “完了，完了，我孙子都缺氧这么久了，只怕救过来，也是个植物人了。他这么年轻，这下半辈子可怎么活啊！”孟伯温放声大哭起来。

    他之所以这么做，为的就是为接下来的苏醒做铺垫。

    接下来，孟日翔会按照他安排好的套路苏醒过来，人会恢复呼吸，但无法像正常人一样活动。这样，他就可以名正言顺的敲诈田小海了。

    孟伯温肚子里的那点小九九，自然没法逃过田小海的眼睛。

    “医生，让我瞧瞧吧！”田小海不待女医生同意，俯下身子直接在孟日翔的肾俞穴和关元穴上推拿起来。

    这是一种扶龙手法，配合雷气可以让男人达到壮阳的效果，瞬间催动人体的原始欲望。

    见状，孟伯温吓了一跳，生怕田小海对自己的孙子下黑手，跑过来用手拨开了他：“田小海你想干嘛？你又不是医生，别在这里捣乱了。我绝不允许你碰我孙子。”

    “行，我不碰。”田小海已经达到目的。

    他笑着朝孟伯温的额头指了指：“老伯，小心你额头上的银针，还有五分钟才能拔啊！”

    “你少和我提这个。田小海你个混蛋，我到底哪里得罪你了，竟这般祸害我的孙子。你到底在西瓜里放了什么？把我孙子害成这样了，他真要有事了，我和你没完……”孟伯温哭哭啼啼装作一副很是伤心的样子。

    一听这话，乔麦香眼珠骨碌一转，也跟着指责起田小海来：“田小海这瓜到底是啥瓜啊！咋还会把人吃成这样？你虽然把我救过来了，但小孟要是有问题，这可咋整啊？”

    显然，她这么说，是有意把责任推给田小海。这样，就算孟日翔真的有事，也和她们唐家没关系了。

    田小海淡然一笑道：“婶婶你放心，不会让你们唐家赔钱的。孟日翔这孙子，很快就会醒来。”

    闻言，孟伯温恨恨地瞪了田小海一眼：“我孙儿，醒来了要是植物人，这下半辈子就你养了。”

    “老伯别哭了，我们还在抢救呢！”一旁的护士妹子柔声安慰了一句。

    孟伯温抹了一把眼泪，这才没说话。他心中却在暗笑：田小海你死定了。

    女医生仍旧忙着给孟日翔在做人工呼吸。

    此刻的孟日翔却是躁热不安。

    自从田小海用扶龙手法拿捏了他的两个穴位后，他只觉体内涌起一阵莫名的躁动，小腹处像是有一股子邪火，正往上猛蹿怎么压也压不住。

    随着邪火越来越浓，孟日翔突然莫名其妙地想起女人来，脑海中也满是女人光着身子时的画面。

    女医生哪知道这些。她全心思地扑在孟日翔的身上，做着人工呼吸。

    可就在她把红唇对准孟日翔的嘴巴时，陡然间感觉到躺着的这个男人，似乎身体有了反应。

    吓得她打了个激灵。

    “妈呀，这是咋了，难道他已经醒来了？”女医生低头朝孟日翔小腹处瞄了瞄，只见孟日翔的身体已然起了变化。

    她不由得老脸一红。

    女医生惊愕，她没想到自己这个半老徐娘，做个人工呼吸，也会让这小伙子引起强烈的身体反应。

    她好奇地再次俯下了身子，准备试探一下孟日翔的鼻息。

    孟日翔以为，女医生又来对着她嘴吹气。

    他迫不及待地伸手一把将她抱住，对着她的嘴巴就亲了起来，手也不安分地乱摸起来。

    “嗯……啊……你干嘛？放开我……”女医生拼尽全力推开了孟日翔，甩手就是一巴掌打在了他的脸上。

    “啪！”

    女医生重重地一巴掌抽在了孟日翔的脸上，当即留下了五个深深的手指印。

    “哎哟！好痛啊！”孟日翔摸着自己火辣辣的脸，表情复杂地望向了女医生。

    “怎么会这样？”孟伯温难以置信地瞪大了眼睛。他做梦也不敢相信，自己的孙子竟然会对一个半老徐娘做出这样的事情。

    “问你孙子去，我怎么知道？”女医抹了一把眼泪，恨恨地用手一指正躺在地上的孟日翔破口大骂：“我看这混蛋是故意装死的。”

    闻言，身后那名护士妹子，愤愤不平地朝孟日翔小腹处瞄了一眼，见那家伙身体还有反应，气得从地上捡起一只施鞋对着孟日翔的小腹处直接拍了下去：“不要脸的家伙，看我不把你打成太监。”

    孟日翔两手往小腹处一挡发出“嗷”地一声惨叫，当场跳了起来，嘴里发出一阵“哎哟哟”的惨叫声。

    “孙儿，你怎么了，你怎么了？”孟伯温关心地过去扶住了他。

    “没事，没事了！”孟日翔痛得额头直冒冷汗，却只有强忍的份。

    他一脸沮丧地蹲了下来，像一只斗败的公鸡垂头丧气，一语不发。

    此时的女医生却是哭得泪水连绵，想想先前自己劳心操肺的给人做人工呼吸，对方却是一个臭流氓，一心想着占她便宜，她只觉阵阵恶心，内心无比的委屈。

    这时，唐家门口传来一阵警笛声。

    “警察来了！”有人喊了一句。

    孟伯温吓了一跳，颤声自语道：“这么快就有人报警了？”

    “没事，爷爷，这是你刚才被田小海气晕时，我报的警。这会儿警察才刚刚赶到而已。”孟日翔轻声安慰了一句。

    话音落，已经有一名女警带着两名男警进入了唐家。

    “这是怎么回事？”女警朝屋内扫了一圈，发现一名女医生正在哭泣，便厉声喝问了一句。

    “有人想要强奸我们主任。那家伙太不要脸了，不仅装死，骗我们主任的吻，还伸手摸她，想扒她的衣服，差点就让他给强奸了。”护士妹子挺身站了出来，用手指向了孟日翔那边。

