    数日的时间，摇光圣地、荒古姬家、荒古姜家三大势力有了更加充分的准备，打算再探荒古禁地。

    　　此行当中，叶凡等地球来客，全部都被带上了。

    　　其中叶凡身着神铁甲衣，就连面孔也都被铁面头盔覆盖，可以说，除了林佳以及摇光圣地的极少数人外，其他人都不知道他的存在。

    　　有了之前两次的行动，通往荒古禁地的阻碍都被铲除，众人一路畅通无阻。

    　　望着前方那高高矗立的禁地界碑，叶凡回想着自己近日所谈听到的消息，心中略有起伏。

    　　荒古禁地神秘莫测，自荒古年间一直屹立不倒，乃是当世七大生命禁区之一。

    　　任何进入到其内的修士，修为都会被封印，其中大多数之人，甚至会被削落成凡人。

    　　除此之外，禁地之中更是弥漫着一股诡异的诅咒之力，会不断地吞噬生命，让人韶华白首，身死道消。

    　　“轰隆！”

    　　几辆闪烁着神霞的华贵辇车从后方而来，悬浮在荒古禁地之外的虚空中。

    　　叶凡知道，这几辆辇车内，便是三大势力所谓的大人物，也是他们这些人需要禁地内的圣果来续命。

    　　当然，这些大人物并不会以身犯险，只是在外接援。

    　　“你们进入吧，此次必须将圣果带回。”

    　　辇车内传出一道威严的声音，紧接着，众人便开动了。

    　　一行人深入不过十几里地，便察觉到了体内的异常。

    　　姜家的一名骑士惊呼道：“我体内的神力在消失！”

    　　“我的命泉已经闭合，不再有神力流淌。”

    　　摇光圣地也有人失声道。

    　　“不必慌张，这是早已预料的事情，继续前行！”

    　　没有理会众人变得难看的脸色，姜家的领头人呵斥道。

    　　唯有叶凡发现，自己的命泉和苦海虽然也受到了影响，但是并没有像其他人那样无法使用。

    　　他看着四周三大势力的骑士，内心发出冷笑：“哼哼，什么无上圣地与荒古世家，还不是要为我做嫁衣。”

    　　继续向前深入，逐渐开始有坐骑不听使唤，不想深入其中。

    　　这个时候，有骑士发现了一具散发着妖异气息的雪白骸骨。

    　　“啊！”

    　　一道道惨叫之声响起，却是方才有骑士不信邪，拿刀将那骸骨劈的散架后，受到了诡异力量的侵蚀，连累身边众人全都化作了骸骨。

    　　“后退！”

    　　“不要靠近！”

    　　“我们从旁边绕过去。”

    　　三大势力的领头人分别喊道。

    　　“啊！”

    　　又是接连几道惨叫之声响起，便见几名骑士连同身上的甲胄，一同化作了飞灰，仅留下了几具森白的骸骨。

    　　此刻，一股深深的寒意，自众人的心底升起，蔓延到了全身，每个人都情不自禁的打了个寒颤。

    　　尽管众人内心都打起了退堂鼓，但是他们每个人都知道，眼下根本不容他们后退。

    　　“继续前行，所有人没有命令，绝不能贸然行动，否则，杀无赦！”

    　　摇光圣地老骑士徐道凌沉声说道。

    　　很快，众人深入到了禁地当中，九座并不高大但却气势磅礴的圣山环绕着，好似九天十地横立在前方，给人无尽的压力。

    　　数之不尽的森森白骨不断从下方无尽深渊内爬出，密密麻麻，森白一片，让人望之便会头皮发麻。

    　　“这是发生了什么？”

    　　所有人都有种毛骨悚然的感觉。

    　　此刻，他们方才明白生命禁区为会被称之为不祥魔土。

    　　姬家长老姬云峰面色凝重的望向前方，道：“想必这些骸骨，便是六千年前攻打荒古禁地的天璇圣地之人了吧？”

    　　“或许吧，无尽的岁月之中，这片魔土不知埋葬了多少的强者。”

    　　老骑士徐道凌沉声道。

    　　叶凡浑身冒着冷气，他想到了自己遇到过的那个老疯子，这漫山遍野的尸骨，或许就是对方昔日的同门。

    　　此刻，他才知道自己的行为，究竟有多么的冒失。

    　　叶凡内心暗道：“不过，我既然已经深入到了这里，那么再是后悔也已经晚了，眼下最重要的便是摘取到圣果，唯有如此，我方能活着出去。”

    　　这个时候，姜家长老找来了叶凡的同学，问询起来：“你们之前攀登的是哪座圣山？”

    　　“就是那座有着古棺的山峰。”

    　　周毅手指前方，从容回答。

    　　“嗯。”

    　　姜汉忠点了点头，开口道：“那处圣山白骨最多，而且神药也已经被采摘完，就不用选了。”

    　　说着，他似笑非笑的问道：“我们是兵分三路，还是合兵一处？”

    　　徐道凌当即便道：“还是并分三处吧，若是到最后分配不公，那可就不好了。”

    　　“此地充满了危机，我觉得还是共同取一山之药吧，这样一来把握也大一些。”

    　　姬云峰提议道。

    　　“我看可行。”

    　　姜汉忠点了点头，目光望向徐道凌，问道：“你觉得呢？徐兄？”

    　　“我觉得不妥，还是分开行动吧，也免得到时候因为分配不公而大打出手。”

    　　徐道凌知道自己的实力比不上对方二人，遂摇了摇头，依旧坚持己见。

    　　姜汉忠目光在摇光圣地众人身上扫过，开口问道：“徐兄非要独自行动，莫不成还隐藏着什么手段？”

    　　他的话，立马引起了姬云峰的注意。

    　　姬云峰眼中闪烁着奇异之芒，道：“徐兄，这荒古禁地可不是只有一枚圣果，足够我们三家公平分配了。”

    　　说着，他伸手指向远方的无尽骸骨，继续说道：“难不成徐兄认为，凭你自己能够闯过这诡异的无尽骨海？”

    　　“好，我们一同吧。”

    　　徐道凌见事不可为，最终还是点了点头，不过，他却是并未将叶凡暴露出来。

    　　徐道凌眉头紧锁，开口问道：“那么我们该如何登上圣山，采摘神药呢？”

    　　“呵，这个好办！”

    　　姜汉忠冷笑一声，随手一指旁边的周毅，道：“你现在就上山，只要成功摘得圣药，我便收你为徒，让你成为荒古世家的正式弟子。”

    　　听到对方的话语，哪怕以周毅的城府也是不由得面色一变，这显然是把他给当成了炮灰啊。

    　　“晚辈实力低微，根本越不过哪些骸骨，前辈还是另找他人吧。”

    　　周毅深吸了口气，拒绝道。

    　　当即便有姜家的骑士呵斥：“放肆，胆敢拒绝我荒古姜家的长老。”

    　　姜汉忠抬起手来，阻止那名骑士继续开口。

    　　他冲着周毅冷冷一笑，道：“你是选择自己上山，还是想让老夫把你扔上去？”

