    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　把他们两个弄来出点血，总好过安建文自己一个人损失了，独乐乐不如众乐乐，独悲惨不如众悲惨嘛！

    　　

    　　想明白之后，安建文也不用林逸催促，直接就取出手机打给康照龙和雪剑锋，不说别的话，只是让他们赶紧到皇庭大酒店的至尊一号包厢来，有重要的事情商量。?

    　　

    　　安建成看到这一幕，真是想死的心都有了，被安建文拳打脚踢也就算了，可看到自己最依仗的靠山倒了，那感觉和天塌了也没差多少了。

    　　

    　　少顷之后，康照龙和雪剑锋还真的傻傻的赶了过来，然后不用林逸说话，安建文直接说自己随礼一亿，你们看着办。

    　　

    　　有林逸在这里，他们还能怎么办？捏着鼻子随礼吧……

    　　

    　　打走这些家伙之后，林逸不想继续浪费时间，干脆进去上台拍了拍手道：“好了，今天是邹若明先生和梁若晴小姐的婚礼，来的亲朋也差不多了，我是林逸，是婚礼的主婚人，其实我也不知道主婚人是干嘛用的，因为我自己也没结过婚呢！”

    　　

    　　台下出一阵善意的笑声，这些来的人现在谁还不知道林逸是谁？能够看到他做什么主婚人，也算是不虚此行了。

    　　

    　　林逸额头都有些见汗了，做什么见鬼的主婚人，比和开山期的巨头打架都要累人啊，话说刚才那句话有没有点幽默感啊？会不会太生硬了？

    　　

    　　天晓得林逸长这么大还真是从来没考虑过这样的问题，他誓以后再也不给人当什么见鬼的主婚人了！

    　　

    　　其实邹若明是有请了专业的主持人的，林逸并不需要一开始就上台抢人家的饭碗，可既然他已经上去了，邹若明也不会傻乎乎的让他下来，所以他只能继续把主持人的活儿也一起干了。

    　　

    　　好在没吃过猪肉总见过猪跑，林逸勉为其难的还是把婚礼磕磕绊绊的给进行了下去，对于邹若明和梁若晴来说，其实这些都不重要，重要的是林逸真的把他们当成了朋友，要不然以林逸的身份，怎么可能来做这些事情？而且还邀请了这么多身份显赫的人来捧场？

    　　

    　　要说他们是冲着邹家的面子来的，邹若明是打死都不信的，就算是当年邹家巅峰时期，在他们这些人眼中也什么都不算，更不用说是现在了。

    　　

    　　不过等过了今天，或许邹家又会再次腾飞了，林逸都摆出这么大阵仗了，即便邹若明邹若光兄弟两个不想执掌松山市地下世界，也绝对会成为然的一家！

    　　

    　　当皇庭大酒店顶楼天台上升起无数绚丽烟火的时候，这场简单却盛大的婚礼宣告结束了，完成诺言的林逸也可以放心的回去了。

    　　

    　　两天之后，韩静静终于把虫洞的资料都整理了一遍，也大概有了一些概念。

    　　

    　　“林逸哥哥，我差不多明白了，中心虫洞目前的研究进度也并不多，已知的传送方法是将物体结构排序转化为数据，然后将物体本身分解为最小的粒子，传送到虫洞的另一端，根据那结构排序的数据来进行完美的重组，还原出原来物件的样子。可惜的是，现在为止中心只研究出了这样一种方式，想要传送**就不可能了。”

    　　

    　　林逸也是暗道可惜，如果可以传送**，以后就不需要元神投射，直接传送过来就行了，而世俗界的人也能够通过虫洞进入天阶岛。

    　　

    　　不过林逸也没有太过纠结这件事，能够传送物体就已经很了不起了，至少以后的联络问题可以不用担心了。

    　　

    　　同时林逸也算是明白了，为什么中心明明有连通两个位面空间的能力，却并没有人员上的往来，世俗界的人还是这几个，被林逸欺负上门也只能忍着，要不然天阶岛上的援兵早就应该过来了。

    　　

    　　“林逸哥哥，我估计这个虫洞是中心在天阶岛上的人现的，而且是在中心商会崛起前才被现，否则那一段时间也不可能出现大批量的世俗界东西，世俗界这边之前也没有什么太厉害的提升修为的手段，也是最近才培养出的高手！”韩静静推测了一下，却已经很接近事实了。

    　　

    　　“既然知道这虫洞的情况了，就先回去吧，我离开天阶岛时间有些太久了，是时候回去了。”林逸现在真的是归心似箭了，以前一直有这样那样的事情拖着，等解决的差不多就已经是这个时候了。

    　　

    　　韩静静答应了一声，虫洞在现阶段还只是一个鸡肋的东西，不能传送**就没太大的意义。

    　　

    　　不过能够利用的时候还是要多多利用才是，韩静静已经准备了一张采购清单，回头找人送去给大丰哥，让他帮忙把东西都传送到天阶岛去给她。

    　　

    　　这张清单上的东西，多半是韩静静需要用到的东西，包括各种专业的电子设备和元件，方便她在天阶岛上还能够继续自己的研究，还有小半则是各种世俗界的食品和科技产品，这是用来当礼物送人的，世俗界的东西在天阶岛上，那可是非常受欢迎的。

    　　

    　　有了这些最新型的东西，韩静静还能够制造出更多更强大的装备来，研究虫洞也会更有效率，要是有什么缺少的，直接交代大丰哥在这边继续帮忙采购，这样一来，有了源源不绝的材料支持，韩静静做任何事情都能够事半功倍，再也不用为科技方面的材料不足而担心了。

    　　

    　　“好了，道别的话也就不多说了，这两天我说的也差不多了！”林逸对聚集在别墅中的这些人笑着说道。

    　　

    　　该分给他们的修炼资源，不管是丹药还是灵玉或者是星墨乳，林逸都已经给过他们了，或许等他下次回来的时候，这里的人都已经是金丹期的存在了，至于元婴金丹，他们还用不上。

    　　

    　　“林逸，这次你多久才能回来啊？”孙静怡有些不舍的问道，虽然两人私下里已经道别过了，但当林逸真要离开的时候，她还是依然无法放下。

    　　

    　　许诗涵和程依依等也是一样，都眼巴巴的看着林逸，希望能够得到一个短时间就会回来的承诺。(未完待续。)

