    目送着洛离身形消失于此，梁仲儒长叹一声，眉目间越发萧瑟。

    李元长看着往日里严厉稳重的师父，一场大战之后，竟然落得如此伤残，不禁有些心酸。

    而他后方跟上来的燕刀门弟子见此，也是默不作声起来，更有甚者，甚至都忍不住的想要落起泪来。

    “哭哭啼啼，成何体统！”

    “生老病死，人间常态，莫说是为师，就连那当世一品大宗师，乃至于武道通天的武道天人，都未必能够免俗，何况老夫焉？”

    “谁都会死，我会死，你们也一样，总有一天都会离开这个世道。”

    “所以你们都给老夫下去，眼下扶风县城千疮百孔，你们战死的师兄弟们尸才刚刚收敛，在这里陪着我个行将就木的老头子作甚？”

    “去做你们该做的事情，别在这里磨磨唧唧的，竟惹人烦。”

    虽然眼下梁仲儒透支了气血，看起来越发衰弱。

    但在教训自家弟子之时，他依旧还是那名燕刀门威严持重的老门主，威望仍在。

    看着老人甩开自己的臂膀，连带着训斥后方的燕刀门弟子时，李元长驻足片刻，终究还是无奈的开口，对着后方的众弟子道：

    “师父教训的是，你们还不速速下去？”

    见到师父和师兄一起开口，这些本来情绪复杂的弟子，这才开始慢慢挪动脚步，往着城墙楼下走去。

    梁华背着刀，直视着梁仲儒训斥弟子。

    等到众多燕刀门的弟子下去之后，他才突然开口，道：

    “五年之前，你向升龙拳道道主劈出的那一刀，他日之后，我会为你还回去。”

    “我招惹的祸端，我自己平。”

    听到这冷不丁的话语，李元长身子猛然一转，眼神中似是带着激动，而一侧的老人闻言，则只是沉默了半晌，到了最后方才有些释然，道：

    “人家打上门来，想要找我燕刀门的茬子，身为燕刀门门主，老夫自然不能任他妄为。”

    “不过你只要活着，那老东西必不会善罢甘休，所以有时间能让他消停些，也是件好事。”

    一老一少，目光都不在对方身上。

    他们目视着各自眼前的风景，有一搭没一搭的聊着。

    而李元长则是垂手侍立于一侧，瞳孔间露出一缕他自个儿都未曾察觉的笑意。

    “师父和师兄，怕是得有十几年没见过面了罢...”

    心中想着，他的思绪也不禁飘飞到了久远之前。

    那还是十数年前的事情。

    当年燕刀门主梁仲儒，还不是眼下这副老朽模样，而门下大弟子梁华更是刀出七品，上有长辈支撑门庭不衰，下有杰出子弟资质超群，后继有人。

    一时间，燕刀门风头无量，在整个凉州都享有盛名。

    不到二十岁的年纪，就能有这般成就。

    整个凉州上下，乃至于北境三州所有的武道宗派都认定了，这位燕刀门的栋梁之才，他日必能成为整个燕刀门近二百载内，都未曾有人成就的武道宗师。

    一时间，燕刀门威名赫赫。

    可正所谓木秀于林，风必摧之。

    就在梁华十九岁那年，扶风县城发生了一场大事。

    来自大夏中部苍州的升龙拳道真传弟子，夏云青游历至雁门，连破七处武道门派，无论是年轻一辈高手，亦或者是年长成名之辈，尽皆都败在了他那双铁拳之下。

    武者嘛，总还是有些傲气的。

    少年人志得意满之下，自然放出豪言，视这整个雁门武林如无物。

    携带着势如破竹般的锐气，夏云青只身走到了这雁门武林的最后一站，扶风县城。

    之所以将此地选为最后一站，就是因为燕刀门是整个雁门江湖中最具声威，最有希望诞生宗师的门派。

    一门两七品，夏云青将燕刀门作为了他以战养拳，蓄养武道真意的一道垫脚石。

    他希望能借助这成势之拳，一路打遍大夏九州，越战越强，最后击破那道神海大关，登天而上，成为先天宗师。

    此举本无错。

    但错就错在，他太傲了。

    试武道，拜山门，即使最后获了胜利，也要给败者留下应有的尊严，这才是独属于胜者的气度。

    可无冤无仇之下，夏云青每过一地，只要是胜了，那就会目空一切，蔑视各处武脉传承，全然不将这些败者放在眼里，即使这些道统有的曾经祖辈之上还出过宗师，也不例外。

    被如此羞辱，不少具备血性的武者自然怒而拔剑，以身捍卫了宗派的武道传承。

    身可辱，信仰不能辱！

    出身与传承，乃是一名武者的立身根本，如果连这都能被当做嘲讽的对象，那未免也太过贻笑大方了。

    所以，这才为后来夏云青的陨落埋下了伏笔。

    他的升龙拳道是强，这点无可否认，毕竟能横扫一郡老少七品者，自然也有他自己的独到之处。

    但在梁华这位百年难觅的刀道奇才手下，他的武道根基，到底还是差了一筹。

    少年人都有血气，这位来自升龙拳道的夏云青有，出自燕刀门出道无一败的梁华，自然也有。

    夏云青在来到扶风县城拜燕刀门山门之时，就已大放厥词，完全视这燕刀门传承于无物，就仿佛此传承数百年的武道流派根本不值一提。

    对此，梁华性子本就桀骜，再加上这副不屑言语，他又怎能忍住？

    拔刀，对拳，结局自然不言而喻。

    刀出鞘，枭敌首，血液溅三尺，捍卫宗门声誉。

    这本就是无可厚非之事。

    前来踢馆，自然就要做好踢馆失败，身陨于此的准备。

    可坏就坏在，升龙拳道的当代道主，是一名迈入六品境许久的成名宗师。

    而夏云青，更是他教授许久的亲传弟子，可以说是一步一步带到大的。

    弟子被杀，做师父的又怎么可能无动于衷。

    所以徒死师来，没有宗师镇压底蕴的燕刀门，能顶住一尊赫赫有名的宗师压力，没有交出梁华这位真传弟子，只是将其逐出师门，就已经是尽了平生最大之力了。

    梁仲儒抗住了升龙拳道道主的压力，以弟子被逐出师门为理由，拒不交出梁华，他的所作所为没有任何错误。

    而在李元长看来，他这位师父唯一犯的错，就是没将事情缘由从头到尾，好好的耐心讲给自家那位师兄听。

    也就是因为这一桩当年的旧事没有好好处理，才造成了这师徒二人十几年都未曾见过一面。

    “十几年了，师兄他估计也早就已经想清楚了。”

    “只可惜这两人都犟的很，谁都不愿低头去找对面，不愧是师徒二人，连脾气都是一个模子里刻出来的...”

