
　　蒂娜说完之后，老贝里等人明显松了一口气，看来他们都将自己的赌注放在了蒂娜的灵魂反射上。他们必须抗住神灵意志的攻击，否则一切都是虚妄。

　　蒂娜接着说道：“我的灵魂反射可以加持两分钟，可到时候谁与魔魂一道进入墓地呢？”

　　最后那一位老者很是淡定的说道：“我需要在另外的地方发动传送阵第一时间将取到神灵尸骨的人传走，所以进入墓地之事不是我能做的。”

　　其他三人暗自将这老者鄙视了一番，不过他们却也无法反驳，毕竟没有这老者，不论谁进入神灵墓地，都不可能顺利带着神灵尸骨离开。

　　毫无疑问，进入神灵墓地非常危险，别看他们在世人眼中是半神之流的人物，可在那真正的神灵意志面前，他们也只是炮灰角色，遇到了也是被秒杀的命运。要不是有老贝里的魔魂吸引火力，他们连进入神灵墓地这话都不会提。23sK.com

　　可是就算如此，进入神灵墓地还是非常危险，鬼知道那神灵意志会不会突然转移目标？就算进去之人也由蒂娜加持灵魂反射，但神灵意志也不仅仅能够使用意志攻击，它操纵周围物体发动的攻击同样犀利无比。

　　现场陷入沉默之中，那位负责传送的老者有些不耐烦了，说道：“你们就这么胆小吗？这可是我们谋划了数十年的事情，你们该不会打算临阵退缩吧？”

　　老贝里等人被噎得不浅，蒂娜却不是轻易饶人的，说道：“伍德，你别在这里说什么风凉话，换做是你，同样不敢去神墓，别尽往自己脸上贴金。”

　　伍德哼了一声，却也没说什么，明显对这个老妇人有些忌惮。

　　半晌之后。老贝里说道：“我看这样吧！现在国内不是有很多的异人吗？这些年异人的崛起速度很快，而且他们不惧怕死亡，我们从中挑选出一个，给他许以好处，让他前往神灵墓地，我想他们会有人答应我们的条件的。”

　　老贝里的话让其他人眼前一亮，让不怕死的异人去冒险无疑是最好的选择。以异人唯利是图的个性，绝对会答应他们的要求。

　　蒂娜想了想说道：“让异人参与倒也可以，不过给出的好处不能太多，神灵尸骨最主要的几样宝贝坚决不能让出去。而且，我们寻找的异人必须实力过硬，这样也能增加一些成功的几率。”

　　巴泽尔说道：“国内异人中最强者当属邦迪城的范德思。我曾与这人打过一次交道，他是一个很有野心之人，而且心性非常坚定，做这件事情倒也合适。现在他的实力虽然才是帝级，但有我们几个出手，让他在短时间内达到圣级巅峰没有任何问题。我相信在提升实力的诱惑下，范德思会答应为我们冒险的。大不了到时候再花些神灵血液为他提升资质。”

　　在座几人在听完之后。纷纷点了点头。

　　……

　　整个世界可不仅仅是m国区在谋划无尽大陆中的上古强者之墓，其他国家的隐士高人同样做着这样的事情。为了顺利达成目的，很多人相互联合起来，准备进入无尽大陆寻找自己的机缘。至于他们最终能否从强者墓地中取得尸骨，谁也不敢打包票。

　　在z国区，三位所有玩家都耳熟能详的神仙人物正在满世界的寻找紫虚上人，不过这家伙躲在蓬莱仙岛上，自然不可能被他们找到。他们寻找紫虚上人的原因便是他们发现紫虚上人所持真龙密图所指示的龙墓已经被人光顾了。但是真龙这东西层次比他们高出太多。他们也无从推断到底是谁做的这件事情。

　　他们寻找紫虚上人的目的只有一个，那就是希望紫虚上人能够告诉他们获取真龙尸骨的方法，以便他们能够顺利的将自己所持密图标示的真龙尸骨给弄到手。

　　寻找数天之后，他们没能得到任何消息，无奈之下只好动身前往无尽之海，他们对密图的了解并不比紫虚上人少，自然知道紫虚上人在取得了第一条真龙尸骨之后。立刻就能知道另外一个龙墓所在的位置。虽然他们无法确定紫虚上人的密图到底显示了哪一做龙墓，但他们却不敢有丝毫松懈。

　　杨天虽然也能猜到整个世界因为自己取走真龙尸骨会出现一些变化，但却没想到会带来如此巨大的震动。不过就算知道这些，他也不会太在意。

　　在回到白云城后。杨天立刻将自己关在了屋子里，开始着手试验龙血的效果。

　　这次试验还是在璇玑戒空间内进行，杨天在璇玑城内找出了一位资质仅仅是d级的npc，他只是一位普通的农夫。受到杨天的召唤之后，这农夫自然是万分激动，不过他怎么也想不到，自己的命运就在这一刻被改变了，而且是改变的如此彻底。

　　只是一瞬间，这位名叫谭罗的农夫就出现在一处荒野之中，他并不知道领主大人要做些什么，不过他还是按照杨天的吩咐，一动不动的站在那里。

　　一滴金黄色的液体凭空出现在了谭罗眼前，这真是真龙之血。

　　谭罗得到了杨天的指令，一口就将这滴龙血喝了下去，紧接着，一股热流从他胸腹中升起，瞬间席卷整个身体，让他有一种进入烘炉中烘烤的感觉，浑身燥热异常。

　　好在这个过程并不是很长，也不是非常痛苦，不到片刻时间，谭罗就发现那燥热迅速散去，一股暖洋洋的气息笼罩全身，让他有一种脱胎换骨的感觉。

　　杨天看得分明，谭罗现在已经彻底吸收了龙血精华，资质顺利的提升到s级。

　　这也太轻松了吧？杨天还以为谭罗会吃些苦头呢！现在看来，这龙血倒是挺温和的。不过细心的杨天还是发现了一些变化，比如谭罗身体表层覆盖着薄薄的一层黑血，看着有些恶心。为了不影响谭罗的情绪，杨天在他发现这些脏东西之前就将其清理掉了。

　　杨天并未因为有了结果而停下，他继续为谭罗使用了一滴龙血。这次，谭罗竟然只是感觉一股暖流在体内转了一圈，便什么效果都没有了。杨天使用探查术观察，却也没发现任何变化。

　　难道这滴龙血白费了？应该不可能啊？以前杨天也曾给别人用过提升资质的药物，比如给黄叙使用的玄天草，在祛除黄叙体内沉疴的同时，还将他的资质提升了一些。虽然未能让其资质直接提升一阶，但总算是在属性上表现了出来。按理说龙血对资质的提升应该是高于玄天草的，可现在谭罗使用了第二滴龙血之后，竟然什么反应都没有，这就有些奇怪了。

　　杨天有些不信邪的继续为谭罗使用，反正他现在手上龙血很多，也不担心浪费这几滴。

　　在杨天使用了十滴龙血之后，他终于看到了效果。在谭罗服下第十滴龙血之后，再次体念了服食第一滴龙血时的那种感觉，而且还要更强烈一些。

　　当杨天看到谭罗的个人属性面板中资质属性变为ss级时，脸上露出了一丝笑容。看来，要想让s级资质晋级ss级，需要十滴普通龙血啊！那么sss级呢？甚至仙灵之体呢？

　　这次，杨天倒没有再继续为谭罗使用龙血，对于一个农夫而言，ss级资质已经非常高了。

　　接下来，杨天将意识退出了璇玑戒，然后让人将乌麻给叫了进来。

　　乌麻在此之前就已经得到了杨天的传令，一直在将军府外殿等着，现在听到杨天的传唤，立刻走了进去。

　　杨天见乌麻过来，笑着说道：“乌麻，你应该也知道我叫你过来是什么事吧？”

　　乌麻内心激动无比，但还是克制着自己的情绪说道：“启禀主公，属下之前听郭先生提起过，所以知道一些。”

　　杨天点头笑笑，说道：“这次是我白云城的机缘，也是你们的机缘。你是我白云城仅次于大牛的老将了，可是随着我白云城的发展，你们的能力受到资质限制，已经难以跟上白云城发展的步伐了。我知道你们的心里很不好受，其实我的心情与你们也差不多。你们都是我白云城的有功之城，我不希望在白云城发展壮大之后就将你们抛到一边。这次，我终于弄到了一些可以增加资质的宝物，正好可以拿出来给你们使用。”

　　“叩谢主公恩赐！”乌麻单膝跪地，说道，“末将无能，让主公操心了。”

　　杨天挥手让他站起，说道：“乌麻，不用多礼！以你对白云城做出的贡献，我操的这点心又算什么？好了，这杯龙血你先喝下，看看效果如何！”杨天意念一动，从璇玑戒中取出一盏茶杯，里面盛了十滴龙血，然后递给了乌麻。

　　在这种情况下，乌麻自然不会推辞，他非常清楚，如果自己的资质无法提升，恐怕很快就会退居二线了。主公麾下的能人越来越多，自己这s级资质又算得了什么呢？

　　乌麻心情激动的从杨天手中接过茶杯，一口便喝了下去。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百三十六章 试用免费阅读。https://www.23sk.net 