    无敌的拳印带着亿万缕仙光，与始祖手中的兵器碰撞，崩断了亿万里祭海。

    顿时，鲜红的血液与诡异血液飞溅。

    这杆长戈，威势无穷，其随意一击，都能毁灭一片大千世界。

    这是超越了仙帝器的古兵，专属于祭道领域强者。

    而南宫振的无敌拳意，也恐怖无比，即使是这杆古兵，也被他的拳印打得不断颤抖。

    再他们周围，大道崩断，化成劫灰。祭道领域强者，大道都被祭了，在他们身上，已经不存在大道法则。

    他们便是道！！

    以道祭身，他们是大道，大道却无法是他们。

    “轰！！”

    两人沉默，只是激烈撕杀，南宫振这缕化身，只为了阻止这尊始祖破坏他吞噬祭海。

    而这尊始祖，必然想要斩杀南宫振这缕化身，破坏南宫振吞噬祭海。

    现在南宫振的实力，已经让他忌惮。

    若是让南宫振吞噬了祭海，得到足够多的原初物质，南宫振的实力，必将更进一步。

    到时候，恐怕他一人，将无法抵挡南宫振了。

    而南宫振，却是想将这尊始祖彻底抹杀，让高原都无法将其复活。

    如今高原中，有六尊始祖在沉睡，有三尊始祖，在世外与荒的分身大战。

    只要他足够强，足够快，将这尊始祖斩杀在这里，让其他始祖无法出手救援。

    若是在这里斩了一尊始祖，那必然剪除了一尊强大的敌人。

    当他们与诡异始祖大战时，压力也会小上很多。

    轰！！

    两人再次碰撞，鲜血流淌，两人的躯体，都被打爆。

    他们彼此间都在下狠手，想要剪除对方。

    激烈的碰撞，使得整个祭海都在不断崩溃。

    如今的祭海，已经不知道缩小了多少倍。

    哗！！

    那枚九色种子，光芒大作，九色仙光亮起，照耀了整片祭海。

    九色光芒，将整个祭海都笼罩了进去，形成了一个结界，隔绝了一切。

    蓦然间，仿佛整个祭海都自天地间消失了。

    南宫振以大神通，将剩下的祭海给挪移到了世外。

    而且将整个祭海禁封，将那里形成一片独立的战场，让世内的人，完全感应不到这片祭海战场的存在。

    南宫振对这尊始祖起了杀心，他在隔绝祭海，将其彻底禁封，不让这尊始祖有对高原求援的机会。

    看着一系列变故，那尊始祖也明白了什么。

    轰！！

    那枚九色仙种裂开，南宫振真身自其中走了出来，伟岸挺拔的身躯，无敌的气息在动荡。

    他的真身一出，浩瀚的力量波动，恐怖无比。

    看着南宫振的真身，那尊始祖神情凝重无比，南宫振身上的气机，太强大了，完全盖压过了他。

    这种实力，让人惊骇。

    南宫振一出现，便仿佛处在一祭道巅峰，一身实力，强大到不可想象。

    “轰！”

    南宫振捏帝拳，直接朝那尊始祖砸去，无敌的帝拳，带着亿万缕拳光，贯穿天地，撕裂岁月长河，无可匹敌。

    噗！！

    长戈断裂，那尊始祖瞬间被无敌的拳印打得躯体炸碎。

    可怕的血与骨飞溅，景象骇人，一尊无敌了万古纪元的始祖，在这一刻被人打爆，化成一团血雾。

    不过，下一刻，那团漆黑血雾瞬间凝聚，又恢复了过来。

    他并没有死！

    要是祭道领域的人物能如此轻易死去，那也不可能至霸无数纪元。

    他手一招，断裂的长戈飞回手中，又瞬间复原，他背后的古棺震动，吐出浓郁的本源不详物质，融入他的躯体中。

    “还真的让你成长起来了，竟然能威胁得到吾等存在了，真是大意啊！！”这尊始祖叹息，冷漠无情的看着南宫振。

    他并不惧怕，有高原祖地，即使被斩杀了，他亦能从高原始祖复活。

    “今日，吾看你能怎么斩杀我。”

    这尊始祖挥起长戈，就朝南宫振杀来。

    轰！！

    长戈可怕至极，爆斩一切，他背后的古棺都在震荡。

    一把血色天刀出现在南宫振手中，一刀斩出，璀璨的刀光绽放，如同开天辟地，混沌炸开，万物湮灭。

    长戈与天刀斩在一起，恐怖的力量爆发，世外混沌都在颤抖。

    而始祖背后那口古棺都模糊下去了，仿佛被天刀斩灭。

    这一刻，南宫振展现了盖世无匹的攻伐之力，天刀爆发，刀光无处不在，毁灭的气息斩碎了时光海。

    砰！！

    长戈被斩断了，爆碎开来，无数碎片倒卷，插入了那尊始祖的体内，不详的黑色血液飞溅，九色结界都差点被斩碎。

    与此同时，南宫振挥动帝拳，朝那尊始祖镇杀而来，拳光凝聚，恐怖的力量沸腾，一拳轰在那始祖的身上。

    砰！！

    一声巨响，那始祖躯体爆炸开来，又化成了一团黑色的血雾。

    这是一个极其难得的机会，没有在高原祖地，单独一尊始祖，没有其他援手，正是斩杀这尊始祖的大好时机。

    因此，南宫振不想放过这个机会，提前出生，放弃继续吞噬祭海，要以绝巅的力量，将这尊始祖斩杀。

    南宫振并不停歇，手中天刀再次抬起，雪亮的刀光照耀诸天，朝那团血气斩去。

    轰！！

    那团血雾再次炸开，血与骨飞溅。

    “啊！！”

    那始祖发出一声凄厉的惨叫，仿佛受到了重创。

    轰！！

    又是璀璨的一拳打来，将那想要凝聚的血与骨打散。

    而后，自南宫振身上凝聚出一口血炉，飞快的将那些炸开的血与骨收了进去。

    血炉开始燃烧，直接祭炼这尊始祖。

    南宫振直接盘坐了下来，将血炉置于面前，开始全力催动他以血气凝练的炉子，要将这尊始祖祭炼掉。

    “啊！！”

    南宫振一发力，血炉内刚要重聚的始祖顿时有炸开来，发出惨烈的叫声。

    南宫振手中演化无穷大道奥义，不断打入到血色神炉中。

    那始祖重聚的血与骨一次次的重聚，可又炸开来。

    南宫振的本源之火在燃烧不断焚炼始祖的血与骨，要将这尊始祖彻底磨灭。

    南宫振手一招，将剩下的祭海抓来，全部熔炼成本源道火，打入血炉中，焚烧这尊始祖。

    “啊……”

    始祖在血炉内不断惨叫，他很难重聚躯体。

    每一次消耗本源重聚躯体，又被镇压打碎，被南宫振的本源道火不断焚炼。

    剩下的祭海被熔炼，结界散去，南宫振盘坐在世外无尽混沌虚无中，开始祭炼面前血气凝聚的神炉。

    他要将这尊始祖彻底炼化吞噬。

    诡异厄土中，那些诡异仙帝看着如今消失不见的祭海，以及消失不见的始祖，他们心中很是不安。

    世外，他们好像并没有感受都绝世大战。

    一切好像都是如此的寂静，让人感到害怕。

    不知道过去了多久，血气神炉内，那尊始祖被彻底炼化，而后被南宫振吞噬。

    一尊始祖，在这一刻，彻底的湮灭、殒落！！

