    ?　　果然不出居安的所料，晚上的时候妮妮就缠着爷爷说了这个事情，还没等孙女要求，爷爷就把孙女抱上了腿，满脸笑容的主动要求早上帮着孙女刷马，黛娜看不过去了只好给丫头早上增加了一项遛马的任务。这样每天早上如果不是下雨，马道上就会出现两大一小的三个身影，妮妮跟在后面，时不时的小跑，没脸皮和大白在前面时不时的吃口野草。

    　　家里的舒服日子总算是被打断了，居安和王凡两个人坐着飞机飞往首都，准备去拜访一些国画界的腕儿。

    　　飞机降落到了首都机场，赵奇峰已经在机场等着居安和王凡两人，至于机组四个人已经被赵奇峰安置在了机场不远的酒店。

    　　赵奇峰开着租来的车子，带着居安和王凡到了首都三环的一家大酒店住了下来，到了酒店的房间，王凡坐了一会儿，就对着居安说道：“你们住这里，我回老爷子那里去住，车子你们留着用”。说完提起了放在床边的小包。

    　　居安和赵奇峰站了起来把王凡送到了门口，居安乐呵呵的对着王凡客气了一句：“要不今天我去拜访老爷子？”。

    　　王凡听了摆摆手说道：“不必了，家里老爷子喜欢清净，好久没有什么客人上门了，你还是休息下等着明天早上去拜访梁老先生吧”说完提着包跟着居安挥了挥手。

    　　居安也就是这么一说，没指望自己能够去拜访这位共和国元老，正好老人家也不愿意见自己，算是两下都落的轻松，至于说老人不知道居安跟着王凡一起回来，那居安就只能嘿嘿两声。这些个老人家这点事情都不知道的话，那几十年风波云诡的宦海生涯不是活到狗肚子里去了。

    　　送走了王凡，居安就转身回到了屋里，赵奇峰跟在居安的后面，轻轻地带上了房门，居安把自己往大床上一扔，伸了个懒腰，这才看到赵奇峰还在写字台前面站着，笑着说道：“我们公司没这个规矩。自己随便找个地方坐下来”。这都染上了啥子毛病，看到老板跟老鼠见猫似得。

    　　看着赵奇峰拉了个椅子坐了下来，居安也从床上坐了起来，看着赵奇峰说道：“江南那边的装修都搞得怎么样了？这次到首都出差家里都安排好了吧”。

    　　赵奇峰点了点头：“装修都搞的差不多了，现在门房大爷每天都早晚开一次窗户透透气。这次您和王总在回去的时候就能住人了”。

    　　居安摆了摆手：“直接叫我和王凡的名字就行了，看到麦克和迈尔斯也可以直接叫名字，你叫着的这个王总啥子的我听着别扭”。然后笑了一下，开了个小玩笑：“记得了，你就当咱们是美资高科技公司就得了”。以前居安听说狗狗那时候在中国的时候里面的员工跟放羊似得，看着报道就让每天朝九晚五时不时的被老板拎着到公司加班的居安羡慕不已，哥们总算也有自己公司按着狗狗方式来的一天了。

    　　想起这个心里就有点小得意对着赵奇峰说道：“这点上咱们应该跟老美学学。注重享受下生活，工作是工作，生活是生活，别把两者搞混掉了。而且把家庭放到第一位来”。这一方面居安其实很推崇老美的主流公司，说几点下班就几点下班，你想让员工加班，那问过公会没有？员工要是不愿意那老板也只能干瞪眼。这玩意是从法律上做了严格的规定，像是富士康这种垃圾公司。到美国去老板不知道在监狱里呆多久了，第一个员工玩高空跳水的时候，美国一帮子政府机构就进驻公司调查了，还轮到姓郭的狡辩？抽不死你丫的。

    　　别说什么公司要求你奉献的屁话，自从改革以后，什么小鬼子公司，然后是宝岛过来的台湾公司，加上后来的棒子公司，个个不拿工人当人看，加班加的这么牛逼几个玩科技玩的过美国公司的。

    　　赵奇峰听了居安的话，呵呵的笑着点了点头：“现在我觉得就很幸福了，每天上班的时候去工地看看，一周两天休息，带着儿子老婆到公园什么的玩玩，老婆都让我在公司好好干，别让你们失望了”。

    　　要的就是这个效果！赵奇峰的这番话却是是挠到了居安的痒处，听得居安很开心：“下面就是员工招聘了，你这方面着手了吧”。也不能公司就赵奇峰和门房大爷两个人，这摊子铺开了人手也要相应的增加一些。

    　　“我这正要跟你商量下呢，公司登了招聘的广告了，也有些小画廊的员工想要跳槽过来，更多的都是一些应届的大学毕业生，等咱们回到江南的时候，就安排一场面试，到时候你和王总”赵奇峰说道这里顿了顿：“王凡，一起去看看”。

    　　居安听得点了点头：“那就这样了，这几天我和王凡带着你去拜访下一些人，然后咱们直接去面试”。说完看了看手腕上的表：“不早了，我这休息一下，你也早点回去休息，养养精神明天好干活”。

    　　听着居安这么一说，赵奇峰笑着点了点头从椅子上站了起来：“那我就回房间去了”。说完走到了门口，拉开门想起了什么转头对着居安问道：“要不要吃点东西？”。

    　　“谢了！我再飞机上吃过了”居安对着赵奇峰摆了摆手。赵奇峰这才带上了门回自己的房间里去了。

    　　早上九点多钟，王凡过来，跟着居安和赵奇峰一起吃了个早饭，三个人开着车子带上酒庄里产的顶级葡萄酒，就去拜访梁老先生。

    　　到了一个小四合院门口，三个人跟着门房这么一说，门房直接把居安三个人领了进去，院子里梁老头正在跟着另外的一个老头躲在树阴凉下的石桌凳上正在下棋，看到三人走了进来，老头扔下了手中的棋子，对着对面的那个老头说道：“今天我有客人，让你这老东西得意一天，明天在杀的你丢盔弃甲的”。

    　　对面的老头哈哈笑了两声：“就你这臭棋篓子，棺材板钉上的时候，你也别想赢我，还找什么借口”。说完扔下了手中的棋子，背上双手跟着居安三个人笑着点了点头，就向着门口走去。

    　　梁广之老头对着三个人示意了一下，让三个人坐在石凳上，居安三个人坐了下来，王凡把手中提着的四瓶葡萄酒放到了桌上，梁老头对着王凡就问道：“你们家老东西，身体还好么？”。

    　　“我爷爷能吃能睡，身体还好”王凡笑着回答。跟着说道：“我们这次来就是感谢一下您老给我们介绍的评委”。

    　　梁广之听了笑着说道：“我这是身体不行了，孩子们不让到处跑，要不是我也想到江南去给你们壮壮声势，这支持国画是个好事情，我看了你们的想法，这个很不错，专心绘画的人年轻的时候除了那些家境好的，生活一般都不怎么样，你们的思路给这些有志于绘画的年轻人一些保障，让年轻人专注到了绘画上来是好事情，从这方面我还要感谢你们一下”。

    　　居安笑着说道：“看您说的，我们这是画廊，是要赚钱的，而且开始的时候我就是想着给我的大园子弄些画而已，没您说的那么高尚”。

    　　“赚钱是好事情！”梁广之笑着说道：“只有你们赚钱了，这事情才能搞下去，不为名不为利的谁去投资这些，绘画本身就是商品，有人欣赏才有价值，天下熙熙皆为利来皆为利往，赚钱没什么不好意思的，现在搞油画的多，搞国画的少，能坚持搞下去的就更少了”。说完看了看桌子上的几瓶红酒，指着说道：“就像现在，国产的顶级白酒怎么都卖不出这洋酒的价格来，其实这方面我们还是要跟着小日本鬼子学学，日本画在国外市场上就做的比咱们国画要好的多，推广的好，虽然我不喜欢小鬼子，这点还是要佩服的”。

    　　王凡笑着说道：“我们这边搞好的时候，就准备在纽约进行一场，国画青年艺术家展览，到时候也算是推广一下国画，让这些人见识下东方艺术，国内这边搞好了，下步我们就准备在纽约成立一个画廊”。王凡立刻献宝的说道，至于展览什么的，也没什么好说的，不提居安的那副人兽这些年被这个借过去那个借过来的，就是出钱也能找个地方展览，资本主义社会嘛，有钱开道，啥都好说。更何况麦克还在拍卖行混了这么多年，想搞个展览真是太容易了。

    　　“国画要想增加他的商业价值，不光要出现一些好作品，还要多宣传真正的跟商业结合起来，这样才有更多的人关心国画，你们赚钱了，才能让别人看到其中的利润，自然地更多的人就会加入进来，那么画家的生活创作条件好了，才会有更多的好作品出来，这是个相互促进的过程，毕竟画家也是人，也要生活，不光要生活，还要追求生活的质量更加好一点”梁广之对着三个人笑着说道。

    　　居安三个人跟着老头聊了个吧小时，就有人过来打断了三个人，让老头回去休息了，老头似乎对那人有些不满，这聊性正浓的时候被打断了，看着那人商量的说道：“这才刚聊出兴致，再聊半小时？”。

    　　“已经很久了，您该起来运动下去了”

    　　听了人家的话，居安三个就老实的站了起来告别了老头，三个人上了车子，奔着下一家驶去。

