    以苏牧的准头，砸不中的概率，比彩票中奖还低。

    这一手出神入化的丢酒瓶子技术，看得陈司沉拼命鼓掌叫好。

    这种酒瓶子牢固耐用，因为啤酒厂为了节约成本，酒瓶子喝了就会被回收，清洗了之后循环再利用。

    欢哥被砸懵逼了。

    他一脸惊惧的看着苏牧，嘴里却还在威胁：

    “小子，你……你等着，有本事别走，老子马上摇人来。”

    叫别人不走，他自己却捂着裤裆脚板抹油。

    七个小弟见到大哥都跑了，哪里还敢嘚瑟，连滚带爬的跟了上去，顶着个血葫芦，还在不断流血，那画面真是要多凄惨就有多凄惨。

    “老大，就这么算了吗？兄弟们不服啊。”

    跑得远了，一群血葫芦娃围着欢哥，纷纷叫嚣着要报仇雪恨。

    欢哥一脸狰狞的摸出电话，咬牙切齿的说道：

    “算了？老子今天晚上不把那个该死的小婊砸办了，就不叫刘欢。”

    没过多久，一阵大排量摩托的轰鸣声惊动了整条烧烤街。

    五十多辆大排量摩托嚣张无比的一路横冲直撞而来。

    刘欢连忙一瘸一拐的带着身后七个血葫芦娃冲了上去，老远就在喊：

    “姐夫，你可来了，你看看我们被欺负成了啥样，你要给我们报仇啊。”

    车队领头的牛高马大，满脸横肉，眼神阴鸷，一看就是个心狠手辣的家伙。

    他身后这一群摩托骑士也是一脸凶相。

    “这一片谁敢动你？没报我韩龙的名字吗？”

    刘欢一阵添油加醋：

    “报了，可对方说龙哥算个什么东西？来了也得给跪下来舔他屁股。”

    韩龙呵呵一笑，眼中凶光一闪：

    “人在哪儿呢？带我过去。”

    一百多少人简直就是净街虎，路过之处，所有人都噤若寒蝉。

    来到苏牧这一桌，一百多人直接围了上去，堵了一个水泄不通。

    刘欢趾高气扬的从韩龙身后走了出来：

    “就是他们。”

    韩龙第一眼就被叶挽秋五个美女给震撼到了。

    奶奶滴，什么时候见过这么漂亮的大美人儿啊？

    别说五个，就是任何一个也是万里挑一啊。

    这一趟，来得值。

    他毕竟和刘欢这种小混混不同，还能稳得住。

    冷漠看了一眼苏牧，陈司沉，墨纵横，他把目光落在了苏牧身上：

    “小子，是你动手打了我的人，对吧？”

    苏牧笑眯眯的点点头，顺手抓起了面前的啤酒瓶。

    刘欢吓得直接躲到了韩龙身后，大声说道：

    “姐夫小心，这孙子最会丢瓶子砸人，我的兄弟全都被他砸伤的。”

    韩龙森然一笑，慢慢走到苏牧面前，居高临下：

    “小子，没想到你还有这一手啊？有本事，丢给我看看。”

    苏牧没有理他，对着瓶子就喝了起来。

    被人无视，韩龙正要发飙，电话突然响了起来。

    他一看号码，脸色大变，连忙倒退几步，后背都弯了下去，这才接通电话，声音更是无比的谄媚：

    “卢老，您老人家，怎么有空给我打电话啊？这把我激动的，我都有点手足无措了，您有什么吩咐，我立刻给您老人家去办。”

    电话那边是一个略显苍老的阴森声音：

    “你在哪里？”

    韩龙立刻陪着小心说道：

    “我就在自己的地盘上啊。”

    卢老呵呵一笑：

    “你面前，是不是有一个穿着很普通，长得很帅的年轻人，他身边是不是还有几个很漂亮的女子？”

    韩龙一愣，不知道为什么觉得后背突然冒出来一股凉风。

    那种感觉，就仿佛身后有一个人，正拎着刀准备砍他的脖子。

    “卢老，您……认识他吗？他是你的人吗？那就是误会。”

    卢老阴阴一笑：

    “他不是我的人。”

    韩龙顿时松了一口气，但是紧接着对方又说道：

    “他是我老板的老板，呵呵，韩龙，你真是……。”

    韩龙只觉得头上一个晴天霹雳轰然炸裂。

    他惊骇无比的看着苏牧，亡魂皆冒。

    以前他是自己混江湖的，靠着敢打敢杀，很有点名气。

    后来，得罪了贾启文手下的一个小弟，被贾启文小弟收拾得走投无路，最终投靠了贾启文的青门外堂。

    等加入了青门外堂，他才算知道了什么才叫做混混。

    比起人家，他以前就是个垃圾。

    越是接触，他就越是知道，什么叫做翻手为云，覆手为雨。

    贾家那位大佬一句话，就可以让他飞黄腾达。

    同样的，对方一句话，就可以让他死无葬身之地。

    在韩龙的眼中，东阳大大小小的混混头目，在贾启文面前，全都是垃圾。

    贾家，明面上可东阳第五大家族，暗地里，是青门外堂堂主。

    这是何等牛逼的存在？

    惊骇的看着苏牧，韩龙连自己手上的电话是怎么滑落到地上的都不知道。

    他脸上的表情，可真是要多精彩就有多精彩。

    不可思议！

    茫然失措！

    恐惧，惊怖。

    然后，堂堂韩老大，吓得一屁股跌坐在了地上。

    刘欢还在他身后伸着脖子对苏牧叫嚣：

    “孙子，你死定了，敢打老子的人，你今天……姐夫，你怎么了？”

    韩龙也不知道哪里来的力量，以标准的王多鱼臀大肌力量爆发的姿态，腾空而起。

    这动作苏牧都惊了。

    人的潜力，果然是无穷的啊。

    韩龙回身就是一脚，刘欢被踢出去几米远。

    紧接着他噗通一声跪倒了苏牧面前，惊恐的喊道：

    “大少，饶命，我错了。”

    被踢得晕头转向的刘欢还不明所以，一脸迷茫的喊道：

    “姐夫，你打我干什么？”

    韩龙扭头近乎于咆哮的吼道：

    “让他给老子闭嘴。”

    两个吓懵逼的手下连忙对着刘欢扑了上去。

    就在这个时候，外面路上，一个长长的车队呼啸而来。

    整个车队，全都是清一色的路虎揽胜，一共三十辆。

    三十辆车几乎同时停下，同时开门，同时下人，动作惊人的一致。

    每辆车上下来四个人，全是一身黑色西服白衬衫，个头都甚至一样高。

    贾启文满头大汗，快步走到苏牧的面前，低头躬身，一脸小心翼翼：

    “老板，手下的混蛋多有冒犯，都怪我平时管教不严，向您请罪。”

    苏牧嘿嘿一笑，站了起来：

    “老贾啊，我要批评你啊，俗话说，树不修不直溜，人不揍耿楸楸，一屋不扫，何以扫天下？你的人自己带回去修理，别打搅我们喝酒的兴趣，敬杯酒就回去吧，闹出这么大的阵仗，人家还以为咱们是黑涩会呢，顺便手写一份五千字的检讨书，要从根本上找到问题所在，希望你不会让我失望，走之前把单买了。”

    贾启文心头这个委屈啊。

    心头郁闷脸上却不敢表现出来，打开一瓶酒，他也不认识墨纵横和陈司沉，但是对朱蕤蕤和陈仙儿印象深刻。

    于是，贾启文对朱蕤蕤的一句话，彻底引爆了今天晚上最大的炸弹。

    “老板娘，老贾敬您。”

    叶挽秋手上的啤酒瓶，直接落在地上，砸得粉碎。

