    虽然这个女孩不如城里的女孩白，也不如城里的女孩会打扮，但林天佑却有一种天然的亲近感。

    或许这也是跟他从小生活在山村有一定的关系，这个女孩身上流露出非常明显的山里人气质，所以林天佑有一种老乡见老乡的感觉。

    “妹子，我没吹牛，你要是想学的话，我可以教你，不过，你得叫我一声林哥哥才行。”

    林天佑笑着对那马尾女孩说道。

    出来报个名，居然还能有可爱的妹子可以调戏，这倒是个不错的消遣。

    “我才不叫呢。”

    马尾女孩小脸一红，连忙把脑袋别了回去，看的出来，她是个面容腼腆的女孩。

    林天佑瞄了一眼她那浑圆的臀部，脑海之中一阵胡思乱想，根本没把精神集中在考核长老的身上。

    直到那长老开始念起众人的名字，他才反应过来，一脸发呆的看着四周，不知道接下来要考什么。

    “妹子，那家伙念名字做什么？”

    林天佑拍了拍马尾女孩的肩膀，问道。

    “你没听吗？长老念名字是分在组，等一下要闯**阵的。”

    马尾女孩回答，她瞥了一眼林天佑，心说考核长老刚才说的声音那么大，你却假装没听到，一定是想撩我，我才不上当呢。

    “闯**阵？是什么等级的**阵？”林天佑挠了挠头。

    “应该不会太难吧，我估计是鬼灵级别的**阵。”马尾女孩不太确定道。

    “鬼灵级别的？这也太没有挑战难度了，无聊透顶。”

    林天佑懒洋洋的叹了口气。

    “你还是认真一点吧，自信虽然是好事，但也要有相应的实力做后盾才行。”

    女孩眨着那双水汪汪的大眼睛，说道。

    “下面的人，安静一点，不要再说话了！”

    这时，考核长老不满的声音传来，显然女孩跟林天佑的说话让他不高兴了。

    马尾女孩吐了吐粉嫩的舌头，颇为抱歉的笑了笑，不再跟林天佑闲聊。

    考核长老看马尾女孩的态度还算恭敬，便没有继续为难，他接着念道：

    “马大通、林天佑、赵明桂……咦？赵明桂，你怎么也到这边来考核啊？你身为中州赵家的少爷，应该有推荐信的吧？”

    念到这里，考核长老突然一愣，目光看向人群之中一名二十出头的英俊男子，疑惑的问道。

    “什么？赵明桂也在这里？我记得他去年的魂力就已经突破到了三百道，在中州市年轻一辈的驱魔人里，可以说是罕见的天才！”

    “是啊，我也听说过他，驱魔赵家的嫡系少爷，年仅二十二岁，就已经掌握了两门中级道法，以后的前途不可限量啊！”

    “他怎么会来我们右边的考核点啊？明明可以去左边，却跑来跟我们争名次，可恶！”

    人群纷纷将目光看向赵明桂，带着各种羡慕和嫉妒，在那里大声议论。

    赵明桂向前一步，微笑着对考核长老道：“家里是打算让我带着推荐信来报名的，但我拒绝了，因为我想凭真正的实力通过考核，并取得这次考核的第一名。”

    “什么，他竟然是奔着第一名而来的！”

    “我听说这次考核的前三名将有一个特殊的奖励，好像是一枚戒指。”有人低声说道。

    “我也听说了，那个戒指叫英灵戒，似乎拥有契约英灵级鬼将的能力。”

    旁边一人点头附和。

    “真的假的？能契约英灵级的鬼将？那、好这个奖励也太好了吧？”

    那些不知底细的人群闻言，纷纷倒吸一口凉气，对他们而言，能契约到一只鬼将，就足以偷着发笑了，而契约到英灵级的鬼将，那更是相当于鱼跃龙门，无论是实力还是地位，都将获得质一般的飞跃。

    “呵呵，明桂出身名门，却能有这样的心态，不愧是中州市年轻一辈的天才，加油，我相信这次的考核，你赢下第一的机会非常大。”

    考核长老爽朗的笑了起来，他对赵明桂的举动非常赞赏。

    “长老，这次的考核，我也是冲着第一名头衔而来的，赵明桂虽然很强，但未必是我的对手。”

    这时，人群之中，走出一名三十多岁的青年，他面容刚毅，身体也极为强壮，看的出来，是一个有实力的家伙。

    众人定睛望去，纷纷一愣，原来是去年通过考核的捉鬼人陈明阳。

    “去年陈明阳的三关考核，通过了两关，都已经被通灵会收为会员了，但他却没有加入，说什么一定要三关全过，才会加入通灵会，真是一个怪人。”

    有人轻声说道。

    “我倒不觉得他怪，反而觉得他是一个喜欢追求完美的男人，经过一年的沉淀，我想今年的陈明阳一定会更加可怕。”

    众人之中，似乎有很多人都知道陈明阳的事迹，小声的在那里谈论了起来。

    “陈明阳，你想跟我争第一？有意思，我答应了，正好你也有资格当我的对手，只希望你能让我在考核中多一些乐趣才好。”

    赵明桂冷冷一笑，似乎并没有将陈明阳放在眼里。

    “哈哈，不错，考核还是得有竞争才有意思，现在本长老都开始期待你们的考核了，那事不宜迟，你们这就进入**阵吧，第一个出来的，就算赢。”

    考核长老见气氛有些剑拔弩张，便大笑一声，将陈明阳也加到了a组，手一挥，**阵入口打开。

    陈明阳和赵明桂互相对视一眼，冷漠的朝**阵走去，a组的其他人则是紧紧跟在后面。

    “喂自大狂，快点进**阵吧，跟着大部队，或许还能走的更远一些。”

    马尾女孩见林天佑站在原地发呆，便好心的提醒了一句。

    “没事，你先走吧，我不着急。”

    林天佑挥了挥手，一副非常随意的样子，说道。

    “你不着急就算了。”马尾女孩摇了摇头，对林天佑这种考核的态度有些失望。

    事实上，林天佑在听到陈明阳和赵明桂二人的对话后，心里产生了一抹很不爽的感觉。

    考核的第一？

    这当然是属于他的，林天佑才不会让那两个家伙赢到手。

    “就让你们先走一分钟又如何？本少只要愿意，闭上眼睛都能赢下考核的第一！”

    林天佑傲然的抬起了头，迈步向**阵走去。

    ps：明天看林天佑如何在考核之中碾压众天才

    (本章完)

