    天边放出第一缕白光。

    罗伊从干草铺就的简陋床铺上醒来，暗金的瞳孔微微扩散，眼神茫然地凝视空荡荡的右手，犹能感觉到昨夜的温软。

    浓郁的玫瑰香气，仿佛还在指尖萦绕。

    不过伊人已经离去。

    在海上划了一晚的船，丽塔·尼德将他推进了传送门。

    送出一份临别回礼——

    左手掌心躺着一支食指长短的精致玻璃管，装满深红的液体，浓郁的魔力有若实质，绚烂至极的元素辉光透过玻璃，几乎要从瓶口的软木塞满溢而出。

    “血液精华”

    来自一位强大的施法者，蕴含充沛的魔力。

    …

    丽塔·尼德，本身便是术士协会最强大的施法者之一。

    她的血液精华自然能刺激上古之血，作为砥砺灵药的重要成分，但罗伊没想到，哪怕冒着被诅咒的风险，损伤身体，她也愿意信任自己。

    猎魔人感觉心头暖烘烘的。

    把礼物捧在怀中轻轻一握，收入战利品包裹。

    “不能白占她的便宜，以后多准备点惊喜！”

    ……

    “喂，小子，昨晚又出去逍遥快活了？”

    罗伊刚下楼走到门口，就被三名蛇派拦住，一副兴师问罪的架势。

    光头大汉神色不善，奥克斯兄弟则饶有兴致。

    “丽塔·尼德那个老女人究竟给你下了什么迷魂咒语，让你如此痴迷？”

    罗伊翻了个白眼，双手叉腰，底气十足，

    “别乱扣帽子！我是那种沉迷美色的人？事实上，我和珊瑚谈了一晚上的正事，累了个半死，好不容易才说服她。”

    “过两天，她就会来诺城和猫鹫谈谈卡尔的青草试炼…顺便…也可以为凯亚恩检查伤势。”

    奥克斯兄弟脸上的笑容凝固，光头大汉略显尴尬地转过了头。

    他们三个人加起来年纪是罗伊的几十倍，可向两个猫派提供的帮助却远不及后者。

    由不得不羞愧。

    “这么说女术士用处还挺大的…”奥克斯抹了抹鼻子，拍拍小兄弟的肩膀，“罗伊，以后你就牺牲一点，把她喂饱，彻底笼络住…蛇派的发展壮大，的确需要一个值得信任的术士！”

    “现成的金大腿，得死死抱住。小子，以后需要用到魔法，就由你来联系丽塔·尼德，能省下一大笔资金。”瑟瑞特一本正经地分析。

    “不用你们提醒…等等，什么喂饱、省钱？！”

    “咳咳，小鬼，我看你双眼发黑，脸色苍白，显然昨晚付出了不少精力，理应补上一补。我们打算去炼制两支精力药剂，给你备着，以防万一！”

    罗伊看着落荒而逃的三名前辈叹了口气。

    ……

    屋外院子里，稚嫩的猫派学徒正一个人挥舞训练剑，瘦小的身体在十几根木桩子上来回跳跃。

    灵活得像只猴子儿。

    从他口中，罗伊了解到，他的老师猫鹫和凯亚恩结伴到诺城郊外的海边，寻找“飞天雄鹿号”的残骸以及猫派蓝图。

    罗伊记忆中，那地方也就几只水鬼，兴趣不大，他不打算掺和。

    …

    两个店铺尚在装修，坎蒂拉也守在那边，几个同伴忙着各自手头的事情。

    一时之间，罗伊反倒闲了下来，于是带上歌尔芬·黄狗，去集市菜档看望了一番卖菜的老摩尔夫妇，把狗子的嘴巴拉成大饼，逗得小米诺格叽大笑。

    其实按照猎魔人现有的财力，老摩尔夫妇用不着工作也能过上富足的生活。

    但两夫妻劳碌了大半辈子，非要他们闲下来，过养尊处优的日子，反而极不习惯。

    他也就没有强求。

    陪着家人聊了一会儿天后，猎魔人准备放松放松，重拾遗忘许久的爱好，去酒馆过过昆特瘾。

    但刚取出昆特牌，他忽然想起一码事，尘封在记忆深处——

    一年多前，离开卡耶村那天，老船长酒馆的独眼杰克曾经拜托他给一个故人带去问候，诺城运河边320号的弗兰克（第一卷十四章）。

    “当初要是没有老杰克慷慨解囊，我不一定能加入蛇派。”

    何况老人还送了他一副昂贵的昆特牌。

    正好有空。

    “这个忙必须帮！”

    ……

    平民区。

    绕着潺潺流淌的运河饶了一大圈。

    罗伊才在河边的西南角找到了一间破败的二层小楼，斑驳门边，立着一块木牌子—绕城河320号。

    “咚咚…有人吗？”

    “砰、砰！弗兰克在里面吗？”

    “嘎吱——”

    大门敞开，露出一张颓废的男人脸。

    约莫三四十岁的样子，五官棱角分明，颧骨稍显突出。

    因为许久不曾打理个人卫生，一脸油光，下巴长满青色的胡茬环至耳边，一撮撮油腻的褐色头发披在两肩，散发淡淡的馊味儿。

    男人似乎很长时间没休息好，眼睛里布满血丝。

    但他的体型，有如一头人立而起的灰熊，至少有一米九高，胳膊和脖子上全是岩石般隆起的肌肉，身形强壮到了极点，撑在门框边的掌缘生着一层厚厚的老茧，锁骨上方能看到一指长的陈年划伤。

    陶德

    年龄：35

    性别：男

    身份：雇佣兵

    …

    “阁下是什么人？”男人灰色的眸子在猎魔人身上一扫—灰黑色的甲胄、矫健的身形，暗金的竖瞳，装束和气势，看上去绝非什么良好市民。

    大汉身体前倾，眉峰紧蹙，做出一副极具压迫力的姿态，额头之上沟壑纵横，显得满腹心事。

    “你又是谁？我没记错的话，这个房子的主人应该叫做弗兰克？”罗伊毫不示弱地与大汉对视，语气变得冷冽。

    雇佣兵的身份，加上这副彪悍的体型。

    他怎么觉着这家伙要对目标不利！

    男人却摇摇头，眼神越过猎魔人的肩头，放空地注视运河水面，用一股略微悲伤的低沉语气说，“无论你是谁，找老头子有什么目的，都来迟了，弗兰克死了得有五年…现在这栋屋子，只有我一个人居住。”

    敏锐的感知告诉猎魔人，壮汉没有说谎。

    他失望地叹了口气，

    “这次登门拜访，主要是为弗兰克带个问候，来自他的老友独眼杰克，没想到…唉…”

    “你指的是曾经在辛特拉开过船、后来定居亚甸，酷爱收集昆特牌的独眼老鳏夫？”男人语气突然变得微妙。

    “是在史凯利杰经营货船！”

    “嗯，我记错了。进来坐坐吧，朋友…”男人伸手一引。

    罗伊跟在他身后踏入了房间，随即皱了皱眉头，一股汗臭和馊味疯狂地扑进鼻腔，让人想到许多天没洗过的袜子混合着变质的面包，熏人欲吐。

    而房间的布置。

    和大多数独居的失意中年男一个样：爬满灰尘的地板，乱七八糟的未曾清理的餐具、摆满换洗衣服的破沙发，以及一堆空空荡荡的酒瓶。

    男人一屁股坐在沙发上。大大咧咧伸手一推，将身边汗臭的衣服推到地上，露出一块沾满未知褐色斑块的空位。

    “那个，我站着就行。”

    “随你！”男人也不介意，仰着头勉强一笑，额间的密集的皱纹仍然带着挥之不去的哀伤，“老杰克现在如何，身体还硬朗吗，跑得动不？”

    “当然，能吃能喝，甚至还抽空杀了几匹狼，不过那是一年前的事情，我也有好长时间没回下亚甸。”罗伊环顾四顾，陈旧的木楼梯往上的二楼，被分割成数个小房间。

    “对了，我是弗兰克的儿子，陶德，一个雇佣兵，不久前刚回到诺城。”

    猎魔人有力地回握，“我是蛇派猎魔人，罗伊。”

    陶德闻言神色一怔，灰色的瞳孔缩成一条缝。脸上忽而露出一丝欣喜。

    他激动地站起身体，语气亢奋。

    “我早该想到的，暗金色的竖瞳，这种体型，猎魔人大师，原来如此！”

    这种反应让罗伊觉得很有趣，大部分人在知道他们的身份后都不会给什么好脸色，对方却一反常态地有些高兴，除非——

    “罗伊大师，我想今天能碰到您，必然是命运的指引。”陶德仰着头，油腻的脸颊上带着期盼，“我早就听说猎魔人拥有种种不可思议的能力，像是能察觉到任何蛛丝马迹，比猎犬更擅长追踪、和找人？”

    “然后？”

    罗伊双手环胸扬了扬下巴，他感觉又有生意找上门了。

