    “五哥，人出来了，一辆摩托车打头，在前面引路，后面两辆汽车，一辆黑色汽车，一辆军用卡车，竹下俊和副官以及随行的两名宪兵在前面一辆汽车上，还有两名宪兵在后面的卡车上，日军派了大约一个排的兵力随行保护！“

    “蚂蚁，他们是往哪个方向？”郭汉杰焦急的问道。

    “往北！”

    “往北？”郭汉杰愣了一下。

    “对，就是往北，我看的很清楚。”蚂蚁钟原在电话里非常认真的道。

    “先生，他们怎么往北了？”郭汉杰也是懵了，难道竹下俊不是去虹桥机场等级，日军在北面当然也有机场，一个是在宝山的大场机场，还有一个是在建的江湾机场。

    这两个机场规模比现在的虹口机场要大的多。

    宝山机场比较远，相比而言，虹桥可能还近一些，而江湾机场还在建设过程中，部分跑道是可以使用的，都能还没有完全投入。

    若是竹下俊直接在未完工的江湾机场登机的话，那这次拦截任务还没开始，就已经失败了。

    “有没有一种可能，竹下俊不选择从租界市区内经过，绕路呢？”此刻，陆希言告诉自己，必须冷静思考问题。

    不能因为这个突发情况而首先乱了阵脚。

    “可是从公共租界走，路是最短的，时间也是最少的？”郭汉杰不解的发问道。

    “正常人都这么想，但我们还是忽略了一点，如果大批宪兵随行保护，要从租界经过，必须提前获得租界方面的许可，竹下俊此行是保密的，若是让租界方面提前预知了他的行动路线，就会有不可预测的危险，所以，他选择了一条保险，却又耗时长的路，那就是绕过租界，从苏州河北岸，沿着沪杭甬铁路的中山路直接前往机场。”

    “这条路处在城郊结合部，岂不是反而有利于我们拦截和伏击？”郭汉杰惊讶一声。

    “别忘了，这条路上日军每隔一段距离设有哨卡，还有，巡察铁路的护卫队。”陆希言提醒一声。

    “先生，现在怎么办？”

    “闸北组就位了吗？”

    “已经就位了。”郭汉杰点了点头。

    “为了以防万一，闸北组没想到会用上，如果竹下俊去江湾机场，那他就不会往西，不会从闸北走，所以，只要他不去江湾机场，就说明我们还有机会。”陆希言沉着冷静的分析道。

    “明白，丁捷，马上给闸北组发报，通知他们在往西的各个路口的监视点，一旦发现竹下俊乘坐的两辆汽车的踪迹，马上报告！”

    “是。”丁捷迅速的跑了下去。

    “通知丁二哥和言虎，迅速带队前往梵王渡车站，在这里拦截，车队要么前进，要么回头，没有第二条路可以走，一旦然他们过了梵王渡，他们就可以绕道而行，我们这点人根本堵不住他们的去路，明白吗？”陆希言命令道，“改变拦截方案，丁二哥一旦发现竹下俊车队，不要拦截，直接放过，马上通知言虎拦截，然后，集中两支小分队的力量，前后夹击！”

    “是，先生，我马上通知丁二哥和言虎。”郭汉杰答应一声，“那黄三哥呢？”

    “他不要动，给我盯着机场，一旦机场派兵增援，给我狠狠的揍他一下子。”陆希言吩咐道，“告诉黄三，打的要快，要猛，还要狠，三分钟之内必须脱离战斗！”

    “是！”

    ……

    计划因势而变，调整的命令也下达了，陆希言仔细的在脑海里盘算了一下，看有没有什么地方疏漏。

    解下来就只有等待了。

    “先生，这到了吃完饭的时间，我给您准备了一些吃的，您要不先出点儿？”郭汉杰陪着陆希言在地下指挥部内等待。

    “嗯，给我下一碗面条吧，搁上一个荷包蛋，多撒点葱花，香油，其他的就不用了。”陆希言点了点头。

    他算不上统帅，但可以算是个领头人，他的一言一行是会影响到地下通讯指挥部内所有人的情绪的。

    他越是放松，镇定，底下人也越是能够放松。

    “好的，我这就让人给您做去。”郭汉杰点了点头。

    “五哥，山鸡电报。”

    “说什么？”

    “五个字，虬江路往西。”丁捷报告道。

    “确定吗？”郭汉杰眼睛猛地一亮。

    “确定，虬江路是东西主干道，闸北组本来就在明德路与虬江路的一个路口有一个观察点，刚好看到两辆汽车通过，马上汇报过来了。”丁捷道。

    “看来，竹下俊的目的地还是虹口机场。”陆希言点了点头，胡蕴之给的情报应该不会有假，而且今天晚上虹口机场的确有一架日本陆军的运输要飞东京，两方情报综合对证一下，竹下俊没有理由突然改变行程，而且这一路上，也没有发生任何足以令他改变行程的事情。

    ……

    百老汇大厦，三楼，宪兵队特高课驻沪电台监测队。

    “云子小姐，刚我们的侦听部门我们发现一组可疑的通讯信号。”酒井推门进入竹内云子的办公室，重重的将一份报告放在竹内云子面前。

    “哦，是在过去我们发现的敌台中吗？”竹内云子惊讶的拿起报告，扫了一眼，问道。

    “对方通讯的时间很短，只发了四个五字节，前后连十秒钟都没有，我们很难锁定他的位置，但可以肯定的是，这是一部新的电台。”酒井道。

    “范围呢？”

    “根据信号的强弱对比，我们的技术人员大致的框定了一个区域。”酒井走过去，拉来一面墙上的布帘，露出里面一副上海地图来，然后拿起一根指挥棒，在苏州河以北的画了一个圈儿道。

    “这么大的区域，怎么找？”

    “以往，我们对这个区域的电台早已筛过一遍了，两统或者共产党的电台要么被我们发现，要么都转移了，剩下的电台都在我们掌握之中，这个新出现的电台，这是最近我们发现的唯一的一部敌台。”酒井道。

    “酒井君，你想怎么做？”

    “这部电台既然动了，说明它已经正式启用，此后一定还会使用，只要我们盯着了他，就一定能把它挖出来。”酒井兴奋的道。

    “有发出，就有接收，这个接收电台是在什么地方，又是什么人，你能搞清楚吗？”竹内云子问道。

    “我们会根据电台的电波特征做一个技术分析的，还需要收集他们更多通讯的电波特征。”酒井解释道。

    “好吧，向做比对，我想这部电台应该之前出现过的，只是你们没有留意。”竹内云子吩咐道。

    “哈伊！”

    突然出现的神秘电台信号，不到十秒钟的通讯就直接中断，出于某种直觉，这让竹内云子不由的内心一紧。

    这太像是一种行动信号了。

    ……

    陆希言吃完面条，看了一下手表，已经是七点朝外了。

    地下通讯指挥部内一片静谧，大家都在等待个小组传来的消息，这种等待是最为让人煎熬的。

    滴滴……

    突然一部电台的指示灯闪烁起来。

    “是，丁二哥发来的。”郭汉杰走过去，迅速的从抄报员手中拿走电码，看了一眼，快速的返回陆希言所在的小休息室。

    “先生，丁二哥电报，第一小分队已就位，未发现敌踪。”

    陆希言点了点头。

    很快，言虎也发来电报，第二小分队也到达指定位置，正在寻找合适的伏击位置，同时侦查撤退的路线。

    解下来还是等待。

    “先生，根据我们目前掌握信息，竹下俊大约六点半左右从礼查饭店出来，按照他们目前行驶的速度，以及考虑到夜间行车以及过桥等相关因素，差不多需要一个小时四十分钟才能到达机场，现在已经过去差不多五十分钟了，按照道理，应该很快与丁二哥他们遭遇了。”郭汉杰面对地图上的一条红色的行进路线分析道。

    “滴滴……”

    “丁二哥发信号了，竹下俊的车队与他接触并且通过了。”

    ……

    丁鹏飞带着第一小分队就隐藏在马路一侧的小树林内，这个时候，树丛茂密，根本难以发现。

    嘟嘟嘟……

    是摩托车的马达的声音，隔着老远就听见了。

    紧跟着边三轮摩托车后面，一辆黑色的汽车和一辆插着膏药旗的卡车一路上飞驰而来，这条路白天走的人都不多，晚上就更少了，而且这里已经是近郊区了，乌漆嘛黑的，汽车就算有灯照着，也不敢开太快。

    六点半出发，到机场最多也就两个小时，飞机九点才起飞，再者说，这架运输机是早就协调好了的，只要人一到，就可以立即起飞。

    竹下俊穿着少佐军服，怀里抱着橘红色的公文包，微闭着眼睛，这一路上摇摇晃晃的，他都快睡着了。

    副官就坐在他的身边，还有两个宪兵，一个驾驶汽车，一个坐在副驾驶的位置上，全神贯注的看着前面。

    后面卡车上，站着两排荷枪实弹的日本兵，背着三八式步枪，刺刀黝黑，散发着凛然的寒光。驾驶室盯上架着一挺九二式轻机枪，机枪手双脚站在车厢中，上本身趴在车顶上，肩窝顶着机枪柄，右手食指搭在扳机上，随时可以击发。

    “给言虎信号，让他准备拦截！”丁鹏飞从草丛里站起来，吐了一口嘴里嚼的干草，命令一声。

    “是！”背负便携式电台的队员马上给言虎发出了一道指令过去了。

    很快就得到了言虎的回应。

    “走，全体上车，我们过去抄后路去！”丁鹏飞一声令下，第一小分队的全体队员全部上车，尾随着竹下俊的车队追了上去。

    