    近日来，孙安民、钱愈、许诗三位大儒陆续抵达定兴。

    文家族老文清涓借机牵头，于荷园举行文会，由三位大儒轮番讲学，为定兴读书人传道解惑。

    三位大儒齐聚，此乃文坛盛会，引得诸多文人蜂拥，为求一张请帖不惜豪掷千金。

    奈何名额有限，除却出类拔萃者，极少人获得请帖。

    如此盛会，十年难遇。

    未得帖者，抱憾不已，捶胸顿足。

    荷园之外人声鼎沸，挨肩擦踵。

    门前有人把守，持帖方可入内。

    无帖者翘首观望，目视他人入园，眼中满是羡慕。

    即便不能入内，亦要得沐儒风。

    韩复挤过人群，将请帖递给门仆，对方验明无误，遂迈步入内。

    有人认出韩复，眼见韩复入园，不由诧异万分。

    “适才入园那位，像是周家赘婿。”

    一石激起千层浪，熙攘的人群顿时吵闹起来。

    “赘婿也能入园？”

    “我等皆为文人，虽文名不显，却也非赘婿可比，为何赘婿可以进去，我等却是只能园外枯站？”

    “那是韩复，诗才绝世。”

    “那又如何？他是赘婿。既是赘婿，哪怕万般才华，亦是人卑位微。”

    “此乃不公，大儒之言，岂是赘婿可以聆听的？”

    “话虽如此，你能奈何？难道还要强闯荷园，向文老先生讨个说法不成？”

    此言一出，全场皆静。

    无法入园者数以百计，此刻尽是一脸愤懑，却又无计可施。

    强闯荷园，讨要说法？

    开什么玩笑。

    文家何等庞然大物，谁敢轻易得罪？

    胥朝八大望族，传承千年。

    根基之深，即便皇帝都不敢轻易开罪。

    文家，正是八大望族之一，族人为官者数以百计，端是恐怖。

    文清涓，文家族老，曾任兵部尚书，如今致仕在家，颐养天年。

    若无通天身份，彻地名望，又怎会同时请动三位大儒？

    “气煞我也。”

    众人无奈，愤恨更是不得发泄，只觉憋闷万分。

    “一群无能之辈，除了胡乱叫嚷，还有什么本事？”

    有人火上浇油，引得众人狂怒。

    寻声望去，只见一人立于荷园门前，以帖作扇，惬意扇风。

    此人十八九岁，穿着豪奢鲜艳，相貌俊俏，正一脸戏谑的看着阶下众人。

    “你说什么？”

    “我等皆为文人，岂能容你如此诋毁？”

    “你是何人，为何如此羞辱我等？”

    “我们所言乃是事实，在你口中怎么成了胡乱叫嚷？”

    “他是陈南星。”

    “陈南星是谁？”

    “巨商陈家次子，夔国公孙女婿，他和韩复一样，也是赘婿。”

    “原来是商贾出身，以为入赘夔国公府，就飞上枝头，敢轻视我等文人了？”

    陈南星犯了众怒，惹得声讨连连，但他并不在意，不耐烦的道：“行了行了，你们就是嫉妒赘婿也能入园。我最讨厌你们这群自视甚高，却无半点本事的文人。没错，我是赘婿，而且我也有请帖。看，我也能进去，哈哈...”

    陈南星笑罢，转身走入荷园，浑然不再理会对他怒目相送的众人。

    荷园极大，占地三十亩。

    园内有池，池中生荷，因而得名。

    定兴寸土寸金，文家能有如此园林，且不对外开放，底蕴之深，由此可见一斑。

    始一入园，清风袭来，携阵阵馨香，沁人心脾。

    韩复只觉视野开阔，目光所及尽是美景。

    秋柳染金，垂条万千。

    风亭飞檐，水榭流角。

    可惜已是桑落时节，池中再无荷花，唯有挺立的荷杆支撑荷蓬，密布池中。

    有的荷蓬被人采摘，独剩荷杆，孤零零的逐渐枯萎。

    韩复随着人流，惬意欣赏美景，脚步不急不缓。

    百里茗素是从东门入园，韩复则为南门。

    抵达荷园后，便分道而行。

    片刻，行至宽阔处，条条矮长木案有序摆放，数约百余。

    每条矮案配以蒲团一双，应是供人盘坐。

    诸多矮案正前，单独放置两条矮案，形成相对之势。

    文家财大气粗，每条矮案上都摆有美酒美食，且是两份。

    文坛盛会，竟配酒菜，韩复不禁莞尔，也觉甚妙。

    文会还未开始，更不见文清涓与三位大儒身影，前来听学之人不敢饮酒动菜，各寻座位，或独自安静等待，或与友同桌，低声交谈。

    韩复环视须臾，终是寻得一处无人矮案，以免被人抢先，径直行去，遂坐下等待。

    随着时间流逝，人愈发多了，空座愈加稀缺，有人为了寻到位置，双眼四处扫视。

    “这位兄台，此处是否有人？”

    一人来到韩复跟前，作揖问道。

    韩复说道：“没人。”

    来人微喜，说道：“即是如此，我坐此处，兄台可会介意？”

    此人彬彬有礼，文雅不凡。

    能得请帖入得此园者，尽是文人中的翘楚。

    今日规矩便是两人同座，韩复自是不会霸道赶人。

    “但坐无妨。”

    “多谢兄台。”

    那人坐下，许是觉得等待无聊，便与韩复攀谈起来。

    “在下肖茂生，定兴人士，但见兄台却是如此眼生，敢问兄台大名？”

    韩复回道：“韩复。”

    “韩复？”肖茂生怔住，迟疑问道：“那位七诗赢擂，入赘周府的韩复？”

    “正是。”韩复点头。

    肖茂生神色瞬变，目露疏远。

    他沉吟片刻，遂起身道：“刚想起来，友人还在等我，有缘再会。”

    说罢离开，游走于矮案之间，重新寻找座位。

    韩复微怔，随即摇头失笑。

    赘婿的身份，属实不招人待见。

    莫说亲近，竟是同座都不愿。

    也好，乐得清净，独占一桌。

    过了片刻，又有一人前来询问。

    韩复了干脆说道：“我是韩复，周府赘婿。”

    那人错愕须臾，随即转身离开。

    如此反复，又来三人之后，再无一人前来询问。

    韩复目视全场，发现位置尽皆坐满，两两一案，唯有他独自一人。

    哦不...韩复忽然瞥见，西南角一条桌案也是一人，此刻正以手支头，索然无味的孤坐着。

    “阿巴阿巴...”

    另一处，吴子用指着韩复，提示友人。

    赵宗盛诧异道：“他也来了？”

    刘士林叹道：“无人愿意与他同座，不知此时可是后悔入赘周府了。”

