    俄克拉荷马雷霆的训练馆，凯文-杜兰特正在加练三分。

    唰，一记空心入网。

    “听着，凯文，如果你能保持这样的勤奋，我相信你一定会成为超级巨星。”对于杜兰特，普雷斯蒂除了欣赏还是只有欣赏。

    他的实际身高在来到了NBA之后已经长到了208公分，但是他的骨龄检测显示，他的身高还会继续往上长。

    他有着超越这个身高的移动，还有着超长的臂展，虽然杜兰特的骨架决定了他注定不可能像勒布朗詹姆斯那样强壮，但是杜兰特的卧推成绩证明他不畏惧对抗。

    最主要的是杜兰特练的很勤奋，他这赛季的中投命中率明显高于上赛季。

    “不过你也需要适当的休息，今天有场很有意思的直播，看看？”普雷斯蒂给杜兰特传了球后说道。

    杜兰特用衣领擦了擦汗水，点了点头。

    普雷斯蒂打开了自己的笔记本电脑，普雷斯蒂断言，网络直播的兴起必然会冲垮传统的电视台，因为网络实在是太方便了。

    “斯蒂芬库里对詹姆斯哈登，哦对了，还有那个被称作下一个你的中国中锋。”普雷斯蒂笑了笑，如果林易知道他亚洲杜兰特的绰号已经坐实了的话，不知道会是什么表情。

    又是斯蒂芬库里？

    这个名字杜兰特在大学时代就听到过。

    那年他大一，库里也大一，两人都是各自大学各自联盟的优秀得分手，于是两个年轻人就像是杠上了一样，库里这场拿了30分，杜兰特下场就会拿下31分，你来我往。

    对于刚进NBA两年的杜兰特而言，对于大学篮球他还没有完全割舍，所以那天他才会和威斯布鲁克、杰夫格林一起去看了俄克拉荷马神速和戴维森野猫的大战。

    斯蒂芬库里再次给他留下了深刻的印象，杜兰特很喜欢库里的打球方式。

    “唔……这个Shammgod……”普雷斯蒂的眼睛眯了起来，看起来球探们之前给过来的情报还不够准确啊。

    普雷斯蒂拿出了自己的手机，这些该死的球探，我一定要得到这个中国中锋更全面的资料，他的模版不是杜兰特，因为他的骨架肉眼可见……

    见鬼，他的速度可真快，甚至运球的感觉看上去比杜兰特大学时还要好。

    而且最重要的是他的身高，他又长高了？看上去足足有215公分。

    第二轮前端？选秀网的记者们都眼瞎了吗？

    此时正在和詹姆斯哈登血战的林易并不知道，雷霆已经派出了自己的球探，将会在接下来戴维森学院的比赛里全程跟踪。

    太阳恶魔队的篮球馆，暂停回来之后双方你来我往，目前比分已经打成了25比27，野猫队稍稍落后。

    上半场还有5分钟就要结束，林易也开始往内线进攻。

    太阳恶魔在熟悉了林易的节奏之后，全队快速的换防以及收缩让林易打的很不舒服，斯蒂芬也不舒服，于是林易改变了思路，朝着内线进攻。

    林易在低位要球，他单手抓着篮球，虚晃了一下之后造成了对手防守犯规，将获得“1+1罚球”。

    NCAA的罚球规则，如果对方的犯规累积没有超过10次，己方进攻球员在获得罚球时将执行“1+1罚球”，即罚中第一球才能执行第二罚。

    这也是NCAA的一大特色。

    就算犯规也不轻易给我打进啊，林易擦了擦自己的汗水。

    罚球对于林易和斯蒂芬库里来说，简直就是送分。

    林易“1+1罚篮”成功，比分变成27比27平。

    太阳恶魔回过来，詹姆斯哈登突分，队友空位三分失准，林易抓下防守篮板，野猫队转换没能打成，继续执行林易低位要球单打的战术。

    身高就是最宝贵的天赋。

    麦克洛普笑了笑，我们的林可不只是能像小前锋、后卫那样打球，他有着绝对的高度和柔和的手感还有踏实的脚步。

    篮下，林易左转身，格兰特再次上当，林易切换运球手改为右转身之后使用skyhook将球打进！

    “唔，他又进步了！这才是内线大个该干的事，对吧，戴尔。”雷吉米勒调侃道。

    “真是很标准的skyhook，柔和的手感！”戴尔库里评价道。

    “天勾！而且他的天勾动作简直就是贾巴尔本人再现。”吴晓蕾压抑着自己内心激动的情绪，在小本本上记着。

    只要在使用了假动作进球之后，都会被系统默认为算是大梦脚步，所以这球打进后让林易距离解锁大梦脚步徽章又更近了一步。

    现在林易就恨不得升级能更快一些，因为他需要真正的五个位置（全职业）的那些技术和意识的醍醐灌顶。

    他现在篮下完全靠的是自己对篮球的理解以及对手害怕自己灵活的转身来做假动作，实际上每一次对抗林易都显得有些吃力。

    打这种没有真正中锋的队伍还好。

    如果遇上了那些有过硬技术的中锋，林易的内线进攻就不这么好打了。

    “真是过分啊，居然用这样一场比赛把媒体的关注度都给抢走了。”观众席上，一位身材修长的黑人小伙喃喃自语道，他戴着鸭舌帽，帽檐很低，让人看不清他的相貌。

    “包括你的吗？德玛尔？”另一位黑人小伙笑道。

    “嘁，我只不过是想来看詹姆斯，毕竟分区决赛我们很大概率会遇到他们。”德玛尔-德罗赞说道。

    “听着，伙计，我觉得UCLA的达伦科里森才是我们的大敌，看看他的替补拉塞尔威斯布鲁克在NBA的表现你就知道了。”德罗赞身旁的黑人小伙说道。

    德罗赞摇了摇头，达伦科里森？他当然知道那家伙有几把刷子，但是在德罗赞眼里，今年太平洋十校联盟分区，他的对手只有詹姆斯哈登。

    “不过戴维森也很可惜啊，他们在南部联盟的对手是俄克拉荷马和准状元布雷克格里芬，疯狂三月的那堆疯子们是不可能给这样一支小联盟外卡的。”黑人小伙继续说道。

    德罗赞看的很专注，他压根就没在意那位黑人小伙说的话。

    2009年的球探们据说在五年后都失业了。

    因为他们错误的估计了这一代新秀。

    无论是斯蒂芬库里还是德罗赞、哈登，每一个人的球探报告在五年后几乎都成为了人们的笑谈。

    这是野花盛开的年代。

    他们没有03黄金一代那炸裂的天赋，也没有像未来那样得到应有的关注度，但是他们却实实在在的成为了这之后拥有全明星最多的一代。

    戴维森野猫和太阳恶魔上半场打完，32比33，太阳恶魔领先一分。

    林易半场14分7篮板，斯蒂芬库里半场15分5次助攻，两人就加起来几乎就拿了全队所有分数，那唯一少的三分是由队友麦克米兰贡献。

    而詹姆斯哈登半场也已经拿到了20分。