
　　倪莹莹气势汹汹的骂了十几分钟，敲诈了不少好处，才将通讯器给关了。

　　“嘿，那个家伙还想骗我，他说了，最多还有五天，魔域蜃坊就会开启，到时候会给我们战队一个名额，那个通缉犯也已经确定，就是躲藏在御魔堡，他的目标也是魔域蜃坊，我们也不需要现在到处找他，到时候到魔域蜃坊中将他捕获就好。”倪莹莹眉飞色舞道：“这可是独家消息，众神殿其他战队可没有得到，到时候这个任务的奖励，还不是我们火神小队的？”

　　这次接了通缉任务的战队数量太多，几乎超过神子榜百分之八十以上的战队，都接了这个任务，就连新神榜也有不少战队接了这个任务，想要来碰碰运气。

　　不过新神榜上的战队，一般都是行星级水平，过来也是送死，倪莹莹根本没有放在眼中，她的对手，是那些神子榜排名靠前的战队。

　　五天时间一晃就过去了，这天，许峰收到了师姐夏侯凤的消息，让他到高岚科技大厦会合，倪莹莹也从众神殿的联络官徐向东手中，敲诈了一个进入魔域蜃坊的资格，三个人收拾妥当后，一起朝着高岚科技大厦走去。

　　“队长，我有一个朋友，和我一起的，想要和我一起进入魔域蜃坊！”许峰对倪莹莹说道。

　　倪莹莹眉头微皱，摇头道：“这个资格我也是好不容易才从徐向东的手里敲诈过来的，他也知道我们战队就三个人，因此只给了三个名额，你的朋友……”

　　许峰连忙说道：“我师姐已经给了我名额，我可以带五个人一起进入。”

　　“什么，五个人？”倪莹莹惊讶道，她在问徐向东要这个资格的时候，就已经了解到这个进入魔域蜃坊的资格有多珍贵，徐向东之所以给众神殿战队的消息有所隐瞒，就是因为这个进入资格不是每个人都可以得到了。

　　如果将魔域蜃坊的消息给泄露出去，到时候所有战队都向他要进入资格，还不得把他逼死，因此到目前为止，很少有战队知道魔域蜃坊的消息。

　　“这个，你也知道，我师姐是御魔军团的人，近水楼台显得与嘛！”许峰笑道。M.23sk.com

　　“许峰，有没有兴趣把这个资格给卖出去，到时候我们二一添作五，一起分账如何？”倪莹莹脸上露出了恶魔般的笑容，小舌头伸出舔了下嘴唇，似乎已经想到了如何敲诈那些没有进入资格的战队。

　　“这个，到时候再看吧。”许峰擦了把冷汗，这个队长什么都好，就是未免有些太贪财了。

　　三人一起来到高岚科技大厦，一路上倪莹莹喋喋不休，劝着许峰出售进入资格，现在这个资格可以卖到多少多少金币，听得许峰都有些头晕脑胀了。

　　高蓝科技大厦，坐落在御魔堡一处军事基地中，这里是进入魔域通道三十六处入口之一，大厦一共有十八层，每一层都有一处传送法阵，可以直通御魔通道。

　　高岚科技大厦军事基地外，宋青一脸焦急的来回转悠着，看到许峰，立刻开心的迎了上去。

　　“许大哥！”宋青打着招呼道。

　　“宋青。”许峰微微点头，对倪莹莹和秦子明说道：“这个就是我朋友宋青，这是我们战队的队长倪莹莹，这是秦子明！”

　　“倪姐，秦大哥！”宋青乖巧的朝着两人行礼道。

　　“碎灵星域宋家的人吗？”倪莹莹盯着宋青问道：“宋天是你什么人？”

　　“是的，倪姐，我是碎灵宋家的，宋天是我大伯！”宋青微笑道。

　　倪莹莹点点头，看向宋青的脸色，变得柔和了一些。

　　秦子明也是一脸惊讶的看了宋青一眼。

　　“宋天是谁？”许峰好奇问道。

　　“碎灵星域三大宇宙级强者之一！”秦子明低声说道。

　　“宇宙级！”许峰惊讶道，没想到宋青的背景竟然如此雄厚，原本以为他只是一个小城主的儿子，没想到，家族势力竟然这么大。

　　四人又寒暄了一阵后，一起朝着高岚科技大厦走去。

　　许峰四人经过一系列严格检查后，终于来到了大厦大厅，此时，大厅里已经坐满了人。

　　“呼，这里检查也太严格了一些，竟然连血脉基因都要检查！”宋青长出一口气说道。

　　“这是为了防备兽妖混进来，这些家伙，一直和魔族眉来眼去的，恨不得立刻成为魔族的狗腿子，哼！”倪莹莹冷哼一声，对兽妖一族的行为很是不屑。

　　“这么严格的检查，那个家伙真的能够进入到魔域通道中吗？”许峰轻声问道。

　　“他的血脉虽然是半魔半人，但却有特殊功法，可以对血脉进行遮掩，避开这些检查虽然不容易，但只要小心一些，成功的可能性很大，而且听说，他已经和魔族的人接上了头，到时候会有人给他开启转换血脉的阵法，让他成为纯血魔族！”倪莹莹脸色难看的说道。

　　“那个家伙据说知道很多众神殿的秘密，如果真的让他逃到了魔域，对我们众神殿，可是一次非常大的打击。”秦子明说道。

　　宋青虽然不知道通缉任务的事情，但却很乖巧的站在一旁，只听不说，好像一个小透明一样。

　　“咦，这不是火神小队的倪莹莹，倪队长吗，好巧啊，竟然在这里遇到了，怎么，你们也是打算去魔域转转，碰碰运气吗？”身后传来一个尖锐高亢的声音，听起来很是刺耳，就好像指甲在玻璃上刮擦一样，让几个人眉头同时一皱。

　　“哼，祝融战队，李凌，怎么到那里都能遇到你！”倪莹莹脸色一沉，转过身来说道。

　　李凌看起来三十多岁，个头不高，只有一米七几的样子，一头银色长发，身材有些单薄，走起路来很飘，好似一阵风就能刮跑。

　　如果只看他半边脸的话，李凌看起来颇为英俊，但是看整个脸，却犹如恶魔一般，他的左脸和普通人一样，剑眉星目，但他的右边脸颊，整个皮肤呈现青红色，紧紧贴着颧骨，没有一丝肌肉，看起来就好似骷髅，右眼珠也被一个金属机械眼球所替代，散发着猩红色的光芒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1016章 祝融战队免费阅读。https://xs.23sk.com 