    与此同时，华胥祖地内。

    华胥祖母如天神在世，冷冷望着那一道道强横的身影，而那些身影抬头望着不断崩灭的天穹，一阵无言，渐渐默契的相继消失于华胥面前……遥在上古宇宙，一道星辰，竟是生生被刀光一分为二，那刀光纵横天地，所过之处，无数星辰齐齐碎裂！刀光似乎只是一道起点，在上古宇宙中，一道道灭世的光耀燃起，令得在众生眼中古老而又远不及帝天界辉煌繁盛的宇宙，变得耀眼至极！“轰！”

    天崩地裂！秦逸尘自诩，这一生已经见过不少恢弘惊天的场面！但这一次，是让他的灵魂都在战栗，都在震颤！这似乎，才是他族拥有的力量！“轰轰轰！”

    黑暗暴涌，真龙怒杀，而天道之轮的颤抖愈发剧烈，隐约间，似乎要分崩离析！“不好！”

    秦逸尘一声惊呼，只见在那亿万光耀之中，渐渐露出裂痕，齿轮不堪重负，崩灭的声音，愈发刺耳！“轰！！！”

    那一刻，秦逸尘只见白泽族的天穹泛起漫天光！天道之轮……碎裂了！这尊由白泽打造，传说凝聚了无上智慧的天道至宝，破碎了！天道之轮不是一瞬间崩塌，而是在所有人眼前被破碎！秦逸尘看在眼里，华靖楠看在眼里，白守穹看在眼里，所有强者都看在眼里！然而，他们却无法阻止哪怕半点！“轰隆隆……”那一瞬，白泽族的天宛若裂为了两半！那漫天光耀炸裂的威力，足以泯灭所有生灵，所过之处，天光摇曳，在那一刻，磅礴天威，似乎都崩碎难聚！“不！”

    那一刻，秦逸尘怔住了！但是在他的身边，白观星那撕心裂肺的怒吼却猛然响起！只见白观星眸含血泪，望着他族崩碎的天道至宝！天道之轮的任何一道齿轮，似乎他都认识，他都无比熟悉，任何一道光耀，他都曾亲自领略过。

    而此刻，却崩灭在他眼前！天道之轮，一分为二！那一刻，华靖楠的眸中更是泛起无数目光，有悲愤，有震撼，有惊恐。

    但是下一瞬，华靖楠便龙睛怒瞪，她知道，这些情绪对此刻而言，只会是累赘！“抢！！！”

    华靖楠怒喝一声，率先冲天而起，高举补天之石，向着天道之轮照耀而去！补天之石散发出五彩光耀，五彩光耀又相互交错，勾映出亿万光彩，那些光彩宛如曙光，指引着一半天道之轮向其飞来！九天之上，黑祖傲立，真龙盘踞。

    真龙浑身的龙鳞在化作一道道流光，他的龙牙散去，龙尾渐渐断裂。

    “轰！”

    黑祖抬掌，一片令人绝望的黑暗，直接扼住了另一半天道之轮！“天道至宝，又还能庇佑你们几次？”

    黑祖又一次开口了，强横的令人绝望！但是，天道之轮崩灭的刹那，那亿万光华，竟是斩裂出漫天光耀，照映了天地，融化了白泽族的一尊尊雪山！似乎这尊天道至宝在崩灭的最后一瞬，令朗朗乾坤再现！这一幕，看上去美轮美奂，每个人都沐浴在温煦的光华之中，前提是，那黑暗不再矗立九天！秦逸尘久久难以回神。

    这一战……究竟是谁赢了？

    还是……平手！？

    秦逸尘知道，这一次能怒战黑祖，靠的不只是数千龙帝化真龙！而是数千龙帝所化的真龙，与天道之轮，以及天道契约三者合一，才能与黑祖一战！三者宛如相辅相成，共荣公损！真龙庇佑着天道之轮，令得天道之轮得以轮转，显现朗朗乾坤，而天道契约亦可束缚黑祖！但是现在，这一切都如一分为二的天道之轮一般，一道破碎，再难重圆！秦逸尘死死咬牙，他不甘心！如若龙心在，龙威在，战意在，凌厉在……如若这些先祖，不只是帝灵的话……黑祖，绝无法这般高高在上！那一刻，所有人都陷入沉默之中，唯有黑祖，声音冰冷，如临九渊。

    “总有一天，天道契约都再罩不住你们。”

    每一字一句，依旧令人绝望！黑祖的强大尽显无疑！而黑祖似乎从未说谎过，他更是不屑说谎，正如其所说，待他踏过那最后一步，天道契约再难牵制他，而那一步的跨越，恐怕，纵是数千龙帝再化真龙，都再难怒战！而且这一战过后，数千龙帝，还剩下多少？

    ！秦逸尘望着渐渐消散，化作流光的龙鳞，他无心去思考答案……白观星满腔悲愤，然而正当此刻，秦逸尘浑身却猛然一振。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！？”

    秦逸尘只见到，在那遥远的天穹上，正有一道黄泉汹涌而来！更有一尊古石横空而来，跨越天地，在那古石之上，更矗立着一道绝世倩影！俨然，其他神王来了！自黑祖和真龙一战过后才来！这无疑不是螳螂捕蝉，黄雀在后！那一刻，秦逸尘心中燃起一缕希望，不管是不是在骗自己，但敌人的敌人，就是朋友！他更相信，黄泉神王和黑祖，绝不算是朋友！但是很快，秦逸尘便怔住了。

    他知晓黄泉神王，难道黑祖就不知晓么？

    神王之间的相互了解，只会在他之上！黑祖，难道就不知晓黄泉神王会到来么？

    秦逸尘无法断定黑祖是一种怎样的生灵，甚至无法用生灵来形容，但这种存在，无论是城府还是心智，都绝对是蔑视万族！“黑祖出手的时候，早就料到了这一点！”

    或者说，黑祖知道有其他神王会充当黄雀，依然出手怒战真龙了！黑祖傲立九天，就静静望着那缕黄泉汹涌澎湃，黑祖无疑是骄傲的，他知道这一战瞒不过真龙。

    但他却依旧选择怒战真龙！黑祖无疑更是疯狂的！他宁可毁掉天道之轮，宁可承受天道契约的震怒，他宁可最先面对那数千龙帝所化的真龙！或许对秦逸尘而言，天道之轮极其重要，但是对黑祖而言，似乎，与真龙一战，比天道之轮更为重要。

    这么一尊存在，令人惧怕至极！ 

