    

    “你用不到就给妈放着，正好妈后天去城里需要用钱。”

    沈绵绵不傻，这钱她答应要，也拿不到，还让周思雨冠上一个好名声，这种给她人做嫁衣的事情，换作前世她会上当，放到现在，周思雨注定要落空。

    “姐，你是不是生我气了啊？”周思雨委屈起来，眼睛红红的，看样子要哭了一样，“你觉得姑爹姑妈为了我，不让你上学，所以很恨我是不是？因此这段时间上学都不愿意和我一起。”

    大家一听这话，顿时又被周思雨带动了情绪。

    “绵绵，刚才婶子还夸你懂事呢，你可不能糊涂啊！思雨学习好，考上了大学，以后对你也好啊！”

    “思雨学习好，要是不读书，可埋没了啊！”

    沈绵绵眨眨眼，又眨眨眼，一脸茫然，“思雨，你在说什么呢？这段时间没一起，不是因为你一放学就走的很快吗？我没你高，又追不上你，只能走后面了啊！”

    大家一看沈绵绵真的不像是心里有气的样子，加上她眼睛圆圆亮亮的，给人一种很舒服，很懂事的感觉，大家就更加相信了。

    “思雨啊！是你想多了。”

    身为主人家的张家媳妇，又赶紧当和事佬。

    “这样吗？”周思雨心里气的咬牙，面上却装的很怕沈绵绵生气一样，“你没生气就好，我还以为你是生我气了，我和你说话你明明听到了，还爱搭不理的。”

    这个沈绵绵，现在太机灵了，她都套不进去了。

    在村里，她一直装的很乖巧，让别人以为她住沈家就是寄人篱下，是很懂事的。

    她也一直做的很成功。

    别人家父母骂孩子也都会把她拉出来当模范的对象，可她不明白，为什么沈绵绵几句话，就能颠覆她这么久的努力。

    “我不是不理你，而是你每次和我说话的时候，我都在认真看书吖！”沈绵绵一脸无辜的解释。

    这意思很明显，不是她不理会周思雨，是周思雨打扰她看书了。

    “看书用眼睛看，又不用嘴巴看，咋就不能说话了？”周兰芳此刻脑子还没转过来，下意识偏向周思雨说话。

    周思雨：“……”

    她气的后槽牙都快咬碎了，沈绵绵这死丫头真是太精了，她姑妈也真是的，都不会看情况的吗？

    眼看着大人们看她的眼神都不对了，周思雨想赶紧收场。

    “姑妈，是我错了，不该打扰姐看书，我不是故意的，我当时只是想让姐洗个脚再上床睡觉，那样脚暖一些，现在解释清楚了就好。”

    临收场了，她还不忘记再在众人眼里下点眼药，给大家灌输沈绵绵不讲卫生不洗脚就睡觉的思想。

    沈绵绵嘴角微微勾，现在的周思雨才十五岁，思想果然还是单纯了一些。

    这些大人不爱干净不洗脚睡觉的多的是，谁会关注这点？

    看了一眼周思雨红红的眼圈，她眼底闪过一丝狡黠，注意到她神色的周思雨，心底咯噔一声，总觉得沈绵绵没什么好话要说。

