    从那个假冒的船长的口中，我能得知精神病的数量估计不少，因为最下面一整层都是用来关押精神病的。

    卢主任点了点头：“很多……一共是一百一十七位患者！”

    虽然有心理准备，可一听到他说出来，我还是忍不住倒抽了一口凉气：“一百……一百多个？”

    “都具有暴力倾向么？”我又问。

    卢主任沉吟了一声，过了一会儿，才道：“也不是说暴力倾向，就是会做出一些常人难以理解的行为，几乎绝大多数精神病患者都是如此……不过……”

    卢主任的话锋一转，神情变得有些严肃起来：“我们船上这一批精神病患者有所不同，如果只是普通的精神分裂症的患者，根本不需要转移到南山重院……”

    “不同在哪里？”我不由得产生了好奇。

    连白芊芊脸上也是一副好奇的样子，更加凑近了一些，想听卢主任继续说下去。

    “这些患者他们会在无意识的情况下做一些有意识的行为，比如，他们会把自己想象成某个人，然后学习这个人的行为，学习动作，语气，表情……可以学得八九不离十……”

    “什么？”

    卢主任的话让我听得云里雾里的，不过很快，他就解释得更加简单：“说简单一点，他们会伪装成正常人，让人完全看不出他们是精神病患者，他们的行为在外人看来不会跟正常人有什么区别，可是……在某些条件之下，他们的病情就会爆发出来，做出一些让人难以理解的行为！”

    卢主任的话瞬间让我明白了什么。

    我好像终于知道，为什么当时在沙滩上大家会互相猜忌了。

    因为……

    那些精神病患者根本没有意识到，他们自己就是精神病，他们都把自己当成正常人！

    “在什么样的条件下……病情会发作？”

    这是我心中另一个好奇的地方。

    既然精神病患者都把自己当正常人了，那为什么沙滩上还会出现凶杀案？

    那为什么……当时沙滩上还会爆发大规模的暴乱，让那么多精神病患者全部病情复发，从而大开杀戒？

    卢主任似乎是意识到我的情绪有些紧张，便有些疑惑地看着我。

    我只能整理了一下思绪，把沙滩上的情况详细地说了一遍。

    之前白芊芊父女也是听我说过的，但并没有描述得很详细，当他们听我把事情的详细过程都说出来的时候，脸上的表情都很惊骇。

    陈国栋在一旁忙着烤肉，也是忍不住侧耳倾听，脸上微微变色。

    而卢主任的神情则是越来越凝重。

    “卢主任，大概就是这样……所以我很想知道，当时沙滩上到底发生了什么，会让这些精神病患者的病情极度爆发，让他们在沙滩上大开杀戒……”

    虽然我经历过，目睹过，虽然这些都已经过去，可我真的很好奇，当时沙滩上发生了什么？

    或者说，什么样的契机之下会导致这些精神病患者的病情爆发？

    而卢主任接下来的一番话，更让我心头一沉。

    他表情严肃地对我说道：“这一批精神病患者，我们医疗团队是跟踪治疗了十八个月之久的，照你说的情况……只有一个可能！”

    “一个可能？什么可能？”卢主任说话说一半，更加让我的心情有些急迫起来。

    我甚至能预感到，卢主任接下来说的话会让我震惊。

    果不其然……

    卢主任语声凝重地说了一句：“如果只是荒岛上的外在因素，比如食物，恶劣的环境，是根本不可能让他们集体病发的，除非……是有人刻意为之，诱使他们病发……”

    “什么……什么意思？”

    “我是说……是有人故意做了引导行为，让患者意识到他们是精神病患者的真相，才会导致他们集体病发！”

    “您是说……这一切……都是……都是人为的？是有人故意这么干的？”

    卢主任似乎是看出了我的疑惑，再次沉声说道：“我说明白一点……我的意思就是，在当时的幸存者之中，明明有人知道他们是精神病患者的情况下，故意诱发他们的病情，让沙滩上产生了暴动……再有……”

    卢主任几乎是盯着我，咬牙说道：“这些患者，一旦真的病发了，那就是病发了，如果没有医疗团队和药物的辅助治疗，不可能会恢复正常，只有少数几个重症患者，懂得自我控制……”

    “您……您这话是……”我还没反应过来。

    这时，白芊芊在后面有些震惊地说了一句：“李卓，卢……卢主任的意思好像是……你说的沙滩暴动之前，凶手不是精神病，而是另有其人！”

    一瞬间，我心里咯噔了一下。

    “卢主任，她说的是这样吗？”我有些难以置信地问道。

    卢主任深吸了一口气，点点头：“是的，虽然我不敢百分百的确定，但十有八九，就是这样……因为精神病患者一旦产生暴力行为，甚至杀了人，那就意味着他们的病情已经复发了，病情复发，没有我们的治疗，是根本无法恢复正常的，更不可能杀了人之后还能装作正常人一样隐藏在幸存者团队之中！”

    “卧槽！”

    卢主任的话瞬间让我感觉后背都冒出了冷汗。

    当时沙滩上的幸存者之中，居然出现了真正的杀人凶手，而且杀了人之后，还嫁祸给精神病患者？

    这一刻我不由得感觉大脑都有些麻木了。

    不知不觉感觉头脑之中十分凌乱，我感觉自己卷入了一件极为可怕的阴谋之中。

    “当然……如果是那几位特殊的患者也隐藏在当时的幸存者之中的话，也是有可能的！”卢主任又道。

    “特殊的患者？”

    “是的，有几位特殊的患者，是具备这样的能力的，他们可以自主控制，可以在正常人和精神病患者之中进行思维的来回切换，他们有两重人格，他们自己都不知道自己发生了什么，当然特殊的患者只有几位……”

    卢主任说着又补充了一句：“而且根据你所说的当时的情况和条件，我认为……他们也不具备那样的条件！”

    接着，卢主任便是跟我说起了曾经在船上发生的两起精神病患者的事件。

