    至于吗？

    咕噜很想问问这些精灵“至于吗”？

    如果它是他们，早就逃了，为什么要不停地送死啊……

    这还是那群自诩优雅高贵、热爱生命的精灵吗？

    这还是那群崇尚和平、保守谨慎的精灵吗？

    咕噜发誓……这是它这辈子见到的最疯狂、最无法理解的精灵！

    不，不对……

    这是它这辈子见到的最疯狂的智慧生物！

    不怕死，不怕疼，为了消灭敌人甚至愿意同归于尽……

    某一瞬间，咕噜甚至怀疑这群精灵是披着精灵皮的高等亡灵！

    太可怕了……

    真的是太可怕了！

    虽然他们的实力不强，但表现出来的不怕痛不怕死的狠劲，让活了一辈子的哥布林老祭司都感到心中发寒!

    不仅如此……

    咕噜本以为很快就能将这批精灵消灭完，然而出乎它意料的是，这群精灵杀了一个，一会儿就会再来一个，仿佛永远杀不完似的。

    当然，这也是因为种族原因，他并不能很好地辨别精灵的长相，看不出很多人是曾经“死亡”后又回来了的。

    不过，咕噜同样注意到了，这些精灵死亡以后，他们的身体会缓缓消失……

    看到这无法理解的一幕，咕噜的眼睛都瞪圆了：

    “魔鬼……他们一定是魔鬼！”

    它握着法杖的手都在微微发抖，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    然而不断倒下的亡灵则向他传达着一个残酷的现实，这一切根本不是幻觉！

    这也是让咕噜逐渐感觉到不妙的一点。

    他召唤的亡灵，被消灭以后本该是化为纯粹的能量重新回到法杖中的，但是这一次却是纷纷和他断了联系，仿佛真的被消灭了一般……

    而随着亡灵数量的不断减少，咕噜终于开始慌了……

    它抬头看了一眼精灵大军，发现人数还是那么多，或者说，隐隐更多了……

    刚才还仅仅是百多名，现在看上去都快三百了!

    不仅如此，他们的等级似乎还更高了……

    刚刚还是只有几十个10级的，但这一会儿放眼望去，10级的精灵都破百了！

    “这……竟然还有实力更强的精灵在赶来吗？！”

    咕噜震惊了。

    寒冬与狩猎之神在上，这是全世界的精灵都跑过来了吗？！

    它的心中产生了一丝退意。

    随着战斗，虽然杀死了无数的精灵，但不知为何，咕噜的法杖并没有捕获到新的灵魂，反而是他召唤出的亡灵在不断被消耗……

    感受着亡灵法杖中越来越稀少的能量，咕噜终于下定了决心。

    它咬了咬牙，恨恨地看了精灵大军一眼，转身就走。

    而残存的十几个亡灵也受到它的召唤，摆脱了精灵，簇拥它离开。

    看到哥布林大祭司想要走，精灵们纷纷精神一振：

    “它要逃！”

    “一定是没蓝了！”

    “不能让它逃了！快追上它！”

    因为等级低于咕噜，玩家们并没有鉴定出咕噜的准确魔力，但咕噜的行动却让他们有了几分猜测，也算是歪打正着——咕噜倒是没受什么伤害，但魔力已经见底了。

    而没有魔力的法师，在等级不高的情况下就是一盘菜。

    “抓住它！不能功亏一篑，让它脱战回复状态！”

    精灵们发出一阵愤怒的咆哮，红着眼睛追了上来。

    一瞬间，他们更加激进了。

    在咕噜不可思议的目光下，无数精灵们扑向了亡灵，选择了同归于尽。

    在一片绚烂的魔法中，十多个骷髅亡灵在几十个精灵的陪葬下纷纷溃散……

    而更多的精灵则挥舞着武器，如同追杀杀父仇人一般向咕噜冲来。

    它，已经孤家寡人了。

    看着不要命了的精灵们，咕噜都要崩溃了。

    “至于吗？你们至于吗？！”

    它撒腿就跑，微颤的声音中带着一丝丝委屈。

    然而，它一只腿短年迈的哥布林，怎么可能跑得过精灵呢？

    身后疾风一阵，一丝丝危机感浮上咕噜的心头。

    突然，一个矫健的身影冲了上来，瞬间抱住了它那瘦弱的身躯。

    咕噜惊骇地回头，顿时和一张狞笑着的大脸对上。

    尖耳朵，红色的爆炸头，以及嘴角那贱兮兮的笑容……

    哪怕哥布林分不出精灵的长相，咕噜也在一瞬间认出了对方的身份：

    “是你这个假扮人类的混蛋！”

    它咬牙切齿道。

    又是这家伙！

    又是这家伙！！

    它悔，它好悔啊！

    它怎么就跟着这家伙从废墟中出来了呢？

    “我控制住它了！”

    德玛西亚死死抓住咕噜，兴奋地大喊道：

    “同志们！向我开炮！”

    伴随着阵阵吟唱，无数魔法升起，紧跟无数闪烁着技能光辉的刀剑，在咕噜惊骇欲绝的目光以及德玛西亚“哈哈哈”的得意笑声中，将他们俩淹没……

    【叮——】

    【哥布林亡灵祭司已死亡】

    【世界BOSS任务：目标1完成】

    【所有参与玩家获得专属称号——“哥布林杀手”】

    【参与消灭1只亡灵的玩家，获得3次完美复活次数，1000经验】

    【参与消灭2只亡灵的玩家，获得3次完美复活次数，2000经验值】

    【参与消灭3只亡灵的玩家，获得3次完美复活次数，3000经验值】

    ……

    【参与消灭哥布林祭司的玩家，额外获得1次完美复活次数，额外获得3000经验值】

    伴随着系统美妙的声响，所有的玩家都收到了任务完成的通知……以及大量的奖励。

    所有玩家先是一愣，随后发出一阵欢呼。

    “哈哈哈！我们赢了！”

    “哇，我获得了4次完美复活，还有5000点经验！”

    “可以升11级了！”

    “咦？不是说还有贡献度吗？贡献度呢？”

    ……

    看着兴奋的天选者们，橡树守卫巴萨卡有些恍惚地从隐藏的森林中走了出来。

    “母神在上……这群天选者实在是太可怕了。”

    他喃喃道，似乎还没有从刚才精灵们的自杀式进攻中回过神来。

    而看到巴萨卡，玩家们纷纷眼前一亮：

    “B叔！是B叔来了！”

    “对了对了！任务还有一个目标，要把法杖献祭给女神！那个肯定是奖励贡献度的！”

    “贡献度到底有什么用？”

    “据说是11级开启的，升了级我们就知道啦！和女神有关肯定是好东西！”

    “别说了，赶紧把法杖交给B叔，让他献祭给女神吧！”

    玩家们七嘴八舌，连忙从咕噜化为的灰烬中把法杖捞了出来。

    而除了法杖外，咕噜的其它装备已经在魔法的攻击下化为碎片了。

    “我去，这法杖什么材质做的？就它完好无损……”

    “让我鉴定试试……额，无法鉴定。”

    “女神要的，应该是任务物品吧？”

    玩家们好奇地摸了摸法杖，发现没什么收获后，就把它塞进了一脸懵逼的巴萨卡手中。

    “B叔，快献祭吧！”

    他们睁着星星眼，期待地看着橡树守卫。

    巴萨卡：……