    早上十点。

    两人挤在狭小的卫生间里一起洗漱，陈朔顺便教白小柒刷牙，他把牙膏往自己的牙刷上挤了一点，又给她也挤上，这才道：“你看啊，把这个牙刷捅到嘴里，然后上下左右刷，来，跟我学。”

    说着，他拿起牙刷开始呲呲呲的刷了起来。

    白小柒盯着他看了一会儿，又低头看看手里牙刷上的牙膏，用小鼻子闻了一下，感觉甜甜的。

    随后有样学样的放进嘴里，刚刷两下，就忍不住干呕了起来。

    “李孔的..呸...”

    发现自己说话含糊不清的，陈朔呸了几下，吐掉嘴里的泡沫，又继续提醒道：“你捅得太深了...”

    “我觉得有点恶心。”白小柒皱着小脸说出自己的感受，又看看牙刷上的牙膏。

    这东西好像有毒，闻着甜甜的，可自己刚用舌头尝了尝味道，就觉得心里泛潮。

    “当然恶心，因为你刷法就不对，用这上面的牙膏刷牙齿，不要往里面捅，不然就会觉得很恶心，或者你也可以把牙齿紧闭，就这么来回蹭。”

    说着，陈朔又给她示范了一下，含糊不清的问：“学废了没有？”

    “嗯。”

    白小柒点头，又低头看看牙刷，犹豫片刻，把牙关闭得紧紧的，一脸凝重的又开始刷了起来。

    随后，微蹙的秀眉慢慢舒展，又觉得很神奇，只要不用舌头碰，就一点不会恶心，而且整个嘴里还弥漫着一股凉凉的清香。

    可为什么不能吃？

    陈朔不知她心中所想，见她刷的像模像样的，便放下心来，洗漱完毕，又照例叮嘱了几句，随后换了身衣服下楼买早餐。

    在小区门口买了豆浆油条，迎着上午的阳光，陈朔回到屋子，白小柒正抱着手机在沙发上看视频。

    她目前认识的字也就几十个而已，视频底下都有字幕，边学边看，一个视频看下来，倒是也能多认识几个。

    “来，吃饭。”

    陈朔晃晃手里的袋子，白小柒答应一声，放下手机伸手接过来，瞅瞅袋子里的油条，又瞧瞧杯子里的豆浆，把吸管插进去，轻轻嘬了两口。

    这个时间点，早餐的豆浆都是温的，倒是不烫。

    陈朔坐在一边，自顾自的开始啃油条，忍不住又看了看她头顶的猫耳朵，犹豫着问道：“你之前说你这个猫耳朵还有猫尾可以收回去是吧？”

    “嗯。”

    “那你这个猫耳和猫尾什么时候能收回去？”陈朔装作很不经意的表情。

    “还要再等个几天，但只能暂时收回去，想要一直幻化消失的话，要等到中秋月圆。”

    听到前半句话，陈朔心中一紧，感觉留给自己的时间不多了，可当听到后半句话时，又有点懵。

    “抱歉，我没太听懂你的意思，这样，我换个问法，如果你的耳朵和尾巴收回去之后，还能再变出来吗？”

    “可以，因为是幻化，所以...”

    “能变出来就行，你不用解释那么多，反正我也听不懂。”

    “.....”

    白小柒看着他，总觉得这个人怪怪的。

    被她盯得有些心虚，陈朔咬了口油条，扯开话题问道；“其实我也听懂了一点，你的意思是说中秋月圆之后，你那耳朵和尾巴就能收放自如了是吧？”

    “嗯。”

    白小柒想了想，感觉差不多，点点脑袋。

    见她点头，陈朔琢磨了一下，现在是阳历的八月下旬，阴历的七月中旬，距离中秋月圆还有一个多月接近两个月的时间。

    “等你耳朵和尾巴暂时能收回去的时候，我就带你出门逛一圈，行，快吃饭吧。”

    ...........

    快递到达的速度比想象中的要慢，四天之后的下午，陈朔才终于接到数条短信，快递到达了小区门口的菜鸡驿站。

    陈朔下楼把快递全部抱上来，里面包含着睡衣，拖鞋，两套连衣裙，鞋子，以及内衣裤。

    “这几个里面装着的是衣服，你可以挨个试一下。”

    陈朔把快递一股脑的扔在茶几上，又把鞋盒的快递包装拆开，“这里面是鞋子，你待会儿也试一下。”

    白小柒站在一旁不住的点头，又瞅见一旁扔着的两个包裹，好奇的问道：“这两个里面装的是什么？”

    “呃，这个是...”

    瞧见那两个装着内衣裤的包裹，陈朔表情一滞，一时间没想好该怎么解释，摸摸鼻子道：“那个等会儿再说，你拿着这些衣服先去卫生间里换一下，换好了出来，我看看尺码合不合适。”

    说着，他把连衣裙塞到白小柒怀里，催促道：“快去吧。”

    “嗯。”

    白小柒点头，怀里抱着东西进了卫生间，走到门口，又忍不住回头看了一眼茶几上的那两个包裹。

    “看什么看，快进去。”陈朔摆手。

    ......

    等了约莫三五分钟，白小柒穿着一身米白色的连衣裙从浴室里出来，衣服上也没有印着什么图案，就是很清新的款式。

    连衣裙的裙摆遮到小腿，在光洁白皙的小腿处，一小截尾巴尖正在轻轻摆动。

    再搭配上她头顶的猫耳，妥妥的白毛猫娘萝莉。

    就是脚上穿着的拖鞋有些不搭。

    除此之外，夏天的衣服比较薄，而且衣服又是修身款的缘故，

    这就....

    陈朔强迫自己把目光移开，问道：“怎么样，穿着还合身吗？”

    “嗯，挺合身的。”

    白小柒低头看看自己的拖鞋，她也觉得粉红的拖鞋和自己的新衣服有些不搭。

    而后转头看向鞋盒，“我可以穿上那个鞋子试试吗？”

    “这个不急。”

    陈朔又不经意瞅瞅她的前胸，随后把茶几上那两个装着内衣的包裹拆开，拿起里面的东西，故作淡定的挥手招她过来。

    随即语速极快解释道：“这两样东西是穿在衣服里面的，你可能见过，也可能没见过，总之...嗯..这样..”

    说着，陈朔从兜里摸出手机，搜索了一段内衣走秀视频，把手机丢给她，“你自己看，然后研究一下怎么穿，反正你记着穿上，那什么，我还要码字。”

    话落，陈朔便头也不回的进了卧室。

    白小柒看着卧室门关，又有些懵然的看向手机，待看清里面的女人正穿着三点式在台子上走来走去，一边走还一边搔首弄姿的展现自己的妖娆身段，又看一眼茶几上扔着的内衣裤，瞬间就明白了过来。

    一时间脸颊满是晕红。

