    听火云邪神说十天后嫁女，那么，他们七八天内就要把房子修缮好。老三、老四顿时急了。

    “大哥，修缮房子可不容易，光是准备材料就得大半个月。再加上动工啥的，起码两个月才能完成！”

    “是啊，大哥, 依我看，最好安排侄女在腊月里出嫁！到那时，临近过年，我们本家男丁都在，岂不热闹？”

    火云邪神笑道：“不在乎热闹，主要是他们都很忙！”

    老四想了想：“要在八天之内完工, 也不是不可以。就是需要太多的人手，也需要花更多的冤枉钱！”

    江豹知道老四说的冤枉钱是什么样子，急着买现货, 价格肯定高。他笑着问道：“四叔，你刚才说，到过年时，本家男丁都在。现在还没到过年的时候，本家男丁还有多少？”

    老四傲然说道：“梁家集中，光是姓梁的就有一百多户。虽然现在有些人在外面做长工、打短工，在家的也能拉出几十人！”

    江豹说道：“二叔、三叔、四叔，你们费点心，多叫几个本家男丁过来帮忙。咱们人多力量大，干活就快了！”

    他这话说完，就看到老二、老三、老四都眼巴巴地看着他。

    他立即明白了，当场掏出一根金条，往桌子上一放：“二叔，这金子怎么花，你来做主！”

    说着，他还拍了拍自己的口袋，那里的金条和大洋相撞, 发出叮叮的声音。

    其实，江豹根本无需拿出金条，先拿出十来块大洋用于备料就足够了。可是，他觉得，这些人都是叶阑珊的本家长辈，不是别人。自己多拿点本钱出来，让他们多揩点油水。

    看到侄女婿出手如此豪阔，梁家的老二、老三、老四眼都直了。

    老二把金条拿在手里，感觉重逾千斤，几次想说“太多了，花不完”，终于还是咽了回去。

    “我去镇上的粮栈，把金条换成大洋。老三、老四，你们去联系所有的本家，让他们来家里等我。另外，砖头、瓦片、木材等材料就交给你们来买，贵点不怕，一定不要耽误工期！”

    梁老二的大儿子一听, 急忙说道：“买材料的事, 我也能行！”

    他这话刚刚出口，就被父亲抽了一巴掌：“长辈的事, 你少插嘴！”

    梁老二的媳妇急了：“你打我儿子干什么？”

    梁老二眼一瞪：“男人的事，婆姨少插嘴！”

    梁老二还是很公道的，他把进货的活交给两个兄弟，让他们都能从中赚一点。至于他自己，金条兑换大洋，最终换了多少大洋，还不是他说了算！

    当天晚上，梁家集所有梁姓的男丁都来到梁老二的家中，抽着旱烟，吃着点心，听梁老二分派工作。

    就连那些老娘们都派上了用场，梁老二让她们去采购一些办喜事的东西。

    夜深人静的时候，江豹正在冥想着通玄境的心法，叶阑珊却推门进来。

    江豹笑道：“怎么，今天晚上想在我这里住？”

    “想得美！”叶阑珊嗔了他一句，却又主动坐到他的身边，“我刚才想，你这么大方，对他们这些穷惯了的人来说，会不会造成什么乱子？”

    江豹想了想：“你怎么早不提醒我？上次来的时候，我就因为出手大方，害了两个人！”

    然后，他就把上次在彭城资助招娣夫妇，却最终害了他们性命的经过说了一遍。

    “招娣是你的什么人？你一次给那么多的钱？”

    江豹也不隐瞒，把他和招娣曾经有口头婚约的事说了。

    “哎呀，你在外面到底还有几个女人？”

    叶阑珊本来是想谈谈江豹今天大方过火的事，转眼就改变了追究的方向，让江豹哭笑不得。

    “不要管别人，你是我的最爱！”江豹紧紧地把她拉住。

    他的力量可比先前大了很多，这一回，叶阑珊想挣脱都难了。

    过了良久，叶阑珊反而不挣扎了。大概是觉得，反正就要结婚了，提前几天陪他，也不算什么。

    于是，他们再也不用语言交流了。这个时候，办正事最要紧。

    天快亮的时候，她急忙起来穿衣服。

    江豹拉着她的手：“忙什么，再睡一会儿！”

    “不行，别让二叔家的人看到了！”叶阑珊说道，“人家专门给我安排了单独的房间，我要是被看到从你的房间里出来，背地里不知会怎么笑话我！”

    江豹只好放她离开，却又叮嘱一句：“晚上再来啊！”

    “鬼才来！”叶阑珊一巴掌拍在他的屁股上，“昨晚我是上了你的当，要不然……”

    江豹笑道：“昨天晚上也是你主动来的好不好？”

    “你还说？”叶阑珊的脸上挂不住了。

    “好、好，我不说了！”江豹强忍着笑，“你不来，我就去你的房间！”

    “鬼才给你留门！”叶阑珊话还没说完，就没影了。

    白天，梁家人都在忙碌，只有叶阑珊、江豹和火云邪神闲着没事，他们除了量尺寸订做吉服，其他时间都在街上闲逛。

    吃过晚饭，江豹就来到叶阑珊的房间里，陪她闲聊。这一聊，就聊到深夜。

    “你怎么还不走？”

    “我说过，你不去我的房间，我就来你的房间！”

    “你这个坏蛋！”

    叶阑珊嘴里骂着，却不再赶他走。

    接下来的几个晚上，江豹都在叶阑珊的房间里留宿。偶尔去得晚了，叶阑珊还主动来拉他过去。

    数日之后，火云邪神的老宅就焕然一新。房顶的大梁、椽子、檩子、瓦片都换了新的，地上也铺了青砖。

    几个房间里都刷了白灰，因为刚刚刷的有点潮，三叔还花高价买了木炭在房间里点燃，这样，就能尽快让内墙干燥起来。

    通过二叔的介绍，江豹了解到，为了这处宅子，梁家的男女老幼几乎全部动员起来。

    三叔和四叔联系各种建材，有马车的帮着运送，没有马车的就帮着搬运，或者在老宅里帮忙干活。工程上哪怕缺一根钉子，都有人主动给买来，递上去。

    虽然这些人没有一个是义务劳动，但是，如果梁老二兄弟的人品不行，给钱人家都不愿意来。

    江豹见工程即将竣工，就大手一挥：“今天晚上，大家都别走，我请大家喝酒！”

    梁老二脸色有点为难：“侄女婿，那一根金条快用光了！”

    这年头，一根金条足以在这种穷乡僻壤买下几个院落，梁老二却说快用光了。看来，他赚了不少。

    不过，江豹根本不在意，又掏出一把现大洋，连数都没数，就交到梁老二的手里：“拿去置办酒菜！”

    想到即将和叶阑珊成为合法夫妻，再也不用偷偷摸摸，他大方得很，早把那天晚上叶阑珊告诫他的话抛到九霄云外。

