    并没有什么冷嘲热讽的情节出现，

    甚至于，对方还对着自己友善的笑了笑。

    远远地点了点头，诺岚收回了视线。

    敏锐的感知能力，让他从对方看似友善的笑容下，捕捉到了些许傲慢与轻视。

    似乎也没什么大不了的？

    毕竟自己只是一个没有背景，一穷二白的的新手剑士。

    对于深修班内除了佐藤的任何学员而言，在小练上遇到自己，都可以说是运气好了。

    是这样吗？

    微妙、细小的情绪在内心深处萌生，如火苗般轻轻摇曳。

    诺岚没有跳起来喊些什么豪言壮志，也没有因与对方的差距而垂头丧气，气馁不堪。

    他只是默默地紧了紧手中握着的木刃，

    胸膛起伏，悠悠吐了口气。

    ……

    很快，抽签环节结束之后，在雄介的指挥下，月半小练的场地便被搭建了出来。

    说是“搭建”，其实也就是在房间中央，用黑色记号笔划了一个圈。

    学员们围着圆圈席地而坐，对战两人则在圈内进行战斗。

    简单，甚至可以说是简陋。

    但对于深修班内的学员们来说，却并不讨厌。

    方便、节省时间的同时，也能近距离观看对战的细节，用于自身的查漏补缺。

    即使是场上正在对战的两人，在周围学员的注视下，往往也能紧绷心神，发挥出超常的表现。

    对战顺序由抽签数字决定，

    抽到数字“1”的两名学员最先对战，“16”号最后。

    “7”号，

    对战轮次位于中部偏前。

    既能给自己留下充足的准备时间，又不至于因太过偏后而丧失了战意。

    算的上一个非常不错的签号了，

    当然，这要在刨除战斗对象的前提下。

    诺岚坐在人群中一个不起眼的角落，视线望向侧前方。

    那里，似乎正好聊到了什么有趣的话题，铃木彦和他周围那些附炎趋势的学员们，正哈哈大笑着

    显得格外热闹。

    诺岚摸了摸光滑的下巴，目光沉顿，不禁陷入思考。

    首先，必须明确的一点。

    在整个月半小练的过程当中，无论输赢，他都不会开启“超限状态”。

    这种在短时间内大幅增强五感能力的“BUG”状态，所消耗的能量是目前的自己很难负担得起的。

    每一次状态的开启，都会导致严重的副作用。

    轻则长时间虚弱，重则当场晕厥，直接进入重伤状态。

    因此，至少在进一步提升体质之前，

    “超限状态”的开启，必须是在自己遇到生死危机的情况下。

    这样一来，面对如铃木彦这般实力强劲的对手，自己便只能脚踏实地，凭借“剑技”或是“身体”取胜。

    想到这，诺岚不由顿了顿。

    随即，脸上露出一抹苦笑。

    剑技方面，自己只是刚刚接触剑道十五天的纯纯萌新，而对方却早已接受专业剑术训练数年之久。

    完全没有可比性。

    身体方面，铃木彦三十九岁的年纪，正处人类男性身体巅峰的壮年。

    自己却是二十岁不到的青少年发育期，

    或许恢复能力、耐力方面稍稍高出常人，

    但综合相比之下，还是明显不如对方。

    “全方位落入下风？这还比什么啊……”诺岚有些苦恼地挠了挠头发。

    虽然早在小练尚未开始时，他就已经安慰自己，比赛成绩不重要，重要的是检验自己这些天的收获。

    但真当这样一场实战就在眼前，心中强烈的胜负欲，又不觉让他烦躁了起来。

    时间不会因为诺岚的烦恼而停滞不前，

    还未等他想出个所以然来，两位穿戴齐全的学员便走上了场地。

    随着一道尖锐哨声响起，

    月半小练正式开始！

    诺岚的注意力，也随之转移到了场上。

    “果然，实战就是不一样啊。”

    仔细观望着场上学员的战斗，他心中感叹道。

    较之平时对练，台上的两位学员明显更加认真。

    “啪！啪！啪！”

    木剑交击时迸发的脆响，在房间内连续不断的响起。

    脚步的挪动、眼神的交汇，乃至用力时的呐喊……

    场上战火愈演愈烈。

    诺岚对于这种精神层面上的感知格外敏锐，他甚至能隐隐察觉到，仅是这几分钟过去，周围学员的心跳便要快了不少。

    他坐在角落，看得很认真，

    因为诺岚想知道，自己和这些有多年剑道经验的老手比起来，到底差在哪。

    慢慢的，

    随着一轮轮选手的上场、下场。

    他的眼睛，逐渐亮了起来。

    “还好，至少都还处于正常人类的范畴。”

    源自对于二次元世界的刻板印象，让诺岚生怕场上突然来两个能劈出剑罡的狠人。

    结果自然是松了口气。

    至少目前看来，即使是看起来最强的学员，也只是力量稍微强一些，移动更加敏捷一些而已。

    不会太过超纲。

    当然，即使如此，对于诺岚而言，要想战胜他所看到的任何一个学员，都不会是易事。

    更别说，自己的对手是班内实力数一数二的“领头人物”了。

    “唉。”

    无声地叹了口气，

    他盘坐着，放空脑中思绪，逐渐平静。

    ……

    “七号！七号！”

    雄介大声喊着，声音传遍全场。

    “诺岚，到你啦！加油哦！”

    佐藤拍了拍诺岚的后背，另一只手伸着大拇指摆出点赞的姿势，目光中满是鼓励。

    笑着点了点头，诺岚缓缓起身。

    随即，场上骤然响起一阵欢呼喝彩声。

    神色不变，

    因为他知道，

    这些声音并不属于自己。

    视线扫向前方，

    那里，铃木彦噙着笑意，同样刚刚起身。

    双手下压，体面低调的样子，仿佛是想表达周围学员没必要这么大反应。

    但其神色中展现的倨傲与自骄，却又告诉着众人，

    不要停，他正享受其中。

    走到场地正中央，

    站定，

    学员们的声音也逐渐低了下来。

    诺岚双手紧握木剑，内心澄静。

    他能清楚地感知到，来自周围众人的种种目光。

    同情、嘲讽、事不关己、幸灾乐祸……

    并不在意。

    这一刻的诺岚，心中唯有的，便是战斗本身。

    注意力高度专注，

    整个世界好似除了面前的对手以外，别无他物。

    “嗒。”

    剑尖微触，

    战意勃发！

