    见程大伟面露疑惑，董大苟解释：

    “胡成功最近一直肖想湖光三色酒店，但却一直没机会下手，我乐意假意跟他商量，先把湖光三色排污管道工程弄完了再下手也不迟他肯定不会怀疑，反正就算他接手酒店一样需要做排污管道建设，有人替他做嫁衣他何乐不为呢？”

    程大伟没听懂，“你的意思利用话术让胡成功同意湖光三色酒店的排污工程建设？”

    董大苟点头：

    “差不多就是这个意思，反正不管怎么说先把湖光三色酒店的排污工程建设好，至于他胡成功到底能不能玩手段拿下湖光三色酒店，那就是后话了。

    依我看，他现在因为罗马皇宫会所被查封的事已经忙的焦头烂额，短期内恐怕也没心思再惦记湖光三色酒店，再说了，酒店现在有老板卢文清和您双重守护，一般人想要插手恐怕也不容易。”

    董大苟这么一说，程大伟终于理清了他这番建议其中的弯弯道。

    说白了，董大苟要充当说客先蒙骗胡成功答应支持湖光三色酒店建设排污工程的事，只要胡成功表态支持，领导班子会议上的票数就够了。

    只要事情能办成，管他用什么手段。

    程大伟点头答应，“行，就听你的。”

    有了副主任董大苟的加持，程大伟在大湖管委会内想要成就一些事果然方便多了。

    周一。

    领导班子会议上，程大伟再次提出，“湖光三色酒店排污管道建设工程必须立案上马以表示管委会对招商企业的支持。”

    秦海忠首先表态不同意。

    他一副玩笑口气把话题抛给副主任朱爱民：“朱副主任，程主任对湖光三色酒店的排污系统建设工作非常重视，你觉的这系统能建吗？”

    朱爱民配合笑道：“秦书记，我也巴不得服务好每一位投资商，可惜咱们大湖管委会财政账户上没那么多余钱啊！”

    你瞧！

    秦海忠和朱爱明两人在会议上一唱一和说的多有道理？

    这年头，谁都明白没钱办不成事。

    任凭你程大伟说一千道一万，人家两人随随便便两个字“没钱”就把你所有的理由全都打发了，有本事你自己想办法弄钱去呀？

    秦海忠以为，副书记胡成功在这件事上肯定跟自己意见一致，上次会议上胡成功就跟自己联手抵制了程大伟这一建议。

    倒是没想到。

    胡成功在朱爱民发言后，接茬说：

    “秦书记，湖光三色酒店排污问题一直是大难题，前一阵子媒体上搞的沸沸扬扬连省总公司的领导都知道了，这事早晚得解决。”

    秦海忠一听不禁有点发蒙，心说，“胡成功这话什么意思？难不成他要改旗易帜支持程大伟去搞那个排污工程？”

    他连忙冲胡成功说：

    “胡副书记，你的担心我可以理解，但是我们大湖管委会的财政状况你也清楚，咱们是真的没钱去搞什么排污工程。”

    秦海忠话音刚落，一旁副主任董大苟慢条斯理开口：“湖光三色酒店排污工程的钱，我来想办法。”

    董大苟这么一说，除了程大伟和胡成功之外，其他所有领导班子成员都颇感意外，尤其是秦海忠和朱爱民。

    秦海忠先对董大苟发问：

    “董副主任，财政上没有这笔钱的支出，你从哪弄钱做工程？”

    董大苟不慌不忙：

    “没钱咱们可以搞集资嘛，实在不行找爱心企业募捐，赞助，不过是一个排污工程又不是几千几百万的大工程，这点钱要是弄不来，我这个大湖管委会的副主任也算是白当了。”

    秦海忠被他这句话堵的张口结舌不知道说什么好。

    还是朱爱民及时补位冲董大苟没好气道：“董副主任之前不是坚决反对湖光三色酒店排污工程上马吗？怎么突然就改了主意？”

    董大苟看了朱爱民一眼，毫不犹豫冲他说了四个字，“关你屁事！”

    我靠！

    领导班子会议上的气氛瞬间紧张起来。

    这帮人平日里习惯袖子里玩火桌子底下做文章，谁见过班子会议上一秒还一片和谐，下一秒却直接跟对方翻脸的？

    朱爱民顿时气的脸红脖子粗。

    他伸手指着董大苟兴师问罪口气：“董大苟你什么态度？大家都是为了工作，你凭什么用这种口气跟我说话？”

    董大苟轻蔑眼神看了一眼朱爱民，漫不经心道：

    “我用这种口气跟说说话已经算是抬举你了，你以为你朱爱民算个什么东西？你不过是秦书记面前一条狗！”

    哈哈！

    坐在一旁的胡成功差点忍不住笑出声来。

    “你说董大苟说话有多气人？虽说一屋子人明知道朱爱民是秦海忠膝下一条狗，可你也不能明明白白说出来哈，这让朱爱民多没面子？”

    朱爱民气的眼眸猩红。

    他本能两眼看向主子秦海忠，求援的意思太过明显让秦海忠不想接招也得接。

    秦海忠摆出领导的派头冲董大苟训斥：

    “董大苟你怎么说话呢？对同志要像春天般温暖，你怎么能口不择言当众侮辱同事的尊严呢？我要你马上向朱爱民同志道歉！”

    董大苟口中“啧啧”两声，转向秦海忠开炮：

    “秦书记，湖光三色酒店排污工程项目资金我已经协调好了，你为什么坚决不同意工程开工建设？难道你不想看见项目建成？不想帮投资商排忧解难？”

    秦海忠一下子被董大苟当众戳穿了心里所想脸上不禁露出尴尬。

    他当然不能承认董大苟所言俱是事实，红着脸反驳道：“我怎么会不想帮投资商排忧解难呢？不是因为财政上资金有限吗？”

    董大苟再次提醒他：

    “秦书记，我刚才说了，资金的事我已经协调好了。”

    秦海忠成功被堵上嘴。

    胡成功见状在一旁笑眯眯插话：

    “秦书记，如果您执意不想湖光三色酒店排污工程建设，只要你在领导班子会议上表明态度，我和董副主任一定坚决执行到位，不过，万一以后省总公司有领导问起这事，你可得承担责任。”

    “那可不行！”秦海忠本能反应脱口而出。

    他这人最怕一件事——承担责任。

    胡成功见状趁热打铁笑道：

    “那不就结了，既然秦书记担心承担责任，董副主任又正好能协调到建设资金，湖光三色酒店排污工程的事就这么定了吧。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

