    见王龙发怒，八十来号混子哗啦一下涌上来，瞬间便将陈阳和林若菱围在了中间。

    陈阳淡淡的环视了一眼，微微摇了摇头，“在绝对的实力面前，人多并没有什么用！”

    “绝对的实力！？”王龙眉毛挑了挑，紧跟着便是一声嗤笑，“你也配！？”

    不过虽然嘴上这么说，王龙的心里还是有些惊讶的，他深知自己身上的杀气有多重，放在以往，一旦自己将杀气释放出来，对方不是跪地求饶就是扭头就跑，像陈阳这样泰然自若的，倒是头一个！

    不过，那又如何！？

    方子铭给了他五十万，让他弄死陈阳，然后再将林若菱绑走，这已经不是他和方子铭第一次合作了，无论如何都要完成！

    王龙哼了一声，朝着身边一个小弟使了个眼色，那名小弟立马抄着刀片站了出来！

    “小逼崽子，对付你还不用我们龙哥动手，老子就把你收拾了！”

    话音还没落，持刀混子猛然冲了出来，抬手一刀便砍向了陈阳的脖颈！

    这一刀要是砍中了，不死也要去掉半条命！

    此刻，街边奔驰威霆中的方子铭满脸兴奋，看到持刀混子砍向陈阳，立马浑身颤抖的抓在了车门上！

    “妈的臭保安，给老子去死吧！”

    伴随着方子铭一声愤怒的低吼，持刀混子手里的刀片宛若闪电一般朝着陈阳的脖子斩了过去！

    “唰！”

    一道寒芒闪过，刀刃距离陈阳的脖子只剩下最后的五公分，众人几乎已经看到了陈阳血溅当场的画面！

    “去死吧，臭保安！”

    随着持刀混子一声狞笑，所有混子都露出了兴奋的神情，后面的林若菱也吓得捂上了双眼！

    “噗！”

    一声只有刀片和血肉摩擦才能发出的声音从两人之间传来，所有人都以为陈阳必死无疑！

    可是，就在下一秒，一道嗤笑声从陈阳嘴里传了出来！

    “我还以为有多厉害，就这！？”

    话音一落，混子们脸上的表情瞬间僵硬了，尤其是那持刀混子，一双眼睛瞪得溜圆，就好像见了鬼似的！

    只见陈阳两跟手指微微抬起，不偏不斜，刚好夹在了他的刀片上！

    这臭保安...竟然用两根手指夹住了我的刀！？

    这怎么可能！？

    “我说过，在绝对的实力面前，这些都没用！”

    说完，只见陈阳面色一寒，夹住刀片的两根手指猛然一转，啪的一声脆响，刀片便断成了两截！

    持刀混子看着手里仅剩的一个刀把，脸色变得惨白！

    竟然有能能靠着两根手指掰断砍刀！？

    这还是人吗！？

    还没来得及让他多想，一只四十三码的大脚便踹在了他的胸口上，硬生生将他踹飞了出去！

    仅仅一瞬间，所有混子全部呆愣当场！

    “我去你妈的！装神弄鬼！”

    一个身形魁梧的混子不信邪，抄起手里的砍刀便朝着陈阳劈了过去！

    “噗！”

    又是一声闷响！

    “又...又夹住了！？”

    这一次所有人都看清楚了，陈阳只是随意的抬起了两根手指，便毫无偏差的将刀片夹在了里面！

    如果说一次是巧合，那么两次呢！？

    只听啪的一声，壮汉手里的砍刀再次断成两截！

    这一刻，所有混子的脸上都渗出了丝丝的细汗，尤其是王龙，一张脸早已经变成了猪肝色！

    王龙不是傻子，要是看到这一幕还不知道自己踢到了铁板，他也就白混这么多年了！

    有这种身手，这小子，绝对不是一个普通的保安！

    妈的，这次被方子铭这纨绔给害惨了！

    一边想着，王龙不着痕迹的朝着方子铭所在的方向看了一眼，可就是这一眼，便让感官敏锐的陈阳捕捉到了！

    顺着王龙的视线看过去，只见一辆黑色奔驰威霆正停在那边，一个老熟人正从车窗看着自己！

    陈阳冷笑一声，原来是他！

    今天在拍卖会上就听有些人说方子铭心胸狭窄，前一天招惹了他第二天就可能漂在黄浦江上，陈阳知道他早晚会来找自己的麻烦，可也没想到会这么快，竟然刚从酒店出来，就迫不及待的找人对付自己了！

    难怪这些混混开口闭口说先弄死自己，然后再把林若菱送到床上，合着是有人刻意安排的！

    想到这，陈阳再也忍不了了，手里的半截刀刃猛然甩出，目标赫然便是远处的奔驰威霆！

    一道流光闪过，方子铭吓得双腿一哆嗦，险些尿出来，“快，快开车！”

    方子铭的声音都变了，司机急忙颤抖着双手发动汽车！

    可就在这时候，包裹着灵气的刀片飘然而至，只听砰的一声闷响，汽车引擎骤然爆裂，车头瞬间升起了一阵白烟！

    “我操你妈的，快开车啊！”方子铭见司机不动，立马满脸狰狞的骂了出来！

    “少，少爷，车，车动不了了！”

    司机已经吓傻了，他什么时候见过这种场面！隔着上百米，竟然用半截断刀把汽车发动机给砍爆！？

    这特码连电影里也不敢这么演啊！

    “操！”

    方子铭咒骂一声，急忙推开车门，一跃而下！

    可就在下一秒，又一柄断刃飞来，不偏不斜

    ，刚好贴着方子铭的鼻子飞过去，砰的一声钉在了汽车上！

    一股仿佛看到了生命尽头的冰凉，顺着方子铭的鼻子蔓延到了全身，方子铭浑身僵硬的看向陈阳，只见陈阳正一脸淡笑的看着自己，嘴巴却是在缓缓蠕动！

    “再敢跑，下一刀就要了你的命！”

    方子铭从陈阳的唇语里读出来，一抹屈辱感瞬间席卷全身！

    “我去你妈的臭保安！给老子弄死他，弄死他！！”方子铭再也顾不上陈阳是不是能隔空杀死他了，一双眼睛变得通红，奋力的朝着王龙大喊：“弄死他，我特码给你五百万！”

    赏金瞬间翻了十倍，哪怕王龙知道陈阳是一块铁板也依旧变得面目狰狞！

    五百万啊，这可是他半辈子都没见过的财富！

    “兄弟们，给我上！谁要是弄死了他，五百万我分他一半！”

    舍不得孩子套不着狼，王龙咬牙将这句话喊了出来！

    重赏之下必有勇夫，果不其然，仅仅一瞬间，那群混子便克服了对陈阳的恐惧，嗷嗷叫着冲了上去！

    陈阳看着被金钱冲昏头脑的混子们，再次摇了摇头，“我说过，在绝对的实力面前，人多并没有用！”

    陈阳一边说着，抬手便砸在身边一名混子的胸口上，强大的力量将他砸的口吐鲜血，倒地不起！

    “装逼犯，我去你妈的没有用！”

    又一名不信邪的混子冲上来，手里的钢管横扫，带起了一阵呜呜的破空声，朝着陈阳的脑袋便砸了过来！

    陈阳冷哼一声，脑袋微偏，化掌为刀，猛然斩向那名混子的肩膀，只听咔嚓一声，混子立马发出一声惨嚎，竟然是整个肩膀都被陈阳砸碎了！

    原本陈阳以为，只要自己用雷霆手段干掉几个混子，就能让剩下的人心生畏惧，可他还是错了，他低估了两百五十万在普通人心里的地位！

    这是一笔值得拿生命去拼的巨款！

    这时候，王龙也缓缓地走了上来，手里朝着一根一米多长的钢管，脸上满是狰狞之色，就连身上的青龙都显得比之前凶猛了许多！

    “小子，上路吧，下辈子记住，千万别惹你惹不起的人！”

    话音刚落，王龙便挥舞着手里的钢管朝着陈阳冲了过来，只听呜的一声，那势大力沉的一棍便出现在了陈阳的头顶！

    陈阳不屑的看了他一眼，脸上满是讥笑，随即抬起一脚，猛地踹在了王龙的胸口上，刹那间，一米八的壮汉倒飞而回，在半空中喷出一口鲜血！

    陈阳冷冷的看着冲上来的混子，弯腰捡起了王龙的钢管！

    既然震慑没有用，那就用最残忍的方式让他们知道，什么叫‘天地不仁，以万物为刍狗’！

