    我戒了，

    也戒掉了对你所有的念想。

    ——

    好的睡眠该是怎样的，无梦，一觉醒来，神清气爽，轻轻松松。

    许诺好久没睡过这样轻松的觉，像回到爸妈还没离婚的时光，她什么都不用愁，每天都开开心心的。许诺觉得她又变回过去那个小女孩儿，全世界都宠爱她。她有爸爸妈妈、阿公，每个人都爱她。小时候多开心啊，为什么要长大呢？

    许诺睡到自然醒的，屋子窗帘拉得严严实实，阳光照不进来，营造一个非常适合休息的环境。

    虽然身体散了架似的，很酸痛，但许诺精神很好，她睁开眼睛，转过头，有些意外，莫铖不在身边。许诺摸了摸，身边的位置有点儿冷了，他起来有一段时间了。

    这个无赖跑哪里去了……

    许诺有些失望，但这并不影响她的好心情，可能在厨房准备早餐吧，她又想。

    她看了下时间，天，已经快中午，她竟睡到这么晚。

    许诺赶紧起床，穿衣服时，她偷偷看了一眼身体，脸一下红了，全是莫铖弄出来的吻痕，暧昧地布在胸前，要好几天才会退去吧。

    这个禽兽！许诺又在心里骂了一句，出去找莫铖，她想见到他。

    出乎意料的是，屋子空空的，没有一点儿动静。许诺没有多想，伸了下懒腰。

    天气真好，是个大晴天，阳光暖暖地照进来。冬天最幸福的就是有这样的暖阳，两个人像猫一样坐着窝在一起晒太阳。

    许诺下楼，一楼也是静悄悄的，莫铖并没有在厨房忙碌。

    跑哪里去了，许诺喊：“莫铖！莫铖！”

    没人回应，声音扩散出去，碰到墙壁又折返回来，竟有些回声。

    出去了吗？许诺下意识看了一眼门口的鞋柜，莫铖的鞋并不在。

    果然出去了，许诺想，她又猛地回头，不对！不单少了一双鞋！

    她心里无端生起一丝恐慌，许诺猛地冲过去，昨天才刚被摆满的鞋柜少了一半的鞋，全是莫铖的，怎么回事？莫铖的鞋怎么全不见了？

    许诺脸一白，全身都冰凉了，有种很可怕的感觉，静悄悄的房子，少了一半的鞋，昨晚莫铖告别般的放纵。她脑袋一阵眩晕，几乎要倒下去，不可能的，不会的。

    许诺扶着墙壁，在房子找了一圈。不单单是鞋，屋子里莫铖的东西全部消失了，他的电脑，他的衣服，甚至连洗手间成双成对的情侣牙刷都少了一支，只剩下她一个人的。

    怎么了？家里遭贼了吗？可没有一丝被翻的痕迹，不是贼！

    许诺已经傻了，她去卧室拿手机，她要问下莫铖，他的东西怎么不见了。

    她跌跌撞撞跑过去，去拿手机，看到床头柜旁放着房产证、钥匙，还有一封信。

    许诺看到时，脑中有瞬间的空白，一个想法冒出来了，他走了，莫铖走了，他不会再回来了……

    她颤抖地打开信，是莫铖的字，他写着一手好字，刚劲有力，意气风发，一笔一画都尽显风流，带着情般。

    阿诺，你醒了吗？

    如你看到的，我走了。

    别讶异，一切都是你想的样子，我做的一切，都是为了今天。

    我不爱你了，阿诺。

    别恨我，我不过是把你对我做的，还给你。

    上次你问我是不是戒烟了，是的，我戒了，也戒掉了对你所有的念想。

    在监狱的每一天，都把我曾经对你的爱磨尽。

    我错了，我以为就算所有都化为灰烬，我爱你的心还在，但它已经死了。

    阿诺，我对你死心了。

    我以为你是爱过我的，可你连给我们孩子生存的机会都不留。

    相识一场，房子的产权，这里的一切都给你。

    就这样吧，许诺，我们……不再见。

    不再见，三年前，许诺就是这样对莫铖说的。

    眼泪一滴滴落在纸上，打湿了纸上的钢笔字，晕成小小模糊的黑点。

    许诺泪眼模糊地打开房产证，上面赫然只有她的名字，孤零零地写在上面，形单影只。他对她多仁慈，这样的地段，这套房子在寸土寸金的白城起码值上千万，是普通人奋斗一辈子也买不到的，可她许诺要的从来不是这些。

    钥匙、房产证，他什么都给她，就是不给她爱。

    房产证掉落下来，许诺又看了一遍莫铖留给她的信，就这么短短的几行字，每个字她都认识，可合在一起，为什么就无法理解？怎么会这样，昨晚他们还好好的，他还在玫瑰丛中向她求婚，写满了99条嫁给他的理由，白纸黑字，玫瑰手印，昨晚他们还耳鬓厮磨，他还在她耳边一次次地说，他爱她，他们不会再分开。

    许诺想不透，她不明白，难道这全是假的吗？全是假的吗？

    他不爱她，为什么要来，带她到雪城，背着她在雪地狂奔，带她春天看樱花，秋天看枫叶，陪她回小春城看阿公……这所有的所有，难道都是假的吗？

    明明昨晚他还说要给自己一个家，怎么今天一觉醒来，就变天了，变成她的一场梦，变成她的自作多情，变成她的痴心妄想。

    没有人，没有莫铖，她一个人要一套这么宽敞明亮的房子做什么？他给的不是免她风雨飘零的房子，是给她一个坟墓，一个埋葬他们所有爱和真心的坟墓，一个她许诺永远没有人爱的噩梦，一个她怎么摆脱都摆脱不了的诅咒！

    要说残酷，她许诺哪比得上莫铖一分一毫，兵不血刃，不用一兵一卒，就让她输了全部。

    许诺哭了，无声地哽咽着，所有的悲痛都堵在嗓子眼里。

    她想放声大哭，可哭不出来，她跪在地上，痛苦地拿着那张纸，眼泪不受控制地滑落，嗓子发不出一点儿声音，一点儿都发不出来。她只是无声地流着眼泪，心被揉成碎片，不要！她不要这样的结局，她不想在这大得过分的房子哭，陪伴她的只有回声。

    她不要，她不要，她是爱着莫铖的，是真的想和他一辈子在一起。

    昨晚她躺在他身下，紧紧抱着他时，就想着就算要死，她也要死在莫铖身边。

    她是爱他的，她一无所有，只爱他，她已经毫无保留。

    她不要和他分开，可能这只是他一时的愤怒，他生气她没留下孩子。她可以解释，不是他想的那样的，他们这么年轻，以后会有很多孩子，她会说明一切的。

    许诺颤抖地打给莫铖，她怎么能离开他，她连手机的快捷键设置，他的号码就是设成“1”。

    她心里只有他，他是她心中的第一位，她的爱人，她的亲人，她只有他，怎么能失去？

    爸爸有新家了，她和妈妈也闹翻了就差到老死不相往来的地步，她只有他，他不能这样做，不能这样做。

    手机响了好久，都没人接，许诺不依不饶地继续拨，莫铖会接的。

    上次那场事故之后，他就答应自己，会马上接电话，就算没接到，也会马上回拨。

    你看，他对自己多好，这么在乎她，听她的话，难道这些也是逢场作戏？

    也不知道拨了第几遍，手机终于被接通了，似乎是烦不胜烦，不堪其扰地被接起来，很不耐烦的一句：“喂。”

    许诺却像捡到救命稻草，她紧紧地抱着手机，迫切地叫着：“莫铖！”

    “是阿诺啊！”手机传来莫铖低低的嗓音，他似乎轻笑了下，“不好意思，我把你号码删了，不知道是你。”

    许诺脑袋嗡地响一下，像被人迎头打了一棒，打得她头昏眼花了。她有些不知道要怎么开口地说：“你、你……”

    “你都看到了吧，”相对许诺的紧张无措，莫铖就显得云淡风轻，还带着如释重负的轻松，嗓音也带着他特有的低沉优雅，“我在信上都说得很清楚，不能当面说分手有些抱歉，不过我想你这么聪明，应当会明白的。

    “房子我给你了，你自己是做这一行的，那套房子价值多少你也清楚。如果实在不想要，就卖了，那笔钱应当足够让你下半生过得很好了。

    “其他的也没什么可说的了，我很忙，你以后不要再给我打电话。”

    忙？在过去的一年，他在追求她，陪在她身边，从来没说过这个字，现在她不过给他打了个电话，还不到三分钟，他就说他忙。

    许诺简直要喘不过气了，寒气从地上一直渗透到四肢百骸，从她跪下的膝盖，一直冷到她骨子里，像大冬天，被一盆冰水浇过来，直接冷到心尖。

    奇怪，明明开着暖气，地板也铺着地毯，为什么这么冷？冷到许诺牙关都在打战，她得拼命抓着手机，那么用力，手机才不会从手上掉下来。

    那边的莫铖似乎想要结束这通电话：“没什么事的话，我就挂……”

    话没说完，被许诺打断，她终于说出一句完整的话：“这些都是骗人的？”

    这句话说出口，她的眼泪也夺眶而出。

    一切都是骗人的吗？他说爱她，说给她一个家，对她的温柔和贴心，对她的好，全是假的吗？

    时间仿佛凝固了，许诺颤抖地等着莫铖最后的宣判，如果他说不是，哪怕他对她还有一点儿情意，她都会跑过去找他，扎进他的怀里。她不在乎了，她无所谓，尊严对错，什么都不重要了，她只要他。

    可沉默了好久，莫铖的答案还是冷冰冰地钻进耳朵，如一支利箭直射靶心。

    “是，都是骗你的！”

    “一点儿真心都没有？”

    “没有，一点儿真心都没有。”

    许诺哽咽：“我不信。”

    她不相信，她真的无法相信，这叫她怎么相信？

    “阿诺啊，”许诺听到莫铖在叫她的名字，他特有的叫法，那种宠溺般拿她无可奈何的语气，暖暖的，像对她毫无办法，他说，“你怎么还这么天真？

    “你问我恨你吗，难道我说不恨，就真的不恨吗？

    “你以为我带你到常年积雪的地方，就真的能埋葬我们的过去？

    “你以为我说我们重新开始，我们就能重新相爱吗？

    “阿诺，你已经这么大了，都在社会混了这么多年，怎么还这么傻，别人说什么你就信？我对你好，我陪着你，我说要给你一个家，然后，我说什么，你就信了？

    “难道你忘了，你说我是个强奸犯？

    “难道你忘了，你送我进监狱，还打掉了我们的孩子？

    “我们的过去已经足够我们老死不相往来，见面装不认识了。”

    莫铖在那边轻轻地笑了：“我要是你，早该见到我，就跑得远远的。结果你呢，我带你回家，帮你洗脚，你眼睛就红了，带你看次雪，玩几天，你就离不开我了，就觉得我原谅你了。我也没对你多好，可你就回来了。”

    莫铖的话在耳边残酷地继续：“阿诺啊阿诺，你果然还是没人爱啊。你没发现，从我第一次见到你，我就发现你极度渴望被爱。可是没人会爱你的，阿诺，你爸妈不爱你，就连我，曾经最爱你的我，现在也不要你了。”

    许诺已经完全说不出话来了，她怔怔地跪在地上，连哭都不敢哭。

    那些眼泪挂在腮边，滚到唇边，那么苦，那么涩，原来这就是真相，他不爱了，就是不爱了。

    可为什么莫铖话都说到这个地步了，许诺还是想跟他解释，关于孩子不是他想的那样，她还是想挽回他们已经走到尽头的爱情。她哑着嗓子，近乎乞求，像个卑微的乞丐靠别人的施舍活着，她说：“莫铖，我们见一面吧。”

    这样就结束，太残酷了，她无法接受。

    “呵呵……”莫铖笑了，嗓音很愉悦，又带着恨意，他一字一顿地问，“记得吗，许诺……我们不再见！”

    说罢，手机被生生地挂断，只传来冰冷的嘟嘟声。

    莫铖……我们不再见。

    原来如此，他不过想把这句话还给她。

    她用纯白玫瑰引他入局，他倾尽温柔，还给她一个纯白玫瑰的局。

    他在种满白玫瑰的花房求婚，他找了个他们第一次相遇日子的门牌号，这所有的一切一切，其实他早就说了，我们在那天开始，就在这里结束了。他真的不爱她了，不爱就是不爱，不爱才能肆意伤害，不爱才能把天堂变成地狱。

    手机掉在厚厚的地毯上，无声无息。

    许诺呆呆地坐在地毯上，那些眼泪早已干涸，留下一道道泪痕。

    原来不是她想多了，是莫铖真的不要她了。这一切都是骗人的，也对，她怎么这么天真，就全信了，毫不怀疑。她真是笨，她真是傻，她真是蠢到无可救药。可要不是心里有他，他能这样伤害她吗？

    许诺一动不动，呆呆地坐着，那本大红色的房产证耀武扬威地落在身边，她的名字被写在上面，像个诅咒提醒着她，他什么都留给她，就是不给她爱和人。人没了，要房子有什么用？

    许诺有些想笑，可嘴角一动，泪又落了下来。

    她这一生，还真是诅咒，她一直在找爱，却没一个人爱她。

    以前是被她赶走，现在是别人不要她了。

    也不知道坐了多久，直到从房子漫出的寒意像要把许诺冻僵，她才又猛地站起来，又重重跪下去，太久了，腿早麻了。

    许诺半跑半爬走出卧室，不要，就算莫铖这样说，她还是舍不得离开他，她还是想和他在一起的。她不能失去他，她要去见他，她要和他解释清楚。

    许诺急匆匆走出去，就披了件大衣，穿着拖鞋，连钥匙都没带。

    她迫切地想见莫铖一面，去跟他说清楚。

    许诺走得很快，跌跌撞撞，连电梯都不想等，直接跑下楼。她匆匆走到小区门口，外面就是公路，可以直接坐出租车。可来了几辆出租车，都载人了，气得许诺恨不得冲上马路，把他们拦下来，赶他们下车。

    一旁是个报刊亭，报刊亭老板正坐着无聊，看到许诺这样，好心地问：“小姐，有急事啊，唉，现在是高峰期，比较难打车。”

    “嗯。”许诺回头应了一声，没心思理他，在旁边招手。

    她又兀地停下来，不对，刚才好像看到什么，许诺疯了似的转身，拿起最上面的报纸，好大的手笔，报纸的头版图片是个巨大的广告，环城实业莫铖和杜家千金杜艺灵将于1月4日举行订婚典礼，欢迎各位……

    “对了，过几天我也要订婚了。按道理我该请阿诺你的，不过我想你应当不会来，就没给你发帖子，希望你不要介意。”

    杜艺灵的话在脑中响起，许诺终于明白了，杜艺灵为什么会对她抱有那么大的敌意，没有哪个女人见到自己的准未婚夫和别的女人大秀恩爱，一起布置新居，一起买新床能笑脸相迎的，难为她，就要订婚了，还能对着自己，装作什么事都不知道。

    许诺难以置信地看着报纸，她无法相信，可上面清清楚楚地写着，时间地点，白纸黑字，莫铖、杜艺灵，就差把两人的婚纱照放在一起了。

    老板在一旁说：“有钱人就是有病啊，订个婚打这么大的广告。”

    对，这两人都有病！

    一个看着未婚夫报复别的女人还能坦然自若，一个都要订婚了，还要给前女友一刀。许诺觉得好笑，更想哭，她不知道自己该哭还是该笑，笑自己天真，笑自己傻。刚才下楼时，她对莫铖还抱有期望，还想着，他是因为孩子的缘故，她解释了，他就不生气了。

    现在呢，原来是自己太可笑了！

    还要见他吗？许诺问自己，她想起爸妈离婚时，许淮安离开的那一晚，妈妈跪下来求他不要走，说她不离婚了，她原谅他了，她不介意，可得到的只有许淮安厌恶的眼神。如果现在自己去找莫铖，他是不是也会用那样的眼神看她？再过几天，他都要跟杜艺灵订婚了……

    许诺真是眼瞎心瞎，第一次见面，杜艺灵扑过来抱着他，那么亲密，他说她是哥们儿，自己就真相信她是哥们儿了。说不定这两人早就情根深种，只是她没有发现，如今拨开云雾见天日，守得云开见月明了！

    可她还是不死心，不相信，还在苟延残喘地想着，也许，也许——

    许诺跟老板买了那份报纸，终于有出租车过来，许诺上车说：“去明珠大厦。”

    明珠大厦，白城最盛名的地方，历史悠久，在那里办喜事，单单有钱还是不够的。

    从出租车上下来，许诺直接去了酒店的12楼，一路上，不少人停下来对她指指点点，就连坐电梯，身边的人都不自觉让出一段距离。

    许诺从电梯镜子看到自己，蓬头垢面，头发都没梳，胡乱地披散在脑后，踩着一双拖鞋，脸上没有一丝血色，唇被冻得乌青，跟四周衣着得体妆容精致的女人相比，她就像个疯婆子。

    电梯门打开，许诺走出去，听到后面有人小声笑着：“穿着拖鞋就跑过来了，肯定是过来捉奸的。”

    捉奸？许诺心里发苦，她都搞不清，她和杜艺灵哪个算原配，哪个是小三？

    许诺到服务台，摊开报纸，指着上面的名字，问：“4日这里是不是有个订婚宴，莫铖和杜艺灵？”

    服务员一脸好奇，不过还是说：“是的，定的是国色天香那个厅。”

    国色天香……许诺心里最后的期望被撕成碎片，连残骸都没有。

    “谢谢你。”她头重脚轻地走出去，正好看到穿着酒店制服的工作人员搬着个很大的展架过来，赫然是莫铖和杜艺灵的婚纱照，男的俊朗风流，女的美艳精致，看着就很赏心悦目的一对玉人。

    也不知道他天天陪着自己，是什么时候去拍的婚纱照，到底哪一天……

    去搭电梯时，许诺把报纸扔到垃圾桶里，她觉得一同被扔进去的还有自己弃若敝屣的心。

    死了，都死了。

    许诺没去找莫铖，没必要了。

    从爸妈离婚那一天，她就明白一个道理，世上最难的事就是挽回一颗不爱你的心。

    莫铖真的不爱她，他所有的温柔和好都不过是报复她当年的恶毒，她仅存的一点儿理智拉住她去找莫铖的冲动，她也想像妈妈那样，跪下来求莫铖不要走，可许诺清楚，没有用的，她求不回来的。

    许诺不知道是怎么回到614室的，坐车还是走回来的，她不知道，她一片混乱，很乱很乱，只感到悲痛像涨潮一样，海水不断漫延过来，她快喘不过气了，她快窒息了。明明在空旷的地方，四周都是凛冽的空气，她却捂着胸口，透不过气，仿佛喉咙被堵住了。

    许诺站在614室门口，才发现她忘了带钥匙，没钥匙，怎么进门？

    一切仿佛回到最初，十岁那年，她从白城逃回来，被妈妈关在门外，那是除夕夜，外面在放焰火，还下着雪，她蜷曲着，只觉得铺天盖地的冷。许诺靠着墙，身体滑落，她坐在地上，已经入冬了，这几天寒流过来，就算在室内的过道，温度也很低，一呼吸全是白白的雾气。

    许诺抱着自己，可冷意还是顺着毛孔渗透进来，一直冷到心里。

    那一年，还有阿公救她，可阿公走了，还有谁来救她？

    没有人了，只有她自己。

    一扇门，没了钥匙，她被隔绝在自己家门外。

    人心就像这扇门，你以为它为你开着，结果发现，没有了钥匙你根本进不去。没有爱，你凭什么以为那里会有自己的一席之地？

    许诺就坐在那儿，呆呆傻傻，眼泪不自觉地滑落，顺着脖颈滑下，把胸前的衣服都浸湿了。真可笑，昨晚他吻她时，胸口那里多火热，现在像死了一样。

    许诺一直坐着，直到天黑了，过道的灯是声控的，有人看到这里蹲了一个人，吓了一跳，不满地喊：“你干吗蹲在那儿？”

    许诺没回答，她眼睛已经哭肿了，嗓子也疼，全身被冻得没有知觉，就觉得痛，心好痛，比阿公去世那一次还痛，那一次她痛得不想活下去，现在也一样，她只想死，死！

    为什么活着这么痛苦，爱一个人这么难？是不是她被诅咒了，才会这样，用尽所有的勇气去爱一个人，拔了所有的刺，毫无防备地去和他在一起，结果他不过想骗她，报复她！

    也不知道坐了多久，白城的夜依旧璀璨，这是一座不夜城。

    许诺木然地坐着，觉得全身都没知觉了，本能让她觉得不能再这样，再坐下去，她会被冷死的。

    她哆哆嗦嗦给莫铖打电话。按下“1”键时，许诺心里升起一丝无力，多讽刺，她其实不过想找个借口打给他，他这样对她，她还是想听他的声音。

    等电话时，许诺看了下时间，已经十一点多了，她竟在这里坐了六七个小时。

    这次依旧响了好久，不过比早上好多了，还是懒洋洋一句“喂”。

    他都把自己号码删了，这次许诺学乖了，她主动报名：“是我，许诺。我忘了带钥匙出来，现在进不去，你有备用钥匙吗？”

    电话那头，沉默了好久，莫铖才嗤笑一声，有些玩味地说：“阿诺，这可不像你会做的事。”

    他慢条斯理地说：“上次我听一个朋友说，他女朋友想见他，就骗他说忘了带钥匙，啧啧，我没想到你也会这样，真是……”

    话没说完，许诺直接挂断了，她快要死了，她的尊严还没死！她不想，他们最后的回忆是莫铖的冷嘲热讽，许诺有些想笑，原来这就是不爱。她真是被他宠坏了，他对她太好，好到一切她都觉得是理所当然，没想到，原来不爱一个人，可以这样残酷。

    就这样吧，许诺不想动，也不去想解决方法，如果真冻死就冻死算了。

    但没一会儿，过道的灯亮了，几个人直接朝许诺走过来，问道：“是许小姐吗？我们是这里的物业人员，刚才莫先生打电话过来，说你忘了带钥匙，他之前有留一串钥匙放在我们那儿备用。”

    许诺点点头，那几个人开了门，把灯打开。

    许诺坐着没动，沉声说：“谢谢你们了。”

    “不客气，这是我们应该做的。”为首的工作人员看到许诺被冻得发青的脸，又问，“你还好吗？要不要我扶你起来。”

    “不用了，我没事，谢谢你。”

    许诺扶着墙慢慢站起来，她走了进去。

    这个房子她多熟悉，是她亲手设计的，每个角落都是她和莫铖一起布置的，可如今看来，如此陌生。那么多人，想住金碧辉煌的大房子，想过锦衣玉食的生活，可他们哪知道，拥有这些却连一个知冷知暖的人都没有，只留下独守空房的痛苦。

    她真该感谢莫铖，他还给了他们的爱情一个葬心之地，614，是起点也是终点。

    许诺在房间坐了三天，等了三天，一眨不眨地盯着手机屏幕。

    如果，哪怕一次，莫铖给她打一个电话，说一句挽回的话，她都愿意，愿意回去，愿意重新相信他。可是没有，手机倒是有响过，不过是主管问她为什么不去上班，许诺听也没听就挂了，她怕，怕这一两分钟，万一莫铖打过来呢，错过了怎么办。

    可三天，莫铖一次也没打过来，连短信都没有。

    都是真的，他骗她是真，他和杜艺灵要订婚也是真的，一切都是真的，就她和他是假的。

    许诺不能再骗自己了，三天，她除了喝点儿水，吃了块面包，几乎没吃其他东西，饥饿加上根本就没睡，她整个人都快虚脱了，如果不是想抱有一丝希望，她根本撑不下去。

    现在她该醒了，许诺站起来，天昏地暗，她直直倒下去。

    她再醒来时是被一阵手机铃声吵醒，会是他吗？

    许诺颤抖地去接，听到主管气急败坏：“许诺，你到底还想不想干，别以为你最近……”

    许诺挂掉，用力地把手机摔出去，撞到墙上，手机摔得支离破碎，落在地上，一起碎的还有许诺绝望的心。

    她起来，强迫自己吃得饱饱的，然后去睡一觉。

    再次醒来，许诺恢复了一些元气，她没死，她撑过来了。

    许诺打起精神，她看了眼房子，她和莫铖一起选的地中海风格，一起挑的沙发、茶几、吧台，什么都是和莫铖一起选的，可他不要她了，这里也没一样是她的，就算房产证写着她的名字，也不是她的。

    从头到尾，许诺要的就不是房子，她要人，要爱，要莫铖的心。

    她要他许诺的，从今以后，只有死别，不再生离。

    许诺起来，把房子打扫了一遍，她做得很细致，每一处都擦得干干净净，被子铺得整整齐齐，也给花房的玫瑰浇了水。做完一切，她收拾自己的东西，她东西不多，莫铖买给她的奢侈品，她全留着，包括他写给她“嫁给莫铖的99个理由”。

    许诺又看了一遍，看到“我伤害过你，所以更懂爱你，我们分开过，所以更珍惜在一起的日子，我们有好多回忆，不能辜负”，还是哭了。这个骗子，直到今日，她都绝望了，都要走了，还想去信他。

    许诺把房产证，还有那颗镶钻的心都留下，还有她的……戒指。

    把戒指脱下的时候，许诺觉得血肉生生被剥离，那么痛，痛得宛若有千万根针同时在扎她的心。可一切都结束了，她把戒指和莫铖给她的那颗心放在一起，真美，和他曾经的誓言一样美，但不属于她。一起留下的，还有许诺留给莫铖的一封信，可能他这辈子也看不到，可有些话许诺还是想说给他听。

    行李不多，几件衣服还有阿公的相框，把相框放进行李箱时，许诺的泪打在老人微笑的脸上，她终究还是没能让阿公放心。

    对不起，对不起……许诺擦掉泪水，可还是泪如雨下。

    走的时候，许诺回头看了一眼房子，多美，她最完美的作品，处处见温馨和生活情趣，边边角角全都倾注了她的爱，可不属于她，她扬起嘴角想笑一下，想潇洒地告别，还是失败了。

    门被关了，锁住，这一次，她是真的被永远地锁在门外了。

    许诺把碎了的手机和卡扔到垃圾桶里，头也不回地往前走，走得很快，腰挺得很直，背影坚强，像她从来没爱过，也没败过。

    许诺把钥匙交给物业，嘱咐道：“如果莫先生过来，请交给他。”

    “您这是要旅行吗？”工作人员好奇地问，“要去几天？”

    不会再回来了，可许诺还是点头，仿佛她只是去旅行，过几天，还会回来，回到他们的家。她拉着行李走了几步，又回头说：“要是莫先生问我有没有留下什么口信，你跟他说，我爱他，许诺爱他。”

    说完的刹那，许诺眼眶还是红了，这三个字，她多想亲口对莫铖说。

    可没必要了，他都要订婚了，不该徒添他的烦恼，不能这么无趣讨嫌。

    工作人员愣了下，呆呆地望着越走越远的许诺。不知为何，明明是甜蜜的三个字，他却听出世界末日般的绝望，全是痛心。他把钥匙收好，忍不住想，有钱人就是爱折腾。

    可能这辈子，

    她都无法习惯莫铖不爱她。

