    第133章：半日闲   

    经过一番激斗，最终五位学子成功入选代表队。

    

    其中除了有刑慕天以外，让刘夏惊讶的是，雷封居然也入选。

    

    最初他为了让雷封能赢得轻松一些，尽量把后面的选手都凑了一遍。

    

    最终，雷封以两负四胜的战绩，成功入选。

    

    原本以为，入选之后学院至少会搞个隆重的仪式。

    

    可结果是，陆鸣上台简单说了两句，整个仪式就结束了。

    

    不禁让刘夏有些敷衍的错觉。

    

    而整个选拔比试，就在这样的气氛下完结了……   

    帝都大道是帝都最最著名的商业街，这里除了为普通人提供顶级奢华服务以外，还是不少觉醒者喜欢逛的地方。

    

    刘夏今天心血来潮，突然想要来这里逛逛。

    

    毕竟来到这个世界也蛮久了，还没得好好享受过生活。

    

    比试结束刚好无事，便打算先来帝都大道走走。

    

    帝都大道上，最高的建筑，要属明日大厦。

    虽然称之为大厦，可实际上却是一个占地有几个足球场那么大的大楼。

    

    这里面的交易，大多是需要灵石，因此也间接拉高了来此消费的人群。

    

    刘夏走到一家灵器店门口，看到一男一女正在和销售员说着些什么。

    

    那位女子身材娇俏，长相甜美。

    穿着一身复古长裙，浑身透露出淡淡的典雅。

    

    养眼的女孩到哪里都会吸引男人的目光，连刘夏都不禁多看了两眼。

    

    几息之后，刘夏才将目光移向她身边的男人。

    

    虽然只是打量了一会，刘夏便能判断出长裙女孩应该也是觉醒者，虽然气息不强，但也应该有B级以上。

    

    而跟他一起的男人，身形消瘦，身高也不高，一身休闲装打扮，不能说很帅，但整体给人很干净的感觉。

    

    此时，他们似乎正在和销售讨论着什么。

    

    刘夏正好也对灵器感兴趣，便走近店门口，这才听到了他们聊的大概内容。

    

    原来这两人是魔都的觉醒者，这次来是想要请店面的大师定制符合自己使用的灵器。

    

    “你好，不知道我们能否请大师定制呢？”

    

    “当然没问题，我们大师原本就是开门做生意，哪有不接受之理。”

    

    销售员彬彬有礼的回答道。

    

    灵器定制，本身就不是一般觉醒者能承受其价格的。

    有人询问，销售员自然愿意回答。

    毕竟多个询价多个机会嘛。

    

    “两位这边请吧，我这就带你们去和大师具体聊聊细节。”

    

    听到销售员的话，两人这才松了口气，跟着销售走了进去。

    

    男人是一位A级觉醒者，在魔都还算小有名气。

    因为帝都是国家中心，各行业高手都聚集与此，因此他特意来这里求大师帮定制一把武器。

    

    他自身并不是什么家族弟子，所以身上的灵石也不算太多，心里忐忑着接下来大师的报价。

    

    女孩是他的朋友，来此目的也和男人一样，为求一件灵器。

    

    刘夏站在店门口，看着店里面摆放在架子上的灵器。

    

    这是，刚才那位销售员带着微笑，走到刘夏身边，满脸笑容道：“这位先生，您要不要进去看看？

    毕竟站在这里也看不清楚。”

    

    刘夏愣了一下，他没想到对方居然主动邀请自己进店看看，而且态度还如此热情。

    

    一时间刘夏不禁怀疑，这位销售员难道实力很强？

    一眼就看出了自己的实力？

    

    当然，这也只是刘夏自己心里的暗暗吐槽，既然对方态度那么好，自己当然没有拒绝，也面带笑意道：“好啊，那我就进去看看。”

    

    此时，店里除了刚才进门的一男一女外，就没有其他人。

    

    当刘夏进来之后，立马引起了两人的注意。

    

    正好，刘夏与女孩视线在空中相撞，仅仅一秒，刘夏便移开了视线。

    

    女孩有些惊讶，竟然有人能如此干脆从自己眼前移开视线。

    

    她自认为自己虽然不算倾国倾城，但也算漂亮。

    不少人见到自己，都会多看几眼。

    而这个穿着平平的人，居然连多看一眼都没有。

    

    这顿时激起了她的小傲娇。

    

    “朋友，你也是来请大师定制灵器的嘛？”

    

    男子看上去就是那种自来熟的人，见到刘夏进来便主动迎上去打开话题。

    

    刘夏微微颔首，表示自己也是。

    

    男子当即一喜，他猜测刘夏可能是帝都本地人，所以才有C级实力就来这里的底气。

    

    他正好想问问刘夏，帝都定制灵器的费用如何。

    

    可刘夏摇了摇头，回答道：“这个……我也不知道，因为我也是第一次来。”

    

    听着这话，男子顿时脸色拉了下去。

    

    既然刘夏不是本地人，而且实力也只有C级，估计只是来涨涨眼界的。

    

    相通这点，男子便不再把注意力放在刘夏身上。

    

    没有了男子的打扰，刘夏也清闲了许多。

    

    他在店里慢慢转悠，目光扫过架上的灵器，并没有心动感觉。

    

    说实话，刘夏武器有诅咒之刃，已经算是最好的了。

    目前缺少的，是一件好的防御灵器。

    

    转了一圈后，刘夏站在一串用灵石雕刻而成的手链前。

    

    “这个灵器能介绍一下吗？”

    

    刘夏突然对着不远处，那位邀请他进店的销售员问道。

    

    一般情况下，能购买灵器的觉醒者，大多是家族子弟，普通家庭的觉醒者，是很难有实力购买的。

    

    因为，随便一款灵器，动则就要数百灵石，有甚者更是中级灵石起步。

    

    销售员没有在意刘夏是否买得起，而是面带微笑走了过来，热情的介绍到：   

    “这串手链是我们的镇店之宝，可以说是市面上流通中最好的防御灵器。”

    

    “戴上它只要注入灵器，瞬间能激活一个能抵挡A级全力一击的灵能罩。

    最高可以连续激活三次，之后恢复时间要一周。”

    

    销售员讲解得十分详细，把整个灵器的优劣势说得明明白白。

    听到销售的介绍，一男一女也走近了过来。

    

    “这个灵器现在售价是500中级灵石。”

    

    销售员话音刚落，一旁的一男一女顿时咋了一下舌，两人默契的对视了一眼，都从彼此眼中看到了“买不起”的感慨。

    

    “嗯，500中级灵石，也还好不算贵。”

    

    刘夏的反应，仿佛这价格不是500中级灵石，而是500灵石而已。

    

    

    

