    肖执看着这段文字，怔住了。

    阿力扎，竟然死了？

    前几天，他还在众生军的安排下，带着这个阿力扎在诸生须弥界里面刷怪，现在，他竟然死了？

    他有些不敢相信这是真的。

    可这是他那位专属通讯员发过来的信息，算是官方的信息，不可能有假。

    肖执沉默了好久，才看向了文字下方的那几张图片。

    这些，都是灾难现场的图片，看起来触目惊心。

    退出微信，肖执用手机上网，搜索‘阿力扎’这个词。

    网上早已有了相关的报道，报道还很详细，除了一系列的图片之外，还有视频流传。

    肖执点开了一段视频，这段视频应该是用手机现场拍摄的，画质有些模糊，画面也颤动得比较厉害，画面中呈现出来的，是混乱惊恐的人群，尖叫声，哭喊声混杂着枪声与爆炸声通过手机的扬声器传出来，到处都是被枪击倒，被火箭弹与手雷炸死的尸体，还有中弹没死的伤者，在地上痛苦哀嚎，声音听起来撕心裂肺。

    官府武装正在与反官府武装激烈交火，枪声比爆竹声还要密集。

    肖执甚至还能从中听到螺旋桨的声音，那是武装直升机掠过低空时，所发出来的声音。

    硝烟弥漫了战场，战斗十分的激烈。

    肖执又点开了另一段视频，视频中所呈现的，是一名长得还算魁梧的黑人青年，穿着华丽的盛装，被数十名全副武装的士兵，簇拥着走向祭祀现场时的情景。

    这名黑人青年，便是阿力扎，阿力扎所过之处，密集的人群自动给他让开一条道来，无数人为之欢呼，就连负责祭祀仪式的阿酋国大祭司，都亲自过来迎接他。

    今时今日，顶级玩家出行，享受的都是天皇巨星一般的待遇，万众欢呼，举世瞩目！

    肖执看着这视频，脸色却显得很难看。

    这个时候，你老老实实的缩在防御阵法内，难道不好么？为什么要在这种公开的场合抛头露面？这是在作死你知道不？

    这里是现实世界，不是众生世界！

    在众生世界，你是强大的巅峰妖王，可以飞天遁地，一爪子下去，就能拍碎一座山峦，但在现实世界里，你就是一个普通人，别说火箭弹了，一枚小小的子弹，就能要了你的命！

    还有阿酋国的那帮官员，也是些没脑子的，在现在这种社会秩序越来越崩坏的时候，举行这种大型的祭祀活动也就算了，为何要将阿力扎也叫过去？

    一点安全意识、危机意识都没有！他们难道不知道，像阿力扎这样的顶尖玩家，在这个时代，究竟意味着什么么？

    肖执又点开了已经许久不曾浏览过的众生世界的跨国大论坛。

    众生系统的论坛里，这时候也都在讨论着有关阿力扎的事情。

    大部分人，都在为此表示惋惜，还有人在发帖纪念阿力扎，作为这个世界的顶级玩家之一，阿力扎在这个世界的影响力还是不低的，全球各地，都有他的粉丝存在。

    少部分人，则是在对于阿力扎的死，冷嘲热讽，一副喜闻乐见的模样，恨不得为此大肆的庆祝一番。

    甚至，还有好几个人公开宣称，要为阿力扎的死负责，说阿力扎就是被他们用火箭弹给炸死的，还上传了一些作为证据的视频。

    这个众生世界的论坛，是由众生系统负责‘运营’的，谁都能在这里注册账号，谁都可以在此发言，现实世界里的各国官府，根本就无法对这个论坛进行管理，也无法封停它。

    因为缺乏监管机制的缘故，现在的众生世界论坛里，乌烟瘴气的，充斥着各种各样的言论，一些极端主义者、一些极端教派，甚至将论坛当成了宣传窗口，在这论坛中，大肆散播、宣传着他们的各种惊世言论，招揽志同道合者与信徒。

    只在这论坛里逛了几分钟，肖执就有些憋气的退出了这论坛。

    他不想再看下去了，再看下去的话，他都有种想要杀人的冲动了。

    这个世界上，大部分的人还是好的，值得被保护，但有些人，真的该死！

    不管怎样，阿力扎已经死了，这已经成为了一个既定事实了。

    肖执将手机丢在了床上，起身打开了卧房的门，唤来工作人员点餐。

    不久，食物就被别墅区的工作人员推着木制的餐车送了进来。

    吃着热气腾腾的饭菜，肖执心里想着阿力扎的事情，忽然心中有些庆幸。

    他庆幸他生长在了夏国，时至今日，夏国已经成为了整个世界最安全的国度了，没有之一。

    针对他的刺杀，针对吕重的刺杀，相比起针对于阿力扎的这场刺杀来，只能算是个小儿科。

    默默吃完了饭，肖执便躺回到了床上，闭上了眼睛。

    下一秒，他的意识便进入了众生世界。

    众生世界里，肖执又想起了阿力扎的事情，心情又变得糟糕了起来。

    ‘斩将’行动再过不久，就要开始了，在这种时候，他的世界，竟然死了一个顶级玩家，真特么的！

    阿力扎若是战死在了战场上，倒也罢了，也算是死得其所了，他偏偏却是死在了现实世界里，被一枚小小的火箭弹给干掉了，光是想想，他就为这阿力扎感到不值！

    肖执瞥了眼伥妖李阔。

    李阔还在装模作样的祭炼着那件灵宝级的青虹剑。

    蓝霜妖尊的那道残念，不再盯着他看了，那张精致女人的面孔，也没再浮现出来了，它现在就粘在了冰冷的洞壁上，一动不动。

    深洞内狭小的空间，让心情糟糕的肖执，感觉到了压抑。

    他站起身，便想要出去走走。

    心情不好的时候，出去吹一吹冷风也是好的。

    肖执站起身，身形一晃，便化作了残影，无声无息的向着深洞外飘去。

    不久，神隐状态下的肖执，站在了一座巨大冰山之巅。

    凛冽刺骨的寒风，吹在了他身上，似要吹去他身上所有的温度。

    进入这山寒绝域之后，这还是肖执第一次登临这冰山之巅。

    站在这里，他可以一览众山小，将很大一片区域的风景，都尽收眼底。

    登高望远，能使人心情爽朗，心旷神怡，抑郁之气一扫而空。

    因为如此，现实世界里，才会有那么多人喜好登山。

    站在山巅，吹了一阵冷风之后，肖执只觉得原本糟糕的心情，变得好了许多。

    这山巅并非久留之地，这里的恐怖罡风，可以在短时间内将一名金丹修士给活活吹成一具冻尸，哪怕他是元婴修士，也需要耗费真元力，来抵挡这罡风。

    虽然他现在不缺灵石了，可真元力也不是这样浪费的。

    肖执正准备下山，目光不经意间落在了十数里外的一片冰湖上。

    这冰湖，正是之前打捞出元婴尸体来的那片冰湖。

    距离如此之近，肖执哪怕不施展【金刚耀目】神通，也能看清楚冰湖之中，冻结着的那些东西。

    特别是冻结于湖底的那株绿树，以及那条黑蛟，因为体型庞大的缘故，看起来特别的醒目。

    肖执又想到了陆空阳，想到了他那几枚玉牌。

    陆空阳的这些玉牌里面，并没有关于这片冰湖的记载。

    可陆空阳，最后却是被困死在了这片冰湖之中。

    陆空阳这么苟的一个人，难道不知道这片湖的危险？

    明知道很危险，他为何还要入湖？

    原因可能只有一个，那就是，在这片湖中，有着他迫切想要得到的东西！

    陆空阳最迫切想要得到的东西，是什么？是寿元！

    这片冰湖之中，很有可能存在着一件能够延寿的天材地宝！

    它能够增加的寿元，应该还不少，要不然的话，也吸引不了这个陆空阳，让陆空阳下定决心冒这个险……

    肖执心念电闪，很快便想到了这些。

    站在山巅被罡风吹得太冷了，也太危险了，肖执很快便下到了半山腰，这里的风没那么大，也没那么危险，却仍然能够看清楚那片冰湖。

    巨大冰山的山腰处，肖执背靠着一块数丈高的冰岩，一双眼睛绽放出了夺目的金色光芒，眺望这片冰湖。

    之前他满脑子都是灵石，眼里只有元婴修士陆空阳的那具尸体，并没有认真打量过这片冰湖内的其它东西。

    现在，肖执则开始认真打量起了这些东西。

    但凡是玩家，都有着一种能力，那就是，只要凝视某个东西片刻，就有可能知晓其名字，以及一些简略的信息。

    肖执最先看向了被冻结在湖底的那株高百丈，树叶晶莹如玉的绿树，他凝视了超过10秒钟，他的眼前，并没有文字浮现出来。

    肖执又盯着这株巨大的绿树，看了十几秒钟，仍旧没有文字浮现出来。

    那条身长百丈，同样被冻结在湖底的黑蛟也是如此。

    这其实也正常，这一招也不是万能的，这世间的很多东西，是无法通过这一招辨认出来的。

    他又看向了其它东西。

    他凝视冰湖内冻结着的一副甲，很快，便有文字浮现在了他眼前：“宣兵甲，宝兵级……”

    ‘才宝兵级，看起来这么的光芒内敛，朴实无华，我还以为是一件灵宝呢……’肖执在心里面嘀咕了一句，他之前没仔细看，还以为冻在这里的都是灵宝，结果，才第一件，他就打眼了。

    他又看向了不远处冻着的一柄长刀，很快，又是一段文字浮现在了他眼前：“朔风刀，宝兵级……”

    这又是一件宝兵。

    这片冰湖之中冻结着不少的武器装备，肖执一件一件看过去，发现这些武器装备，大多数都是宝兵，甚至还有一些不值钱的利器掺杂其中，但在其中，肖执也发现了三件灵宝。

    两件灵宝级武器，一副灵宝级铠甲。

    灵宝级，哪怕对元婴修士而言，都是颇为珍贵的。

    ‘若是可以捞出来就好了……’肖执在心里面嘀咕了一句。

    他又看向了冻结在冰湖中的那些天材地宝。

    这些天材地宝，哪怕被冻结在了冰湖中，也有一些异象呈现，一看就不是凡物。

    ‘霜月果，天材地宝，服用可抵修士十年苦修……’

    ‘凝风珠，天地奇珍，可以增加一一天劫渡劫成功率10%，增加二二天劫渡劫成功率3%，增加三三天劫渡劫成功率1%。’

    ‘冰龙果……’

    ‘冰雪莲……’

    肖执在这冰湖中，竟然还看到了一朵冰雪莲。

    ‘这片冰湖里所冻结的好东西，可真不少，虽然都不是什么特别罕有，特别顶尖的东西，但这一件件的加起来，也算得上是一笔巨富了，哪怕是元婴修士见到了，都会为之心动。’

    肖执就有些心动了。

    只是，这些东西还不够，还不足以让陆空阳冒险进入这片冰湖。

    肖执将观察的重点，放在了打捞出陆空阳尸体的那片区域，开始仔细观察了起来。

    不久，他便双眼一亮。

    找到了！

    那是一片被冻结在湖底，只有一个巴掌大小的绿叶，看起来毫不起眼。

    它不像别的天材地宝、天地奇珍那样异象纷呈，看起来就像是一片普通的树叶。

    若非肖执对打捞出陆空阳尸体的那片区域，进行了重点观察，它很容易就会被忽略掉。

    ‘生命树叶，天地奇珍，蕴含强大生命力的生命树叶，可以生死人肉白骨，寿元枯竭者服之，可以延寿九百年！’

    生命树叶，可以延寿九百年的生命树叶！

    延寿九百年啊！

    难怪这陆空阳，会冒着生命危险，进入这片冰湖了。

    这片生命树叶，对于陆空阳这个寿元即将耗尽的元婴修士，有着致命的吸引力！

    不，应该说，这片生命树叶，对于所有寿元即将耗尽的元婴修士而言，都有着非常致命的吸引力。

    像人参果这类的顶级天地奇珍，对于元婴修士的吸引力，其实不算特别大，他们都已经渡过了三三天劫，争夺人参果，主要是为了后辈。

    这生命树叶就不一样了，谁都可以用。

    延寿九百年啊！除了那些寿元无尽的神魔之外，试问，谁能不对它心动？

    而这世间，又有几人能成神魔？

    据肖执所知，在他所在的这‘双国’世界里，元婴与妖尊加起来数量足有数百，而活着的神魔，已知的一共只有两尊，便是大昌真君与玄明帝尊这两尊神魔，他们还都不知所踪了……

