    “皇上能让我父皇复生吗？能让回到最初的样子吗？能把大燕还给我吗？”桑榆三个问号，他一个都做不到。

    低头苦笑，桑榆终是转身离开，“所以……还望皇上成全我，从此山高水长，再不相见。”

    “那你不要李朔的命了？”李勋低低问。

    音色沉沉，透着显而易见的寒凉。

    桑榆微微僵直了身子，站在原地背对着李勋。

    有温暖的怀抱从身后袭来，李勋自身后抱紧了她，让她的脊背牢牢的贴在自己的胸膛处，将下颚抵在她的肩头。温暖的呼吸，喷薄在她的脸上，“若不是没了法子，朕也不想威胁你。”

    “可是云华，朕失去你太久，真的不能再得而复失了。”

    “云华，就当是朕在逼迫你，朕……想和你在一起，所以朕不得不动用一些手段。”

    “朕拿李朔的命威胁你，必须跟朕在一起。”

    他眷恋这相拥的感觉，温暖得让人昏昏欲睡，想起了当初的冷漠疏离，如今的后悔不已。

    “真后悔当初那样对你，朕其实一直想好好的跟你在一起，可不知道为何，就是拉不下脸。等朕拉下脸的时候，你却已经在李朔的身边。”

    “朕早就猜到是你了，同床共枕那么多年，朕……从未想过竟是如此刻骨。从你走后，朕在后宫里寻找你的痕迹，每每看到那些与你相似的女子，总觉得是你回到了朕的身边。”

    “云华，回来吧！朕会好好对你，一定会珍惜你。你会成为朕的皇后，成为朕身边最荣耀的女人，三宫六院之首。忘了李朔，朕会留他性命，只要他安分守己做个守成之主。”

    桑榆没有吭声，只是站在里仍有他抱着。

    曾经最期许的怀抱，如今却是厌恶得满心作呕。

    所谓的甜言蜜语，到了她这里便成了穿心利剑，戳得心窝里鲜血淋漓的，真疼啊！

    外头传来袁成的声音，“皇上，晋王殿下求见。”

    是李朔来了。

    李勋的脸色当即变了，方才的深情款款，顷刻间化作一身冰冷。

    他松开桑榆，桑榆扭头看他之时，在他的脸上再也没能找到所谓的温柔痕迹。

    这便是当朝帝王，变脸的时候，还真是比谁都快。

    好在，李勋终于愿意放开桑榆，桑榆也算是喘了一口气。连眼神都懒得给他，只是静静的跟在李勋身后。

    出了门，李朔焦灼的出现在桑榆的视线里，简直当李勋是空气。

    箭步上前，李朔伸手便将桑榆揽过怀里，“没事吧？回到梅苑，说你入宫了，吓得爷赶紧过来看看。”

    “我没事！”桑榆笑了笑，窝在他怀里，眉目如画，“你别担心，这宫里头不还有皇上做主吗？有皇上在，王爷大可放心，饶是他要斩杀奴婢，不还得顾忌着王爷您吗？”

    闻言，李朔松了手，这才大梦方醒一般，朝着李勋行了礼，“臣弟关心则乱，是以一时失仪，请皇兄恕罪。”

    李勋皮笑肉不笑，“想不到老五还是个如此多情之人，是个名副其实的痴情种。”

    “皇兄见笑了，臣弟只是……”李朔抬头看着桑榆。

    四目相对，多少柔情不言中。

    “臣弟只是钟情一人罢了！”冰山王爷，却在见到她的那一瞬，时刻保持微笑，这是李勋从未见过的。惯来，李朔都是冰冰凉凉的模样，行伍之人向来不苟言笑。

    看样子，是真的动了心的。

    桑榆几乎是极为自然的走到李朔身边，与他站在一处。

    瞧着这对金童玉女，李勋只觉得刺得眼睛疼。曾经属于自己的东西，突然间被剥离，成了别人的专属，那种滋味别提多难受。

    她，本来是他的发妻。

    而她的肚子里，本该有他的孩子。

    若是还活着，此刻早就呱呱落地。

    这是何其讽刺？！

    李勋竟生出被人背叛的感觉，那十指紧扣的模样，生生刺痛了那颗帝王心。

    “当初老五不是不要她了吗？如今这是怎么了？这沐雨珊都已经要嫁入晋王府了，你何以还生出了旁的心思？这沐桑榆……”

    不等李勋说完，李朔当即行礼，“臣弟今儿前来，就是想与皇兄商量一件事。臣弟愿意放弃手里的一切，只求与桑榆回利州去。”

    从此山高水长，与君无干。

    李勋绷直了身子，“就算你想跟桑榆在一起，那也不必离开京城。朕也没说不成全你，老五……朕这朝堂还是需要你的。利州那头该交付的兵权都已经交付，什么都没了。”

    “臣弟就是知道利州已经什么都没了，所以才会想着回去。”李朔握紧了桑榆的手，“还望皇上成全。”

    李勋不语。

    气氛一下子冷到了极点，谁都没敢吭声。

    杨云锡和袁成远远站着，大气不敢喘。

    “朕……”李勋盯着桑榆。

    桑榆不卑不吭，似已经做好了所有的心理准备。

    李勋冷笑着，“好，朕答应你们。不过，得等着老五迎娶了沐雨珊之后。朕也得纳妃，宫里宫外会很热闹的。大家都一块热闹，不是挺好吗？”

    帝王都说了这话，自然没有推脱的理由。

    李勋，就是要碍着他们的眼睛，让沐雨珊入晋王府伺候李朔，便是不想成全沐桑榆与李朔的一心白首。沐雨珊不是省油的灯，到时候会怎么折腾，还不一定呢！

    “桑榆很久没有见到你姐姐沐雨珊了吧？”李勋笑盈盈的说，“此刻人就在宫里，去见一见吧！”

    桑榆抬头看着李朔，李朔报之一笑。

    见就见吧，早晚是要见的。

    李朔军中还有事，是以无法在宫中久留，这所谓的有事自然也是皇帝授意底下人，把李朔调开的。

    储秀宫里，桑榆见到了面色微白的沐雨珊。

    姐妹两个乍见的时候，反倒是沐雨珊有些紧张。

    “桑榆？”她还是那一副泫然欲泣的模样，真是楚楚可怜至极。

    “姐姐还能活着，可真好。”桑榆不动声色的坐下，心知外头有李勋的人监视着。

    沐雨珊深吸一口气，“我也没想到，你还能回来。”

    “晋王府是我的家，晋王是我夫婿，我不回来岂非要拱手让人？”她意味深长的望着沐雨珊，“倒是你，还真是刮目相看，进得了晋王府，入得了皇宫大内。”

