    刘华峰试完车过来跟钟溢说道：“车况还行，但有些小问题。回去后我自己弄一下就好。”

    钟溢说道：“你还会修车啊。看不出来啊。”

    许金祥说道：“你给他弄一辆坦克过来，他都能修好。这车子什么的都没有问题。”

    钟溢不由的对刘虎这帮退役的兵哥哥有点好奇，好像他们每个人都有自己的特长，但平时又不会说出来。

    比如许金祥自己的观察和谈判能力，刘虎的打斗能力，刘华峰的修理能力，还有几个钟溢都不知道他们会什么。

    钟溢付完钱后，就上了刘华峰的车，就让许金祥和刘华峰两个人把车开了回去。

    到了饭店，已经忙的差不多了，钟溢让服务员打了一份饭后就吃了起来。

    等钟溢吃好饭后，对林芳说道：“芳芳姐，我先走了。”

    大表姐却先说道：“钟溢，下午我休息，跟虎哥去看电影。告诉你一声。”

    钟溢说道：“我早上就知道了，你去吧。记得晚上回来就行，不然我跟大姑姑不好交代。”

    林芳说道：“你快去吧，别在胡说八道了。傍晚的时候不要忘记去收房租。”

    现在收租成了钟溢每天傍晚都要做的事，林芳还天天提醒他。想忘都难。

    钟溢说道：“我知道了，芳芳姐等会让刘华峰开车带你去办手续。你身份证什么的带好。”

    林芳说道：你去吧，我知道了。

    钟溢到了三楼房间里拿了吉他就去了培训班。

    到了培训班后，一个老师叫住了钟溢，对着他说道：“五月份的课你先暂停一下可以不。”

    钟溢说道：“我的课为什么要暂停一下啊，不是有三个月的学期吗。”

    老师说道：“五月份高考的艺考学生要过来培训强化一下。我们这里没有多少时间来教你学习了。六月份开始就可以来上课了。”

    钟溢说道：“我六月份也有事情去忙啊，这时间对不上啊。”

    老师说道：“那你七月份来不上剩下的课程可以吗。”

    钟溢说道：“那我五月份过来看看艺考的学生强化训练可以不。”

    老师说道：“这个当然可以啊，只是他们上的课比较深奥，你也听不懂。”

    钟溢说道：“这个没有关系，但这不能算在我的课程时间内的。”

    老师说道：“这个不算你的课程。你有兴趣的话天天都可以来。”

    钟溢跟老师谈好后，就去上今天自己的课程去了。

    晚上的时候，林芳在房间里对钟溢说道：“你今天说过给我唱一首给我量身定制的歌曲，现在可以唱给我听了。”

    钟溢说道：“那芳芳姐，你先给我倒一杯水，我润润嗓子。”

    林芳给钟溢拿了一杯水过来说道：“给我唱一首歌还那么多要求，喝完马上给我开始。”

    钟溢喝了一口水后拿起放在一旁的吉他弹了起来。

    林芳听到开始的旋律有点耳熟，也没有去打扰钟溢。坐在沙发上安静的听着。

    钟溢看着林芳，很深情的唱着：“村里有个姑娘叫小芳，长的好看又善良。。。。”

    林芳听到钟溢唱出第一句歌词的时候，差点没有站起来过去要打钟溢。

    虽然自己叫林芳，在老家的时候也有人叫自己小芳。但带个名字就是为自己量身定制的，这也太扯了吧。

    但林芳还是忍住了，坐在沙发上，认真的听完钟溢的演唱。尤其是唱到高潮部分的时候，钟溢抬头看着她。

    林芳感到心里十分的甜蜜，她能感受的到钟溢对自己的爱意。

    等钟溢唱完后，林芳也没有说话，就这么看着钟溢。

    钟溢被林芳看的有点难受，开口说道：“芳芳姐，我跟你量身定制的歌曲怎么样，我在培训班已经练了好久了。”

    林芳听到钟溢的话，回过神来说道：“你说的量身定制的歌曲，就是这个吗。”

    钟溢说道：“难道不是量身定制的吗，这歌叫小芳是不，你是不是叫林芳。别人也可以叫你小芳。”

    林芳点了点头说道：“唱小芳，就是给我量身定制的啊，这是别人写的歌，不是你写的。不算数。我还以为就这么几天你就真的写出歌曲了。唉！太让人失望了。”

    钟溢说道：“我没有说过我写的啊，我就是说为你量身定制的歌曲。”

    林芳说道：“那你还会弹别的歌曲吗。弹给我来听听。”

    钟溢非常坚定的看着林芳，对林芳点了点头，充满不容置疑的说道：“不会！现在就这一首。”

    林芳差点把血吐出来，看着钟溢刚刚的表情，林芳还以为钟溢还会别的歌曲。没有想到直接会说不会。

    林芳站了起来，把钟溢扑倒在床上，掐着钟溢说道：“你不会，还做那表情干什么啊。我还以为你还会别的呢。欺骗我感情。看我不掐死你。”

    钟溢求饶道：“芳芳姐，你别掐了，我知道错了。但培训班的老师现在就让我们练这一首歌啊。这事不能怪我，要怪培训班的老师啊。”

    林芳不管不顾的继续跟钟溢打闹，说道：“你自己不会在家练习一下别的歌曲啊。我期待了一天你就给我听小芳。你气不气人啊。”

    钟溢抱住林芳说道：“芳芳姐，我给你清唱一首你没有听过的歌吧。”

    林芳听钟溢给他唱没有听过的歌后，也不动了。说道：“你不会给我唱你平时胡乱的在唱的，像两只老虎跑得快之类的吧。”

    钟溢说道：“不是，那是给小孩子听的。你又不是小孩子了。”

    林芳从钟溢的怀里爬了起来，又回到了沙发上。看着钟溢说道：“你唱吧，不是小孩子听的歌是什么样子的。”

    钟溢也站了起来，清了清嗓子。唱道：

    素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半。。。。

    一首周杰伦的青花瓷被钟溢清唱出来。但唱了一半卡住了，忘词了。

    林芳看着钟溢说道：“后面呢，怎么没有了。快唱啊。”

    钟溢直接跳过主歌部分，唱了副歌。

    等钟溢唱完后，问林芳说道：“芳芳姐，这歌你没有听过吧，感觉怎么样。”

    林芳说道：“歌是好听，但不完整啊，而且你唱的也不行。这是你写的吗。”

    钟溢说道：“算是吧。”

    林芳声音突然变大了点说道：“那现在你去把它写完啊，弄个残次品来唱给我听，算什么意思。”

    钟溢苦兮兮的说道：“现在我写不出啊。”

    林芳说道：“怎么会写不出来的你已经完成大半了。”

    钟溢说道：“这个要灵感，等灵感来了我去补完整。”

    林芳说道：“那你多找找灵感，我去洗澡了。”

    林芳洗澡去后，钟溢拿起买来的书看了起来。

    平时钟溢有不懂的地方，就会问林芳几句。

    钟溢也不知道林芳说的对不对，但至少林芳每次都能给出答案。

    钟溢常常感叹这书读的多，就是有好处，比自己一个职高毕业的强了不知道多少。难怪以后大公司招员工都有学历要求。

    这理解能力学历高的就比学历低的高出不知道多少。

    以后学历低的会说工作经验什么的比较重要，看着一个个大学生进来就比自己工资高很不服气，但他们不会明白，工作经验随着工作时间会慢慢积累。但理解能力跟执行能力却很难培养起来。

    这也是大公司对学历有要求的原因。如果是每一方面有特殊天赋的又是公司刚刚需要的就另当别论了。

    钟溢重生后，也想努力读书，但隔了那么多年了，实在是捡不起来以前学过的知识。也只能放弃继续读书升学的想法，想办法出来开始找钱了。

    林芳洗好澡以后，出来跟钟溢说道：“你也进去洗个澡，别身上臭烘烘的。”

    钟溢放下书本说道：“我昨天不是刚刚洗过吗。”

    “那你晚上就别想碰我了。”说完还白了钟溢一眼。

