
当年那次风波，郑明找到郑智的时候，他正准备跑路。偷渡去港岛。郑明正好拦了下来，跟他说了傅焱的话。

郑智一听，现在都以为陈副市长是被诬陷的。直接就相信了郑明。郑明带着他找到了孟天华。孟天华保证郑智不会被牵连，只要作证就保证不追究郑智的责任。

郑智妥协了，直接去省里的革委会高了陈副市长。上边大怒，一查到底。查出陈副市长授意郑智，制造冤案，罗织罪名，贪污金条三十多根，霸占受害者家属三人。

罪名简直罄竹难书，这个案子直接上达中央，批复要严办。陈副市长直接在牢狱里度过下半生。

郑智因为揭发有功，加上他主动上交了金条五根，组织上直接免职，永不录用。

郑老爹求爷爷告奶奶，给郑智在市里纺织厂，找了个装卸工的活。虽说累点，但是是正式工。

郑智钻营的厉害，不到一年就变更了职位，成了厂里的司机。这年头司机很吃香，今年过年的时候，娶了当时他违规保护的那个受害者家属。也算是安定下来了。

但傅焱知道，上去过的人，不会甘心居于人下。郑智的个性说白了就是没有底线的人。当时保他完全是因为张市长等人，想完全把陈副市长盯死。

这不，郑智就来了，他发现自己哥哥跟张伟走的很近之后。就上了心，张伟是个移动的庙宇，卖给人符纸，还很灵。这在市政府不是啥秘密。

郑智以此推测，背后有一个厉害的大师。所以找上了郑明。

“周一下午，直接约郑智去你家。我想看看他到底想干什么。”傅焱跟郑明说完，郑明并不同意。

“傅焱，我建议你还是推辞。他也不能把我怎么样。”

“不，我要去见他，再一再二不再三。这已经是第三次了。他肯定能察觉，知道你的背后是我。我再躲下去，你相信吗？他会逼着我现身的。”傅焱从来不小看每一个人，就像是钱选，就像是郑智。就像是傅老栓。

一颗老鼠屎就能坏了一锅汤，更何况是人。

“那好，我去跟他说。”

俩人说完不久，傅蓉就来叫吃饭了。傅焱就跟郑明一起去了。

这几年，傅大妮倒是越来越喜欢做饭了，连做衣服都倒退一射之地。手艺也越来越好，王淑梅基本不掌勺了，全部精力都看孩子。

“小郑，来尝尝我做的麻辣鱼，这调料还是小火她二叔寄来的。”傅大妮一边端菜，一边说。

“那我得好好尝尝！回家跟我那口子说说去。馋馋她。”郑明的年龄比傅大安还大，但是他可不敢让傅大师叫他叔，所以就一直跟傅焱平辈论交。

傅森和傅淼刚刚进家门，但是俩人明显有心事。傅森一改之前的风格，今晚变得话少起来，傅淼面对最喜欢的麻辣鱼都提不起劲来。傅焱看看这俩，肯定是有啥事。

吃了饭，郑明就告辞了。

一家人这才坐在屋里，哄睡了傅垚，王淑梅才过来坐下。傅森和傅淼不对劲，是个人都看出来了。

“小木。你俩咋了？和瘟鸡一样。出啥事了?”王淑梅问道。

“没事，娘。哪有啥事。”傅森不说话，王淑梅只好转向了傅淼。

“小水，你说，你俩奇奇怪怪的，到底咋了，你想急死我？！”王淑梅一瞪眼，傅森缩了缩脖子。

“娘，没啥。就是……”

傅淼还没说出来，傅焱就直接打断了她的话。

“二哥，姐。我有话说。白墨宸跟我说，他听到消息，已经有人建议恢复高考。所以让我劝你们俩，别急着去要工农兵推荐大学的名额。”

傅焱的话一说完，傅森跟傅淼直接愣住了。他俩今下午纠结的事情，就是因为宋君安说，自己的姑姑给自己运作了一个推荐的名额，村里的名额用不上了，问问他俩谁想去。

傅森让傅淼，傅淼让傅森，俩人争执不下。这才垂头丧气的回来了。

“小火，他有准吗？这事要恢复也不容易吧？”傅森和傅淼都半信半疑。

“二哥，白墨宸的爷爷还是有点分量的，这话他要是拿不准，不会说的。他说也就一年多的事情。现在没有个定论，但是各方面人才缺口很大。恢复高考是必然趋势。

如果恢复了高考，那现在的推荐工农兵大学，就有点尴尬了。”傅焱直截了当的分析，她刚才忍不住看了看俩兄妹到底为啥别扭，这才没让傅淼说出那话来。

“小火说的对，正儿八经考上大学的，肯定比推荐的更受人待见。你俩都别想着推荐的事。你们诚哥来跟你娘说了，傅淼先去村里当一阵子会计，老会计退休了。傅森就去管农具，你俩都有文化，这事别人说不出啥来！”傅大勇也赞同小火的意见。

俩人都有点犹豫，到底还是把话说出来了。

“爹，娘，今天宋君安说，村里的名额他用不上了，问我俩谁想走推荐。我俩这才纠结的。”傅森实话实说。

王淑梅和傅大勇他们都没想到，宋君安为了小水能做到这一步。

傅大妮倒是忍不住了，她早就看在眼里。自己侄女还没开窍，但是这会也顾不得了。

“小木啊，你就不想想，宋家那孩子为啥那么好心啊？”

“那能为啥？我俩是好兄弟，有福同享啊！”傅森一脸嘚瑟。

“呸！有福同享他怎么找你俩去？直接让你去不就得了！”王淑梅看见老二就想锤他，这个笨蛋！

傅森迷茫了，他看着大家，除了小水，一家人都一副你是傻子吗的神情。

“二哥，君安哥想让姐姐去。你不过是顺带的。”傅焱实在看不过去了。

“小火都比你强点，你就是个木头脑袋！”王淑梅实在忍不住了，伸手戳了一下傅森的额头。

傅森转头看向傅淼，得，这里还有个傻子！傅淼从来没想过，宋君安是这个意思。她也呆住了。

王淑梅刚要说话，傅大妮直接摁住了。冲着她摇摇头。意思是不要着急。

“小水啊，你仔细想想这事，主要想明白，你喜欢不喜欢宋君安。要不要接受这个好意，不管你和你哥谁去，咱家都欠了他家和他的大人情。到时候你不跟他在一块还好说，我和你爹自然还给人家这个人情。

要是真成了，你觉得老宋家咋想？我和你爹一向让你们自己拿主意，现在这个事情，你自己想想。小火说的事情，也挺靠谱的，咱们凭自己上的大学，自然有底气。”

傅淼这几年，烦心的时候，就会去给人参浇水。她一边浇水，一边想着刚才娘跟她说的话。陷入了一种矛盾的心情中。主要是因为，她不知道自己对宋君安到底是什么心情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68894762"  chaptername="第一百零七章  纠结">加入书签</a>
</div>
