
　　安樾一笑：“净房每个屋子都有的，你无需担心，其他方面呢？你跟小妹夫有什么要求？”

　　陆矜看他一眼：“新建的房子再多修个书房。”

　　安樾看他一眼：“你还要看书？”

　　陆矜脸不红心不跳：“大家都可以看，当然更重要的是给我未来儿子准备学习的地方。”

　　他话落，所有人都看向安书瑶，安景洲眼睛都要瞪出来了：“小妹，你有了？！”

　　安书瑶嘴角的笑容一僵,然后脸瞬间变红：“瞎说什么！没怀呢！”

　　她现在都还没跟陆矜做那事，哪儿来的孩子！

　　安樾看向陆矜，似是在笑：“那你说个什么劲？”

　　陆矜微微扬眉：“这不是迟早的事？先准备上准没错的。”

　　安书瑶伸手掐上陆矜的腰，咬着牙道：“闭嘴吧你。”

　　陆矜吃痛，轻“嘶”一声，然后不满的看向安书瑶，这本来就是迟早的事！

　　安景洲看着他们的互动，摸着下巴赞同道：“多个小外甥也不错，长得像瑶瑶就漂亮了。”

　　陆矜嘴边含笑，他想的也是，孩子要长得像安书瑶，万一以后孩子犯错了，他看着跟安书瑶翻版的小脸，他下手还能轻点，当然，如果是闺女的话，别说打骂了，他能把闺女宠上天。

　　他轻咳一声，连忙收住了发散的思维，等过几天再说吧，毒都要解了，孩子大概也不远了。

　　说到孩子，安书瑶心里是不抗拒的，只是现在还是十六，她十七就要明年三月才能满十七了。

　　最好是在十七岁以后再怀孕，然后生的孩子随陆矜最好了,他长得就很绝色，那孩子有爹的基因还能差到哪里去？

　　意识到自己在想什么以后，安书瑶又瞪了罪魁祸首一眼，就怪他提什么孩子！搞得她都跟着浮想联翩的。

　　然后安书瑶就去准备药材准备给陆矜泡澡。

　　胡家的大致结构，安书瑶也知道了，厨房很大又宽敞，比他们以前那个小灶好太多了，而且厨房在屋内，也不冷。

　　浴桶也是干净的，胡军新买的，他也是有心了，不管他是为了解毒才这么全面讨好，还是因为别的，不可置否的是胡军确实在他们最难的时候帮到了他们。

　　安书瑶决定，找个时间就把一次性解药给他算了，只要胡军不要再来招惹他们，安书瑶自然也不会再去折腾他。

　　来到胡家，泡澡自然就不用像他们以前再澡堂洗，而是屋子里隔得有净房，这倒是方便很多了,只需要抬水到房里。

　　安书瑶去厨房热了灵泉水,由安景洲帮忙提进房里的浴桶里，热水一进桶中，经过药材的渲染很快就变成了褐色。

　　水温凉了一些，安书瑶便去唤陆矜：“相公，进去吧。”

　　由于有屏风挡着，安书瑶见他衣裳丢屏风上以后，就去桌子旁继续捣药了，这是最后一味药，捣成细末以后，就可以和前面已经成粉的药材慢慢融合在一起。

　　她捣得认真，成了细末以后从空间中拿出小炉用来炼药，制药丸一定要全神贯注，一不注意药就会烧了。

　　所以，陆矜洗完在她旁边坐上老半天了，她都没有发现，直到小炉里的药慢慢成了形，她才松了一口气，有很长一段时间她没有再制药丸了，有些手生。

　　接下来就等小火慢慢的把药凝固就可以了。

　　安书瑶转过头看见了陆矜，他坐在炭火旁，似在用热气让自己的头发变干。

　　安书瑶找了快干巾，就去给他擦拭，她觉得陆矜哪儿都特别好看，说是上天的宠儿也不为过了。

　　她有时候都在想，是不是因为陆矜太完美了，所以老天看不下去，非得整点磨难给他，让他尝尝苦头。

　　“你感觉怎么样？”

　　陆矜低头看着他的之间，回道：“身子比以前轻盈多了，骨头里也没有以前那般冷了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安书瑶笑道：“等明天再泡一次，服下解药就好了。”

　　“你的玉寒，就能彻底解了。”

　　陆矜轻应一声，只要能解毒他已经心满意足了，至于断裂的经络，只能随缘了。

　　中午的时候，安书瑶去做了饭菜，这次连着胡军的又多做了三个人的，安书瑶有些心累，她甚至想去买个厨娘回来，就做饭就成了。

　　胡军是第一次吃安书瑶做的饭菜，他第一次觉得，原来饭菜可以这么好吃，他简直有些停不下来，但是在安家这群爷面前，他还不敢抢，只能慢条斯理的吃，最后他用剩下的菜汤又裹了一碗，这才吃饱。

　　安书瑶无语的看着全部都空了盘子，她觉得这一家子都是饭桶，真的太能吃了，还在她储备的粮食够多，不然三天两头的去县里称粮食，都累得够呛。

　　安樾的房子雏形大致画好了，非常的漂亮，安书瑶看上一眼都赞叹不止，安樾的画技很好。

　　“三哥，你这手画画是跟谁学的，惟妙惟肖的。”

　　安樾眼都没抬，继续在画上补充：“小妹夫那个早早失踪的小舅舅时维。”

　　说完，他笔尖顿了一下，看向闲适悠然的陆矜：“我要是没记错，小妹夫的画技也是跟你小舅舅学的吧。”

　　“这么说来我们还算同门呢，只是我出师了以后，他似乎才开始学。”

　　陆矜微微勾唇：“别把自己说得很老了似的，你也才比我大三岁，你出师的时候我也出师了！”

　　安樾挑眉看他：“是吗？我怎么记得你在我后头？”

　　陆矜面无表情：“你记错了，年纪不大，记性倒是差得离谱，你们安家人都这样吗？”

　　说完，他看向了安书瑶。

　　莫名躺枪的安书瑶有些无辜，她在一旁看热闹看得好好的，怎么还能扯她身上，于是不满的反驳道：“你俩拌嘴怎么还能跟我有关系，我记性可好了。”

　　陆矜默默看她一眼，懒得反驳了，他也不指望安书瑶能想起小时候的事了。

　　在最起码可以证明，他认识安书瑶的时候，比陆羡早！

　　想到陆羡，陆矜就看向安景洲：“吹雪回来了吗？”

　　倚锋跟倚城的尸体由吹雪天没亮就带去县里了。

　　安景洲摇头：“还没，应该还在托镖局运送吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第184章 给未来儿子准备学习的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 