    回到王漫妮这边，她和梁正贤正聊得火热。

    “店铺陈设这么多门道，主打款就应该放到最显眼的位置，对吗？”

    “我们一般只能参照平均身高，你比普通人都要高，所以不能用你的水平视线做参照。”王漫妮一边把鞋子上架一边说。

    梁正贤走到她身侧，把她双手正在整理的那双鞋子又拿了下来，手指碰到了王漫妮的手背，王漫妮浑身像触电一样，都快湿了。

    “这双鞋子，我想要啊，可以再帮我推荐衣服、裤子吗？”

    王漫妮收拾了一下纷乱的心绪，转头看着梁正贤，继续做出一副不卑不亢的微笑表情。

    “当然可以，那你是想平时休闲的时候穿，还是参加商务活动的时候穿啊？”

    “都需要，你尽管拿，越多越好”，梁正贤的语气中有一股淡定的豪气，这让王漫妮分外着迷。

    她抿了一下嘴唇，背过身去，想了几秒钟。

    “你要在上海待很久啊？”

    “只待几天呐”，梁正贤停顿一下，叹了口气接着说道：“见见想见的人。”

    听到这话，王漫妮顿时展颜一笑：这个男人，终究还是被我征服了！

    王漫妮给梁正贤挑好服装，送到店门口，两个人都不想走。

    梁正贤让销售把衣服先送到车上，转头看着王漫妮。

    王漫妮主动开口问道：

    “你，是偶然路过这儿的？”

    “还是知道我在这儿上班的？”

    “我下了船去看了极光。又去了好几个地方，总觉得缺了什么。”

    “想来想去发现，原来是缺了那碗，番茄炒蛋。”

    番茄炒蛋就是王漫妮在邮轮上给梁正贤做的那道菜。

    听到这个回答，王漫妮笑得像个得到心爱玩具的小女生。

    梁正贤被这个笑容深深的吸引住了，他不疾不徐的继续说道：

    “我就去了那家游轮公司，找到那个乘客叫王漫妮，幸亏名字是真的。”

    两人之间的气氛开始逐渐暧昧了起来，王漫妮也为梁正贤特意为她做的这些事感动不已。

    梁正贤看向王漫妮的手腕，发现他送的那条手链正带在上面，脸上露出了微笑。

    王漫妮也注意到了对方的目光，害羞的把手藏到了身后，还笨拙的解释道：

    “我收拾东西的时候拿出来，一时好玩忘记摘了。”

    梁正贤不等她再解释，强势的走近王漫妮。

    “其实没有那么多理由，我就是很想再见你。”

    “我去到哪里都是这个念头。”

    一边说着，梁正贤一边很自然的把一张精致的房卡查到了王漫妮的荷包里，冲他露出一个深情的笑容，然后转身走了。

    独留下王漫妮一个人痴痴的看着他的背影，心中小鹿乱撞，

    愣了半分钟，王漫妮转头回了店里，她掏出荷包里的房卡仔细看了看。

    魔都外滩悦榕庄，五星级酒店顶层豪华行政套。

    她下定了决心，立马小跑着去找到了店长。

    “店长，我下午想请个假。”

    “好，去吧”，今天客人不多，店长很爽快的同意了。

    王漫妮立马回去换掉工作服装，脚步不停的向店外走去。

    她很急，她知道那个男人正在等着她。

    正当她踏出店口的那一刻，一只手从背后拉住了她的手。

    王漫妮回头一看，发现是黄超。

    “黄超，你干嘛？快放开我，在店门口拉拉扯扯的不好看！”

    黄超却并不接她的话茬，手也不松开，反而质问她道：

    “曼妮，你要去哪里？”

    “你快放开我，都把我握疼了！”王漫妮有些恼怒：“我去哪里关你什么事！”

    黄超把她拉离了米希亚店，来到后面的一个角落。

    “曼妮，你不说我也知道你要去哪里，是要去找刚才那个男人是吧。”

    王漫妮现在非常火大，她一句话都不想跟黄超说。

    黄超看她不说话，就松开了手，接着对她说道：

    “我知道这个男人，他叫做梁正贤，是你们在邮轮上认识的吧。”

    “曼妮，还记得你刚从邮轮上回来时我给你说的话吗？”

    “这种有钱的男人，很多都是海王，你可一定要小心，不要被这种男人骗了！”

    王漫妮听黄超这么说，忍不住开口维护梁正贤：

    “黄超，你凭什么这么污蔑人家！”

    “我没有污蔑他，我说得都是事实。”

    “事实？事实就是人家风趣幽默，有生活情调，还温柔多金，恰好就是我理想的类型。好了，黄超，我不想跟你说了，你现在让开，我可以当今天什么事都没发生过，我们还能做朋友。”

    “不，我不让，我不让你去！你去了以后会后悔的！”黄超张开双臂挡在王漫妮身前，不让她离开。

    这下王漫妮真的生气了，她高声怒斥：

    “黄超我告诉你，不要以为你帮了我几次就能对我有什么非分之想，我已经跟你说得很清楚了，我不喜欢你！”

    “我们之间什么关系都没有！你没有任何权利限制我的人身自由！黄超，你给我马上让开，否则我就报警了！”

    王漫妮掏出手机，做出要报警的样子。

    黄超放下手臂，收起强势的样子，转而上前哀求：

    “曼妮，曼妮，我求求你，不要去！只要你不去，我就依然还喜欢你！”

    “曼妮，真的别去，你今天去了就会失去我的啊！”

    王漫妮不以为意：

    “黄超，你现在的样子可真是可笑啊，明明是你死皮脸脸的贴上我的，现在你居然拿‘失去你’这种事来威胁我？”

    王漫妮嗤笑一声：

    “那正好，失去就失去吧，反正我也不在乎，从今以后我们连朋友都不再是了，请你以后不要再来纠缠我，也请不要再说那些污蔑梁正贤先生的话！”

    “曼妮，求求你不要这样，求求你收回刚才这些气话！你这样我对你的爱会减少的啊！”

    王漫妮越发的感觉黄超可笑且令人讨厌了，她转身就走，不想再理面前的这个人。

    黄超再一次拦在了王漫妮的面前。

    “曼妮，我坦白，我不骗你了，我其实非常有钱！”

    “这段时间的样子都是我装的！我其实真的非常有钱，我养得起你的！”

    “自从那天我见到你的第一眼，就爱上你了，可是我希望我们俩之间的感情是纯粹的，我不希望你是因为钱才跟我在一起。所以我才会假装成一个销售来米希亚应聘，我希望能够在日常的生活中打动你的心，让你幸福！”

    听完黄超这一大段话，王漫妮冷笑一声：

    “黄超，你这样自己骗自己有意思吗？你骗自己就算了，还拿这样的谎话来骗我，你当我是三岁小孩吗？”

    “我说的都是真的！曼妮，你要相信我啊！”

    黄超装出一副着急不已的样子，就差给王漫妮跪下来求她相信了。

    接着他从荷包里掏出了一把阿斯顿·马丁one-77的豪车钥匙，展示给王漫妮看。

    可惜的是王漫妮并不认识这辆价值4700万的限量版跑车的钥匙。

    “曼妮，这是真的，这辆车就停在商场的地下停车场，走，我带你去看。”

    “只要你今天不去梁正贤哪里，我马上把这辆车送给你！”

    “黄超，你现在让我感到害怕，我建议你马上去找一位心理医生看一下。”

    王漫妮退后了好几步，拉开了和眼前这个为情所伤到快要发疯的男人的距离：

    “黄超，请停止你的臆想，从此以后，我们俩再没有任何关系。”

    “你马上让开，让我走。否则我就要高喊救命了！”

    黄超看到周围有好几个人都在朝这边看了，他心里估计了一下，火候差不多已经到了，于是也不再纠缠，让开了路。

    在王漫妮路过他身边的时候，他最后问了王漫妮一次：

    “曼妮，能不能不要去？我最后求你一次了！”

    “不要去，你就不会失去我，我会给你梦寐以求的生活！”

    听到这话，王漫妮停顿了一下，看了黄超一眼，然后头也不回的坐上出租车，离开了。

    终究，王漫妮还是飞向了海王的床，独留黄超一个人在路边忧伤~skr

    黄超内心悲伤得甚至笑出了声，他盯着出租车远去的方向，默默的梳理了一番接下来的计划，然后头也不回的走了。

    第二阶段启动，目标，钟晓芹。

