
　　就在这时，陈洛阳指挥道：“开他！直接开他！”

　　说话的同时，陈洛阳的W技能已经放到男枪身后，阻止男枪后撤。

　　妹扣反应也挺快，反手一发Q技能减速到男枪，然后跟上大招。

　　男枪见状利用E技能接大招，想要拉开距离，但还是被布隆的大招击飞了。

　　小学弟的丽桑卓已经利用E技能近身，W控住，EDG众人上前打出布隆被动，男枪完全无法动弹，被控到死

　　“推中！推中！”陈洛阳继续指挥道，现在IG这边少人，是推中路的好机会

　　于是EDG众人直奔中路，准备拿下IG中路一塔。

　　这时，妹扣突然说道：“这波你怎么这么果断？难道知道他后面没人吗？”

　　“他这么嚣张，按道理后面应该有人才对。”

　　陈洛阳听后解释道：“宁王就是这种打法，他可不会看队友的位置，想上就直接上了。”

　　听到这话，妹扣诧异道：“这个人这么搞的吗？我看他不是挺厉害的？”

　　陈璐阳继续说道：“他这种打法，配上的操作，有时候的确是能打出意想不到的效果，很多时候对面会被他吓到，但是只要你足够熟悉，就能反制。”

　　“这样啊。”妹扣嘀咕道。

　　阿水突然来了句：“你怎么对IG的这么了解？了解上路就算了，你说是经常在RANK里面对位，但是这个宁王不是打野吗？你怎么知道他喜欢这样打？”

　　阿水的怀疑也不是完全没有道理，毕竟IG刚刚充足，队伍里面新人居多，宁王就是其中一个，和EDG也没交手过几次，加上IG的之前成绩就那样，EDG也没专门研究IG的打法。

　　从这个角度上来说，陈洛阳不应该对IG的人这么了解。

　　陈洛阳听后愣了一下，这个问题就有点刁钻了，他对IG的了解，完全是因为看过IG以后的比赛。

　　总不能和阿水说自己是穿越来的吧。

　　陈洛阳稍微思索之后说道：“这个……我之前研究IG比赛的时候，把重心放到了打野身上，因为上野之间的联动是比较多的。”

　　“而且我对他们上单已经比较了解了，不需要花费太多心思，所以大部分时间都在研究打野的打法，宁王的风格和一般的打野完全不同，所以印象比较深刻。”

　　厂长听后应道：“你说的没错，个人的风格的确是别树一帜。”

　　陈洛阳这么一说，阿水也就不好多问了，尽管他还有些许疑惑。

　　谈笑间，EDG已经拿下IG的中路一塔，IG这波少人，其他人也没有提前集合，索性把中路一塔放了，交换到了EDG的上路一塔。

　　经济上虽然不亏，但战略上的损失不小。

　　比赛时间来到二十分钟，大龙已然刷线。

　　陈洛阳的斯维因在下路推线兵线，刚把兵线推过去，中路就出问题了。

　　只见阿水惊呼道：“伤害这么高的吗？我没了！”

　　话音刚落，陈洛阳看到了右下角的系统提示，阿水的寒冰被Rookie吸血鬼单杀了！

　　“对面吸血鬼没闪现。”妹扣提醒道。

　　厂长则是说道：“对面这波感觉是要开大龙啊，我们先集合。”

　　EDG众人开始集合，陈洛阳选择徒步赶过去。

　　长毛见状解说道：“这波Rookie机会抓得很好的，一套技能伤害刚刚好，直接把寒冰给秒了，同时血池还躲掉了布隆和寒冰大招。”

　　“IG这波感觉是要来大龙这边埋伏……他们直接打吗？都不埋伏的？”

　　长毛看着比赛画面有点诧异，此时IG众人已经在打大龙，非常果断。

　　一般来说，二十分钟这个时间点，除非你的阵容非常好，不然打大龙是比较慢的。

　　所以在导致对面减员的情况下，通常会在大龙坑这边埋伏，找对面继续打团。

　　如果能造成多人阵亡，最好是把对面打野处理了，再回去打大龙。

　　因为就算你多个人，这个时间段顶着大龙伤害和对面打输面肯定更大。

　　然而这波IG采取了和其他队伍完全不同的处理方式。

　　EDG剩下四人会和，然后抱团往大龙坑的方向走。

　　“我没有蓝色饰品眼。”小学弟突然说道。

　　这下突然就尴尬了，一般来说，这个时间段，双C会把自己的饰品换成蓝色饰品眼。

　　双C在这时间去脸探草丛放视野是非常危险的，所以必须要换。

　　但因为小学弟玩的是丽桑卓，这英雄是进场的，打团之前需要找位置从侧面突进，所以一般会带扫描，避免被对面发现。

　　所以这一场唯一有蓝色饰品眼的是阿水，但阿水还在家里泡温泉呢。

　　“没事，你们跟着我。”陈洛阳指挥道。

　　以他对IG的了解，他并不认为IG会选择蹲，一般只有Rookie会在野区或者什么地方找机会埋伏，但是他的吸血鬼现在没大招，埋伏的作用不是很大。

　　所以这波完全可以就这么走过去，大概率不会被埋伏。

　　和陈洛阳想的一样，直到靠近大龙坑，他也没有被IG的人偷袭。

　　隔墙放了个真眼下去，陈洛阳发现大龙的血量还有三分之一左右，完全来得及。

　　这时厂长说道：“这波我找机会抢一下，我有惩戒，你们看情况。”

　　陈洛阳没有说什么，厂长的提议也是一种选择

　　但如果失败，不能就这么把IG人放走，否则后面会很难打。

　　现在IG这边，宁王男枪血量已经来到一半左右。

　　不过对面有个宝石，必须把宝石大招先打出来，不然会非常难受。

　　于是陈洛阳指挥道：“等会中路进去先把宝石大招骗出来，然后我们再跟。”

　　小学弟应道：“了解！”

　　很快，大龙血量来到两千，厂长已经蠢蠢欲动了。

　　在大龙血量来到一千五的时候，厂长的雷克赛选择挖隧道进入大龙坑。

　　就在这时，IG停手了！

　　五个人一起停手，转而靠近大龙坑墙壁，想要把厂长的雷克赛先处理掉。

　　而EDG这边，小学弟的丽桑卓已经出手！

　　只见丽桑卓对着大龙坑墙壁放出E技能，这E技能是斜着放的，一路都在大龙坑的墙壁内，导致IG众人看不到这发E。

　　丽桑卓的E技能有个机制，如果你E技能的落地是在墙壁内，会被直接卡出来，这样可以做到神不知鬼不觉的靠近对面！

　　IG众人正想动手，把厂长的雷克赛解决了，丽桑卓突然除先，然后闪现到他们五人的脸上！

　　接着Q接W，大招给到自己，丽桑卓打出一套爆炸AOE！

　　而IG这边，宝石第一时间开启大招，想要反打。

　　不过丽桑卓大招给到自己时候，已经进入无法选定的状态。

　　而厂长的雷克塞正是这把Rookie的吸血鬼击飞，接着跟上大招。

　　这大招就是单纯的为了拖延时间。

　　很快，这波宝石大招的无敌效果落下来，IG五人突然天神下凡！

　　然而，厂长雷克赛大招落地之后，直接交出闪现，闪现到了丽桑卓身后。

　　此时丽桑卓大招时间已经结束了，IG众人选择上前来想要先集火丽桑卓。

　　“叮！”一声脆响，丽桑卓开启近身，丽桑卓再次进入无法选定的装填。

　　长毛见状解说道：“感觉不太对劲啊，继续这样下去，宝石大招时间要结束了！”

　　“这波虽然IG多个人，但他们被大龙输出这么久，大龙的攻击会降低魔抗的！”

　　“而EDG这边中上都是AP伤害！”

　　长毛话音未落，妹扣的布隆已经Q闪命中卡莉斯塔，同时进入大龙坑。

　　陈洛阳的斯维因也闪现下来，W技能放到了丽桑卓身前，强行把EDG众人避开！

　　陈洛阳的斯维因大招进场瞬间，宝石大招的无敌效果没了！

　　IG众人开始集火车陈洛阳的斯维因，同时大龙血量已经来到几百，宁王趁着这个机会，先利用惩戒把大龙拿下来。

　　不过现在的重点已经不是大龙了！

　　IG众人的输出不低，但是斯维因在五个人中间，这吸血就太恐怖了！

　　斯维因的血量在大起大落！压下去一段马上就能补回来。

　　同时有布隆的盾牌帮忙吸收伤害，IG始终没法做到真正的集火斯维因。

　　而丽桑卓金身效果结束之后，没有选择后撤，而是推推棒上前，帮陈洛阳打了一发W的控制。

　　卡莉斯塔的血量转眼就见底了，他选择一边输出一边往大龙坑外面撤。

　　还没走出几个身位，卡莉斯塔扛不住了，闪现拉开距离。

　　结果刚离开大龙坑，卡莉斯塔就别厂长W顶飞，一套技能秒杀！

　　厂长的雷克赛早就在旁边等着了。

　　IG剩下的四人见斯维因不是那么好对付，选择先集火小学弟的丽桑卓。

　　此时丽桑卓已经没有技能了，虽然已经尽可能去操作，但最后还是被击杀。

　　在击杀了丽桑卓之后，IG众人都进入了残血的状态，看到已经把血量吸满的斯维因，他们感觉头皮发麻。

　　“刀妹！刀妹！”陈洛阳正在指挥，让妹扣和厂长先处理刀妹。

　　于是厂长上前把帮忙打出布隆的被动，把刀妹控住然后一道带走。

　　IG的团战瞬间崩盘，被夹在中间无处可逃。

　　最终，IG五人被团灭，这波打了个EDG打了个二换五的全面胜利。

　　“我去推二塔。”赢下团战之后，陈洛阳选择去推IG的中路而他。

　　此时阿水的寒冰已经赶过来了，他原本是打算支援正面的，等他过来的时候团战已经打完了，只好选择跟陈洛阳去推中路。

　　看到这波EDG竟然打赢了，长毛惊呼道：“这也能赢吗？在缺少的了ADC的情况下，EDG竟然也能打赢团战，而且是大胜！”23sk.Com

　　记得：“主要是教主这个斯维因太猛！对面这儿阵容都是手短的英雄，而且只有卡莉斯塔一个持续输出，在卡莉斯塔阵亡的事情下，其他英雄拿这个斯维因完全没有办法。”

　　“同时，丽桑卓也非常关键，利用大招和金身，把宝石的大招骗出来，不然后面肯定没这么好打。”

　　长毛：“感觉和我们赛前分析的一样，这一场的寒冰更像是一个诱饵，就是让IG来突的，实际上的输出还是要靠斯维因和丽桑卓来打。”

　　记得：“的确如此，但对IG来说，他们也不可能不处理这个寒冰，寒冰伤害还是有的。”

　　两人正说着，EDG众人已经补给完，抱团开始中推了！

　　只见陈洛阳指挥道：“我们掩护寒冰上去推塔，对面手短，其他人在前面骚扰。”

　　于是EDG众人把兵线带到IG中路高地塔前，摆开阵型。

　　长毛见状表示疑惑：“EDG这波是什么意思？他们大龙BUFF都没有，难道想要直接上高地吗？”

　　记得：“是不是有点太鲁莽了？IG已经回防了，这是一波五打五啊。”

　　解说被EDG的行为给吓到了，一般情况下，除非你优势非常大，不然肯定要先拿大龙，或者先造成对面减员，才能考虑上高地。

　　而EDG现在的经济优势只有两千，这个时间段的两千经济差距影响很小。

　　兵线进塔，陈洛阳的斯维因在前面给压力，见卡莉斯塔想要上前来清兵。

　　斯维因反手一发Q技能，陈洛阳手里已经是三件半了，有冰杖在手。

　　配合Q技能本身的减速，那就是双重减速。

　　好在这卡莉斯塔比较灵活，利用跳跃拉出了斯维因Q技能的范围，但就是这么一发Q，卡莉斯塔四分之一的血量已经没了。

　　陈洛阳赶走卡莉斯塔，又用E技能消耗在清兵的男枪。

　　同时妹扣也在给压力，利用Q技能来驱赶。

　　趁着对面的人不敢上前，阿水的寒冰就这么上前开始点塔。

　　从上帝视角来看，这波寒冰周围是相当嚣张的。

　　压力就来到IG这边了，他们自然是不能看着高地塔就这么被点掉。

　　但是有斯维因在，没人能上去清兵线。

　　情急之下，宁王指挥道：“下路直接开团，杀寒冰！”

　　IG下路也不会含糊，得到命令之后，卡莉斯塔直接开大招把宝石收回来。

　　在卡莉斯塔开大招之前，宝石已经先开大招了。

　　毕竟是同时面对五个人，如果砸出去之后开大招，有可能大招还没落下来，自己先被秒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十一章 以莽制莽免费阅读。https://xs.23sk.com 