    似乎是想到了什么烦心事，凯鹰的心情不是太好。

    一旁的一位六臂渊灵小声说道：“王，屠戮深渊的人又过来了。”

    凯鹰皱起眉头，摆了摆手，“让他们回去，告诉屠戮，我会准时参加魔州深渊会议，不用催促。”

    “是。”

    六臂渊灵应声后，立刻就下去了。

    另外一位鹿头人眼中带着谨慎之色，在一边小声说道：“王，屠戮深渊和哀鸣深渊那边好像掌握到了更多的信息，圣战在即，他们恐怕会用这些来影响天启州后续的资源分配。”

    “我们分布在天启州的暗爪，目前还没有太大的动静，这对鹰乱深渊来说相当不利。”

    闻言，凯鹰那张本就狰狞的脸上顿时充满了凶厉之气，嘴中念叨着一声‘可恶’。

    “派出去那么多人，竟然一点有深度价值的东西都挖不出来，真是一群废物！”

    “还有尤妮丝这个家伙，如果她乖乖分享天启州的深渊资源，我又怎么会被那几个混账摆布？”

    “哼，都该死啊！”

    旁边的鹿头人还准备出声劝慰一句，突然有人神色匆忙的闯入大殿中。

    “什么事？”

    “难道屠戮那个家伙这么不给面子，当我凯鹰好欺？！”

    王座上，凯鹰一声斥吼，绝强的气势让周围的纯血生命都感到不适。

    底下传讯的人一懵，瞬间反应过来，忙道，“王，您误会了。”

    “是天启州那边，说是传来了重要情报！”

    重要情报？！

    凯鹰身子都坐直了，“拿来我看。”

    传讯之人立刻把信息卷轴交到了凯鹰手中，把卷轴打开，上面的字迹浮现眼底。

    原本一脸阴沉的凯鹰转眼露出惊喜之色，旁边的鹿头人也大吃一惊，心说这上面到底写了什么。

    凯鹰哼哼一声，把卷轴甩在了鹿头人手上，“西亚，你也看看吧。”

    鹿头人是凯鹰的重要智囊，他也很快阅读了卷轴上的内容。

    或许是赫拉与布罗修饰得当，凯鹰和鹿头人都未起疑。

    “没想到，没想到！”

    “布罗与赫拉竟然能带来这样的惊喜，这些地狱恶魔真的太能干了，入侵天启州的时候，我一定会给他们奖励，让他们干脆没有痛苦的死去，哼哼。”

    鹿头人也笑了起来：“布罗与赫拉都是深渊种族，他们绝对不可能背叛您，卷轴上的信息可以确定是真的。当然，也要提防一下，可以立刻发消息过去，让其他的暗爪证实一下，看布罗与赫拉是否被乱空深渊控制。”

    “嗯，立刻去办。”

    凯鹰一声令下，直接派遣纯血生命出动。

    没过多久，就有数道不同渠道的信息传回鹰乱深渊，布罗与赫拉仍然在自由城邦，行动并未受限。

    可以确定，卷轴信息是没问题的。

    鹿头人兴奋起来，“凯鹰大人，这对您大大有利啊！”

    “屠戮深渊和哀鸣深渊绝对没有这种情报，只要您从恶魔手中得到那些消息，这次天启州的圣战，按照魔州深渊地下世界契约，您将获得最丰硕的果实！”

    听到这，凯鹰情不自禁的笑了。

    “西亚，这伙贪婪的恶魔，恐怕就像布罗他们说的一样，想从我凯鹰这里分一杯羹。”

    “他们还真的是胆大呢。”

    “这里不是地狱，这可是外域，恶魔贪婪的本性已经让他们忘记了对危险的感知。”

    鹿头人同样露出阴狠之色，“恶魔一定会提出条件，他们不可能对尤妮丝的研究成果不动心，甚至还会要一些附带物。您可以先满足他们少量条件，再画大饼许诺战后分配。”

    “一旦消息到了您手中，所有的约定都是空谈，恶魔们会在圣战中成为废墟，他们的矿区也将被您接管。”

    “不错，我也是这么想的。”

    凯鹰咧开大嘴，露出了满口獠牙。

    他的眼珠转了一圈，又警惕道：“讲条件可以，不过还是要让赫拉他们跑一趟，最好能看到那个地精，探听更多信息，不要被恶魔耍了花样。”

    “是，我这就去安排。”鹿头人也退下了。

    凯鹰又仰躺在王座上，他现在心情大好。

    空间界石矿区＋研究成果，似乎不日就能得到，想一想确实有些小激动啊。

    ……

    自由城邦内，就和布罗赫拉想的那样，他们很快就收到了鹰乱深渊的回复，这一次卷轴上的内容，除了明确下一步的任务之外，也有凯鹰对他们的夸奖，同时还许诺了他们很多好处。

    只要把事情办好，再回到鹰乱深渊，他们就是功臣。

    深渊之王的奖赏，让他们一阵兴奋。

    这阵劲头过后，他们也冷静下来，既然凯鹰大人这么重视，当然不能把事情办砸了。

    所以，也不管一个月只能联系一次的约定，他们立刻传递消息给土莫，也许是考虑到土莫这个工具人的作用，他们的语气都比之前好了很多。

    并且，布罗与赫拉也给土莫画起了大饼。

    他们表示，只要把这次的事办漂亮，他土莫就是鹰乱深渊的功臣，能入住鹰乱深渊。

    但是，让他们万万想不到的是。

    所谓的工具人，早就已经将他们背刺了！

    霍米尔沼泽内，土莫通过深渊石像拿到卷轴后，一声冷笑，紧接着就来到了黑血城。

    这一次他是光明正大，因为是布罗与赫拉让他过来的。

    “他们想和我见面，还想见一见地精？”

    “是的，主人。”

    江润拿着卷轴，一脸笑意的在内政厅内来回踱步。

    没想到，鱼儿这么快就上钩了。

    “你告诉他们，说我答应了，就在矿区附近见面。”

    “遵命！”

    土莫应和一声，在恶魔的护送下，返回了领地。

    其实，土莫的内心很有感触。

    相比于那些深渊下属种族，自家主人明显在另外一个层次。

    这边运筹帷幄，那边却沾沾自喜。

    拿什么斗？

    收到土莫的消息后，江润就赶紧把矿区附近安排了一下，自己也到那边等待。

    从卷轴上的消息分析，似乎还有另外一个小机遇。

    江润笑了笑，貌似能趁机敲凯鹰一竹杠......

    他这边在准备，布罗与赫拉从自由城邦低调出发了。

    目前局势紧张，如果不是特别要紧的事，他们也不想往外跑。

    趁着夜色，一只巨大的蝙蝠怪穿过了宽阔的蒙特河流，布罗赫拉就在上面。

    他们向下方张望，似乎想看看是否有乱空深渊下属种族的痕迹。

    仿佛感受到一些类似六臂渊灵的气息，但啥也没看着。

    看来，尾巴被恶魔处理干净了。

    进入沼泽后，一切就和土莫说的一样，霍米尔沼泽真的被恶魔们清理掉了。

    他们也算得利，不用再花时间绕路。

    来到土莫的领地后，土莫一看到他们两个，先是问候，跟着就诉苦。

    “两位大人，你们总算来了。”

    “恶魔相当凶残啊，他们杀光了沼泽内所有的生物，如果不是顾及到凯鹰大人，可能我这边也已经被清理掉了。”

    “这段时间我真的很害怕，非常担心恶魔什么时候过来突然把我干掉。”

    说话的时候，土莫的身体都在颤抖，演技活灵活现。

    赫拉安慰道：“放心吧，你为凯鹰大人立过功，鹰乱深渊不会忘记你。”

    布罗点头，“这段时间一过，就跟着我们回鹰乱深渊吧！”

    闻言，土莫露出大喜之色，各种感谢和表忠诚。

    深渊二人组暗自点头，觉得一切正常。

    这野外领主虽然识时务，但他终究是一厢情愿，圣战之下，他只会沦为一个弃子。

    在巨大的蝙蝠怪身上，三人一道穿行在霍米尔沼泽上空的雾气中，一路聊天，就谈到了恶魔势力那边的各种情况。

    “他们现在的态度很恶劣？”

    “嗯。”

    “我等了很长时间才见到恶魔首领，底下的恶魔也是，一个个都很嚣张。”

    “如果我的力量足够强大，真的很想立刻就把他们灭掉！”

    土莫吐槽不断，按照剧本执行下去。

    布罗和赫拉对这点并不觉得奇怪，反而很符合恶魔的秉性。

    有着这样重要的东西握在手中，当然会嚣张。

    不过，他们一点也不担心，恶魔们这副样子，显然是想捞好处，那就不会影响他们的终极目的。

    按照鹰乱深渊那边的命令，恶魔们的一些条件他们是能够接受的。

    又过了二十分钟，他们飞跃了蒙特河流支流，来到了塔西克森林边境，在很靠近矿区的地方，远远就能感受到那边的黑暗气息。

    恶魔们搭建了临时大营，戍卫相当森严。

    布罗和赫拉一来，就受到了‘礼遇’，那只巨大的蝙蝠怪，被拦在了恶魔大营外，并且有恶魔上前搜查他们是否携带了危险物品。

    这完全没必要，似乎是想激怒他们，然后设置阻碍。

    他们没有上当，任凭恶魔摆弄，然后又被晾了很久，总算在深夜见到了那位神秘的黑衣恶魔首领。

    当然，在恶魔首领的大帐内，他们也看到了那位地精。

    布罗和赫拉的眼睛盯在地精身上，恨不得吃了他，如果不是地方不合适，他们立刻就要逼问地精研究地的具体位置。

    地精很从容，身上缠着很多绷带，伤口被包扎起来，这副样子，显然是投靠的恶魔，一切都坦白了。

    “是凯鹰让你们来的？”

    布罗听着清冷的声音，笑道，“是的，凯鹰大人之前与您的界石交易非常愉快，一直在对我们强调，您是我们鹰乱深渊最重要的朋友。”

    “这一次，凯鹰大人带着巨大的诚意，想和您继续合作。”

    “哦，是什么合作？”江润不疾不徐地说道。

    赫拉吸了一大口气，说道：“敢问统领大人，这位是您的俘虏吗？”

    他指了指一旁的地精。

    没想到地精直接开口道：“我之前是俘虏，但现在是最忠诚的奴仆，我将灵魂卖给了地狱。”

    江润抬起头，虽然戴着面具，但赫拉也感受到了威严的视线。

    “统领大人，在合作之前，凯鹰大人让我务必...务必问这位一个问题。”

    他们很担心这个请求被拒绝，那后面就不好和凯鹰大人回复了。

    眼前的恶魔统领明显考虑了一下，但还是点了点头，“你问吧。”

    “地精先生，请问你在自由城邦的地下，看到了什么？”

    奥卡斯早有准备，他见江润点头，向赫拉描述道：“一座巨大的地下宫殿，还有一些奇怪的物品。”

    “是什么？！”

    “被装在绿色液体中的怪异生物，还有很恐怖的气息。”

    “我......”

    “行了。”奥卡斯准备继续说，江润适时开口打断，深渊二人组暗道可惜。

    不过有一点可以确认，地精真的发现了尤妮丝的研究地！

    怪不得乱空深渊的六臂渊灵都跑出来晃荡，果真出了大事。

    “统领大人，凯鹰大人很想知道那处地下宫殿的具体位置，鹰乱深渊会给您巨大的报酬。”

    闻言，江润一声冷笑。

    “你说给我听听，鹰乱深渊打算给我什么？”

    “这.....”

    布罗与赫拉对望一眼，一时语塞，具体的好处他们也不知道啊。

    江润继续重锤，“想知道地下宫殿的位置没有问题，但是，必须要满足我的胃口。”

    “回去告诉你们深渊之王，想得到消息，就要有诚意。”

    “我相信，肯定有很多深渊都对这处地下宫殿感兴趣，嘿嘿。”

    布罗一惊，赶忙道：“您放心，我们立刻就回去汇报凯鹰大人！”

    “鹰乱深渊，绝对是最有诚意的地下势力！”

    说完话，他们又看了一眼满身绷带，气息好像还不太平稳的地精。又瞅了瞅附近密密麻麻的地狱生物，然后就被恶魔请了出去。

    乘着蝙蝠怪，他们很是郁闷的离开了。

    “主人，接下来您打算怎么办？”一旁的萨克好奇问道。

    “很简单，晾他们几天。”

    江润摘掉面具，笑了笑，“毕竟，我现在也不知道地下宫殿在哪。”

    他的钩子上根本没有鱼饵，但‘愿者’却坚信不疑。

    赫拉和布罗把土莫安排好，让他负责传递后续的消息，毕竟他们在自由城邦很不便，经常走动容易被盯上。

    回到自由城邦后，他们赶忙把情况通过深渊石像汇报给了鹰乱深渊。

    ……

    “啪~！”

    鹰乱深渊内一声脆响，凯鹰打碎了一个他非常喜爱的水晶瓶。

    ……

