    腿技是哲普除了厨艺外，最值得骄傲的体术，当初很多人都败在了他的腿技之下，鲜血染红了他的脚，所以他才有了红脚哲普这个外号。

    “小鬼，你叫什么？”哲普开口问道。

    “林墨。”

    “好，你给的这些赔偿金我收下了，但你至少要在巴拉蒂打杂一个月。”

    “不行。”

    “喂！”哲普紧皱着眉说，“只是给客人点菜上菜而已，厨房的杂活不需要你做。”

    这时。

    走廊中间的往下的旋转楼梯处，卡普的声音忽然出现：“那小鬼还欠你多少钱？”

    林墨和哲普同时朝卡普看去。

    哲普惊讶道：“你是...海军英雄卡普？”

    卡普龇牙笑道：“红脚哲普，原厨师海贼团的团长，现巴拉蒂的老板，就算你不做海贼了，你的悬赏金还在那，我依然可以抓了你。”

    哲普微眯了下双眸，他知道自己不是卡普的对手。

    即便如此，他也没打算乖乖束手就擒：“既然你知道巴拉蒂是我开的，要抓的话早就抓了，何必等到现在？”

    卡普继续龇牙笑道：“我这人其实很好说话的，放了那小鬼，我就不抓你，这笔交易不错吧？”

    “呵呵。”哲普冷笑道，“一个小鬼，居然能劳驾你这个海军英雄亲自来救，看来他的身份不简单啊。”

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“别那么紧张嘛，那小鬼只是个普通的小鬼而已，我只是闲的没事做，饭后散步，刚好看到一个弱小可怜又无助的小鬼正在被你欺负，然后我心中的正义驱使着我必须要将这小鬼从水深火热中解救出来。”

    哲普：“...”

    我信你个鬼！

    哲普无语道：“你到底想干什么？”

    卡普看向林墨，笑道：“小鬼，我救你一次，你可就欠我一个人情咯，别的我没要求，只要你加入海军就行。”

    林墨无语地盯着他。

    卡普这家伙怎么回事？

    为什么总盯着他？

    其实，卡普在餐厅吃完点心后，察觉到了楼上的动静。

    好奇心驱动下，就上了楼。

    结果正好看到林墨和哲普对踢的那一幕。

    红脚哲普他是知道的。

    虽然哲普的实力并不如他，但对付那些不自量力的小年轻，还是很容易的。

    这次居然能和一个小鬼对踢成平手！

    最主要的是。

    从林墨腰上挂着的木剑就可看出，这小鬼应该是个剑士。

    不用擅长的剑技去和哲普较量，而是用腿去回应哲普的攻击。

    卡普当下就想到了一个可能，这小鬼是要用对手擅长的东西去打败对手啊！

    真是有够嚣张的。

    他倒是越来越欣赏这小鬼了。

    也差不多理解了红发为何如此看好这小鬼。

    对于卡普那自作主张的决定。

    林墨表示很无语，相当的无语。

    至于哲普，倒是发现了一件有意思的事。

    哲普笑问：“卡普，你是不是之前邀请过这小鬼加入海军，被他拒绝了是吧。”

    卡普摸头大笑：“哈哈哈，还真是有点不好意思呢。”

    哲普继续道：“不过，看着小鬼的样子，似乎很不愿意加入海军，你要是强制性要求他加入，那你和那些蛮横无比，未达目的不择手段的海贼有什么区别？”

    “哈哈哈，话可不能这么说，谁说我要强制让他加入海军了？”卡普笑嘻嘻地看向林墨，“小鬼，我帮你这次，作为回报，加入海军，我们就两清。”

    还没等林墨回答，哲普便开口道：“小鬼，我知道你不愿意加入海军，不如就留在巴拉蒂，那些杂活不用你做，你愿意去哪就去哪，愿意干什么就干什么，只要不捣乱，怎么样都行。而且，随便你在这呆多久，怎么样？”

    很明显，哲普就是故意要和卡普对着来。

    “喂！哲普！”卡普无语道，“你这家伙，非要这样吗？”

    “哈哈。”哲普大笑道，“我只是多给了这小鬼一个选择而已，至于他会选择那边，就要看他了。喂，小鬼，你觉得我刚才说的选择怎么样？”

    林墨轻笑了下：“好。”

    哲普提的要求，就相当于他林墨只要呆在这里就行，什么都不用干。

    这还有什么可犹豫的？

    当然是答应了。

    人情这东西要还起来可是相当麻烦的。

    他可没打算在这个世界欠谁人情被牵着鼻子走。

    “哈哈，我赢了。”哲普勾嘴笑道，“没想到你卡普也会有被人拒绝的一天。”

    卡普沉默了片刻。

    随即哈哈大笑了起来。

    似乎一点都不在意林墨没有选择他的样子。

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“果然是个有意思的小鬼，既然如此，那我也决定了，暂时留在这里，林墨什么时候离开，我就什么时候走！”

    “欸？”哲普震惊，“为了一个小鬼，你至于吗？别忘了你的身份，难道不需要去抓海贼吗？”

    卡普指着哲普笑道：“海贼自然是要抓的，听说你的餐厅经常会有海贼光顾，能一边吃着美味的甜点，一边抓那些自投罗网的海贼，一举两得，岂不妙哉？”

    哲普：“...”

    林墨：“...”

    林墨可没想到，卡普居然会做到这份上。

    这股非要他加入海军的劲儿，倒是和未来路飞寻找伙伴时非要索隆山治等人加入海贼团的劲极为相似。

    果然是亲爷孙...

    算了，随便他吧。

    林墨不打算继续留在这。

    没有多说什么，直接朝厨房的方向走去。

    哲普问道：“你去哪？”

    林墨淡然回答：“厨房。”

    哲普眸光微动：“你会做饭？”

    林墨神情依旧，理所当然地说：“不会。”

    哲普：“...”

    卡普忍不住大笑了起来：“哈哈哈。”

    等林墨进了厨房后。

    卡普也准备回餐厅去了。

    哲普突然叫住了他：“卡普，你真的要留在这里？”

    卡普咧嘴笑道：“当然。”

    语毕，他已经走下了旋转楼梯，回到了楼下的餐厅。

    哲普的视线再次落在厨房大门口：“这个小鬼到底是什么来路...”

    来到厨房。

    林墨的视线直接略过那十几个忙碌的厨子，落在了正在洗碗池前面，认真洗碗的山治身上。

    从霜月村的签到经验来看。

    山治这边的进度任务占得比重应该很大。

    没多想，林墨便朝山治走了过去。

    察觉到有人过来了。

    山治转头看了眼。

    一看是刚才和哲普对踢的小孩过来了。

    愣了下，山治手中拿着的一个餐盘不小心滑落了下去。

    咔嚓一声，碎了。

    山治脸色大变：“啊！糟糕，要被那臭老头骂了...”

