    核弹到手，马上就论功行赏，这一次CIA的效率奇高。

    原来的杨逸在亚伦手底下时，他的职权是有实而无名，有着最大的自由度，却从未承担过什么重要职务。

    现在不一样了，现在杨逸的身份不再是一个卧底，为了奖励杨逸的功劳，杨逸需要有名副其实的职位才行。

    但是杨逸并不希望被绑在一个具体职务上动弹不得，他想要的是在CIA的体制内，继续拥有在CIA能够得到的便利，却依然拥有最大的自由度，这样，他才能继续像以前那样把全部的精力放在自己的事情上。

    波特非常高兴，所以他才会和杨逸商量着什么职务适合杨逸。

    “你想调入管理处吗？你觉得安全科的工作怎么样呢？”

    波特饶有兴趣的看着杨逸，而杨逸则是毫不犹豫的道：“长官，我还是更喜欢出外勤。”

    “我想也会是这样，那么你继续留在行动处，唔，由你负责一个地区的情报工作，你觉得怎么样？”

    说完后，波特对着杨逸微笑道：“你是亚洲人，我觉得你很适合在亚洲开展工作的嘛，尤其是东亚，所以我觉得你可以派驻到东亚，先担任副手，过上两年之后就可以成为负责人了，以你不到三十岁的年纪来说，这个职务的起点非常高了，还有，东亚地区分部的地位越来越高，在哪里，你的才能将能得到最大程度的发挥。”

    波特的言下之意就是在东亚工作的话，杨逸可以得到更大的舞台，更大的关注度，只要混上两年，这个职务就可以从副手变正手了。

    这个建议不错，杨逸想如果他真的去了东亚，并且还能当上CIA在东亚部分的二把手，最高兴的应该是李凡了吧。

    可惜杨逸不想去东亚，也不能去东亚，因为他的主战场在欧洲，在美国。

    心里略微有些遗憾，杨逸低声道：“长官，这个……我知道东亚是最适合我的地方，但问题是我最熟悉的地方是欧洲，如果调去东亚负责某些具体事务的话，我长久以来在欧洲的经营就浪费了。”

    杨逸的言下之意嘛，就是我在欧洲有那么多的私活儿可以干，你还是别给我调走了。

    波特点了点头，道：“是这样的，你说的也没错，如果你调去亚洲，那么继续和伊凡的联络就受影响了。”

    说完后，波特却是微微一笑，道：“将你调去东亚，其实是局长的意思，但是呢，我认为你留在欧洲确实能发挥更大的优势，可是有个问题，欧洲区负责人的职位很稳定，让你在欧洲区担任主要责任人的职位，不太……方便。”

    杨逸低声道：“其实我不太适合担任领导者职务吧？长官，我还年轻，而且在欧洲的情报工作比较复杂，我觉得，或许我可以担任比较灵活的职位。”

    波特连连点头，然后他微笑道：“所以我想到了一个职务，或许是最适合你的。”

    “什么职务？”

    “你觉得，危机干预小组联络员怎么样呢？”

    波特微笑着说了一个职务，杨逸的心不争气的跳了两下，因为这个职务实在是太诱人了。

    一般来说，CIA会经常遇到一些突发危机，就比如这次的大伊万事件，对美国对CIA来说都是个突发危机事件。

    CIA有个常设的危机干预小组，这个小组的成员不是固定的，但是领导团队却是固定的，而且呢，这个负责人是对波特这种高级官员直接负责，虽然自己级别可能不高，但是真的在办事儿的时候，却是代表波特的，这也就是传说中的见官大一级。

    这个危机干预小组也就几个成员，但可以临时抽调人手，而且在真正遇到了危机事件时，还有凌驾于当地常驻情报单位之上的指挥权，因为危机干预小组就是体现CIA最高领导意志的嘛。

    平时是联络员，真有事儿了，那就是特派员了。

    所以这个不是部门的部门，在没大事儿的时候是相当的闲，一发生什么大事儿的时候那是相当的重要也相当的忙。

    地位高而事情少，而且真有事儿了，还能得到表现机会，就只是这平时吧没什么地位，而且不像一个地区负责人那样一支有大权在手的感觉，但是，这个工作是真的太适合杨逸了。

    “长官，这个工作需要常驻总部吗？”

    杨逸马上表态，表示他对这个职务的满意，但是他还有些小小的担心。

    “当然不需要常驻总部，既然是联络员，那么你当然需要熟悉当地情况，所以你需要在欧洲和总部之间经常跑，其实这个职务我们通常会交给经验丰富，在地区负责具体工作中的负责人兼任，但是现在，我觉得你很适合这个职务。”

    杨逸轻舒了口气，道：“谢谢长官，我能胜任这份工作。”

    波特也是笑着点了点头，然后他沉声道：“明天你会被任命为危机干预小组成员，主要负责欧洲区的危机干预，没有问题的话，回去准备一下吧。”

    杨逸站了起来，道：“谢谢长官。”

    离开了波特的办公室，杨逸长长的吁了口气。

    不能说是最好的职务，但确实是最适合杨逸的职务，这让他彻底放下了心来，如果波特非要绑在CIA总部，搞不好他还得想办法辞职才行呢，所以现在这个结果确实是最好的了。

    大伊万的事情告一段落了，美国这边不能说彻底放下了心来，但确实是不再紧张的要命，FBI那边的调查不会给大伊万带来太大的威胁，因为是清洁工接手了，大伊万有危险才怪。

    也就是说，杨逸自己的突发事件结束了，现在该回归到他的正常轨道上去了。

    对于杨逸来说，他的正常轨道当然是继续处理灰衣人和清洁工的事情，这次处理大伊万的事情，灰衣人和清洁工都看在眼里呢，而且也是通过这次事情，杨逸得到了一个理想的职位，这让他在灰衣人那边地位又增加了重要性。

    所以，现在是时候让张勇和萧苒接受灰衣人的治疗了，或者说，也是时候触碰到灰衣人最大的秘密了。