    难道是变卦了？

    “他带了多少人来？”

    一尘最先问道。

    “只带了一个女人，好像是刑堂堂主，李迎紫。”

    手下说道：“李迎紫让属下带个信，说他们这次过来绝无歹意，只是想跟各位长老、宗主进行谈判。”

    “谈判？”

    众人面面相觑。

    “请他进来。”

    许长老连忙说道。

    他跟萧南天的意见，可以说是不谋而合，现在坐下来谈判，是最好的办法了。

    “慢着。”

    樊大鹏在大帐中转了几圈，突然眼睛一亮，道：“这对我们来说，是个机会啊。”

    “什么机会？”

    一尘问道。

    樊大鹏用手指在自己的脖子上轻轻一划，道：“现在，咱们唯一的阻碍就是萧南天，现在，他自己送上门来了，咱们索性一不做，二不休……”

    说到这里，他就没有说下去，不过意思已经很明显了。

    “这……不太好吧。”

    许长老道。

    “有什么不好的？难道你真怕他了？”

    樊大鹏道：“咱们这里这么多人，还有那么多弟子，就算一人一口唾沫，也足以淹死他了，有什么可怕的？”

    “我不是害怕，只是觉得这样做，实在是太小人了。”

    许长老低声说道。

    “这叫做量小非君子，无毒不丈夫！”

    樊大鹏道：“总之，我一定要让萧南天死，不管你们答应不答应。”

    “我不答应。”

    许长老退后了一步，道：“邪风宗的宗主已死，我代表邪风宗退出。”

    “轻便。”

    樊大鹏哼了一声，随即望向众人，“还有谁退出？谁加入？”

    “我加入！”

    一尘道：“白发仙翁是我的好友，我不能让他死得这么不明不白，我一定要给他们报仇。”

    樊大鹏点了点头，随即把目光移向其他几人。

    众人还没有表态，大帐突然被掀开，一个头戴纶巾的男子走了进来。

    这男子二十多岁的年纪，身穿白衣，手上还拿着一把折扇，说不出的风.流倜傥。

    “风公子！”

    狄莺第一个站了起来，上前施了一礼，娇笑道：“什么风，把你也给吹来了？”

    见此一幕，众人都是一愣。

    因为他们太了解狄莺了，一惯的眼高过顶，从来不过用正眼瞧男人，今天怎么突然转性了？

    这个风公子究竟是何许人也？

    一时间，所有人的目光都投到了他的脸上。

    “我此次前来，自然是有大事相商。”

    风公子道：“我倒觉得，咱们不妨让萧南天进来，看看他怎么说，如果他开出的条件足够优厚，咱们也不是不能答应，这样，也可以免除一场浩劫，就算他开出的条件不满意，咱们也可以从长计议。”

    “风公子所言极是。”

    樊大鹏道：“来人啊，请萧南天进来。”

    听了这话，众人更是一愣。

    这是怎么回事？连樊大鹏都对这个人言听计从了？

    就在他们一头雾水的时候，风公子走了过来，跟众人一一大招呼。

    大家的目光跟他一对，骤然间觉得如沐春风，整个人都仿佛飘在云端一样，说不出的舒服。

    “一尘道长，您是出家人，何必这么暴躁呢？我看，你还是先静养一下，听听萧南天怎么说吧。”

    风公子淡淡的说道。

    “是，嗯，我的确有点累了，还是你们做主吧。”

    刚刚还神采奕奕的一尘，突然打了个哈欠，就这样歪倒在了椅子上。

    许长老见这个人似乎会邪术，心中不禁一的，暗暗加了小心。

    就在此时，萧南天跟李迎紫已经被带了进来。

    几乎是在瞬间，数百人便拔剑出鞘，搭弓拉箭，把大帐围了一个水泄不通。

    萧南天自然是面不改色，但李迎紫还是略微有些紧张，不过一想到有萧南天在身边，也就轻松了下来。

    “无礼！”

    风公子一皱眉，道：“萧公子原来是客，这就是你们的待客之道吗？还不赶紧给我退下？”

    闻言，外边的人都是一头雾水，不知道这小子从哪里冒出来的，竟然敢发号施令。

    于是，众人都望向了自家的长老和宗主。

    “退下吧，没有我的允许，谁也不准进来。”

    樊大鹏道。

    听了这话，众人这才收好武器，将的帐的帘子放了下来。

    萧南天走了进来，第一眼就见到了风公子。

    “你就是萧少侠？”

    风公子似乎吃了一惊，他没有想到，那个以一己之力，震慑六大宗门的人，竟然比自己也大不了几岁。

    “没错。”

    萧南天一点都不客气，直接坐在了风公子的对面。

    因为他已经看出来了，眼前这个年轻人才是真正的决策者，其权力，甚至在樊大鹏之上。

    这是多年培养出来的感觉。

    “还没有自我介绍，我行风，单名一个云字。”

    风公子道。

    “风云？好霸道啊！”

    萧南天一拍手，道：“不知道你有什么本事，能够翻手为风，覆手为云啊？”

    “萧少侠误会了，我这个风，是风和日丽的风，云，是万里无云的云，可没有那么多的宏图大志。”

    风云笑了笑，随即话锋一转，“不知道萧少侠打算谈些什么呢？”

    “就谈一谈众生平等，上天有好生之德吧。”

    萧南天道：“我不敢保证能护青冥宗周全，但能够保证，凡是登上青冥宗的人，没有一个可以活着离开。我觉得，没有必要让事情进行到那个地步。”

    听了这话，狄莺忍不拄笑出了声音，“萧南天，你好大的口气，你把自己当什么人了？就算是……”

    他的话还没说完，风云突然一摆手，双眼直直的盯着萧南天，“你是在吓唬我吗？”

    “不是吓唬，而是提醒。”

    萧南天：“我这个人向来说到做到，平生从来没有说过半句空话，你不信的话也可以，咱们可以走着瞧。”

    要知道，此刻大帐中所坐的，都是顶尖强者啊！

    如果是在平时，敢有人这样在他们面前大言不惭，他们早就笑掉大牙了，但是此时却默不作声。

    因为他们都知道，萧南天不是在开玩笑，他的确有这个实力。

    “如果我们根本就不想活，而是想要鱼死网破呢？”

    风云问道。

