    “找我报仇？”

    纪玄将从提灯童子嘴里问到的话一五一十说了出来。

    江舟也没有什么意外。

    当初在南州消闲谷，也算是他将这小鬼给捉回肃靖司。

    尽管他并没有损伤半根毛。

    记恨在心，来寻他晦气，合情合理。

    但……

    江舟不信。

    当下笑道：“老纪，你觉得有几分可信？”

    纪玄道：“依仆看，这小妖并没有说谎，但他并没有完全交代。”

    一旁的铁胆捏着拳头，露出森白的牙：“公子，既然这小东西不肯说，就让掩把他的骨头一根根捏碎，再要不说，留着也没用，直接捏爆他的头！”

    “提灯童子？”

    素霓生诧道。

    江舟没有避忌二人，他在一旁听了许久，也听明白了。

    “他竟找到江兄这里来了？”

    当初消闲谷是和素、曲，还有林疏疏三人一道。

    所以素霓生也认为其中有自己的责任。

    不由担忧道：“若只是他一个倒还罢了，听闻其祖灯花婆婆对其十分疼爱，怕是不会放任他一人来此。”

    “江兄放心，此事贫道也有责任，断不会让江兄独自承担。”

    “多行不义，作恶多端，本就该杀。”

    曲轻罗神色淡漠，却隐有几分肃杀道：“她不来便罢，若让我知晓，她有意包庇纵容作恶，即便天涯海角，百年千年，也定要将其诛杀。”

    “……”

    江舟角嘴微微一抽。

    素霓生也擦了把汗。

    那可是五散仙之一，听说是一位一品至圣。

    你说杀就杀？

    不过还好她也有自知之明。

    凭她的天资成就，短则数百年，多则千年，确实是必然踏能入一品。

    届时诛杀灯花婆婆，也并非不可能之事。

    这个时候说杀，却为时过早。

    江舟摇摇头道：“神光兄放心，这灯花婆婆虽然厉害，江某也不是没有依仗，杀不得她，自保总是无虞。”

    素霓生一惊：“江兄难道是有意要引出灯花婆婆？”

    以他的心智，不难猜到江舟将提灯童子绑在家中的用意。

    见江舟笑而不语，便叹道：“是了，江兄出身不凡，自是不惧。”

    今晚见识过江舟故意展露的手段，素霓生也是暗惊不已。

    别的不说，那三十六尊护法神魔，即便是在纯阳宫，也是一股不弱的力量。

    纯阳宫也有炼制有类似的道门力士。

    但就算是他这个几乎被内定为下一代纯阳宫掌教的人，也没有这个福分，能有几十尊四品力士随身。

    不是拿不出来，别说四品，即便是上三品的力士纯阳宫也能拿出来。

    只不过一来代价太大，二来也没有这个必要。

    像这位江兄这般奢侈的门派，他还真是平生仅见。

    素霓声暗叹，说道：“不过此事毕竟也与我有关，届时灯花婆婆若真寻来，还请江兄定要言语一声。”

    “想来看在我等师门长辈的份上，灯花婆婆也会太过为难。”

    江舟笑了笑，随口道了声：“好。”

    素霓生一看他神情，便知道他没有放在心上。

    只当他是要将此事独自扛下。

    不由暗自打定主意，待纯阳宫的师长到来，定要请师长出面，代为周旋。

    总不能让江兄独自面对。

    “那个毒妇何在？”

    曲轻罗忽然有些不耐道。

    铁胆心直口快，有点愣愣地指向一处：“在柴房。”

    “哼。”

    曲轻罗云袖挥动，几个虚光圆盘凭空浮现。

    缓缓一转，便见一人被她从虚空中直接摄拿了出来。

    竟是许氏被其直接从柴房中隔空摄来。

    然后当着众人之面，腾的一下无火自燃。

    许氏只在火中哀嚎了声，便化为虚无，连一丝灰烬也未曾留下。

    “与妖通间，毒杀亲夫，恶虐幼童，其罪当诛。”

    曲轻罗面罩寒霜地说道。

    江舟：“……”

    素霓生：“……”

    刚刚口快的铁胆这时已经不动声色地慢慢挪到了纪玄身后。

    只可惜以他的身材，两个纪玄也挡不住他……

    江舟捂了捂脸。

    他怎么忘了这傻子还是个“嫉恶如仇”的。

    当初薛妖女诬他负心，这傻子不问青红皂白就下杀手，还好当时只是一具幻梦身。

    他想说点什么，但又不知道要说什么。

    只好像没看见一般，朝纪玄问道：“张伯大兄弟呢？”

    纪玄说道：“张伯大说，许氏恶毒，但毕竟是他继母，为人子者，断无弑母之理，也绝无坐视他人杀母，而置之不顾的道理。”

    “但杀父之仇，不共戴天，他既不能弑母，也不能不报父仇。”

    “所以他请仆将许氏带走，置于如何处置，就不要告诉他了。”

    刚刚还害怕的铁胆撇了撇嘴，露出不屑之色：“这小子读书读傻了，这样的恶妇，算什么母？”

    素霓生叹道：“家中遭此不幸，仍能明辨是非教礼，虽有些迂腐，却也是个至孝守礼之人。”

    江舟摇摇头。

    虽与他的行事准则不符，但也挑不出什么理来。

    他也不好评价张伯大如此是对是错。

    “这么说来，许氏幼子，他是打算仍以亲弟待之了？”

    连许氏都认，更没理由不认张叔幼了。

    纪玄点头道：“不错。”

    “他说今后会好生抚养两个幼弟长大成人。”

    曲轻罗面上霜寒稍去，盯着江舟，眸子里又放几那种光：

    “江舟，该杀的人都杀了，该死的人也都死了，你该告诉我了。”

    “……”

    江舟故作不闻，朝素霓生道：“神光兄，你住在何处？”

    素霓生一愣，道：“纯阳宫有几位外门弟子，在江都城中有座道观，我便在那里落脚。”

    江舟忙道：“这样啊？天色已晚，不如改日我再去找神光兄一叙？”

    素霓生看了眼曲轻罗，恍然道：“也好，那贫道先行告辞，曲姑娘……”

    曲轻罗却已经说道：“我没地方落脚，就住这里。”

    此言一出，众人神色各异。

    纪玄垂手低头。

    铁胆抬头望天。

    一点红撇了撇嘴。

    连素霓生也走到一旁，摸了摸娑罗双树，似乎在研究树皮。

    “……”

    江舟道：“曲姑娘，不要开玩笑。”

    曲轻罗淡然道：“你怕有人说闲话？我不在乎。”

    合着你也不傻。

    江舟暗自嘀咕。

    ……

    江舟正在头疼之际。

    今夜之事，正在江都城中四处流传。

    一股风暴在急速酝酿……

