    “踢馆？谁！谁来踢馆！”

    躺在摇摇椅上的白老头顿时跳起来，整个人身上所散发的气势与之前懒洋洋的样子有了巨大的差别。

    “师傅，他们没说。”

    来报告的弟子快速回道。

    “走！”

    白老头气势汹汹而去。

    “师弟，对方多少人？什么样子？”

    停下脚步的祁风拉住他问道。

    “有男有女，一个个看起来年纪都不大的样子，有点像，有点像学生。”

    师弟对祁风说完就快速跑向训练场。

    祁风若有所思，然后缓缓跟在他们后面。

    ···

    训练场

    此刻场内练拳的声音都没了，武馆的学徒们也都集合起来看场中的热闹。

    “就这点水平也敢当教官？真是误人子弟。”

    来踢馆的不善之辈是五个人，有四男一女，其中一个年龄岁数看起来最小，差不多和武馆内那些学徒一样大的少年不屑地摇摇头说道。

    “你说什么？！”

    在他对面几米外是一个不断喘着粗气的武馆教官，名叫宋文，是祁风的师哥。他听到对方的侮辱之言后不禁死死攥紧拳头，发出怒叫。

    “我说什么你没听清吗？还是说你还想挨打？”

    少年冷笑一声指着他说道，一脸的得意之色。

    而他身后的那三男一女，对于自己同伴这般挑衅的话语没有任何反应，皆是明色平静抱着肩膀观看。

    少年的话让宋文气的牙根直痒痒，但一想到自己刚刚愤怒之下应战，却没几下就被少年打的毫无还手之力，便又把想要喷出来的话给咽了回去，一脸涨红，显得十分憋屈。

    “呵。”

    少年对此不屑一顾，目光倨傲扫过武馆的其他教官。

    “一帮毛都没长齐的小子也敢来学人家踢馆？你们是什么人来头啊？”

    “师傅！”

    “师傅！”

    随着正主出现，来踢馆的五个人纷纷把目光放到了他身上。

    ...

    一场踢馆好戏彻底展开，五个年轻人和武馆的人一顿言语交锋，但却始终没说出自己等人的来头。

    那五个年轻人中为首的男子和祁风的大师兄陈明交手，陈明不幸落败，而且不超过二十招就败了。

    至此，白老头被逼无奈选择出手，但结果却令武馆的一众人大跌眼镜——他输了！

    输的很彻底，没有任何余地。

    如果去查看武馆内的监控录像就能清晰的看明白，和他交手的那个年轻人虽然招法没有白老头精妙，但对方的速度和力量却超出白老头一筹，直接以力破巧，打的白老头双手都隐隐颤抖，不能再战。

    灵鹤武馆颜面扫地，五个来踢馆的家伙也没提出什么要求便离去了。

    至于祁风？

    他自然是一直默默的当一个吃瓜群众，目睹了白山老眼中泛着的泪光，武馆教官们愤怒却无力的样子，踢馆者嚣张离去的背影，学徒们窃窃私语的表情。

    至于说他出手？

    抱歉，他又不在武馆任职，武馆的荣誉与他何干？白老头的颜面又和他有什么关系？

    不是他没人情味，而是白老头和他讲生意。

    将生意也行，但也太黑了，开口就要五万，抢劫都没这样来的快。

    再有一个，他自己之前都决定要苟了，保持自己明面上的身份和生活轨迹，不显山露水，一苟到底苦练内功。

    然后现在出手，让众人一阵惊讶，那还像话吗？不是打自己的脸嘛。

    哦，武馆馆主白山都打不过的踢馆人，你一出手就给放倒了？

    别说轻易打败或者演戏演的艰难些打败，只要你这样干了，那源源不断的疑问就来了。

    师兄，你什么时候变得这么厉害了？

    师弟，这些天不见你到底经历了什么？

    师兄，你不会有什么奇遇吧？

    真要那样，风声就传出去了，以后有心人调查一下，那就是大大的疑点。

    祁风不想把事情变成那个样子，更不想打自己的脸侮辱自己的智商。

    所以，他选择做一个吃瓜群众。

    看看就行了，反正也没出人命，真要出人命的话可能还会考虑考虑暗中出手。

    甚至他觉得，如果自己选择出手，击败挑战者，挽回武馆颜面的话，白老头反而会心里更加难受。

    ‘真以为我是那种小说里口上说着低调，结果却各种高调的脑残？不对，那取决于作者的智商问题。反正这种上门挑衅的剧情是被我给遇上了，但我就不掺和，一切雨我无瓜...’

    心里想着，祁风跟武馆里的人说了一声，像其他学徒一样离开了武馆，也没心思留下来安慰大受打击的白老头。

    祁风回到家继续卖货，没人的时候就打坐练功。

    一直到了晚上，他锁上店铺的门走出去。

    这个时间节点，是去酒馆、酒吧的时间。

    他并非是摇头狂魔，也没多少钱去钓妹子，只是按照他以往的生活规律行动。

    一个合格的情报贩子，想获得情报的方法是什么？

    没有一大堆人帮着收集，然后有一个智库帮着统一收集分析。

    身为最底层的三流情报商人，一切都需要自力更生。

    而什么地方最能收集到情报？

    除了政府机关之外，也就那些三教九流汇聚，鱼龙泥鳅混杂的地方了。

    所以，祁风揣上小刀，一席黑衣兜帽，径直去了酒吧。

    夜生活一条街，处处都是那种场子。

    “史密斯，来了？”

    见到祁风，一个同样是黄肤人的男人招呼了一声。

    一看有免费的卡座蹭，祁风立刻走过去。

    招呼他的男人叫崔斯特，这不是他的真名。

    应该说，情报贩子这种职业，或者类似职业的人，都不会用自己的真正名字。

    崔斯特和祁风一样，都是底层的情报贩子，两人的选择是一致的，经常在这种比较乱的地方流连，收集一切可以收集到的情报，然后卖钱。

    “最便宜的啤酒，就这条件了。”

    崔斯特指了指桌上的酒，自己起了一瓶。

    “改天请你喝好的。”

    祁风不客气的拿了一瓶起开。

    “来，敬生活。”

    “敬这糟糕透的生活。”

    啪——

    两人砰酒瓶，一饮而尽。

    都是同行还是朋友，有什么天也早就聊完了，所以碰完一瓶后两人皆是起身，拿着酒瓶子到处晃荡，同时把带着的耳朵竖起来。

    只不过，一者是真正在收集情报，不敢放过一点。

    另一者...是在混。

    “小哥哥加个飞书呗？”

    不时有化妆后还可以的靓妹冲祁风双眼放电，要加飞书账号。

    飞书，本世界网络上最大的社交平台。

    本来就很帅的祁风在洗经伐髓后变得更帅了，还有内功的加持，招惹来一些只看颜值的妹子不足为奇。

    祁风没像个没见过世面似的雏一样拒绝，各种添加账号，随手把啤酒瓶子一丢，然后去蹭妹子们的酒。

    这一幕被崔斯特看到，崔斯特感觉鼻头一酸，摇摇头后继续去工作。

    碍于祁风需要保持在不同场子转悠的这个生活轨迹，他没到散场领妹子走的时候就撤了，搞得几个看他不错的妹子十分惋惜。

