    一个个肉身腐朽的修者，从红色雾气中走出来。

    冥夜魔君面色一变，这一些修者目光呆滞，眼眶中泛着红光，宛如失去神智一样。

    “好强大的气息！”

    哈罗德咽了咽口水，上百个腐朽修者走过来，仅仅气息就让他有点扛不住。

    他连忙下令道：“全力释放防御法术，无论是魔力防御，或者魂魄防御，全都给我用出来！”

    近乎嘶吼的声音，传遍整条街道。

    周围的魔族修者反应过来，他们神色坚定，纷纷运转功法，将毕生所学的防御法术，在这一刻都用了出来。

    没有一人施展攻击法术。

    众人生怕与前面一样，杀了一个腐朽修者，或许就会出来十个腐朽修者。

    “真是奇怪，这一些肉身腐朽的修者，为什么都散发着炼虚层次和化神层次的气息。”冥夜魔君喃喃道。

    他的右手上出现一把魔刀，磅礴的魔气注入到魔刀中，继而将黑色长刀插进地面。

    一层层波纹往外扩散，仿佛一阵飓风，将街道两头的腐朽修者给掀飞。

    “不愧是冥夜魔君大人，这也太强大了！”

    “哈哈哈了，又不用灭掉这一些肉身腐朽的修者，所以冥夜魔君完全可以做得到挡住大部分的敌人。”

    “如果有一天，我能够变得与冥夜魔君一样厉害，那该多好啊。”

    一个个魔族修者心生艳羡，他们看向冥夜魔君的目光中，都流露出一丝崇拜。

    听到众人的声音。

    冥夜魔君并没有变得轻松起来，甚至他感觉到压力极大，刚刚他已经几近全力，才能够把如此多的腐朽修者往外推一段距离。

    这一些肉身腐朽的修者，实力都不一般。

    “我不能坚持太久，所以你们要给我分摊一下压力。”冥夜魔君毫不客气的说道，他无法针对全部的腐朽修者，只能挡住一部分强大的腐朽修者。

    闻言。

    众多魔族修者表示理解，他们知道一直让冥夜魔君全力以赴，并不是一件好事。

    万一冥夜魔君消耗过多，后面再遇到危险，仅仅凭借他们的力量，根本无法解决城池中可能出现的危险。

    渐渐有一部分肉身腐朽的修者，往魔族修者们的战阵飞扑过来。

    “这是我们的兄弟啊！”

    “刚刚城门处陨落的族人，都出现了！”

    “没错，我清楚记得他有一块玉佩，玉佩还在身上，他不久前明明陨落了！”

    忽然间，一道道惊呼声响起。

    昨晚陨落的魔族修者，在这一刻都出现了，只是他们都变成行尸走肉，完全不像是正常修者。

    或许是因为他们陨落的时间不够长，所以他们的肉身都没有腐朽，依旧保持着一定的活力。

    “好强！”

    仅仅与一些腐朽修者碰撞片刻，一部分魔族修者就有点扛不住了。

    这一些腐朽修者，普遍实力比起魔族修者都要强大十倍百倍。

    如果不是他们结成战阵，以众人之力形成一个防护罩，只怕是他们一息时间就得落败。

    ......

    街道边上，一座木屋中。

    陈旭面色苍白，透过窗户看着外面的情况。

    不远处的床上，周德海躺在床上，有气无力的问道：“怎么样了，他们应该挡不住诅咒者的攻击吧？”

    这一次两人进来木屋，足足消耗自身三成的精血。

    每一滴精血中，都蕴含着他们的本源之力。

    想要恢复过来，至少得好几天的时间。

    “冥夜魔君太聪明了，他没有杀掉诅咒者，而是一直在防御，所以诅咒者的数量一直没有变化。”

    “至于其他魔族修者结成一个战阵，我看一时半会内，他们都不会有事情。”

    陈旭皱了皱眉头，本来他以为来到城池深处，利用城池中的诡异存在，让一半多的魔族修者陨落应该没问题。

    谁曾想到魔族的战阵，将众人的力量都集中起来，这一些魔族修者都是真正的精锐，联合起来之后，完全足以挡得住炼虚层次的存在。

    “如果今晚没有办法灭掉一部分魔族修者，以后再想要有类似的机会，怕是难了。”周德海叹了一口气，魔族修者们都不是傻子，即便是想要救回‘魔皇后裔’，也必然会衡量一下利弊。

    现在冥夜魔君知道城池深处会遇到可怕的诅咒者，一旦白天到来，冥夜魔君很可能会带着人，回到城门处。

    陈旭低头思索。

    不一会儿，他想到一个办法，想要给外面的魔族修者们增加压力，那就必须有诅咒者陨落，只要诅咒者陨落之后，将会有更多更强大的诅咒者出现。

    那时候冥夜魔君再强大，都不可能挡得住。

    “老头，我想要出去灭掉外面一部分诅咒者，你觉得如何？”陈旭回头问道，他对城池中的规则，还不是特别了解，所以他心想与周德海商量一下，也会更加保险一些。

    闻言。

    周德海连忙摇了摇头，阻止陈旭去到外面。

    “你献祭精血之后，木屋就有了你的气息，所以你出去的话，最多待上一盏茶时间，一盏茶时间回不来，那就必须再次献祭精血，才能够进来。”

    “而且如果你出去之后，回到木屋，诅咒者没有对你展开攻击，那么魔族修者们就知道如此规避危险了。”

    魔族修者们，没有一人知道木屋就是庇护所。

    这是一个可以利用的地方，一旦魔族修者们知道怎么躲避诅咒者，即便出现的诅咒者再如何强大，对魔族修者都无法造成多大的伤害。

    陈旭点了点头，他明白周德海的意思，现在出去杀掉诅咒者，或许可以坑杀一批魔族修者，但是弊大于利。

    “其实我们还有一个办法，镇守之城的城主府中，有历代城主的本命至宝，利用这一些本命至宝，也许有办法吸引冥夜魔君等人，更加深入进入到城池内部。”

    周德海脑海中闪过一道灵光，他神色凝重的说道：“历代城主，不乏合体期的强者，他们留下的本命至宝都十分强大，即便是冥夜魔君肯定都无法抵挡诱惑。”

