    陈曦山经过琢磨，对改良符确实是有了自己的见解，只是在自己尝试制符的时候还是发现困难重重。

    “那就进来说吧。”

    江小白点点头道。

    先是让陈曦山自己说一下思路，江小白听了之后才在关键处点了一点，陈曦山听后就恍然大悟如获至宝的拿着草稿回房了。

    江小白按约定好的时间去了春晚节目组，没见到忙成陀螺的总导演，来“面试”她的是副导演。

    “你会什么？可以大概给我们展示一下，我们也好根据你的特长来制定节目，你会唱歌跳舞我知道，不过还是得先看一看现场。”

    那位于副导态度很和气，而且在打量江小白时带了些疑惑和不解的神色。

    于副导确实是有些懵，江小白是总导演直接定下的人，要不是总导演这个时候实在太忙走不开，那是一定会抽时间亲自见她的。

    不过他人虽来不了，可还是把任务交给了自己。

    并且特地嘱咐了他一句——

    “这是个有来头的，态度好点，把她的节目安排妥当了，不要出岔子。”

    有了这话，于副导哪敢怠慢啊！

    只是他却也疑惑，不知道江小白会是什么来头，竟然能在大致定好节目单后直接空降到这里来。

    江小白听了之后当然不会不答应。

    唱歌方面她唱了一段《天宫》，至于跳舞，她来的时候也有准备，穿的衣服正是方便跳舞的，于是就跳了一段演容千时练习的舞。

    看到她展示，于副导的眼睛就亮了一下，语气更加和善了，“不错，挺好的。”

    闻言，董冉长舒口气，终于觉得有了点信心。

    江小白神色安然，有了陈曦山的话，她对结果心中有数。

    “这样，小吴，你去把小云叫来。”于副导思索了一下，就叫一旁的工作人员去叫人了。

    当然这个叫并不是亲自跑腿，而是到一旁打了通电话。

    “这次的节目你就和小云一起吧，你们两个组一个节目，她已经排练过一阵子了，很熟悉，你私下练一练，然后你们有空时就相约合一合，到这里练行，私下自己练也行。”于副导说道。

    江小白点点头，不过心头却是有些疑惑。

    小云？

    小云是谁？

    自己来了，让自己和她一起出节目，若是没有自己，那岂不是说这个节目是属于她一个人的？

    能有资格在春晚上独自表演的人，那应该是个名气很大的明星才对……

    “于导，我来了。”

    一道女声响起，声音沉静，又很好听。

    江小白心中一动，回头去看，就对上了云琪那张秀美的脸。

    原来小云，是指云琪？

    小七？

    “小白姐，是你啊。”小七看到江小白也显得很意外，人都愣了一两秒，等反应过来后才笑着向江小白打了招呼。

    江小白笑着回应。

    “小云啊，你那个节目不是还没定好伴舞吗，小白会跳舞，而且唱歌也不错，我的意思是让她来伴舞，在歌中间独白的部分也由她来，我觉得她的声音应该和《逍遥仙》这首歌非常搭，你以为呢？”

    逍遥仙？

    江小白听到这里，就知道小七出的节目是什么了。

    《逍遥仙》是同名电视剧里的片头曲，歌正是由云琪独唱的。

    《逍遥仙》的电视剧收视率很不错，它的片头曲传唱度也很高，有的时候江小白在路上都能听到两旁商铺音响里传来它的曲子。

    逍遥仙这首歌跟小七以往唱的甜歌风格不太相同，它是有些偏冷的，因为电视剧本身就是一个相爱相虐的江湖武侠故事，剧情里糖很少，满是玻璃渣子。

    “小白姐来跳舞吗？那肯定很棒，我知道她跳舞很好的。”小七听了就笑了，直接答应下来，“至于舞蹈的问题也不用担心，编舞老师早就把舞给定下了，小白姐直接跟着学就好。”

    “嗯，那就好。”

    于副导满意的点点头，露出欣慰的笑容，然后就看了小七一眼，眼神中有着提醒和告诫，“小云啊，想让那个人来给你伴舞的提议就不要再说了，你们现在已经不在一个组合了，知道吗？”

    小七闻言笑容顿了一下，眼神中暗了暗，随即就点头，“是，我知道了于导。”

    江小白则是心中一动，看了小七一眼。

    这边说定后，江小白就跟着小七来到了训练室。

    江小白没有问话，但是小七却是主动给她解释了。

    “我的节目早就开始准备了，唱歌部分已经没有问题，只需要多练习就好，舞蹈部分编舞已经完成了，但是跳舞的人一直迟迟未定，现在你来了直接学习舞蹈就好了。至于旁白部分很简单，你把词给你，你读几遍就能记住。”

    其实江小白根本用不上词，逍遥仙的传唱度很高，江小白自己就会哼唱，旁白的那几句她现在就可以脱口而出，的确没什么难度。

    她感兴趣的，是那个伴舞的人。

    “你原本打算找的伴舞，是彩彩吗？”江小白问。

    小七顿了顿，就点点头，“是啊，我想和她一起出个节目，但我的提议被导演给否决了，我原本想着多劝一劝，可没想到他们那么坚决。”

    说着就轻叹了一声。

    江小白看看她，没说话。

    想法是好的，但可行性低到可以忽略不计。

    她们的组合不是和平解散，那时是彩彩声名狼籍之时。两人分开后，彩彩当起了小配角演员，让不少人为之嘲笑，可是相反，小七的发展越来越好，已经成了歌星里的拔尖水平。

    而且听说小七现在已经不仅仅只是一个歌手，还一直在进修关于作词作曲的能力。

    如果她真的拥有了这样的本事，那地位就还是会一涨再涨。

    这样差距的两个人，想要在春晚上同台演出，谈何容易。

    导演组这边考虑的不仅仅是两人的身份名气地位，还会有才艺，彩彩唱歌不行，跳舞上也不出众，这样的人怎么可能会被允许过来表演呢。

    自己也是赶巧了，再晚一些，那给小七伴舞的专业舞蹈演员肯定就定下了。

