    等到温如玉开始亲吻我的脸和脖子的时候，我才悄声地问道：“你……你这是……”

    温如玉贴着我的耳边，呵着香气说道：“反正都被怀疑成红杏了，我为什么不出墙？背锅也要背得值得吧！”

    汗！

    她究竟是真的这么想，还仅仅只是为她的这个举动寻找一个借口？

    “二虎，抱……抱紧我……”说着，她给了我一个海底捞。

    我不由自主地把她搂在怀里，低着头拼命亲吻起来。

    就在这时，外面突然传来开门声，一阵急促的碎步冲向卫生间，“咚”地一声，卫生间的玻璃门撞到了我的后背。

    “谁呀？”

    我问了一句，同时松开温如玉，温如玉立即转身，对着镜子整理起头发和一旗袍。

    “我，来不及了，快开门！”原来是李明亮。

    看到温如玉已经整理好，我才让身把门打开。

    穿着短裤的李明亮，正用手掏着家伙，猛然看见卫生间还站着一个女人，吓得一哆嗦。

    我赶紧挡在他的面前，让温如玉先出去。

    温如玉一转身，一声不吭的离开了。

    李明亮看清是她之后，一副目瞪口呆的样子，半天没回过神來。

    我伸手拽了他一把：“不是来不及了吗？赶紧呀！”

    “哦。”

    李明亮依然像是在梦游，机械地朝卫生间走去，我把卫生间的门一关，立即跟着温如玉来到自己的房间。

    温如玉像是什么都没发生，立即帮我清扫房间的卫生。

    李明亮从卫生间出来时，还特意探头过来看了一眼，然后才一脸不可思议地回到房间。

    看到他出来之后，温如玉再次回到卫生间，开始替我洗被子。

    没一会儿，曹丽芳、谭如燕和刘怀东都起来了，他们轮番地从卫生间门口走过，不住地打量着温如玉，一个个对我都流露出了羡慕嫉妒恨。

    不过谭如燕还是那样不温不火，波澜不惊的样子，好像不管发生什么事情，都在她的预料之中似的。

    他们来回的走着，不仅没引起我的反感，反而刺激到了我。

    等到他们闹腾结束之后，我轻轻把卫生间的门关上，然后一声不吭的搂着温如玉，像是品味人间最美的美食一样，余味悠长的亲吻着她。

    温如玉双手紧紧搂着我的腰，故意挺起胸部，让我真切地感觉到那种难以言表的柔软和舒适感。

    我完全沉醉了，感觉浑身的骨头都酥了。

    不知道过了多久，温如玉才用她冰凉的手指，掐了一下我的脸蛋：“好了，等我把被子洗完，中午咱们一块出去吃饭。”

    我悄悄地问了一句：“那要不要找个好点的宾馆午休一下？”

    温如玉笑着点了点头，转身又开始洗起被子。

    我浑身的热血一下子沸腾了，如果不是旁边的房间还有他们四个，我早就搂着温如玉大声呐喊起来。

    说实在的，无数次的把其他女人当成温如玉，直到现在我才发现，温如玉就是温如玉，至少在我心目中，是无人可以取代的。

    我真恨不得让她现在就停下，赶紧找家最舒适的宾馆……

    就在这时，她的手机响了。

    电话是学校打来的，说有紧急的事让她赶紧回学校，温如玉再三追问什么事，对方也没有说明，但听得出，对方显得很急的样子。

    她只好三下五除二地替我把被子洗好，让我自己到阳台上去晾晒，然后匆匆离去。

    温如玉刚一离开，客厅便沸腾了，李明亮、刘怀东、曹丽芳和谭如燕，一下子就从房间里冒了出来，一个个一脸坏笑的看着我。

    “你们这是干吗？我是偷了你们的东西，还是踩了你们的尾巴？”

    “你小子，真有你的！”李明亮走过来，直接拍我的后脑勺：“城市学院最美的女神，居然跑来替你洗被子？你丫的上辈子积了什么德，还是祖坟山一不小心，冒出青烟来了？”

    刘怀东也凑了过来：“听说她姓温，和我们刘老师一样，并称为城市学院的四大女神，现在好像是调到分院去了，你丫的路子还真是挺野的？”

    曹丽芳往客厅的沙发上一坐，架起二郎腿，朝我招了招手：“过来，过来，还真没看出，我们曾经的毛毛厉害了，刚刚被孙总包养，却又得到女神的眷顾，我感觉就是不在风口，你丫的也可以上天呀！”

    谭如燕却向我做了个鬼脸，然后站在那里一声不吭，只是抿嘴笑着。

    “够了，我说你们的大脑里，装的都是浆糊吗？”我没好气地说道：“不是跟你们说过，我哥是教授，我嫂子是讲师，她是我的嫂子好不好？”

    “握草，真的假的？”刘怀东吃惊地看着我。

    李明亮眨巴着眼睛，感觉我没有在撒谎，立即推了我一把：“你小子隐藏得挺深，上次军训的时候，我们全操场的新生都被她给惊呆了，也没听你说她是你嫂子呀？”

    “废话，你们看着她，我等着面前跟你们说，别看了，那是我嫂子，几个意思呀？”

    曹丽芳这时从沙发上起身，直接走到我的面前，伸出食指，指着我的鼻子说道：“好吃不过饺子，好玩不过嫂子，你丫的跟你嫂子没关系，她会一个人跑来给你洗被子？”

    我是做贼心虚，被她说红了脸，但却佯装真的发了火：“曹丽芳，闭上你的臭嘴，她真是我嫂子！”

    说着，我甩开李明亮，直接朝房间走去。

    刘怀东赶紧抱住我：“二虎，二虎，丽芳是在跟你开玩笑，瞧你……”

    我余怒未消地说道：“开玩笑也得分什么人？你们说孙总、刘老师什么的无所谓，她可是我的亲嫂子！”

    估计他们也觉得这个玩笑开的有点过分，李明亮也赶紧过来劝我，曹丽芳更是不太好意思，涨红着脸笑道：“行了，对不起，二虎，我真没有恶意，就是随便开句玩笑，真要是使坏的话，我就不当面说，而是背后散布小道消息了。”

    “算了，算了。”

    李明亮和刘怀东一直在劝我，我也就见好就收：“你们不知道情况，我这嫂子家庭条件不错，人也长得那么漂亮，根本瞧不起我们乡下人，跟我哥结婚几年，从来就没到我们家去过。”

    “这样呀？”

    “我是考上了这所大学，我嫂子是奈何不了我哥，才不得不让我住在他们家，但总是天天给我脸色看，所以曹丽芳上次提议出来租房，我二话没说就出来了。”

    “原来如此。”

    “这两天我哥觉得有点不对，一直劝我回去，我没有搭理。我哥估计是我嫂子从中使坏，这几天一直骂她，她是为了讨好我哥，才假惺惺的跑来帮我洗被子。姥姥，我才不买她的帐！”

