    李磊在连续两场比赛里，合计砍下107分，场均53.5分，带队逆转东部两大豪强。

    一时之间，李磊风头无两。而在最新一期的联盟战绩榜单里，灰熊队也以9胜0负的战绩登顶。

    第二名，奥兰多魔术队，8胜1负。

    第三名，费城76人队，7胜1负。

    第四名，圣安东尼奥马刺队，7胜2负。

    洛杉矶湖人队，7胜2负。

    第六名，犹他爵士队，6胜3负。

    达拉斯小牛队，6胜3负。

    底特律活塞队，6胜3负。

    波士顿凯尔特人队，6胜3负。

    第十名，丹佛掘金队，6胜4负。

    这都基本在球迷的意料之中。

    让人意外的是，太阳队打得很挣扎，至今4胜4负。

    热火队4胜5负。

    如此看来，夏天奥尼尔和马里昂互换东家的那笔交易是双输。

    当然了，赛季刚刚开始，每支球队都还有很长的时间磨合，以后怎么样，谁又敢打包票呢？

    历史上，这笔交易发生在2008年2月，赛季过了大半，奥尼尔最终没能融入太阳队。

    可是现在，这笔交易足足提前了7个月，太阳队有更多的时间磨合。

    也许这一世，太阳队说不定就能打出来。

    相比于奥尼尔和太阳队的格格不入，另一支球队却让球迷兴奋不已。

    洛杉矶湖人队！

    夏天，在李磊的串掇下，科比联合了加内特，组成了震惊联盟的“动物联盟”，狼蛇组合。

    NBA现役第一得分后卫+前二的大前锋。

    科比、加内特就好像完全不需要磨合，赛季初就打出了统治级别的战斗力，开赛7胜2负。

    这也引发了球迷的热议。

    “科比+加内特，不就是去年的姚明+艾弗森嘛。”

    “感觉科比、加内特比姚明、艾弗森还要厉害一些。姚明很强，但跟加内特可不是一个级别的。而科比现在正值巅峰，艾弗森已经开始走下坡路了，科比这几年感觉已经超过艾弗森了。”

    “所以又是一年夺冠的节奏？”

    “很有可能！就是湖人队的角色球员没有76人好，差了不少。”

    “这都不是事。你没看加内特、科比刚宣布联手，捡漏王菲尔?杰克逊就回湖人队了。”

    “菲尔?杰克逊：不是夺冠热门球队，我不带。”

    “还有老鱼费舍尔，之前不也是吵着要回湖人队，最后爵士队放行了嘛。老鱼的理由是回洛杉矶照顾生病的孩子，说得真好听。但实际目的是什么，大家自己领会。”

    “都是他妈的投机者。”

    “不过这也正常。你们看着吧，这就是个开始。随着科比、加内特打出成绩，一帮想要总冠军接戒指的老将都会去洛杉矶的，排着队让湖人队挑。”

    “没办法，洛杉矶啊！又有希望夺冠。换成我也愿意去。”

    “要不了多长时间，湖人队就能继续补强阵容，超过76人不在话下。”

    “看样子，湖人队夺冠是不可阻挡了。”

    “不一定吧，湖人队表面看起来强，但是如果科比、加内特闹矛盾呢？忘记当年的超级战舰湖人F4了吗，那么恐怖的阵容，可是因为伤病和内部矛盾，最终都没能夺冠。”

    “所以说湖人队今年占了天时、地利、人和啊。当年的湖人队，佩顿36，马龙40，马龙季后赛还废了一条腿。科比又是年少轻狂，想要当老大。而奥尼尔三连冠之后，夺冠欲望大减，打球都不认真了。问题重重啊！”

    “可是今年，科比、加内特正好都是当打之年，实力到了巅峰，心态也成熟了。你看了比赛应该知道，两人共同的目标就是夺冠，根本不在乎球权和数据，愿意为球队牺牲。一句话概括，只要志同道合，什么问题都不是问题！”

    “这么说来，湖人队总冠军？”

    “湖人总冠军！”

    “还有件事值得一提，自从联盟公布了超级奢侈税规则，联盟以后应该是组不起来三巨头阵容了，双巨头才是夺冠标配。就像姚明、艾弗森这样，或者科比、加内特这样。”

    “超级奢侈税真的这么可怕？”

    “当然，想想当年的热火三巨头，LOW组合，天下无敌，打得整个联盟绝望，只要不拆散必建立王朝。可是热火队最后居然把李磊放走了。”

    “热火队老板米奇?阿里森可是嘉年华游轮的大老板，全联盟最富有的老板之一，他都不愿意缴纳超级奢侈税，你可以想象一下了吧。”

    “这么说来，联盟再也不会出现超级球队了。”

    “不！有可能，超级奢侈税规则是连续三年超过奢侈税线才要缴纳。如果一支球队破釜沉舟，组个三巨头，就赌那两年能夺冠呢？今年夏天，凯尔特人不就是想组加内特+皮尔斯+雷?阿伦的三巨头，只不过被湖人队截胡了。”

    ……

    就在球迷的热议之中，灰熊队回到了西部，继续客场之旅。

    他们的下一个对手就是球迷口中的夺冠热门：洛杉矶湖人队。

    李磊通过科比的关系，轻松拿到了两张前排票，把李爸爸、李妈妈邀请到了现场。

    至于艾薇儿，她是有斯台普斯中心固定座位的。

    前一天晚上，科比还请李磊出去吃了大餐。

    通过一个夏天的同吃同住，两人建立了相当不错的友谊。

    他们是一样的训练狂，相信努力比天赋更重要，是同样纯粹的篮球运动员。

    “感谢你夏天对我的照顾，那些美食让我众生难忘！今晚无论你想吃什么，我都会毫不犹豫地付钱！”

    科比大气地拍着胸脯说道。

    “吃什么都随意！”

    李磊刚要拍着胸口说话，他的手机响了，是一条来自FOX的新闻。

    《“狼王”加内特diss超新星斯通！》

    作为一名巨星，经常能在新闻里看到自己的名字，这种感觉挺奇妙的。

    李磊也早就习惯了。

    他和加内特从来都算不上和谐。

    第一次和森林狼队交手，加内特就用他粗鄙、恶心、没底线的垃圾话惹恼了李磊。

    那个时候的热火队是绝对的鱼腩球队，常规赛刚开始0胜5负。

    加内特居然把和热火队的比赛当成练兵，甚至声称热火队的防守就像站街女郎，想进就进，想出就出。

    后来是04年全明星周末，李磊第一次入选全明星。

    因为抢了肯扬?马丁的位置，篮网队的基德、马丁、杰弗森一起攻击李磊，说李磊打球软，根本不配进入全明星，还要求联盟改变投票制度，限制中国人的投票权利。

    当时有不少球星响应了基德，加内特就是其中之一。

    然后是06年夏天，热火队放走李磊，全联盟其他29支球队都在追求李磊。

    加内特的森林狼也是其中之一。

    加内特主动打电话招募李磊。

    不过李磊思考之后，拒绝了加内特。

    加内特因此“由爱生恨”，足足憋了一个赛季，他在06-07赛季的常规赛收官战对李磊发起了报复。

    当时，正好是李磊和科比争夺得分王的关键时刻，一场定胜负。

    加内特不顾主教练的安排，私自要求队友夹击李磊，限制李磊得分，要让李磊无缘得分王。

    不过可惜的是，那时候的灰熊队实力远超森林狼。

    加内特那是自取其辱，最终不仅没能阻止李磊拿走得分王，还在收官之战被李磊血虐58分。

    从此，加内特被球迷戏称58特。

    这就是李磊、加内特结仇的全过程。

    加内特也是能忍，那场比赛之后没说过任何关于李磊的坏话。

    直到今晚！

    李磊冷笑一声：这家伙或许是觉得联手科比，终于有报复自己的机会了吧。

    李磊点开新闻，仔细观看。

    加内特真的很聪明，他没有直接贬低李磊，反而大肆赞扬李磊。

    “那家伙真的很优秀，他是联盟现在最炙手可热的超新星，他刚刚神奇地绝杀了魔术队，又砍下62分逆风翻盘卫冕冠军，他就是神奇小子，超级杀手，新的篮球之神！”

    加内特真的是把李磊捧到天上去了。

    换成别人这么说，记者都不会怀疑这是称赞李磊。

    关键是……这话出自加内特的口中啊。

    加内特和李磊的宿怨，那一直都是球迷津津乐道的话题。

    加内特要是能诚心诚意夸赞李磊，那才是见鬼了。

    那么加内特这么说的原因就很简单了。

    捧杀！

    把李磊高高捧起，然后重重摔下。

    捧得越高，李磊就摔得越惨。

    “我已经迫不及待地想要和斯通交手了，不知道他准备好了没有。”

    加内特在采访最后说了一句话。

    看似没有问题，但结合加内特和李磊的宿怨，你会知道加内特这是在挑衅李磊。

    当然了，大家怎么想是大家的事情。

    加内特本人话说的没有丝毫问题。

    只不过恰好遇到了唯恐天下不乱的FOX，他们最喜欢无中生有，小事化大。

    加内特平平无奇的话，到他们的嘴里就成了diss。

    李磊浏览新闻的时候，科比也在一旁看了。

    这倒不是科比学习詹姆斯，节省流量，而是科比真的有点好奇发生了什么。

    看完之后，科比多少有点尴尬。

    加内特不清楚，科比自己却是一清二楚。

    如果不是李磊的指点，科比不会主动联系加内特，两人将因为泰伦?卢提供的过时的电话号码而错过。

    但现在，加内特居然仗着和科比联手，就主动挑衅李磊。

    这实在是……

    有点过河拆桥的意思。

    科比尴尬地说道：“凯文应该没有那种意思，你知道的，FOX最喜欢搞事情了！这应该是他们乱写的。”

    李磊爽快地说道：“我相信你！”

    科比：“……”

    他原本是想让李磊相信自己的，可是李磊真的这么爽快的答应了，他却有点不敢相信。

    不知不觉间，两人来到了一家高档西餐店。

    科比介绍道：“这家店烹饪的肉类很丰富，很多吃不到的东西都能在这里看到。你想吃什么尽管点，放心吧，他家什么都有。”

    不一会儿，服务生走了上来，穿着考究的燕尾服。

    年轻的服务生显然是认出了科比和李磊，显得有些激动。

    不过不愧是高档西餐，服务生依然保持着很出色的职业素养，彬彬有礼地询问：“两位先生，请问想吃什么？”

    李磊率先开口：“一份狼肉！”

    科比：“……”

    服务生：“……”

    如果不是认出了李磊，服务生就以为李磊是来捣乱的了。

    不过他的职业素养确实很好，只是愣了一小会儿，立刻恢复了熟练的职业笑容：“对不起，先生，我们这里不售卖狼肉。”

    李磊看了一眼科比，眼中带着鄙视：这就是你说的什么都有？

    科比：我他妈……

    李磊撇撇嘴：“那就来一份科比吧！”

    服务生愣了一下，看了一眼科比。

    李磊不耐烦了：“怎么，没有狼肉，不会连一份普通的神户牛排都没有吧？”

    科比全名：kobe?bean?bryant。

    Kobe就是一款神户牛排的名字。

    Bean是豆子的意思。

    名字直译就是神户牛排?豆子?布莱恩特。

    “先生，本店当然有神户牛排，这就尽快为你准备。”

    服务生又问了科比的意见，转身去吩咐厨房了。

    不过他刚刚转身，李磊又抛出一句话：“除了神户牛排，再给我来一份豆子！”

    服务生：“……”

    科比：“……”

    李磊看着科比的样子，笑了笑：“别多想，我只是告诉你，老子吃定你和加内特了！”

    李磊用最随意的口气说出最霸气的话语。

    科比神情一变：“那你就来试试吧！”

    科比是个求胜欲旺盛到有点过的家伙，其他的事都好说，但一旦牵扯到竞争，他是不会有丝毫的让步的。

    ……

    联盟这边，对这场比赛也是大力宣传。

    洛杉矶是NBA最大的球市之一，仅次于纽约。

    湖人队沉沦了好几年，今年突然崛起，联盟自然不会放过这个机会。

    这个赛季，湖人队全美直播的场次相比上赛季直接增加了十几场。

    要知道有些冷门球队，一个赛季总的全美直播场次也就十几场。

    联盟对于湖人队的偏爱太过明显了。

    尤其是这一场强强对话，更是吸引了无数球迷。

