

    觉民县里，吴丽家。

    一早，吴丽便将自己的儿子送去上学了。

    回到家便看到自己妹妹吴娜还在床上睡着呢。

    当下皱了皱眉。

    “小娜快起床了，这都几点了。”

    吴娜睁开眼睛，看着自己的姐姐，却还是不想起。

    “姐，人家不想起呢。”

    “起来吧，咱们中午包饺子，我刚买了点牛肉，中午咱们包牛肉馅的饺子！”

    一听到是牛肉饺子，吴娜立刻便有了精神。

    她直接一咕噜就从床上爬了起来。

    脸上都是好心情的笑。

    “姐，看来我姐夫死了，你果然是活得开心了许多呢。”

    一听到吴娜提起了那个死鬼，吴丽立刻狠狠地瞪了她一眼。

    “胡说什么，我之前是怎么嘱咐你的，你怎么一点儿也不记得呢，这话可不能再说了。”

    吴娜立刻做求饶状，但是不管是她脸上的神色，还是眼神，亦或是语气，都是满满的不在乎。

    “知道了，知道了。”

    然后便已经麻利地起床，姐妹两个人收拾了一下，便一个和面，一个剁牛肉馅的。

    吴娜抱怨着：“姐，你买的时候，直接让他们给绞了多好。”

    吴丽道：“剁的比绞的好吃。”

    姐妹两个人干活都不错，手脚都相当的麻利。

    不过中午的时候，吴丽认识的那个老师情人，直接发了短信给她，说是中午要帮孩子补课，所以中午放学便直接让孩子跟他回家了。

    吴丽直接回了一个好字。

    “行了，煮吧，煮好了，咱们先吃。”

    吴丽放下手机道。

    吴娜问：“姐，不等孩子了？”

    吴丽笑了笑：“不用等了，他中午有地吃饭，晚上回来把剩饺子给他热热就行了。”

    对此，吴娜倒是也没有什么意见，当下一点头：“行，那就咱们姐两个吃，对了，姐，你打算什么时候和二蛋结婚啊？”

    吴丽想了想，倒是实话实说。

    “我还没有想好呢。”

    吴娜不明白了。

    “可是二蛋不是说，你答应了他吗？”

    吴丽抿了抿唇。

    吴娜却是继续道。

    “二蛋长得不错，挺俊的，而对你也很好啊。”

    都能为了她姐去杀人了，还能不好吗。

    所以吴娜是真的有些搞不明白自己姐姐了。

    吴丽叹了一口气，看看锅里的水已经翻花，便和吴娜一边抓着饺子往里下着，一边道。

    “我也想啊，可问题是，二蛋赚不来钱，这事儿我再想想。”、

    吴娜有点明白了，敢情自己姐姐根本就是哄着二蛋来的。

    只是……

    吴娜想了想，还是直接看着自己的姐姐开口道。

    “姐，我觉得二蛋那个人挺狠的，如果被他知道了，你是在哄她，你说他会不会再做出点什么事儿来？”

    一句话，让吴丽放饺子的动作一顿。

    坦白说，这事儿她还真是没有想到呢。

    当下她抿了抿唇。

    眼底里的光明明灭灭的。

    “那我再想想。”

    吴娜点了点头，很直接道。

    “姐，我看这事儿，你也得好好再想想才行呢。”

    于是两姐妹不多时话题便又转开了。

    很快的，一个个白胖胖的牛肉馅饺子便在水里浮了起来，香味也传出来了。

    吴娜有些急。

    “姐，熟了吧，熟了吧。”

    吴丽看着吴娜样子，笑了。

    “你啊，现在都这么大了，怎么还和一个长不大的小孩儿似的，小的时候你就这样，一直不改。”

    吴娜乐。

    “我不用改的，反正姐不是挺疼我的吗。”

    吴丽拿过一边准备好的盘子，盛了满满两盘子，才将锅里的饺子盛了出来。

    吴娜早就已经端着一盘饺子先坐到桌前，正夹起第一个放在嘴边吹气呢。

    而就在这个时候，外面响起了一个很爽利的女声。

    “哟，这是吃午饭呢，挺香的，还是饺子啊，我闻着应该是牛肉馅的吧！”

    随着声音，一男一女走了进来。

    说话的正是那个女子。

    女子容色妍妍，笑容明媚。

    吴丽的脸色有点不好气。

    吴娜一看这两个不认识啊，便看着自己的姐姐问道。

    “姐，这是谁啊？”

    她姐居然还认识-这样神仙颜值的人物啊。

    苏青的目光却已经转到了吴娜的脸上。、

    当下她脸上的笑容越发的灿烂了起来。

    “这位是吴娜吧，吴丽最小的妹妹，今年十九岁。”

    吴娜点了点头，看看自己的姐姐，再看看苏青，然后开口问道。

    “是我姐和你说的吧。”

    吴丽这个时候脸上也多了一抹笑。

    “两位警察同志也没有吃饭吧，正好饺子刚好，一起吃点吧。”

    一听到警察两个字，吴娜的脸色就是一变，筷子里的饺子也掉到了地上。