    陈建东算是看明白了。

    宋潜压根就没想跟王大业握手言和。

    这是打算踩着王大业立威站稳脚跟呢。

    也怪老王运气不好，碰上了宋潜，这小子要是真的和光同尘，也不会斗成现在这样。

    “宋总，你这样就没意思了。”

    王大业脸色难看道：“酒也敬了，歉也道了，态度也表了，没有这样漫天要价的。”

    “搞清楚，是你来找我，不是我来找你。”

    宋潜道：“要不这样，你让我抽一耳光，然后我再给你敬酒道歉，如何？”

    “你真的想斗到底？”

    王大业也恼了。

    “这取决于你。”

    宋潜放下杯子，“我说了，要不是看在陈总的面子上，你今天根本看不到我。

    之前趁我不在，找两个人跑我公司找我的经理，大放厥词，这是你干出来的破事吧？

    我经理做不了主，现在我亲口告诉你，赔偿道歉，这局就罢了。

    不道歉，不赔偿，你想怎么玩都行。”

    真心话大冒险罗盘是个好东西，用的好，他今天晚上就能整死王大业！

    王大业四十多岁的人了，被宋潜一句话激的跳脚，“好，那就来！”

    说着他直接把酒往地上一泼，“老陈，今天麻烦你了，不过某些人好像并不给你面子！”

    说完，他直接离开了包厢。

    陈建东苦笑一声，你闹掰就闹掰，挑拨离间做什么。

    他也不可能因为一句话跟宋潜闹。

    “宋总，我去看看！”

    陈建东跟宋潜又没有矛盾，而且他已经说得很清楚了，是看在自己的面子上才来的。

    “请便！”

    宋潜今天要是不把王大业踩下去，隔两天又来个刘大业，马大业的跑过来扇他两耳光。

    那他还不被烦死？

    商业仇人？

    有句话叫做，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    玩阴的他能整的王大业欲仙欲死！

    大概过了十几分钟的样子，陈建东勾着王大业的肩膀回来了，“宋总，刚才老王说的是气话，大家都是朋友，没有什么过不去的坎。”

    王大业心中不爽到了极点，可是刚才陈建东的一番话，让王大业硬生生止住了脚步。

    他说：“老王啊，你今天这一走，就真的没有回旋的余地了，这小子有钱呐，人家准备了几个亿跟你砸着玩呢，你有几个亿跟他砸着玩？

    砸赢了，面子有了，钱没了。

    砸输了，面子没了，钱没了，生意也没了，这压根就是赔本的买卖。

    咱们做生意这么多年了，什么时候做过赔本买卖？

    而且这小子的钱都是天上掉下来的，人家有个好长辈啊，转手一件宝贝卖几个亿，砸钱根本不心疼。

    咱们的钱都是一点一点的积攒起来的，不为自己考虑，也为子孙后代考虑一下，你说是不是？

    面子对咱们来说算个屁啊，风水轮流转，万一他宋潜那一天落魄了呢？

    他要面子给他面子，要里子也给他，他要是在抓着不放，咱哥几个也不是好惹的。”

    虽然知道陈建东最后一句是客套话。

    但王大业被说服了。

    陈建东给王大业倒了一杯酒，努了努嘴。

    王大业接过酒杯，“宋总，我这人心直口快，刚才的话，都是无心之说，我敬你三杯！”

    说完，一连干了三杯酒，“道歉申明我发，赔偿我赔，五千万，足够了吧？”

    说着，他掏出一张支票，写了五千万，双手递给宋潜，“这一次是我老王不自量力，山水有相逢，以后有机会在跟宋总重新过招！”

    这句话的潜台词就是，这一次老子认输了，但是你别栽到老子手里，否则老子一定会整你！

    宋潜接过五千万支票。

    这五千万足够抵扣所有的损失，甚至还有的赚。

    两亿的销售总利润都不见得有五千万。

    舒坦！

    “这一次我也跟王总学了很多，以后对待敌人，一定要一棍子打死，千万不要给对方解释的机会！”

    潜台词：下次还敢来，一棍子打死，不给你反抗的余地！

    “告辞！”

    “不送！”

    陈建东一脸无奈，送王大业离开后，回到包厢，“哎，宋总，何必搞成这样呢？”

    “我也不想啊，我要是不凶狠一点，老有人觉得我好欺负呢。”

    宋潜笑着道：“不会让你难做了吧？”

    “那倒不至于!”

    宋潜拿出支票，写了一张五百万的递给陈建东，“麻烦你了陈总，这次出差没带什么礼物回来，一点心意，陈总别嫌弃！”

    “宋总，打我脸是不？”

    “那里啊，以后还有许多地方要仰仗陈总。”

    宋潜笑了笑，不动声色的把支票塞进了他的口袋里。

    “你，哎，宋总，你那里都好，就是人太客气了！”

    “客气产生距离，距离产生美，只有保持这个距离，人才能一直保持新鲜感！”

    陈建东一愣，旋即笑道：“这个说法有意思！”

    他心中暗想：“这小子还真他吗会做人，也真是舍得，五百万说给就给。”

    老王啊，兄弟也不想收钱啊，奈何人家太客气！

    目送陈建东离开，宋潜启动劳斯莱斯，从宫宴离开。

    这一夜之后，西江境内想碰瓷的，都得掂量一下自己的分量。

    幻影缓缓驶入别墅，宋潜一下车，就看到了那个坐在码头前戏水的美丽女子。

    洁白的脚丫在水里轻轻晃动，只是一个背影，就让人心神摇曳。

    “女神！”

    叫厄尔皮斯太拗口，他直接喊女神。

    女神回眸，看到宋潜，淡淡一笑，“你回来啦！”

    “怎么不进屋？”

    “等你啊！”

    女神笑着道：“在这里我只认识你一个人！”

    宋潜有些愧疚，然后脱了鞋子，坐在她身边，把脚放进水里，“如果三个愿望实现后，你回去哪里？”

    “待在盒子里！”

    女神笑着道：“我从你眼里看到了愧疚，其实你没必要愧疚，我也不觉得孤单！”

    她把脑袋靠在宋潜的肩膀上，“成为凡人其实也挺好的，我也想尝尝恋爱的滋味。”

    宋潜吞了吞口水，“我教你啊！”

    女神近在咫尺，宋潜低头，想说的都在吻里。

    良久，女神俏脸绯红，她有些惊奇的道：“这就是恋爱的味道？我心跳的很快，连情绪也不受控制了呢！”

