    “老爷。我……没有死。”

    梅林醒了。当她看到岳晨，她的眼中闪过一丝慌张，一丝惨然，更多的是愧疚。“你是岳晨？”梅林轻声问。

    岳晨微微点头。

    “像，你与你娘真是太像了。”梅林不顾雷洛阻拦挣扎着站起，缓缓走到岳晨面前，面色惨白，凄然说道：“当年我做的错事太多，是我害死了你娘。你要报仇就杀了我吧。我不怪你，雷洛也不会怪你。”

    梅林闭合双眼，静静地等待着。脸上竟然流露出一丝解脱之色。

    岳晨摇了摇头，道：“我如果杀你。就不会答应雷洛将你救活。”

    “什么？”梅林诧异地眼开了双眼。见到雷洛点头肯定，她愣住了。“你是说，你已经原谅我？”梅林难以置信地问。

    岳晨再次摇头，道：“这不是愿谅。害死我娘的是梅林·沃特金。梅林·沃特金已经死了，现在活着的是梅林·巴顿。梅林·巴顿是位慈母，是位好妇人。所以我没有恨你的理由，就没有什么原谅不原谅的问题。”

    “谢谢，谢谢。”梅林终于泣不成声。“我一定会做一个好妇人、好母亲的。”

    弗吉尔眼角湿润地微微点头。岳晨的表现让他意外，岳晨广阔心胸让他震撼。刘伯深深地注视着岳晨，眼中满是慈爱。

    “太感人了。”罗杰与怀特看着岳晨的眼神之中满是崇拜。

    人救了，帝都的危机也已经解除。是时候离开了。

    “帝都已经异主。国王爱德华已死，众王子下落不明。你们都跟我走吧。”岳晨道。

    弗吉尔脸上露出一丝异色，道：“晨儿。如此帝都时局混乱。我们就这么走，是不是……”弗吉尔欲言又止。

    “父亲，我知道你想要说什么？这个世界的事情你还没看明白吗？定国安天下的事情，还是让其他人去做吧。”岳晨缓缓说道。

    弗吉尔全身一颤，心中惊喜莫名。“他叫我父亲，他叫我父亲。”

    惊喜之下，他已忘记之前所想。只是点头道：“好，我已经老人。以后家族的事情就由你们年青人决定吧。”

    岳晨直接将弗吉尔等人送进了太极印。有印灵在，他不用担心弗吉尔等人会在太极印触碰到什么危险所在。况且此刻旺财等八兽也在太极印内，相信有他们陪伴，弗吉尔在里面不会感到闷才是。

    他却不知，太极印内超级完美的空间给弗吉尔等人带来了多大的震撼。

    弗吉尔与雷洛等直直地站在原地，瞪大双眼看着眼前的世界，不敢移动分毫。

    清新的空气，浓郁的魔法元素与各种灵气。碧绿的巨树，成片的药田，绿竹，流水，茅舍。完全一片世外桃园景象。更为夸张的是，这里竟然种植了大片的元素之实。

    “这……这里是哪里？”刘伯脸上满是吃惊之色。他只记得少主说要带他们走，然后就来到了这个地方。空间转移。这实在太让人感到不可思议了。

    “这里是晨哥种植灵药的空间。”小黄蜂说话了。它可是太极印的常客，对这里再了解不过。

    罗杰与怀特直接被震傻了。他俩愣愣地指着小黄蜂道：“圣兽，雷洛少爷的魔宠竟然是圣兽。”

    之前在小黄蜂发威的时候，两人早就震晕。所以并不知道小黄蜂是圣兽。然而令他们吃惊的还在后头。

    “小黄蜂，你回来啦。他们是谁？”旺财带着九尾火狐等一众魔兽走了过来。

    “呀。旺财哥哥。你们都在呀。”见到旺财，小黄蜂顿时兴奋起来。径直向旺财冲了过去。

    “哎呀。我们的小黄蜂也成为圣兽了嘛。”九尾火狐摇晃着火红的脑袋道。有一就有二，紧接着青龙等魔兽也一一开始与小黄蜂热亲交谈，询问小黄蜂在外面生活的经过。

    “天。”罗杰与怀特瞠目结舌。看到眼前九只魔兽全都是圣兽，他俩直接爽快地晕过去了。

    “哎呀。小黄蜂，你带的两个人怎么晕了呀。”旺财诧异地问。丝毫不知，他自己就是事情的罪魁祸首。

    “我也不知道。”小黄蜂疑惑地摇了摇头，道：“他们是主人的下属。这个是主人的父亲……”小黄蜂终于想起为众人做介绍。

    “拜见老主人。”知道弗吉尔是岳晨父亲。旺财等兽的态度变得恭敬起来。

    弗吉尔等人吃惊的不行。八大圣兽竟然都是岳晨的魔宠，这里更是岳晨所独有的生命空间。这太不可思议了。

    “小黄蜂。他们真的都是哥哥的魔宠吗？”雷洛靠在小黄蜂的耳旁小声地问。

    “是呀。除了他们外，还有吞天蟒姐姐与飞天冥虎哥哥。不过他们现在不在。”小黄蜂说着，脸上一幅理所当然的样子。

    无语。雷洛直接无语了。如果再加上他的小黄蜂。也就是说，岳晨拥有十一只圣级魔宠。十一位圣级强者，这是什么概念。

    弗吉尔等人面面相觑，彼此之间都能看到对方眼中的吃惊之色。

    刘伯的心情变得激动起来。有着这样的实力，紫罗兰家族不用再惧怕任何势力。少爷与老爷终于可以放心地和家团聚了。

    然而此刻，岳晨正在赶往皇家广场，他要重启传送阵。看到传送阵表面再次荡漾起淡白色光茫，岳晨心里彻底地放松下来。

    帝都的情况他已经查探过。不知道由于何因，三皇子的势力已经瓦解大半。纵观三皇子手下，最高实力也不过八星巅峰。

    岳晨心中再无顾虑。相信要不了多久，新月城那边就会得到消息，小恶魔贝蒂就会赶回来收拾残局。而他需要赶往死亡山谷，帮助安杰利娜与埃德蒙解决三只亡灵君王。唯有解决掉他们，才能彻底地断绝这次亡灵危机。否则，等到亡灵君王缓过劲来，他们就能再次召唤出大量亡灵，再次将帝都围团。

    死亡山谷，孤云学院。岳晨脚踏风火轮长空直射。孤云学院是他第一次享受友情与爱情的地方。他绝不允许那些肮脏的亡灵在里面肆意践踏。

