    王可馨清醒之后，努力回忆着那天发生的事情，她隐约只记得自己是被几个冲进来的蒙面人打晕抓走，随后就被关在了一个房间里面。

    紧接着她能够想到的就是自己在一个房间里面，当时有几个男子正要对她们行不轨之事，而突然出现的一个女人，将那些人全部都打倒看。

    王可馨突然瞪大了眼睛，整个人都发抖了起来。

    “王小姐，你怎么了。”

    旁边的护士见到王可馨似乎是有些不正常的样子，赶忙就催促主治医生过来。

    王可馨此时脑海之中依然回荡着那个场景，毕竟如此真切的杀人现场就出现在她的面前，而且场景还如此的血腥，任何一个人都是无法接受的。

    “王小姐，你感觉怎么样了，是哪里有不舒服的地方吗。”

    主治医生来了之后，赶忙就走上前去问道。

    王可馨这时候才睁开眼睛，不过正当她睁开眼睛的瞬间，眼神之中似乎是闪现出一股杀气，竟然让那主治医生都感觉到一阵不寒而栗。

    这个女孩明明手无寸铁，表情之中也并无恶意，可为什么会有一股如此强烈的杀意袭来，让他不自觉的就感觉到胆颤。

    “王，王小姐，你到底怎么样了，是不是现在身体哪里有不适应的地方。”

    那个医生有些颤颤巍巍的说道。

    “没事，可能就是刚醒来有些不舒服。”

    王可馨服了服额，那主治医生听到她这么说，那股急剧压迫的杀气也就荡然消失了。

    “好，王小姐，你昏迷了一段时间，此时还需要进一步了解你的状况，等等我们做一个全面的问答吧。”

    那主治医师说道。

    王可馨点了点头，没有拒绝。但她依然还是感觉十分不适，总觉得心底里面好像空荡荡的。

    叶圣凌一路从群星夜总会赶了过来，来到了医院之后，直接就进了病房里面，他一进来就见到王可馨已经坐在了病床，急忙就冲了上去。

    “叶圣凌，你终于来了。”

    王可馨一看到叶圣凌，赶忙就抱住了叶圣凌，紧紧的不愿意放手。

    “怎么了可馨，是不是发生什么事了。”

    叶圣凌有些奇怪王可馨怎么昏迷后醒来就有如此的反应，所以也连忙问道。

    “我怕。”

    王可馨紧紧的抱着叶圣凌，语气依然是有些发颤。

    “你放心吧，有我在，所有人都伤害不了你。”

    叶圣凌安抚着王可馨的后背说道。

    王可馨将头靠在叶圣凌的肩膀上，她现在感觉自己十分心神不宁，也就只有在叶圣凌的旁边才能够安心一些。

    叶圣凌也能够感觉得出来王可馨似乎是十分的恐惧，虽然说不知道她到底在害怕什么，但也只好这样安慰着。

    “叶圣凌，我……我好像是看到杀人了。”

    王可馨语气惊慌的说道。

    “杀人？你看到什么了。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    王可馨点了点头，将自己晕倒之前的事情都说了出来，包括那个从来没见过的女人。

    “女人？你是说你在晕倒之前见过一个女人？”

    叶圣凌有些奇怪的说道。

    “那里的场景我去勘察过，说实话，不像是有其他人来过的踪迹，当时我还以为是特战队那边的人干的，我先打个电话问问吧。”

    叶圣凌说着，赶忙就拨通了张明的电话。

    “你好，我是江东特战大队张明。”

    电话那头传来张明的声音。

    “我是叶圣凌。”

    叶圣凌直接自报家门。

    “原来是叶先生啊，是发生了什么事情吗。”

    张明听后连忙说道。

    “不是，那天在营救可馨他们的时候，那几个人是你杀的吗。”

    叶圣凌问道。

    “不是啊，我一进去就看到那里已经躺着好几具尸体了，不过王小姐她们并没有什么事，叶先生，我还以为那些人是你杀的。”

    张明有些奇怪的说道。

    “原来是这样，那好吧。”

    了解完之后，叶圣凌也没有继续多说什么，随后就直接挂断了电话。

    按理来说，那里确实不应该还有人会出现，只不过出现的那人既然只是杀了那些歹徒，却并没有对可馨她们做什么的话，那也就说明来者并没有恶意。

    “可馨，你还记得那儿的模样吗。”

    叶圣凌问道。

    “已经不记得了，她仅仅只是出现一瞬，连杀人都只是那一瞬间而已，自从那以后，我的脑海中时常都会想起这件事情，但有时感觉心中并没有害怕，反而，甚至还有些兴奋。”

    王可馨咬着牙齿说道，她并没有隐藏自己心底里的这种感觉，虽然说这样会让人觉得她是不是心理无赖，但王可馨也知道，也就只能告诉叶圣凌了。

    “还有这种事情？”

    叶圣凌一愣，表情也凝重了起来，确实是有某些人，在杀人或者是见到杀人的情形之后反而会激起心底的嗜血因子。

    一般来说这样的人拥有更加容易修炼的体质，同样也更加的好战，性格上来说也会比较暴戾。

    叶圣凌知道自己就是这种情况，他第一次执行任务杀人的时候，心底里面就时刻涌动着一种难以掩盖的兴奋，嫦娥身上的杀气也越来越重，戾气也渐渐的越来越大。

    之所以有时候叶圣凌会表现的十分残暴，也确实是因为这个原因作祟。

    可是王可馨跟自己不同，她仅仅只不过是一个普通女孩子而已，而且只是见到了一个杀人场景而已，总不至于因此就变地嗜血了吧。

    “叶圣凌，我到底应该怎么办。”

    王可馨更是紧紧的抱着叶圣凌，叶圣凌甚至能感觉得到她身上微微的颤抖。

    “可能是你太累了，好好休息休息就行。对于那个事情不用太在意，那些人死了就死了，他们本身就是最有名的。”

    叶圣凌安慰着说道。

    “嗯，那你不可以离开我。”

    王可馨红着脸说道，不敢抬起头来看叶圣凌。

    “知道啦，我当然不会离开老婆大人。”

    叶圣凌笑了笑，慢慢的抚着王可馨的后背，然后轻声说道。

