    “摩蹉！”

    金翅大鹏发出愤怒的长鸣，身上金灿灿的羽毛纷纷落下，化作点点灵光升腾，以一种类似于羽化的方式，褪去兽身，化作半人半鸟的神灵模样。

    摩蹉的龙首同样跟着变化，不过他并未显露作为毗湿奴第一化身时期人身鱼尾，四臂手持法器的形象，而是龙角双臂，人身鱼尾的模样。

    最重要的是，此刻的摩蹉，身上并没有其他梵神那般繁杂的黄金饰品，以及各类鲜花宝石，其服饰的风格，更接近于中土诸神。

    很显然，此刻的灵鱼摩蹉，已经受到了中土神系的力量影响，甚至他的根基都已经出现了转移。

    “你这个叛徒！”

    金翅大鹏望着摩蹉，眼中怒火显而易见。

    但当他发现摩蹉身上若隐若现的清气和金光时，恐惧却在第一时间压过了怒火：“你竟然学习了中土的佛法和仙法！执掌不在正法记载中的能力。”

    “你这是被毗湿奴的第九化身蛊惑了吗？你忘记了正法，想要否定天神，走上自我毁灭的道路吗？”

    半人半鸟的他望着摩蹉，恐惧和愤怒让他在咆哮的同事，抬手虚握，一根白骨打造的金刚杵出现在他的手中，道道雷光汇聚。

    手臂一挥，伴随着金翅大鹏做出投掷的动作，那金刚杵便化作雷光落下。

    而随着雷光落下，虚空中也是有一片夺目的光辉涌动，伴随着一阵噼里啪啦之声，火树银花不断在虚空之中浮现。

    感受到自己逐渐失去对雷霆控制权的灵鱼摩蹉大惊失色，他认出了这金刚杵乃是昔日苦行仙人陀提吉的骷髅所化。

    此宝在如今这个梵神一系力量衰弱的时代，金刚杵这等宝物中属于第一流，便是天帝手中的那柄，也未必能够胜过。

    此地虽是他的神域，但建立时间太短，他又不是真神一流，根本无法承受金刚杵这等宝物的攻势。

    摩蹉双手虚合，周身水汽涌动，化作重重乌云在其身后构建一尊虚幻法相。法相双手同样伸出，掌心有丝丝缕缕的电光闪烁，构建一方独属于他的电光结界，将那落下的金刚杵囚禁住。

    “破绽！”金翅大鹏眼睛一亮，背上羽翼一展，出现在摩蹉身后。

    此刻，金翅大鹏的手中又多了一件兵刃，对着摩蹉的背部砍去。

    但摩蹉却不敢躲避，他身上浮现出乌云和霞光，护着身后。

    金翅大鹏对此等景象有些诧异，他看了看周围，发现此地虽然是摩蹉的神域，但也是夹缝同世界内侧之间的薄弱点。

    若是摩蹉避开攻击，让金刚杵打破神域，必然影响到世界内侧。

    而摩蹉的神域原本是建立在海洋之中，被送入夹缝之后，哪怕有他压制，也是引起了海域的些许波澜。

    此刻若是神域破碎，加上金刚杵的攻势，必然引起世界内侧海水翻滚，严重的话，甚至有可能引起海啸。

    作为护世之神毗湿奴救世传说的显化，灵鱼摩蹉的天性，以及他后来收到中土神系力量的影响，注定了他无法坐视这样的事情在他面前发生。

    “星君觉得这摩蹉如何？”

    玉宸对着边上的太白金星开口，这一位堪称玉宸现在管家的神仙，在玉宸发现摩蹉的时候，便通过立在南天门上的神镜观摩到了对应的情况。

    他挥了挥手中拂尘，斟酌了一会儿道：“心存善念，法力纯净，虽是异族出身，但放在过去，也属可以引度的对象。”

    “那金翅大鹏呢？”

    “气息驳杂不说，心思亦是混杂了诸多恶念，观其神力，这些年来也没少接受血祭！”

    说出这些话的时候，太白金星的语气中包含着显而易见的不屑和厌恶。

    对于太白金星这等存在而言，金翅大鹏的修行可以说是最让人看不起的道理。正所谓太初有道，神与道同。

    诸神该玩的明明是与道同存，吸收血祭什么的，污秽又让人厌恶。

    最重要的是，现在无论是世界本身的走向也好，玉宸、奥丁等大神系的主宰者也罢，都选择了顺着大势，进一步分开内侧和外侧。

    这金翅大鹏一个劲的针对内外夹缝的虚空动手，这是嫌弃玉宸等人太轻松，想要给他们增加一些工作量吗？

    明白太白金星意思的玉宸，轻笑一声，伸手虚握一下，一根翠绿色的钓竿出现在他的手中，随手一挥。

    天眷为竿，善念为线，神敕为饵，轻飘飘的落下在灵鱼摩蹉的身前。

    摩蹉看着落在身前的那一道神敕，那是一道属于中土神系的海神神位。

    其中不但蕴含着一缕源自于中土神系的高位神光，内里还蕴含了一缕造化玄机。

    那造化玄机蕴含的力量并不算多，但质量非常的高。

    摩蹉只是简单的感受了一下，便觉得身上的伤势有所缓解。

    ‘若是收下，我不但能够完全恢复，还能够更进一步，褪去毗湿奴留在灵鱼摩蹉这一身份上的痕迹，构建独属于我的形象吧。’

    明悟这一点的摩蹉望着眼前的神敕，浮现出一丝丝的渴望。

    金翅大鹏也是发现这一点，他不由加大攻势，四周雷光涌动，炸的虚空不断翻滚，摩蹉周身的乌云在电光下开始溃散。

    摩蹉看了看周围，又看了看神敕，伸手接过后，反手将其送入虚空。

    神敕中蕴含的神光，化作一缕缕清圣的光辉，将周围的虚空抚平，海神神位则是融入世界内侧，化为物质世界的一部分。

    唯有剩下的那一缕造化玄机融入摩蹉体内，修复他的伤势。

    玉宸收回鱼竿，看着空无一物的线头，对着边上的太白金星笑道：“接下来的事情，便劳驾星君了。”

    “下界既然有人行善积德，达到了标准，那小仙走一趟也是正常。”

    话语之间，太白金星便架着云光，缓缓落下三十三天宫，只是在下降的过程中，太白金星一点点从白发老者的形象，化作了一位手持琵琶的女神形象。

    显然这位星君，不打算单纯的引度一位仙人，还打算降妖伏魔。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

