    东郡醉梦楼前，嬴玄一身黑衣，长剑背负在身后，气质阴冷凶厉。

    感受到孟白柳的气息，嬴玄慢慢的走进了醉梦楼，与此同时，孟白柳也察觉到了嬴玄的气息，迷离的双眼变得明亮起来。

    “这位客官，您是住店还是喝酒啊？”

    嬴玄的打扮实在显眼，而且身上气息如同择人而噬的野兽，醉梦楼的伙计根本不敢上前搭话，最后还是一个胆子稍大的伙计上前战战兢兢的询问嬴玄的来意。

    “找人！”

    “请问，您找谁？”

    嬴玄并不理会伙计的问题，开始向楼上走去。

    伙计情急之下，不得不拦住嬴玄，胆战心惊的说道：“这位客人，您找人的话我可以替你传个话，看对方愿不愿意见您。你若是这样直接闯进去，上面怪罪下来，小的我也担待不起啊！”

    “让他上来吧，他是我的朋友！”

    孟白柳的声音突兀的响起，伙计如遇大赦，连忙离开，不想和眼前这个凶人多待一刻钟。

    走进孟白柳的包厢，嬴玄就看到满地狼藉，到处都是空的酒坛子，整个包厢充斥着一股浓郁的酒香。

    坐塌之上，一个美丽的女子安静的坐在那里，雍容华贵，正是醉梦楼的头牌之一的花影。

    刚才花影正和孟白柳闲聊，孟白柳突然就说有朋友来了，他出去接过来，让花影好奇不已。

    孟白柳自从来到醉梦楼，除了喝酒，就从来没有干过什么正事，他的身份来历，农家曾经派人查过，但是一无所获。

    花影看到门口出现的嬴玄，就知道没有办法从嬴玄身上打听到孟白柳的身份了。一袭黑袍，明显是为了遮掩来历。

    “来来来，我给你介绍一下，这位是……”

    孟白柳热情的拉着嬴玄走近花影，想要介绍两人认识一下。

    “不用了！”

    嬴玄的声音变得苍老沙哑，完全听不出少年该有的活泼，甚至有些压抑。

    “你出去吧！我有事和孟先生单独聊聊。”

    嬴玄清楚醉梦楼是农家的地方，花影也不是个普通的红尘女子，所以他和孟白柳的对话并不希望被其他人听到。

    “侯爷，你怎么过来了？”看到花影出去，孟白柳确定附近无人隐藏起来，窃听他和嬴玄的对话，才询问嬴玄的来意。

    “事情有变，农家之事进展突然，本侯始料未及，如今影密卫在东郡的人手就只有年初就潜伏下来的影密卫了。”嬴玄的声音恢复正常，凝重的说道。

    孟白柳闻言一愣，随即对比敌我双方的实力差距，沉思起来。

    “加上帝国军队，足以对抗农家了。”孟白柳想了想说道。

    “对付农家确实够了，但是罗网已经出手了。”嬴玄起身走到窗户旁边，打开窗户，入眼的就是一片山林山林之后，就是农家大泽山。

    “这是好事啊！罗网是帝国凶器，能出手足以减轻我们的负担。”孟白柳不明所以，有点开心的说道。

    “可是罗网试图盗取荧惑之石，对少府章邯出手，击杀我影密卫卫士，其意图不明，是敌是友，目前并不能准确的判断出来。”

    “那该如何是好？”孟白柳也意识到问题的严重性，询问嬴玄的的态度。

    “我要你以影密卫供奉的身份，联系农家神农堂的朱家，让他倒向帝国一面，作为回报，本候在帝国覆灭农家的时候，我出手保住神农堂的根基。”嬴玄向孟白柳发布了任务。

    “帝国要对付农家，我们双方本就是敌人，要敌人帮助我们，这怎么可能？神农堂堂主朱家又不是傻子！”

    孟白柳双手一摊，满脸无奈，一副无能为力的样子。

    “你需要向朱家展示帝国的友谊就行，其他的本侯自然会处理，农家并非铁板一块，有些时候，农家也不得不为未来打算，而本侯恰好是一个不错的靠山。”嬴玄悠悠的说道。

    “既然如此，我试一试吧！”孟白柳点头答应下来。

    “好，你先加入农家，获得朱家的信任，到了必要时刻，出手帮他们一下，以后摊牌的时候，也好说话。”嬴玄说道。

    “属下明白！”孟白柳说道。

    “对了，醉梦楼应该就是神农堂的地方，花影是昌平君的女儿，通过她，你可以直接见到朱家。”嬴玄嘱咐孟白柳一些不为人知的事情。

    “四岳堂司徒万里是个赌徒，并不能信，你小心提防此人，尤其是朱家势弱的时候，赌徒总喜欢押宝胜率更大的一方。”

    嬴玄说道：“必要时候，可以向他表明你的身份，若是他押宝帝国，为我所用自然是最好不过，若是他不识时务，就杀了他。”

    “我知道了，侯爷还有没有要吩咐的？”孟白柳问道。

    “从今天起，除了影密卫供奉可以相信之外，其他人都不能相信，哪怕是帝国的军队和地方的官员。”嬴玄说道：“至于你接下来的加入农家之后，该如何作为，本侯会亲自通知你的。”

    在嬴玄和孟白柳交谈的时候，花影也找到了农家神农堂堂主朱家等人。

    “你是说醉梦楼来的那人是孟白柳的朋友，可否知道他的身份？”朱家脸上带着面具，时不时的变化着。

    “那人一身黑衣，一袭长袍，根本看不清此人的真正面目，甚至就是此人的身形也难以判断。”花影将看到的情况如数告诉朱家。

    “唉，多事之秋啊！农家内斗，已经不可避免，影密卫和罗网虎视眈眈，紧紧的盯着农家这块肥肉；诸子百家虽有驰援，但都是田姓三堂的帮手，我们可就难受了。”

    “大哥，要不要我们劝说一下，让孟白柳和他的朋友为神农堂出手，两尊武侯境强者，加上典庆，田虎他们就是想动神农堂也得掂量掂量自己的份量不是。”一旁的刘季大大咧咧的说道。

    “确实是个不错的选择，但是这两人开路不明，于农家而言是敌是友，尚未可知，冒然相信，恐怕引狼入室啊！”

    朱家思索了片刻，说出了心中的忧虑。

    “那也不能将侠魁之位，拱手让给田姓，老子早就看他们不顺眼了，田猛田虎，没一个好东西。”刘季不爽的说道。

    “唉，那就试试吧，花影侄女，回到醉梦楼你就试探一下孟白柳的态度，若是能说服他，自然是最好不过了。”

    等花影回到醉梦楼的时候，嬴玄已经离开，只留下孟白柳一人眼神复杂的看着窗外的风景。

    “孟先生，你的朋友了呢？”花影环顾四周，没有发现嬴玄的身影。

    “走了，”孟白柳随意回答一句，然后长叹一口气，摇头说道：“好风景，可惜了，以后怕是再也看不到了。”

    花影闻言一愣，隐隐约约觉得孟白柳话里有话，忍不住一问究竟。

    “先生何处此言啊？是要离开了吗？”

    “刚刚我的朋友说，农家出手抢夺荧惑之石，让陛下震怒，已经让影密卫全权处理。帝国的大军已经到了三川郡，如今的东郡已经是是非之地，醉梦楼靠近农家大泽山，首当其冲，自然无法避免被破坏的命运。”

    孟白柳最后叮嘱花影说道：“我朋友说你是农家之人，身份贵不可言，乃是王室之后，花影姑娘还是早做打算吧。”

    孟白柳点破花影的身份，让花影如临大敌，她是楚国昌平君的女儿，这是极少有人知道的秘密，“他怎么会知道？”

    “孟先生说的，奴家云里雾里，不太明白。”花影稳下心神，否认了孟白柳的说法。

    “花影姑娘不必隐瞒，我既然说出来了，就说明百分一百相信你的身份，放心，我无意对你出手。”

    孟白柳笑了笑说道：“我那朋友身份特殊，乃是影密卫供奉，我劝姑娘还是离开东郡吧！”

    “什么？”花影惊呼一声，“他是如何知道的？”

    “他怎么知道的我不知道，但是他既然没有现在动手，就说明影密卫没打算对姑娘动手。”孟白柳说道：“话说回来，花影也算是影密卫之主长戈武侯的侄女。”

    “先生，如今我农家内忧外患，不知道先去可否出手帮我农家一把？”花影见孟白柳告知她的信息太过重要，于是就选择相信孟白柳。

    “帝国势大，我一人又能如何？还是算了吧！”

    “先生真的不能助我农家一臂之力吗？”花影说话之间泫然欲泣，我叫犹怜。

    孟白柳沈默了片刻，摇了摇头说道：“果然唯有美人与酒不可辜负，我可以出手，但是绝对不和影密卫交手，帮农家也只出手对付武侯境强者，其他人，我概不插手！”

    “好，我神农堂朱家就谢过先生！”

    朱家不知道何时出现在醉梦楼，关键时刻出面，答应了孟白柳的请求。

    “我还有个条件。”

    孟白柳不动声色的说道：“我要十坛百年老酒，算是我出手的报酬了。”

    “只要先生出手，莫说十坛，就是百坛，我朱家也能给先生弄到。”朱家豪气的说道。

    “成交！”

    孟白柳微微松了一口气，侯爷说的果然不错，只需要点破花影的身份，展示自己的善意，农家就没有不相信自己的理由，如此一来，卧底农家就是轻而易举之事了。

