    

    符安安伸出头，看向天空。

    小镇上的麻雀大片地往外飞走。

    “头伸进来。”傅懿之将人一把扯进车里，“系好安全带。”

    “哦。”

    符安安乖乖坐好，“傅哥，这游戏名字叫做苍穹之下，你说这和天空会不会有点关系？”

    “想过了，还没有头绪。”

    “那您说会不会是天降陨石什么的？”符安安在一旁猜测，“天降冰雹也可能。

    傅哥您说我们要不要屯点儿棉袄之类的东西啊？

    或者灭火器？

    如果发生火灾了也可以用。

    但是最好不用囤太多，万一不是这个，囤太多就亏了……”

    车里一个人不停地絮絮叨叨，一个人安安静静地听。

    傅懿之自己都没发现，他对符安安的话多都快要免疫了。

    车轮碾过路边掉落的鲜花向小镇的中心驶去，他们的头顶一只大雁在高空飞行，似乎撞上了什么东西，从高空掉了下来，刚好掉落在后面行驶车辆的前车窗上。

    车窗被砸碎了一个大洞。

    大雁几乎也成了肉泥。

    车主停下来，看着如此惊险又恶心的一幕，在路旁破口大骂、直说晦气，打电话叫人来拖车。

    ##

    花田小镇第三天

    阳光依旧明媚灿烂。

    在这鸟语花香的小镇上，却让人无法放松。

    前两天物资都搜集得差不多了，现在需要的就是搜集可用的信息还有找找空间道具。

    话说都已经三天了，空间道具不会被别人找到了吧？

    符安安有一下没一下地搅动着杯子里的牛奶，有些愣神。

    “在想什么？”

    傅懿之看了她一眼，符安安如此安静到是让人意外。

    “在想空间道具。”

    符安安顺嘴说出自己心里想的。

    “空间道具每轮只有一个，好多人都没见过就死在了游戏里，还人因为这惹上杀身之祸。

    你能得到两次就已经很不错了，难道真以为自己能靠运气独占这道具？”

    傅懿之说着拿起小镇报纸，“与其想着碰运气，不如多动脑子、多训练，增强自己的实力。”

    符安安抽抽嘴，反正横竖都是傅爸爸对。

    从他面前抢走了一份报纸，学着样子看看小镇的报纸。

    小镇报纸当然是报道小镇的。

    上面一半版面都是描述小镇有多美好的。

    剩下的一半，四分之一放着小镇的地图和昨天发生的坠机事件，四分之一刊登着小镇的广告。

    什么民宿体验特价：一天只要299

    XXX鲜花饼，古法手艺，逢年过节、送礼佳品。

    新年过节走亲戚，送瓶空气就对了。送礼新时尚，花田小镇特产鸢尾花空气，让你仿佛置身于花海。

    正宗花田美食，就到浮生酒店。米琪琪三星！

    看了半天，感觉没啥可以用的。

    符安安到是被吃的种草了，指着报纸上的广告说道，

    “傅哥，我们中午去浮生酒店吃好吗？”看起来好像很好吃的样子。”

    “现在才上午。”

    傅懿之看不惯符安安吊儿郎当的样子，“你如果再不……”

    还没说完，突然他们的桌子被碰了一下，两只杯子被撞到，褐色和乳白色的液体流淌在桌上，混合在一起。

    “对不起、对不起。”

    肇事者毫无诚意地道完歉，形色匆匆地离开。

    活像害怕他们会追着碰瓷似的。

