    “孟尝君网罗三千门客，施恩于不少人，但可并不是不求回报的；

    正是因为这些门客，孟尝君才能施展自己的抱负。”

    吴铭回应着说道，对面的紫女从楼梯上走下，站在更高一层的阶梯上附身望着他；

    随着两人接近，一股似兰非兰，似麝非麝的幽香扑鼻而来，令人闻之心神荡漾；

    紫女似乎带着一股居高临下的意味，明媚的美眸仔细的观察着吴铭的表情，忽的一笑，转身背对着吴铭，细嫩的腰肢扭动，给吴铭领路，边走边说：

    “三千门客，勇武机智者有之，混吃混喝者也有之，但孟尝君却能做到一视同仁，这还不是施恩而不言报吗？”

    紫女身后的吴铭不置可否，也不想争辩，忽然询问：

    “紫女姑娘你身上的熏香是哪里买的？”

    见紫女身形一顿后美眸疑惑的瞥向自己，吴铭解释道：

    “这股熏香的味道很好闻。”

    “我们紫兰轩自己调制的，阁下有兴趣的话，不妨可以在紫兰轩多留几日。”

    “是吗？紫女姑娘你这是纹身噶？还是彩妆啊？”

    吴铭又指着紫女细嫩光滑的腰肢上勾勒的紫色云纹。

    不光是腰肢，紫女精致娇俏的脸上，也画着蝴蝶状的紫色云纹。

    “……呵呵。”

    紫女看着吴铭轻笑，并没有回答。

    推开身侧的一扇门，看向吴铭，声音柔媚：“到了。”

    吴铭自顾走了进去：

    “子孝一直想和紫女姑娘交个朋友，曾经明说过，叫我子孝便可；

    但紫女姑娘却是一直阁下阁下的叫，倒是提醒着子孝和你之间的生疏。”

    “人家只是想表达我对你的尊重而已，如果子孝你不想听到阁下二字，人家自然不会再提了。”

    关上门的紫女轻笑道。

    动作优雅的给盘膝坐在桌前的吴铭倒了杯茶。

    “冰蚕的消息紫女姑娘可以告诉我了。”

    吴铭轻茗一口后，直奔主题。

    “子孝莫急，不知道你可曾听说过在韩国流传已久的一段话？”

    “愿闻其详。”

    略有猜测的吴铭眸光一闪。

    紫女并没有多卖关子，茶香混合着熏香氤氲缭绕，雾气升腾间，紫女明媚动人的目光隔着云雾看向吴铭：

    “皑皑血衣侯，石上翡翠虎；

    月下蓑衣客，碧海潮女妖。”

    语气悠悠，紫女给吴铭再添了一次茶。

    “……呵呵，这段顺口溜儿合辙押韵，朗朗上口，也不知道是哪一位文坛大家作出来的打油诗。”

    吴铭轻笑说道，此时他脑海中首先想的是，紫女是不是想利用自己对付她此时最大的敌人；

    ‘聚散流沙’这个组织之所以能创立，韩非自然是主要原因；

    但流沙Ｆ４的组建，其实一开始是选择韩国的鬼谷卫庄和这个神秘的紫女在选择着归国的韩非。

    姬无夜和他的夜幕四凶将，是紫兰轩的卫庄和紫女早就认定的敌人。

    “你呀～怎么突然变得有些阴阳怪气的？”紫女妩媚的白了吴铭一眼，继续说道：

    “我一年前得到过情报，有一个商人曾经把冰蚕献给了翡翠虎。”

    “所以，冰蚕现在在翡翠虎的手里？”

    “不……翡翠虎后来又把冰蚕送给了血衣侯。”

    说到血衣侯，紫女双眸闪过一丝凝重。

    “紫女姑娘说起话来，倒是和你的人一样，吊人胃口，你直接说冰蚕在血衣侯手中不就行了？”

    吴铭有些无语的说道。

    “吊人胃口？子孝你这是生气了？”

    紫女略带幽怨的说道，明媚动人的眼眸似乎在说‘你为什么一点耐心都没有？’

    “生气？那倒是没有，只是吴子孝读书甚少，吊人胃口在我的理解中，是夸奖人的意思。”

    “可人家却是看不出子孝你有夸奖我的意思呢。”

    “那说明紫女姑娘你还不够敏锐……冰蚕的生存条件比较苛刻，请问是在血衣侯手中还是在哪里？”

    吴铭询问，准备确定一下。

    “准确的来说，是在血衣侯的雪衣堡之中。”

    紫女声音柔媚的说道，美丽动人的晶莹双眸中，似乎永远都有一层迷雾笼罩在上面；

    让人难以窥探其内心真实的想法；

    至少吴铭和她交谈到现在，也无法明白这个女人现在的心情到底是怎样的。

    看着正盯着自己看的吴铭，紫女眸光闪烁，莹润的香唇轻笑：

    “不知道方不方便告诉我，子孝你寻找冰蚕的目的和接下来的计划呢？”

    “紫女姑娘既然愿意把消息无偿的送给我，那么自然可以告诉你；

    子孝寻找冰蚕，是为了给自己做一条内裤。”

    想了想，吴铭并没有选择卖关子。

    “……何为内裤？”

    “喏，就是给这里穿的衣物。”吴铭指了指自己的胯。

    “……”

    楞了一瞬后，回过味来的紫女明媚动人的眼眸没好气的剜了吴铭一眼，白嫩精致的脸颊闪过一丝羞恼。

    这一刻，她倒是真情流露了。

    ——

    血衣侯过段时间就会带领一部分军队回新郑。

    这则消息并不算绝密。

    吴铭已经从紫女口中得知，他决定再等等，等那个喜欢杀美女杀成瘾的血衣侯回来后；

    吴铭会和他谈谈。

    他来韩国，一是为了韩非的逆鳞，第二个目标也由易宝宴变为了血衣侯手中的冰蚕。

    此时两个目标似乎开始产生冲突。

    但吴铭却是并不急着下注和急躁的出手，因为这两样东西他都势在必得！

    而且；

    是他选择韩非或者是血衣侯，而不是两者选择他！

    选择权，永远都掌握在吴铭的手中。

    运用多年后越发骚包的卫庄的话来说：

    “很多人被命运安排，而我安排命运！”

    ——

    “照你的说法，吴子孝似乎可能和血衣侯交易，甚至是合作？”

    房间内，卫庄嘴角勾起，擦拭着自己锋利无比，嗜血如妖的鲨齿剑。

    紫女却是缓缓摇头：

    “我不认为这两人有合作的可能。”

    说完见卫庄看着自己，但清冷的眼眸中却并没有任何疑惑询问之色，不禁晒然：

    “你，不也是这么认为的吗？”

    “呵呵。”卫庄修长匀称的身体站了起来，看向窗外已经陷入夜色的新郑城，意味深长的说道：

    “在这片黑暗的森林中，豺狼和虎豹又怎么可能安心的合作？”

    这时。

    房间外传来彩蝶的声音：

    “紫女姐姐，相国大人到了。”

    紫女颔首，轻柔的回道：

    “彩蝶，你先去九公子那里吧。”

