    第二天的戏份非常重，是男女主角感情的一个转折点，同时也是《倩女幽魂》整部剧里最惊艳的一个场景，也就是小倩穿嫁衣的片段，还有浴桶中吻戏的片段。严格来说，这几天都是这一段戏。

    以小倩的居所为背景，剧情细分为宁采臣与小倩在浴桶中的戏份，小倩与姥姥的对手戏，小倩与另外一个女鬼小青的对手戏，等等，总之，都是围绕着夏言进行的拍摄。

    夏言很早之前就为这一段戏做好了所有的心理准备，心态的调整也很顺利，但是就是有一点，夏言觉得有些可惜。

    明天的那个吻戏，是夏言人生当中的初吻，也是荧幕初吻，虽然是要献给自己心爱的男人，但还是有那么一点点的遗憾。

    哪个女孩子不希望自己的初吻，是在一个非常美好的环境下，献给自己心爱的人呢？

    夏言在努力的说服自己，拍《倩女幽魂》是林泛的心愿，也是自己的心愿，虽然不能如自己所梦想的那般把自己的初吻献给林泛，但在戏里送给林泛，何尝不是一种特别的体验，想必很少有人能够像自己这样吧。

    无论是戏里戏外，这个初吻，都会为自己带来美妙的回忆，也将是自己骄傲的资本。

    关键在于，夏言虽然能够说服自己，调整心态，但该有的小遗憾还是一点都没有少。

    对此，剧组的其他人是看在眼里，急在心里。

    要知道，磕CP这种事情，可不光是广大网友的爱好，也是影视行业从业者们共同的乐趣。

    林泛跟夏言是一对儿，这件事，在剧组里早就不是秘密了。只是这一对儿，一个身兼数职手握整个剧组的大权，一个是女主兼投资人之一，更是这部电影上映之后，票房的扛鼎人物之一。

    所以大家都没敢当着面说什么，只能暗戳戳的私下里磕CP，在繁重的拍摄任务的间隙里，给自己找点乐趣。

    明天的吻戏，对大家来说，那可就是自己磕的CP当面发糖啊，必须期待一下！

    所以，当梁闻跟林泛沟通明天的戏份的时候，得知这小两口还停留在亲脸蛋拉小手的阶段的时候，彻底震惊了。

    梁闻眼神古怪的看着林泛：“虽然夏绍章比较可怕，但也不至于你跟他女儿谈个恋爱，都谈得这么……要知道现在就连有些小学生都比你们放得开啊！”

    林泛无语：“梁导，我感觉你有点儿不礼貌。”

    梁闻哈哈大笑：“是你太礼貌了好吗？别跟我说你还不好意思了？你该不会是指望着人家女孩子主动吧？我跟你说啊，明天那场戏你要是不能一条过，那剧组里可就看热闹了啊！”

    林泛咬牙：“梁导你就放心吧，明天一定给你一条过！”

    “哈哈，那我就拭目以待了！”

    林泛不想搭理这个流氓兮兮的家伙了，径直去卸了妆换了衣服，然后回房间去打算洗个澡再去吃饭，毕竟今天已经在水里泡了一天了，林泛感觉自己急需一个热水澡缓一缓。

    而且，林泛自己也不希望自己的初吻献给电影啊，也想着能够一亲芳泽啊，但关键是两个人确定关系之后，刚想有个进一步的发展，夏绍章就回国了，老父亲强烈的存在感，硬生生遏制住了小两口高速升温的感情，小两口只能无奈保持距离，免得刺激得老父亲发狂。

    后来好不容易夏绍章终于走了，但是林泛和夏言因为金曲奖的事情，备受各方关注，还有档期、过年、录制综艺等等事情，小两口聚少离多，说实话，还是因为两人要拍这部电影，这才有了合作机会，才能像现在这样朝夕相对。

    不然还真没多少相聚的机会。

    可是，就算有了这个机会，但是整个剧组的人都看着，林泛和夏言也没好意思当着这么多人的面，你侬我侬，还是先把工作放在第一位。

    这样一来，明明好不容易有了机会天天见面，两人反而没有了私人时间，就更无从谈起亲密接触了。

    林泛其实很想仰天长叹一句：我也想亲亲抱抱啊！

    但是围观群众太多，林泛又是第一次当导演第一次拍戏，压力本来就大，担心自己哪里做不好，导致整个项目功败垂成，就更没法去关注自己个人感情了。

    刚换完了衣服，小万就探进来一颗脑袋，用一种“我非常遗憾”的语气，跟林泛说道：“泛哥，刚刚生活制片来说，宿舍里，你们住的那一层，水管好像出了问题了，工作人员正在维修。预计大概两三个小时才能弄好。”

    林泛：“嗯？”

    小万连忙补充道：“不过其他楼层的水管没事，我跟言言姐那边协调了一下，言言姐表示不介意将浴室借给泛哥你用一下，泛哥，你介意去那边洗个澡吗？”

    林泛：我，应该介意吗？

    小万看着林泛好像有些手足无措的样子，干脆推开门进来，推着林泛朝外走去，一边走还一边试图说服林泛：“泛哥你今天在水里泡了那么久了，肯定要好好洗个热水澡的，不然感冒了怎么办？虽然现在天气已经开始转热了，但是山里还是比较凉的，千万不能大意的！”

    林泛半推半就的被小万推出了门，才看见放在门口的一个手提包，没话找话的问了一句：“这是什么？”

    “这是我给你打包的洗漱用具和衣服啊。”小万露出人畜无害的笑容。

    林泛比划了一下那个包：“这是不是有点儿多？”

    “多么？不多呀！有备无患嘛，谁知道水管出问题是偶然事件还是常态呢，这要是经常发生，每次都要重新收拾多麻烦呀，你说是吧，泛哥！”

    林泛干咳一声，正色道：“你说得对！”

    小万的嘴角忍不住朝两边咧开：“那泛哥……”

    林泛接过小万手里的大包，淡定地说道：“你也辛苦一天了，我自己去就行。等会儿晚饭……”

    小万飞快的接口：“媛媛已经去帮言言姐打饭了，知道等会儿泛哥你会去，媛媛说了会帮泛哥你也打一份晚饭的！”

    已经被这两个小助理安排得明明白白了。

    林泛沉默了一下，“下个月给你涨工资！”

