

欧文没有在来风港呆太久，次日就让马特男爵带上几名官员和骑士一同启程返回边戍镇。

一回到边戍镇，维鲁和他的学徒便先行告退，匆匆去市政厅找魔法部部长加西亚索要土系魔法师，准备利用土系魔法去处理两地通道上的安全隐患。

之后，欧文命令两位火枪队队长带领各自的队伍回北边城墙，只允许十名士兵继续执行护卫任务。

正好在同一天，鲁沙也带着巫木、血牙和利爪三部族的族长和长老抵达边戍镇。

因为欧文不在，克莱夫只好亲自去接待这些初次来到人类城镇的蜥蜴人。

正打算为他们安排住处时，手下跑过来汇报说领主大人率领部队从来风港回来了。

回来的正是时候，克莱夫立即改变主意，带着蜥蜴人前往城堡大门，在那里等候欧文的到来。

“咿——有蜥蜴人？！”

见到城堡大门的数位蜥蜴人，马特男爵吓得躲在自己带来的骑士身后。

虽然他在来风港没有见过亚人种族，但可怕的传闻肯定是听说过的，像什么灰狼族屠杀了整个村庄的人等等。

所以说，害怕亚人种族是很正常的表现，特别是蜥蜴人这种看起来很凶狠的种族。

那名骑士也立马伸手握住剑柄，准备拔剑战斗。

“别动手，他们不是敌人。”欧文及时出声制止道。

随后，他扭头看向马特男爵，说道：“马特男爵，忘了跟你说，边戍镇是一个接纳亚人种族的地方。”

“接纳他们？”

马特男爵探出脑袋，观察不远处的蜥蜴人，对方同样在打量他。

“没错。”

欧文点了点头，又说：“你不必惊慌，蜥蜴人是不会主动攻击人类的。来风港以后也会出现亚人种族的身影，你得尽早接受他们的存在。”

艾森侯爵果然准备要对谜境森林动手了，毕竟现在没了黑龙王的威胁。

不过，跟过去晨光王国扩张领土时奉行的屠杀驱逐政策不同，艾森侯爵竟打算与亚人种族和睦相处。

在马特男爵看来，艾森侯爵的做法实在是不可思议了。

如果是和人类外貌有点相似的亚人种族也就算了，蜥蜴人除了跟人类一样用两条腿走路外，就没有其他像的地方了，真的能相互接受对方并共处吗？

这是一种典型的通过外貌排斥异族的心理，不止是人类，亚人种族同样也有。

“我知道了。”

事到如今，马特男爵只能鼓起勇气，从骑士身后走了出来。

那位骑士也松开了握住剑柄的手。

没办法，如果艾森侯爵实施的是对亚人种族友好的政策，马特男爵也必须尝试去跟他们建立互信的基础。

欧文一行人继续朝城堡门口走去，在蜥蜴人面前停下脚步。

随后，鲁沙走上前抚胸行礼，复命道：“领主大人，我把巫木、血牙和利爪三部族的族长和长老带过来了。这位是……”

接着，他向欧文依次介绍各部族族长。

“诸位族长，欢迎来到边戍镇。”欧文展开双臂表示欢迎，“我便是此地的领主，欧文·艾森侯爵。”

“向您问好，艾森领主。”

三位族长和各自的长老纷纷行礼表示问候，动作有些僵硬，似乎才刚学会不久。

“抱歉，请让我先处理一下别的事情。”

说完，欧文挥手把克莱夫叫了过来，吩咐道：“他是来风港的马特男爵，你先带他去参观和了解工厂的运作模式，然后去市政厅向他展示一下边戍镇最近几个月的财政状况。”

克莱夫当即领会欧文的意思，点头道：“明白。”

接下来，克莱夫便把马特男爵一行人带走，而欧文则是邀请蜥蜴人进入城堡大厅。

转身坐在座位上，欧文俯视下边的蜥蜴人，开口道：“你们应该早就从鲁沙口中得知，黑龙王已经被我们杀死。不信的话，可以去北边城墙查看黑龙王的尸体。”

“我们已经去看过了。”

说话的是巫木族族长巫娜，她再次鞠了一躬。

“感谢艾森领主的出手相救，让巫木部族顺利度过此次的大危机。”

“我血牙（利爪）部族也感谢艾森领主。”另两位族长也赶紧鞠躬道谢。

欧文默默接受了三位族长的感谢，没什么好谦虚的，拯救沉沙部族时顺便救了另外三个部族，这本就是应得的。

“眼下谜境森林的状况，你们应该都很清楚。”

欧文继续说道：“没了黑龙王，实力强大的亚人部落势必会窥伺霸主之位，你们绿蜥联盟刚遭遇了一次灾难，现在的处境十分微妙啊。”

“确实。”血牙族族长托戈坦率承认，“不过，我也听说艾森领主不仅可以帮助我们度过难关，还能让绿蜥联盟统一谜境森林。前提是我们效忠并推举您成为盟主。”

说这话时，他偷瞄了边上的鲁沙一眼。

“没错。”欧文回应道。

“统一谜境森林确实是一件很美妙的事情，但我还是有些担心。”

“不用太担心，我可以保证统一之后，你们亚人种族拥有对谜境森林的自治权。而我作为盟主，负责协调人类这方，向你们提供所需的帮助，协助你们顺利建成新都市。”

“自治权？”

这么一说，托戈到是有些心动了。

“我不关心这个。”

利爪部族的年轻族长凯斯最后一个站出来。

他头上和手臂都有布条包扎着，是唯一一位受伤的族长。

“在此次危机中，黑龙王率先袭击的是我们利爪部族的村寨，鱼塘和绝大部分房屋都被它烧毁了。因此，我非常痛恨黑龙王。”

“我听沉沙族长说，艾森领主就是那天我在空中看到的漆黑骑士。不知您能否再穿上那套盔甲给我们看看？只要确定真是您，我们利爪部族愿意向您效忠。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“可以啊。”欧文爽快答应了。

从座位上站起来，他向凯斯提醒道：“你看仔细了。”

从胸口部位开始，熔岩战甲迅速覆盖全身，霸气的漆黑骑士再次出现在蜥蜴人面前。双眼闪过橙光。

虽然战甲没什么能量，无法战斗，但对外展示一下还是没问题的。

一见到那熟悉的战甲，凯斯直接就单膝跪下，身后的两位长老非但没阻止，还跟着跪了下去。

“果然是您！我凯斯，代表利爪部族愿效忠艾森领主，永远追随您！”

收回战甲，欧文扭头看向巫娜和托戈，询问道：“那你们呢？”

“请艾森领主给我们一些时间。”巫娜发出请求，“我想跟两位长老商量一下。”

“我们也是。”托戈也请求道。

“可以。”

反正也不差那点时间，欧文就同意了。

经过一段时间的讨论，巫木和血牙部族终于作出决定，愿意代表整个部族向欧文效忠。

从这时起，欧文就是绿蜥联盟的盟主了。

“很好。”欧文满意地点点头，“那么有关如何统一谜境森林的讨论，我们移步到会议室进行吧。”

“是，盟主。”包括鲁沙在内，四位族长齐声应道。

要讨论的东西非常多，比方说绿蜥联盟的大迁移、谜境森林有哪些实力强大的亚人部落、征服的顺序等等。

今天的会议只讨论了大约一半的议题，剩下的只能明天再继续讨论。

于是，欧文派人给蜥蜴人安排住处，让他们在这里住下。

另一边，马特男爵一行人跟着克莱夫四处走动，考察了工厂和市政厅，最后来到城堡。

“你觉得如何？”欧文询问对方感想。

“确实非常令人震惊。”马特男爵还未从震撼中走出来，“艾森侯爵，我今天真的是长见识了，难怪边戍镇能在短时间里迅速崛起，我总算是弄明白了。”

“那么，你的选择是？”

马特男爵果断给出答复：“艾森侯爵，我愿意把领地上交给您，以换取股份，同时也想替您继续治理来风港。”

“我知道了。”

没有动用武力就把来风港拿下了，欧文对此十分满意。

“那么，让那几位官员留下来学习市政厅的管理模式，你明天就可以回去了。”

“不！”马特男爵拒绝道，“艾森侯爵，我也想留下来学习，回去后才能更好地替您治理来风港。”

哦？居然这么有主动积极性，欧文自然不会拒绝。

“那好，我会让克莱夫给你们安排住处的。”

第二天上午，黑龙王尸体终于被人民军解刨完毕，全部都运到边戍镇里边储存起来。

下午，人民军在训练场地上集合，举行了一次表彰大会。

在讨伐黑龙王作战中表现优秀的士兵和指挥官，欧文会亲自授予他们一枚精致的奖章。

这其中就有射瞎黑龙王左眼的麦迪、指挥得当的鲁沙等，既有人类，也有蜥蜴人。

那五名做出重大贡献却牺牲的炮兵，也被追授了奖章。

另三个部族的族长和长老也受邀参加了大会，欧文想借此向他们表明，自己对人类和亚人种族是一视同仁的。

第三天，会议讨论终于结束。

鲁沙率领蜥蜴人部队，和欧文指派的几位工匠、其他部族族长以及长老出发前往谜境森林。

统一谜境森林的行动计划，这就开始了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66567860"  chaptername="第239章  成为盟主">加入书签</a>
        </div>
    