    曙光中层南区，电视台已经出动。

    一些主播也像是闻到了鲜血的鲨鱼，蜂拥而至。

    事情才刚发生，正是抢占流量的最佳时期。

    为此，就算身陷危境也在所不惜。

    全球每年都有成百上千人因为危险直播而死亡，并不奇怪。

    “是左大将军！”

    “一剑寒光耀星州的左星州！”

    “他不是坐镇3号秘境吗？什么时候回来的！”

    “疯了吧！有人在用炮弹轰炸曙光？”

    几个直播间里，人数都在疯狂飙升。

    其中大部分人都是靠近中层南区的人，是被黄忠大炮的震动给轰醒的。

    当下所有直播间的画面里都是悬空而立的左星州。

    这是一个比周天瑞大了一个辈分的超级天才，五十岁不到就已经踏入永恒钻石级。

    在曙光主城的人气不会比周天瑞低。

    刚才人未至，剑先到。

    瞬间秒杀了黄忠和百里守约。

    林北要不是有名刀在身，现在肯定已经死掉了。

    此刻的林北全身寒毛竖立，后怕不已。

    名刀无敌状态下，他以最快的速度完成换装，而且是复活甲和辉月这两件保命装一起换上。

    “没死？”

    左星州俯瞰着底下的林北，目光淡漠地随手一挥。

    嗡——

    随着一声颤鸣响起，天空忽然展开一道直径数百米的寒冰阵法。

    下一瞬，无数把寒冰宝剑凝聚成型。

    随后，剑如雨下…

    “观众朋友们，你们有福了！这可是星洲剑阵！虽然只是缩小版…”

    “听说左大将军的星洲剑阵最大可展开万米，威力无穷！”

    一些主播特地跑到高楼大厦的顶部，兴奋地介绍起来。

    虽然距离很远，但这些主播的摄像头都拥有超过百倍的变焦技术，能够清晰地拍下全貌。

    区政府大楼的废墟之中，林北抬头凝视着剑雨。

    双眸冰冷，心下已经迅速冷静下来。

    他任由剑雨落在自己身上，洞穿了自己的身体，冷静地思考着对策。

    这幅画面同样被那些主播拍摄下来，非常诡异。

    很难想象一个人能如此从容地面对死亡。

    在无数双眼睛的注视下，林北当场被万剑洞穿。

    他的身躯破碎，鲜血四溢，死得不能再死。

    其实这个时候所有人都还不清楚发生了什么事情。

    但无一例外的，所有人理所当然地认为林北是“坏人”。

    因为左星洲是曙光大将，是无数人心目中的偶像，是自己人。

    既然左星洲是好的，那么他的敌人自然就是坏的。

    很简单清晰的立场。

    此时的林北当然没有真的死掉。

    他的思维依旧还在运转着。

    生死存亡之际，他硬扛着万箭穿心之痛，冷静思考着破局之法。

    头顶的这个敌人乃是钻石3星的超级强者。

    让大乔把所有英雄召唤过来没有丝毫作用。

    等级差距太大了。

    就算是等级最高的貂蝉，和左星洲也差了两个大境界都不止。

    算起来，等级相差20几级。

    而且越到后面，每一级之间的实力差距就会越大。

    就像是百米短跑运动员。

    省级和国家级。

    国家级与世界级。

    看似相差不大，也就一两秒，或者是零点几秒。

    但就是那零点几秒，却是难以逾越的巨大鸿沟。

    此时黄忠和守约也已经被对方秒杀了。

    附近虽然还有廉颇和大乔，但如果被发现，也是一剑秒杀的事情。

    可以让大乔使用大招，林北复活起来马上传送过去。

    但距离那么近，永恒钻石级的神念绝对能够察觉到。

    这是肯定的。

    因为林北体验过钻石级李信，很清楚永恒钻石级强者到底有多强大。

    到时候就算大乔使用二技能也来不及传送回苏城。

    因为二技能传送是需要4秒钟的等待时间。

    这4秒钟的时间，足以让左星洲再杀他几次。

    “既然如此，那就和你玩玩吧…”

    林北作出了决定。

    虽然他用尽手段，完全可以逃回苏城秘境。

    但他不想这么灰溜溜地逃走。

    黄忠被杀也就算了，本身体验卡的时间就只剩下几十分钟了。

    百里守约也可以重新复活，但依旧让林北非常生气。

    而且妹妹林西的事情可没有正式收尾，目前还不知道背后的契约魔是否已经击杀。

    另外就算成功击杀了，他也依旧不放心。

    天知道曙光发现这些学生被种下魔纹之后会如何处理。

    至于这个人族钻石勾结魔族的这种事情，林北反倒并不是很在意。

    他对于曙光主城的归属感，还不如从未去过的黎明主城。

    城市上空，左星洲散去了剑阵。

    他降落到林北的尸体旁边，目光扫向掩埋在废墟之中的地窟入口和两具魔族尸体。

    事情肯定败露了，但好在他没有留下过多的痕迹，谁也不会想到他会勾结魔族。

    至于被他击杀的三人也很好处理，就说他们是勾结魔族的人族叛徒就行了。

    正在思考这些事情的时候，突然间心有所感，霍然转身。

    那具被他万剑洞穿的尸体出现了让他无法理解的情况。

    随后在左星洲与无数观众的注视下，尸体发出乳白色的光芒。

    破碎的身躯和血肉，甚至连衣料都在聚拢。

    转瞬之间，白光闪耀，遮蔽了所有人的视线。

    包括永恒钻石级的左星洲也一样，根本看不穿被白光笼罩的尸体。

    当白光散去，那个几乎被他碎尸万段的人竟然全须全尾地复活了。

    别说那些直播间里的观众了，就连见过无数世面的左星洲都皱起了眉头。

    鬼族和亡灵族也拥有重聚肉身的能力。

    但那是因为它们的本体是神魂，肉体只是一个躯壳而已。

    只要神魂不灭，就可以借尸还魂。

    眼前这个人到底是人是鬼？

    心中虽然有很多疑惑，但丝毫不妨碍左星洲的出剑速度。

    几乎是在林北刚刚复活的刹那，左星洲的右手中便具现出一把似乎能冰冻住灵魂的冷冽宝剑。

    寒芒一闪，刺到林北面前。

    叮——

    左星洲愣住了，难以置信。

    越来越多的主播和越来越多的观众也呆住了。

    那个人竟然变成了一个“金人”。

    关键是左星洲的一剑，竟然无法在这个金人身上留下丝毫痕迹。

    左星洲不信邪，背后猛然间乍现出一个圆形剑阵。

    无数把冰寒之剑从剑阵中飞出，射向金人。

    叮叮当当——

    撞击声连绵不绝地响起，结果别说击碎金人了，连在上面留下痕迹都做不到。

    左星洲内心无比震惊。

    作为钻石级的人族大将，他毫无疑问是站在人族之巅的强者。

    实力非常强大，一剑就可冻江封海。

    但现在全力出手，却连在金人身上留下痕迹都做不到。

    更加让左星洲讶异的是。

    这个“金人”的境界在快速攀升。

    短短一秒钟的时间从白银3星直接攀升到了铂金3星，整整提升了两个境界。

    ——

    免费：先8000字压压惊，晚上迟一点还有。

    今天和明天肯定会有20000字。

    求月票。

    求推荐票。

    求订阅。

