    武魂殿。

    教皇比比东放下手中的香茗，静静的听着下属红衣主教的汇报。

    只不过那名红衣主教在汇报的时候，双腿一直在打颤，很显然，这个结果很不好。

    “与蓝电霸王龙家族一战，共计派出八千名魂师，结果因对方有所准备失败, 蓝电霸王龙家族损伤约五百人，我方损伤三千人后成功撤离，其中狂狮长老被玉元震当场斩杀。”

    “与七宝琉璃宗一战，共派出魂师一万名，包括下四宗门人千名。未击溃七宝琉璃堡防御，刚进城就遭到了七宝琉璃宗反击, 损伤惨重，鏖战半夜之后, 一万名魂师近乎全军覆没, 唯灵鸢长老、蛇矛长老以及风剑宗宗主风天雷平安归来。”

    “象甲宗宗主呼延震、魔熊长老、刺豚长老，均死于七宝琉璃宗剑君之手，七供奉和二供奉，分别被骨斗罗与剑斗罗活捉！”

    “七宝琉璃宗伤亡人数，不到百人！”

    砰——，比比东手中茶杯瞬间化为齑粉。

    “混蛋。合计去了一万八千名魂师，其中甚至包括两名超级斗罗与八名普通封号斗罗，又是偷袭，结果不仅损伤如此之大，还寸功未立。这些个上三宗，真的就那么强么？”

    武魂殿所属一时间噤若寒蝉，谁也不敢吭声，免得再触怒这愤怒中的教皇冕下。

    此时，也只有刚刚归来，了解事情经过且身为封号斗罗的灵鸢敢稍微解释一下了, “教皇冕下请息怒，这次实在是我们过于小瞧这七宝琉璃宗了，他们似乎对我们的猎魂行动了如指掌，每一个安排都打在我们的要害。”

    “还有宁风致，他不仅打破了七宝琉璃塔的局限，使武魂进化成了九宝琉璃塔，更是成就封号斗罗，拥有十万年第九魂环，剑斗罗骨斗罗也不是情报上的九十六级与九十五级，骨斗罗已达九十六级，剑斗罗更是高达九十八级，正是在宁风致的辅助下，他们两人才能完全压制并活捉了两位供奉大人。”

    “九十八级，这怎么可能？”比比东惊骇不已，要知道她现在因为罗刹神考的关系，能拿出的部分实力也就九十八级，也就是说即便她亲自出马，也未必拿得下七宝琉璃宗。

    “好，好啊，看来上三宗的排名早该改写, 宁风致够能忍的, 明明早已超越昊天宗, 却甘愿一直待在这千年老二的位置上，最终给了我们猝不及防的一击，继续说，那剑君又是怎么回事，他现在顶多也就是个高阶的魂帝吧，居然能连续杀死我们两位封号斗罗长老。”

    提到天麟，灵鸢美眸之中的露出了恐惧之色，竟然比提到尘心还要高几分，“不，冕下，他已经成就了魂圣，而且他拥有两枚十万年以上魂环，第七魂环的年限据他所说，高达四十六万年，而且他是双生武魂，其光是使用第一武魂的战斗力，就已经完全达到了封号级别。”

    “亮出那第二武魂之后，他可以召唤出一个恐怖无比的巨人，那巨人的实力比他本人还要强大一筹，能短暂压制降魔供奉，降魔供奉正是因为先被君天麟重创，又被骨斗罗诡异的攻击偷袭，才会这么快的败下阵来。”

    武魂殿内彻底安静了下来，针落可闻，要不是天麟实打实的战绩摆在那里，他们没人会相信灵鸢说的话。

    毕竟这太令人难以置信了，双生武魂，四十六万年魂环，以魂圣之身完全压制封号斗罗，还能召唤匹敌超级斗罗的巨人。

    这还是人？分明是个妖孽吧。

    尤其是来参会的白金主教萨拉斯，他已经冷汗直流了，当年那份君天麟不足为虑，唐三才是大敌的情报可是他亲手写的啊。

    现在他还能想起来，当初唐三展露第二武魂昊天锤的时候，君天麟与宁风致两人脸上露出的惊骇、嫉妒与恐惧。

    宁风致还说什么，除了教皇冕下外，从未见过甚至听过第二个双生武魂拥有者。

    结果这两人居然全是装的，年轻人太不讲武德了，合起伙来欺骗他这老头子。

    “君天麟！”比比东紧紧的抓着自己的权杖，似乎要将它捏成粉末，她是真的后悔了，当初在武魂城的时候，她就应该不管不顾，直接强杀了天麟的。

    现在被他完全成长起来，又有七宝琉璃宗的保护，已经想杀都杀不了。

    而且这次他们损失惨重，短时间内，怕也无法再对上三宗做些什么了。

    “那个，教皇冕下，君天麟有句话本来要让佘龙转达，但佘龙还要去保护少主，因此便托付给了我。”

    “说！”比比东冷冷道。

    “他让我告诉您和大供奉大人一声，二供奉和七供奉在他们手中，若想要回，就让大供奉三天内亲自去一趟，最好还要带上一个下人，因为如果大供奉死在那，他们不负责收尸！”灵鸢战战兢兢的说完，她现在可是深恨佘龙，这句话是能说的吗？什么保护少主，分明就是自己害怕传达，硬推给了她而已。

    “狂妄！”一个威严的男子声在大殿回荡了起来。

    除了比比东以外，所有人都下意识的顶礼膜拜，包括那几位封号斗罗长老也不例外。

    众人跪倒在地，齐声道，“参见大供奉！”

    “本座数十年未出供奉殿，怕是外面的人已经忘记了当年魂师届双岳的名头了，也罢，那这次就由我，亲自去会会那七宝琉璃宗。”大殿内回荡的声音经久不散，但却感觉说话的人越来越远，千道流的身影始终没有出现，他已经急速飞行到了千里之外。

    这位当世三大极限斗罗之一，号称天空无敌的王者，终于是亲自出动了。

    另一边，天斗皇城之外，千仞雪已经离开了皇宫。

    毕竟从‘天麟’的信上，她知道宁风致已经得知了她的真实身份，之后一定会来对付她的，既然猎魂行动失败了，那她继续待在天斗帝国会有危险。。

    从佘龙那听完猎魂行动的前后经过，千仞雪一滴眼泪滑落，滴在了手中的相思断肠红手上，“为什么，小天，你居然拥有双生武魂以及这么强大的实力，你到底是一直在骗我，还是根本就从没相信过我？”

    对这恋爱脑小天使来说，猎魂行动与掌控天斗计划的两大失败加起来，都没有天麟对她的隐瞒造成的伤害来得大。

