    嗖嗖嗖……！

    一道道破空声传来。

    一眨眼之间，叶寒面前已经出现了三十五人。

    这些人全部都是武皇，从一阶武皇到三阶武皇不等，每个人都是眼中附带着浓烈的觊觎之色，死死锁定叶寒。

    “小子，你是什么人？”

    “将你身上的三道神榜印记交出来吧，别抵抗，否则，死！”

    冷厉的声音不断传递过来。

    诸般强横的气机锁定叶寒，犹如几十道真空风暴席卷而至，整片空间内顿时充斥着一股压抑的气息。

    “神榜印记？”

    叶寒眯着眼瞳，扫了这群人一眼。

    他元力涌动，在眨眼间将从赵惊神手中得到的神榜印记包裹，炼化。

    龙帝炼化术的存在之下，叶寒的炼化速度奇快无比，几乎是一瞬之间的事情而已。

    炼化之后，隐约间叶寒就感觉到自己的精气神与那神榜产生某种共鸣。

    而且，神榜印记在体内开始了加持，对自己的血肉、骨骼、武魂都开始了不断的滋养，果然是好处无穷。

    他的双瞳之中，爆发重重神光，蓦然锁定最前方一人。

    那人的身上同样存在着神榜印记，如果自己没感应错误的话，应该是一道印记。

    此人境界不足、手段不足，只能将神榜印记融入体内，却无法做到真正的炼化，这才能让叶寒如此轻松地感应到。

    从这些人到来，到叶寒炼化三道印记，不过是十个呼吸的时间。

    前方已经有人按捺不住：“和这小子废话什么？直接出手，他人死了，神榜印记又不会消失。”

    砰！

    一声巨响。

    前方有人踏步而出，皇道法则加身，精气神在急速攀升。

    “玄武之掌，镇压！”

    此人直接出手了，这是一个二阶武皇。

    掌力无极，凌空碾压过来，充斥着一股玄妙、厚重的镇压之气，如一座神山降世，要压爆一切。

    “不错，出手，没必要和此人废话！”

    其他人见状，也纷纷元力爆发，诸般武技、神通杀出，简直是争先恐后，生怕被他人抢了先。

    他们几十人追寻而来，但叶寒身上的神榜印记只有三道，难以瓜分，谁能斩杀叶寒，就有获取神榜印记的资格。

    “炽神拳！”

    “炼心指力！”

    “凛冬极寒剑术！”

    ……。

    各种顶级杀术，全部降临，铺天盖地，密密麻麻包裹了叶寒。

    “找死！”

    叶寒微微皱眉，眼眸锋利至极，凝视着前方天地，傲然踏出一步。

    “万爆王拳，杀！”

    叶寒出手了，直接打出万爆王拳，一击之间，排山倒海般的恐怖大力开始爆发、涌动。

    轰隆！

    拳出如雷动。

    前方一片真空爆开，诸般武技、神通，几乎在一个照面之间被叶寒一拳轰杀成虚无。

    恐怖的拳法神光在蔓延，如何天地产生共鸣，带着无与伦比的爆炸劲气、泯灭劲气爆炸开来。

    “啊……我的肉身！”

    有人暴怒开口，身躯发颤，几乎要直接被一拳打爆。

    有人在怒吼，因为手中的武器被叶寒一拳轰得裂痕无数，当场破碎、废掉。

    砰砰砰！

    一连串的砰鸣声，在叶寒身躯表面爆炸，降临了下来。

    他终究不可能一击之力挡下几十位武皇的轰击。

    然而，可怕的场景出现，那些人的武技轰杀在叶寒身上，根本就无法留下任何的创伤。

    别说炸碎血肉、龙骨，甚至连叶寒的罡气都无法突破。

    叶寒体内似乎有元力在疯狂流动，刹那间，他的精气神爆发到了极致，掌指一拳，化拳为掌。

    大须弥掌！

    刚才一拳，让叶寒突然有所明悟。

    万爆王拳是单挑的绝世杀术，可若是这般群战，并无多少优势，但是大须弥掌就完全不同。

    一掌破空而起。

    一道无比绚烂的金色光辉绽放，轰隆隆的剧烈声响传递天地中。

    前方众多武皇，骇然仰首望天，只看到天穹顶端诞生出一道不可思议的巨大手掌。

    那手掌如将整片天地都覆压其中，五指伸开之时，简直是遮天蔽日，化作了一道天地幕布。

    滚滚的元力，在掌力之间翻腾。

    不等众人有所反应，真空剧烈震颤起来，那一掌降临了。

    砰！

    空间如同被这一掌压爆。

    掌力之中，只有一道皇道法则在加持，但依旧是恐怖无双，让眼前众人全部战栗。

    噗……。

    只有看似简单的一掌，眼前几十位武皇却无一人能够躲避。

    至少一半以上的武皇全部吐血，惨叫连连，只感觉到四肢百骸都要被压碎，不得不直接引动武道皇座的力量来抗衡。

    “该死，这家伙怎么能强到这种地步？”

    一群人暴怒至极。

    他们知道叶寒斩杀了赵惊神，一阶战五阶而胜出，但实则并不以为意。

    能做到一阶战五阶之人，往往是妖孽之王级别的存在，恐怕也就神榜前五十，甚至前三十的一些天才曾经有过类似的战绩。

    不可能一个如此陌生的面孔，一个未曾位列神榜的新人就正好是那般恐怖的存在。

    赵惊神的死肯定有猫腻，或许是被此人暗害，甚至是趁着赵惊神虚弱而出手。

    但似乎……

    似乎他们的运气就是这么好，叶寒并不是他们眼中的软柿子。

    有人在动用主宰级神通，一击杀出简直是威力无穷，到了这一步，他们不敢藏私，至少先要将叶寒镇杀掉，才有机会去争夺那神榜印记吧？

    然而令人惊悚的事情发生了，叶寒打出一道又一道的大须弥掌，每一掌都是劲气十足，大开大合，蛮横无双。

    此刻的叶寒就是一头人形暴龙，浑身龙气滚滚，又有神圣的皇道气息加持，简直是威猛无边，不可阻挡。

    一边出手，一边踏出前方。

    穿越重重人影，眨眼间叶寒就出现在一名三阶武皇面前。

    “神榜印记交出来吧。”

    叶寒冷哼一声，在接近此人之时，手臂闪电般探出。

    雷霆滚荡，一道附带着雷电之光的指力直接轰在此人身上，打得这尊三阶武皇嘶吼连连：“该死，你叫什么名字？我是东方道州，道鼎宫的弟子……”

    轰！

    第二道雷霆指力当场爆开。

    此人的身躯已被震飞数千米，狠狠坠落在地，口中鲜血狂吐，身躯抽搐不止，四肢百骸都要被震碎一般。

    叶寒根本懒得听他废话……。

