    第98章得见家人

    玉琭自己吃不算，还非要叫康熙爷尝尝去。

    康熙爷原不爱的，被玉琭哄着也用了一颗去，嚼半晌糖还黏牙，康熙爷是没吃出来哪里特别了，也不知玉琭喜欢的是什么，不过见人用得开心,康熙爷自也开怀，口中糖葫芦的味道自也变得不差了。

    玉琭吃得心满意足，想来是那山楂染了些颜色，吃得玉琭嘴唇子都通红通红的。

    康熙爷早在大格格吃的时候就发现了的，他已是叫太医瞧了，不过是用苏木泡水染了些好看颜色，寻常百姓家添丁便用这个煮红鸡蛋，吃了也不打紧的,只是稍有些难擦。

    玉琭可不知自个儿嘴上什么颜色,吃罢了就要走，康熙爷且紧忙拉着人，细细的捏着帕子给人擦嘴，末了还忍不住亲了会子，反倒也给自己的唇微微染了些颜色。

    玉琭见了，这才明白，也不在意自个儿，只是痴痴的笑康熙爷去，瞧着人像是抹了胭脂似的，倒也好看。

    末了两个人闹了一阵儿，叫人打了温水用澡豆搓了搓，这才掉了颜色。

    玉琭回了，因在康熙爷吃了个大糖葫芦，也没什么胃口再用了膳，只是将剩下半纸袋子栗子给用了，末了再用了茶,只觉得有些撑。

    一面是吃多了,一面又是盼着明儿见了弟弟妹妹,玉琭竟难得失了眠，后半夜才浅浅入睡了一会子。

    打今儿起一直到上元节那日，宫里都要来了戏班子热闹热闹，也不消得请安或是怎得，玉琭一早儿起身，不伺候太皇太后竟还有些不习惯，便叫花月往慈宁宫递个问好的信儿，一会子她也好先领着家人去拜一拜。

    太皇太后虽不必亲见，可后宫女眷能见了家人，总归都是恩典，少不得谢恩。

    不过太皇太后体贴着她，直嘱咐花月传一句，叫她不必再拘着礼数，只管同家里人好好聚聚。

    今儿倒也不光是她能见了家人，康熙爷怕再给玉琭招了嫉妒，不好堂而皇之的厚此薄彼，干脆今儿都许家眷进宫，各热闹各的去。

    如此玉琭便只盯着她殿里那西洋钟，盼着弟弟妹妹们早早来了。

    约莫又等了半个时辰,才卯时初,小豆儿守着信儿呢，只听得乌雅家的人来了，便紧忙先跑一步回来报信儿。

    玉琭激动着，也是枯坐不下去了，干脆提着裙摆一路小跑，在永和宫门口张望着人去，约莫隔了不足一盏茶的工夫，便远远见魏启引着两道熟悉的身影来了。

    若非花月莺时在一旁劝她冷静些，她险些忘了规矩直接跑到人前儿，然即便是留在了原地，玉琭那花盆底子也直点着，着实期盼得厉害。

    “姐姐！”

    福成忍不住忍不住唤了一声儿，然瞧见魏启苦着脸摇头，这才想到今时不同往日，姐姐不仅是姐姐，更是这宫里的主子了，且赶紧的拉着玉玳跪了去，给姐姐请安。

    “见过得贵人，给德贵人请安。”

    玉琭岂能见弟弟妹妹跪她，她刚穿来那两年还过不了苦日子，日日寻死腻活的，若非这两个人小的陪她劝她，她只怕要熬不过去。

    当年她总不服管教呛声儿，她那个不争气的阿玛还想对她动手，也尽是弟弟护着她，没叫她落半分伤，反而福成忍痛还出去给人做苦力，赚的银子除了补贴家用便是悄悄塞给她，说是给姐姐拿着攒嫁妆用。

    玉玳亦是如此的，她一句不想洗衣做饭，玉玳也任劳任怨，尽叫她这个做姐姐的歇着。

    这些年的相处，玉琭自也是将她们当亲弟弟妹妹疼了的，当时回家为何那样生气，自也因为此。

    “这是做什么，快起身快起身，进来吃茶吃点心，家里可还好？你们身子又如何了？可别不舍得花银子，有姐姐在呢、、、、、、”

    玉琭絮絮叨叨一阵儿，满满的关切，福成一个字儿没答出来，先掉了一串子泪去，他是真真想念姐姐的，也是怕姐姐在宫里吃亏，家里也帮不到什么。

    福成一落泪，玉琭和玉玳也有些忍不住情绪，花月见状，上了茶点便带着下头的人出了殿去，还贴心地关上了门，且叫姐弟三人亲近去。

    这一句话没说，仨人先是抱头哭了一阵子，这才渐渐收了泪，说起话来。

    “姐姐放心，有我在，家里一切都好，姐姐无需担心什么，小弟小妹也开始读书识字了，总归定然不叫他们再吃了咱们的苦。”

    “额娘也都好，只是有些腰痛的老毛病了，眼下也细细调养着，且慢慢来便是，玉玳的身子也好多了，只是还有些不爱见人不爱开口，不过这都不是大事。”

    “眼下我唯操心着差事，想着三四月里，直隶许是要人，届时我打听打听，总不能一直依靠着姐姐，我这做弟弟合该给姐姐撑腰才是。”

    玉琭不住点头，福成虽比他小一点儿，可心思比她成熟，已然为这个家，为弟弟妹妹想到以后了。

    不过差事的事儿倒是不急，玉琭也是怕福成急病乱求医，想去直隶当差除了要有八旗的身份以外，还得有关系需打点着，若被人骗了就不好了，正好康熙爷先前同她提了，她便也给福成透几分消息去。

    “你不必急差事，直隶三四月里要人，万岁爷身边儿亦是要遴选八旗子弟的，你等着这个便是，这阵子好好在家读读书习习武，虽这些绝非一日之功，不过你多些本事也多些把握，不必心急。”

    “一开始的位子许是不会太好，不过你年纪小，且慢慢历练着，一步一个脚印便是，莫急躁了攀这个关系攀那个关系，京中关系盘根错节，稍有不慎便可能做了旁人的刀或是坠入套子里，姐姐虽是贵人，然贵人在后宫里也是不够看的，只怕没本事给你通融了什么。”

    “既是要走武官这条路子，那就唯有立了军功才能走得高走得远，你好好当差，依姐姐所见，只是同吴三桂这一仗，便不是三五年的事儿，你只要踏踏实实，总能被上头人看见，得了立功的机会、、、、、、”

    (本章完)

