    太快了，一切都发生的太快了，从白马义从所向披靡地杀穿袁绍中军前部，到杯先登死士营用弓箭迎头痛击，一共只花费了几十秒左右，四百米距离的高速冲刺，平均四五秒射出一箭，白马义从直接躺下四千来人。

    公孙瓒整个人呆呆地看着这一幕，一切好似都像是慢动作一样在他面前播放，他却连阻止反应都做不到。

    太快了，高速相撞，短兵相接，长矛透体而过，刀锋人马两分！

    双方再次各自倒下一半人，一共只用去了几分钟而已。

    几分钟对于古代战场来说能干什么？

    什么都干不了！

    即便是现代战场，都来不及做出太多反应。

    可这短短的几分钟，就是这持续一年多的冀州大战最惨烈的几分钟，损失之惨重，无论对于公孙瓒还是对于袁绍来说，都是一样的，只是一方家大业大，掉块肉却不伤筋动骨，而一方却是被直接打断了骨头。

    现在形势对于公孙瓒来说大大的不利，白马义从太凶悍了，冲的也太猛了，彻底脱离了大部队陷入到了包围圈之中，袁绍军就是利用这一点，牺牲了前锋军，造成了这种难以挽回的局面。

    损失大半，士气低落，陷入重重包围，丧失了骑兵最大的武器速度，现在的白马义从可以说十面埋伏四面楚歌。

    公孙瓒整个人好不容易从震惊中恢复回来，立刻双目血红，疯了一样的就要杀出去救援白马义从，那是他亲手带出来的嫡系部队，是他一天天，一年年带着在草原上杀出来的部队，是他花费了大半生心血的部队，就这样，就这样陷入到了必死的境地之中，无论如何，他都不能同意，也不能看着白马义从全军覆没！

    连招呼手下一起上都顾不得，公孙瓒就要拍马杀出去，此刻，及时反应过来的田楷连出手阻拦都来不及，一急之下直接从马上跳起来飞身扑在公孙瓒的身上，“主公不可，主公不可，义从已经陷入敌阵中央，袁绍军士气如虹，救不出来的，主公，快撤，留得青山在不愁没柴烧啊，主公！”

    “滚！”公孙瓒心中积郁的怒火无处发泄，情绪激动到整个人都要爆炸开来，身上猛地腾起一股火焰般的光焰，赤红赤红的，被这股光焰一击，田楷喷着血从公孙瓒身上飞了出去。

    激动之下，公孙瓒直接突破了困扰他多年的瓶颈，一举进入罡气外放的境界。

    若是平时，能进阶罡气外放，公孙瓒不定多么高兴那，可这会，眼泪却不争气地从眼眶中喷涌而出，这代价太大太大了，大到他根本不能承受。

    也不知道是情绪是不是在刚刚的突破中发泄了出来，此刻的公孙瓒倒是冷静了许多，回头看着从地上爬起的田楷，公孙瓒语气凄凉中带着不容置疑的坚定说道：“你田楷，还有各位，还有哪些被包围在敌军中的义从，都是我幽州好儿郎，都是我一个个带出来的，我公孙瓒既不英明神武，也不宽宏大量，既没有渊博的学识，也没有高贵的出身，但，我公孙瓒，从不会抛弃任何一个同袍！”

    “中平五年，咱们追击张纯进入鲜卑地界，被丘力居大军围困管子城两百余日，粮食耗尽，三千人死伤的就剩下四百多人，可我公孙瓒从没想过突围而出，独自逃生，当年的公孙瓒不会，今日的公孙瓒同样不会，去他妈的留得青山在不愁没柴烧，那是一代枭雄能做到的，我公孙瓒做不了枭雄，我只想杀尽胡儿保护家园，所以，要生一起生，要死一起死，义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    “要生一起生，要死一起死！义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    “要生一起生，要死一起死！义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    随着公孙瓒的高喊，身边作为预备队的两千多人一起跟着高声呼和起来，虽然对比此刻十万人的战场，两千人算不得什么，但爆发这高呼声爆发出去的能量却依旧炙热。

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    两千视死如归的边疆战士，在公孙瓒的带领下爆发出无与伦比的感染力，朝着战场猛冲了过去，在这一阵阵的“要生一起生，要死一起死！”的呼喊声中，两侧接近三万步卒也跟着集体爆发出火山喷发般的能量，热血沸腾之下哪里还顾得上受不受伤，疯狂的冲击之下，顿时打的刚刚爆发出士气的袁绍军步卒哭爹喊娘，阵型像是被猛兽啃了一口般直接凹陷了一大块下去。

    公孙瓒的士卒来源跟袁绍或者跟其他诸侯都不相同，要么自愿想保护家乡而来参军的，要么是跟赵云一样，想保家卫国抵御草原胡人而来的，这些人全都是处于自愿而来，此刻能爆发的能量远不是袁绍这种征召来的士卒能比拟的。

    这一爆发之下，同样也刺激了限日包围圈中士气跌入谷底的白马义从，白马义从一直都是公孙瓒手下的王牌部队，一直都是最骄傲的，此刻远不如他们的步卒都能爆发出来绝死斗志，难道他们这些王牌还会怕了不成！

    他们的骄傲不准许他们低头！

    “冲！”

    “杀啊！”

    “跟他们拼了！”

    虽然严纲死了，白马义从没了指挥者，但这些打老了仗的老兵依旧知道应该怎么应对眼前的困局。

    留下一部分骑兵断后阻挡纠缠疯狂的先登死士，其他白马义从调转马头疯狂地抽打胯下马匹，就这么以最高的速度朝向身后包围二来的张郃高干部。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”白马义从喊着自己的口号，也许这就是人生中最后一次呼喊，但没有人恐惧，没有人后悔，冲冲冲，即便是死，也要给袍泽开出一条生路！

    别看没了严纲，可不代表白马义从就没了云气支撑！

    发起绝死冲锋的白马义从虽然只是轻甲骑兵，可这一下冲锋的势头却不弱于西凉铁骑，便是胯下的战马也感受到了朝夕相处的主人绝死信念，面对刀枪如林的步兵战阵，连人带马一吨多重的躯体全力加速撞了过去。

    这时候根本用不上什么长枪，就是冲，用血肉之躯硬冲，死也要冲一条通天大道出来！

    一吨多重，以八十迈乃至更高的速度冲撞而来，双方的血肉之躯接触的那一刹那就开始变形，血肉飞溅之中，在连人带马全都是粉碎性骨折的代价之下，巨大的冲撞力生生撞出去十几米远，漫天血花中，生生在人群中撞出一条血肉通道！

    看着杀出重围的白马义从，张郃高干两人面面相觑想死的心都有，妈的，看看人家麴义，再看看自己，活着不觉得丢人么？

