    第二日，萧锐正准备去李明冲的府邸拜访时，却突然听说金钱豹赶回了京城，随行的还有公冶长！

    所以萧锐便在府中静候两人。

    没等多久，两人入府拜见：“属下金钱豹、公冶长拜见殿下！”

    看着风尘仆仆的两人，萧锐连忙起身扶起两人，笑道：“一路赶路辛苦了，赶紧坐下来歇歇吧！”

    “来人，上茶！”萧锐吩咐道。

    金钱豹和公冶长就座，金钱豹先禀告：“殿下，所有搜集的陨铁已经通过灌钢法，和百炼钢熔炼，宿成了一种品质丝毫不逊色于千炼钢的钢铁！并召集铁匠锻造，四个月来已经锻造出五千柄马槊！还有六千副明光铠！小人这次来京，已经将它们带来了，唯恐进城引起不必要的麻烦，所以小人将商队留在了城外。”

    “真的？太漂亮了！”萧锐惊喜地猛拍桌子！

    当时在云和县得到的陨铁乃是绝佳的锻造材料，可惜量太小，不足以装备铁龙骑，要知道铁龙骑已经从一千人扩充到了五千人。

    幸好，大夏灌钢法乃是七国中的最好的，将陨铁和百炼钢宿在一起，便冶炼出绝佳的锻造材料，如今终于将这么材料打造出萧锐想要的兵器和铠甲了。

    而马槊，自古就是重甲骑兵最锋利的神兵利器，长度比长枪还要长，极其凶悍，古书上说：“侃执矟上马，左右击刺，特尽其妙！”

    矟便是槊的别名。

    如今铁龙骑装配的还是改良的陌刀，这是铁龙骑的战略需要，因为铁龙骑擅长战阵，三人结合，以陌刀来对敌，既凶残而且还灵活。

    不过，陌刀乃是步兵对付骑兵的兵器，虽然经过改良也适应于重甲骑兵，但却失去了重甲骑兵最重要的神髓。

    那就是势不可挡！

    古代没有任何兵种能战胜重甲骑兵！他们在战场上就是王者！所以萧锐让金钱豹铸造了马槊！

    铁龙骑的士兵都是从各军营、卫所挑选的精锐，擅长各类武器的使用，让他们换装马槊，只需要一两个月的训练配合，便能挥如臂使。另外，他们现在装备的陌刀也不用丢弃，按照萧锐的谋划，重甲骑兵有了，重甲步兵呢？

    五千人的重甲步兵虽然没有重甲骑兵凶猛，但却是轻甲骑兵的克星！萧锐记得看过《旧唐书》上的一段话：“二人舞巨刀，一挥杀数人，前无坚对，如遇敌骑，人马俱碎，令敌气索。”

    巨刀便是陌刀，曾经唐朝的陌刀将威震边关，想想都让人胆寒！

    大夏需要一支最精锐的军团，神挡杀神，魔挡杀魔！

    看到萧锐如此激动，金钱豹感觉这短时间的努力也没有白费，只是…太废银子了。

    锻造明光铠还好，只需要人力和材料，但是马槊太费钱！

    上等马槊的槊杆使用的是柘木，制作工艺非常有讲究，需要一二年才能完成，刀砍在槊杆上面，会有发出金属之声，不断不裂。陛下命令萧锐在杭州府秘密锻造兵器，所以金钱豹算是领着皇命办事，但是满天下的搜寻合适的槊杆，简直要了金钱豹的小命。他遍访无数工坊，才收集到足够的槊杆。要知道，一杆槊使用以及废弃的木材，可以造十架强弓，可想而知金钱豹花了多少钱！

    和槊杆相比，锻造的槊锋就容易的多了。

    萧锐激动完，就想进宫禀告陛下，这么好的功劳不献殷勤，岂不是白干了？

    不过，他还是先忍住了，而是看向公冶长，笑道：“子芝，你那边怎么样？”

    公冶长恭敬道：“殿下，小人已经驯服二十八只矛隼，来京都的路上，在镇远侯那里留了五只，湘州陈将军那里留了五只，燕国玲珑公主那里留着五只，杭州府作为信息的中转站，也留了五只。剩下的都带来了京都，只要在这几个地方饲养一段时间，增强矛隼的归巢欲，便可放心使用。另外，小人已经委托燕国商人大肆收购矛隼，到时会有源源不断的矛隼！”

    “殿下，小人在雪山之下，有幸捕获了一只玉爪白羽的海东青，献给殿下！”

    萧锐一听，顿时来了兴趣。

    海东青有万鹰之神的美誉，其中又以玉爪白羽最珍贵，更是大元国的图腾象征，千金难求！

    “在哪里？速速让本王见见！”萧锐催促道。

    公冶长笑道：“殿下请移步厅外！”

    萧锐随他来到厅外，只见公冶长将手指放在口中吹响了哨子：“啾啾——”

    口哨扬起，天空之上竟然传来回音：“啊骨…”

    萧锐连忙抬头看去，只见高空之中，一道白色飞禽遨游天空，只见它双翅挥展，翔速之快，如闪电雷鸣，一个俯冲，直接朝着下方的萧锐飞来。

    片刻之后，落于庭院之中。

    只见它身高1米左右，两翅展开2米多长，全身洁白羽毛，长着一双玉爪，神姿勇猛、神武。鹰眼扫视，神态高傲。

    怪不得有诗云：“翩翩舞广袖，似鸟海东来。”

    公冶长将一个皮套呈给萧锐，萧锐刚刚带在手臂上时，海东青展翅飞起，直接飞到了萧锐的手臂上。

    “好家伙！蛮重呢！”萧锐看着手臂上的海东青，神武而又威严，心中大为喜欢。

    随后，萧锐一扬手臂，海东青展翅飞入天空，直插云霄。

    将金钱豹和公冶长留在王府，萧锐速速入了宫。

    夏皇今日悠闲，正在御花园喂他的金龙锦鲤，直接召见了萧锐。

    萧锐走进御花园，看着初冬的御花园景色宜人，尤其是水中的几尾锦鲤，肥美丰腴。

    “儿臣拜见父皇！”萧锐拱手拜道。

    夏皇发现萧锐的眼神不对劲，总是瞄着自己的金龙锦鲤，他赶忙说道：“不要打它们的主意!不然别怪朕不顾念父子之情！”

    萧锐心中顿时哇凉哇凉的。

    这是什么父子情？说碎就碎，说没就没。

    “父皇，儿臣还不如一条鱼吗？”萧锐悲愤问道。

    “怎么可能！”夏皇安慰道。

    萧锐的情绪顿时缓和了一些，看来父皇还是爱自己的。

    “你根本不能和朕的鱼相提并论！”夏皇接着道。

    萧锐：…

    “儿臣告辞！”

    萧锐拱手告退，走了走了，这个皇子没法当了，累死累活给他整来这么多牛逼的装备，父皇倒好，自己不配和一条鱼相提并论！还有没有公道！还有没有父爱了！

    夏皇也笑了，道：“你是朕的皇子，这些是鱼，你们不一样，所以不能相提并论！”

    哎呦!自己的父皇对物种之间的联系也很熟悉啊，这话听起来没错，只是怎么浓浓的讽刺口气！

    我们不一样，人和鱼有不同的际遇…

    不知道，有其他际遇的鱼味道如何呢？

    “你来找朕又有什么事？”夏皇又撒了一把鱼食，然后问道。

    萧锐真想撂脸子就走，这话听起来好嫌弃啊。

    “儿臣本来有个宝贝献给父皇，谁知刚进御花园就感觉肚子饥饿，竟然把宝贝给忘了。儿臣还是先行告辞，回府吃点东西，想起来了再来禀告父皇！”萧锐也是有脾气的。

    夏皇点点头，道：“饿了是吧，来，吃点吧。”

    说着，夏皇将鱼食塞给了萧锐。

    萧锐有些懵，呆呆地看着手中的鱼食，真想发出咆哮：父皇，我是不是姓王！

    “这鱼食是用杭州府进贡的香米炒成，味道不错的，吃吧，你不是饿了吗？”夏皇笑眯眯问道：“你若不吃，那就是不饿，不饿就是欺骗朕！”

    我艹！

    按照这个节奏，欺骗之后就是大不敬，大不敬之后就是忤逆了！

    果然姜是老的辣，酒是陈的香。

    “父皇，儿臣突然想到了要呈上的宝贝是什么了!”萧锐乖乖认输。

    夏皇这才收回鱼食，问道：“让朕猜猜，能让你舍得献出来的宝贝，必然是朕知道的，并安排你的。朕若不知道，你会主动献宝？开玩笑！”

    “而朕知道的宝贝中，一是火药，二是陨铁，这两件宝贝都给你处置，莫非是陨铁锻造的兵器和铠甲运回京都了？”

    萧锐叹了一声，有个太聪明的父皇也是可怜的事啊，让儿子都不敢起谋反的心思，生怕人马还没召集齐呢，父皇就来了一句：儿啊，啥时候起兵啊？朕都等不及了。

    说起了这个梗，突然又让萧锐想起了一个段子。

    话说，朱元璋的儿子朱标起兵谋反，朱元璋听后大急，连忙问身旁的大将：“标儿的人马够不够？赶紧给他送去一万人！”

    这才是父爱啊！

    萧锐羡慕不来别人的父皇，他回道：“父皇，五千柄马槊，六千副光明铠，此时已经在京都城外等候。儿臣不愿擅自送入城内，但被敌国斥候发现。”

    “马槊和光明铠？”夏皇微愣，随即点点头，道：“皇儿有心了，朕以为你会打造长枪或者陌刀，没想到你会锻造重甲骑兵最适合的兵器，马槊！”

    萧锐一想到金钱豹为了收集槊杆而花费掉的银子，他也跟着心疼，道：“父皇，儿臣为了尽快赶制出马槊，槊杆全是采购精良的，所以花费了儿臣大量资金。父皇，你看…”

    “好的！皇儿的功劳朕记在心里了，朕就喜欢你这种立功不求赏赐的性格！不错！”夏皇欣慰道。

    萧锐：…

    父皇，现在断绝父子之情不晚吧？

    