    那颗甲子树妖在实力大跌的情况之下，施展空间神通，制造出不少独立的空间，将这一大堆冲过来的修士分割开来。

    紫阳圣宗修士的首领项恪守运气不错，他被困的空间之中，除了他之外，另外两人一人是他的师弟，还有一人是一名实力一般的散修。

    百甲果对于在场绝大部分修士而言，是辅助进阶返虚期的唯一机缘。

    圣地宗门出身的修士眼皮子没有那么浅，他们有着更多的机会，还可以通过宗门得到别的助力。

    在这队紫阳圣宗修士之中，作为首领的项恪守威望极高，修为最强，更有宗门赐下的重宝作为杀手锏。

    他那位师弟就算是有些别的什么想法，起码在表面上是不敢不服从他的。

    身负重任的项恪守反应极快，立即就行动起来。

    面对两位紫阳圣宗修士，那位散修自保都难，更不敢参与百甲果的争夺了。

    项恪守拿到百甲果之后，就和师弟一起联手打破了困住他们的空间，得以脱困而出。

    他们这边，比孟章都还要先脱困。

    脱困之后，项恪守他们就要直面甲子树妖的本体了。

    他们还没有动手，就被甲子树妖先一步压制住了。

    甲子树妖花费了很大的力气在别的方面，也只能暂时压制住项恪守他们，迟迟无法拿下他们。

    这个时候，孟章诛杀敌手，打破空间，同样脱困而出了。

    孟章一眼就看穿了眼前的局势。

    对于孟章来说，百甲果已经到手，他此行的目的已经达到了，实在没有必要继续在这里停留。

    甲子树妖的确是一个麻烦，他也看不惯对方。

    可是甲子树妖最大的敌人是紫阳圣宗，他当然更愿意在一旁看戏，不愿意直接参战。

    只不过，这里是黑玉森林的核心区域，也是甲子树妖扎根的地方。

    这片区域早就变成了甲子树妖的领域，被其完全掌控。

    孟章要想安全的脱离这里，可不是一件容易的事情。

    项恪守当然想要拿下孟章，可是面对甲子树妖的压力，他和师弟自顾不暇，那里还有余力去对付孟章。

    只见甲子树妖放出无数的枝条，铺天盖地的向着项恪守的师弟抽打过去，让其应接不暇。

    一个比项恪守体型粗大数倍的枝条，在项恪守头顶不停的扭动。

    巨大的压力笼罩在他的身上，让他不得不全力应对。

    那名散修同样不愿意和甲子树妖动手，只是虚应故事。

    甲子树妖足够聪明，轻易就能看穿别人的意图。

    甲子树妖同样没有在这名散修身上花费力气，只是放出几根枝条同他做做样子。

    看似斗得激烈，其实双方都没有怎么发力。

    甲子树妖当然不是善男信女，只不过今天来袭的修士太多，它必须讲究策略，有所选择。

    刚刚脱困的孟章为了担心引发甲子树妖过激的反应，就这么静静的站立在空中，暂时没有过多的动作。

    如果不是因为项恪守等人在场，担心落人口实，被扣上勾结树妖的帽子，孟章都想要和这颗甲子树妖好好的沟通一下，争取和平离开这里了。

    那颗甲子树妖现在同样在犹豫。

    那处独立空间被打破，孟章作为唯一的生还者，身上还有着浓郁的百甲果的气息。

    不用说，作为最后胜利者的孟章夺取了百甲果。

    甲子树妖将百甲果拿出来，是作为诱饵，勾引这帮人族修士内斗。

    百甲果关系到自家下一次的计划，甲子树妖当然不愿意就此放弃。

    甲子树妖不断的权衡利弊，少了一颗百甲果，会不会导致进化不成功？

    为了一颗百甲果，要同这名实力不弱的人类修士生死相拼吗？

    目前的场中局势来看，那颗甲子树妖暂时占据了上风。

    无数粗大的枝条不停的拍打项恪守的师弟。

    如果不是头顶一轮紫日将他牢牢护住，他说不定已经被拿下了。

    项恪守当然清楚自己面临的局势，他忍住心中的杀意，对着孟章大喝起来。

    他以紫阳圣宗的名义对孟章下令，征召孟章参与对甲子树妖的围攻。

    孟章当项恪守在放屁，却不能不做做样子。

    那颗甲子树妖先是特别注意了一下孟章，再发现此人根本无心作战之后，才稍微松了一口气。

    趁着甲子树妖分心的机会，项恪守拿出了自己暗藏的杀手锏。

    他取出一根金色的断矛，轻轻扔向了前方的甲子树妖。

    甲子树妖体型大如山岳，根本无法闪避，只有迎接这一击。

    断矛如同一道闪电，落入了甲子树妖茂盛的枝条之中。

    一时之间，无数的枝条如同被雷电轰击一般，纷纷枯萎，从空中落下。

    茂盛无比的枝叶本来如同护甲一般，将甲子树妖的本体牢牢包裹起来。

    那根金色断矛在无数枝叶之中开辟出了一条道路，直接刺向甲子树妖庞大的本体。

    在这个过程之中，甲子树妖驾驭无数的枝条，不停的向着这根金色断矛扑打过去。

    那些粗大无比，比一般树木都要粗大许多的枝条，一碰上金色断矛，就好像被烈焰灼烧一样，纷纷弹飞出去。

    当金色断矛飞到甲子树妖本体面前的时候，树身一阵剧烈的抖动，一道浩大无比的力量喷涌而出，将这根金色断矛击飞出去。

    挡下这一击，本来就处于虚弱状态的甲子树妖，气势一下子就变得萎靡许多。

    在这片区域之中，有着不少不起眼的气泡，在空间间隙之间时隐时现。

    这些看上去好像气泡一样的存在，就是甲子树妖施法制造的独立空间。

    说来也巧，那根被击飞出去的金色断矛，无意之中撞上了一个气泡。

    这根金色断矛看似不起眼，可却能够临时发挥出相当于返虚期修士一击的威力来。

    挨了差不多返虚期修士一击，这个气泡立即破碎了。

    受到这个气泡破碎的影响，发生连锁反应，旁边两个气泡相继破碎了。

    这就意味着，三处独立的空间被打破了。

    空间破碎，彻底坍塌，产生的巨大的空间漩涡，将那根金色断矛一下子就吸了进去。

    反应不及的项恪守，就这样眼睁睁的看着宗门赐下的重宝消失无踪了。

