    “伊顿！”

    三代在听到森乃伊顿的话之后，脸色顿时变得难看了许多。

    表情变得严肃了起来。

    “既然你已经拿到了第18种药草，那就先把药草拿出来吧，我们大家的目的都是一样的，就是将团藏的病治好，不能拿团藏的性命开玩笑！”

    三代的声音变得严肃了许多，他在说话的时候，已经将嘴边的烟斗拿了起来，脸色上依旧流露出深深的威严。

    现在这个时候。

    三代已经不想再将话题继续下去了。

    转寝小春在那个神秘医疗忍者和森乃伊顿离开的那一刻，就已经将事情的具体发生经过告诉给他了。

    他非常清楚森乃伊顿所问的是什么。

    那就是转寝小春想要将那个神秘医疗忍者的面具摘下来，最后被反过来威胁而已。

    可是……

    这样的话他还是没有办法说出口。

    毕竟事情的本身说出来不是那么的合适。

    “我知道了。”

    森乃伊顿在听到了三代的话之后，立即明白了这是什么意思，已经不再继续在这个话题上进行深挖了。

    他深挖到刚才的那一步之后。

    已经明白了事情大概是怎么回事，可以说他的目的已经达到了，在没有刚才的那一番追问之前，他还不是很清楚究竟是怎么回事。

    现在尽管这里的三个人都没有将话说清楚，但是他已经完全明白是怎么一回事了。

    “我告诉你们。”

    森乃伊顿的语气低沉，他先向着三代火影猿飞日斩看过去，随后视线转移到水户门炎的身上，最后落在转寝小春的身上，并且停留在转寝小春的身上。

    “小春大人。”

    “团藏大人并没有中毒。”

    “你手上拿着的写有17中药材的单子是砂隐村忍者常用毒药的解药。”

    “我们可以将这些解药量产配备在木叶村忍者的身上。”

    “这样便可以最大程度的避免我们木叶村在与砂隐村的战争中忍者被毒死的概率。”

    森乃伊顿一句接着一句的说道，他的语气颇为深沉，尽可能压制着心中的情绪波动。

    随着森乃伊顿这番话说出来。

    全场的三个人均是愣住了。

    每个人的眼中都闪烁着难以置信的眸光。

    “伊顿，你说的是真的吗？”转寝小春立即紧张的问道，她刚才太过焦急了，根本没有往这些事情上去想，现在听到森乃伊顿的解释之后，整个人都懵了，有点拿捏不住这是真的还是假的。

    “你的意思是团藏没中毒？”水户门炎也忍不住跟着问了一句，他的脸色则是显得沉稳许多，没有像转寝小春那样表现得太过惊骇，整体看起来还是跟平日的状态没什么差别。

    “……”

    三代则是一句话都没有，他是老狐狸了，在听到森乃伊顿说出团藏没有中毒之后，他就全都明白了。

    根据转寝小春的阐述。

    当时那个神秘的医疗忍者已经在转寝小春的步步紧逼之下没有了任何的退路。

    如果不拿出什么筹码来的话。

    转寝小春根本不可能放过那个人。

    但是……

    恰恰就在那个时候。

    那个医疗忍者拿出了一个药草清单，并且还特意强调少了一种。

    这边成功的为其脱身提供了帮助。

    好啊！

    三代想到这里的时候，在内心之中感叹了一句。

    现在的他对那个神秘医疗忍者的身份更加好奇了。

    非常想知道那个人是谁！

    “我没有必要在这种事情上说话，这对我来说没有任何的意义，他确实是这么跟我说的！”

    森乃伊顿脸上的表情极为凝重，双眼紧紧盯着转寝小春那仍旧泛着疑虑的眼眸，缓缓的再次开口。

    “我们是来救团藏大人的，并不是来害团藏大人的，自然没有可能对团藏大人做出什么下毒的动作，所以小春大人你可以放心的！”

    森乃伊顿说完这些话之后。

    便没有再说话。

    现在他明白为什么青羽让他什么都不要问了。

    这种事情以青羽的身份根本没有办法说出来。

    虽然他们之间并没有把话完全给说开了。

    但是到了现在这个份上。

    森乃伊顿已经在心中将这些事情完全给还原了。

    所以心里也是没有什么疑虑了。

    到了现在这个时候。

    转寝小春也明白了。

    她知道自己被那个神秘的医疗忍者给忽悠了。

    只是因为情况紧急。

    她还没有来得及去查看团藏的身体状况，没能确定团藏是不是真的中毒了。

    当然。

    本着先入为主的观念。

    就算是她没有查到任何跟中毒有关的情报，她也不会轻易的相信。

    毕竟在她的心中已经认可了那个神秘医疗忍者的医术！

    “三代火影大人，两位顾问大人，如果没什么其他事情的话，我回去休息了，经过这一天为团藏大人治疗伤势，我累了！”森乃伊顿低声说道，现在他整个人都显得很深沉，呈现出一种难以形容的压抑之感。

    “嗯。”

    三代点点头，到了这个份上，他也不知道该说什么好了，只好先让这件事情过去，其余的等到以后再说了。

    另外两位顾问，转寝小春和水户门炎，也都对着森乃伊顿点了点头，不再说什么了，毕竟这件事，不管再怎么说下去，都没有办法圆过来了。

    森乃伊顿在得到了三代的肯定之后，直接向着大门的方向走过去，迈开步子向着自己住所的方向离开了。

    经过了刚才发生的事情。

    他的脑海中明白了很多事情。

    关于村子。

    关于火影。

    关于高层。

    现在他渐渐明白为什么有那么多的人在三代火影大人当政期间站在了三代的对立面上。

    作为拷问部的队长。

    他审讯过很多相关的例子了。

    ……

    森乃伊顿离开之后，团藏所在的屋子里面，显得非常的安静，谁都没有说话。

    许久之后。

    三代清了清嗓子。

    打破了尴尬的氛围。

    “咳咳……”

    三代的咳嗽声清晰的传入到转寝小春和水户门炎的耳中，随后他对着两人点点头，说道：“团藏就交给你们两人了，夜深了，我累了，先回去了。”

    “是！”

    转寝小春和水户门炎这两位顾问同时向着三代点头应声，他们都很清楚刚才做了一件什么样的事情，以至于现在他们跟三代说起这些话，都显得没有底气了。

    随即。

    三代迈步走出这间屋子。

    他离开之后。

    进入到对门的火影办公室。

    直接走到办公桌的后面。

    将手上的烟斗重重的拍在桌面上，眼眸中闪烁着阴冷的眸光。

    “废物！”

    三代低声冷喝了一句，刚才发生的事情，就连他都觉得很尴尬，到后面如果不是他打圆场的话，可能都圆不过去了。

    “就算想要知道人家的身份也没有必要这个样子啊！”

    三代坐在办公桌后面的椅子上，连续深吸了几口气，平复着他愤怒的心情，到了现在这个时候，他已经明白了森乃伊顿对他的信心产生了动摇，这并不是一件好事情。

    ……

    另外一边。

    三代离开之后。

    转寝小春和水户门炎相互对视了一眼。

    转寝小春那平日里显得很嚣张的眼神变得黯淡了许多，已经没有那会教训水户门炎的气势了。

    “小春，你怎么不检查一下？”

    水户门炎眼镜后面的眉头紧紧皱起，他刚才全都按照转寝小春的吩咐去行动了，压根就没有想到会出现这样的意外，从头到尾都被森乃伊顿拿着把柄在说话，感觉极其的掣肘，根本发挥不出来。

    “我怎么想到那个医疗忍者居然在骗我，你是没想到他在跟我说话时那自信满满的样子，到现在我都还相信团藏的身上依旧在中毒，我要立刻检查一遍！”转寝小春说话之间，直接向着团藏的病床处走过去，准备使用掌仙术对团藏胸骨位置进行检查，确保团藏是不是真的没有中毒。

    “伊顿不至于在这样的事情上骗我们，而且他有一点说的很对，他们只是想救团藏罢了，是我们在这件事情上做得太多了。”水户门炎不由得感叹一句，他知道就算是他自己做得也很不对，他已经在心里反思了，他知道转寝小春去检查团藏身体的事情根本没有任何的作用，但并没有对其否认，毕竟这样更保险一点。

    “他们居然套路我！”

    转寝小春坐在团藏的病床边上，双手施展掌仙术向着团藏的胸口向下沉淀进去，快速的检查着团藏的身上是否有这种毒素。

    其实。

    她的心里有些话。

    那是属于她自己的秘密。

    无论是三代还是门炎，她都没有说出去，那就是小团藏的事情。

    正是因为小团藏在那个时候吸引了她的注意力，让她的心神稍微被扰乱了一些，这才导致了她当时没有看清楚那个神秘的医疗忍者究竟有没有对团藏进行下毒的操作。

    所以在青羽说出团藏中毒了之后。

    谨慎考虑之下。

    决定退让一大步。

    让青羽直接离开了。

    转寝小春在快速的检查一遍之后，发现事情跟森乃伊顿所说的差不多，团藏的身上根本感受到毒素的迹象。

    不过……

    正是因为第二次先入为主的观念。

    转寝小春在去检查团藏身体之前，就已经相信了森乃伊顿所说的团藏根本没有中毒的话。

    因此在她进行了一番粗略的检查过后。

    并没有再去进行深入的检查。

    这也避免了团藏心口上的禁锢咒符被发现的事情！

    ……

    森乃伊顿在沿途返回家里的时候，天色已经很黑了，道路就连路灯都是每隔一段距离才亮一个，已经进入到了省电的模式中。

    待到他走到家门口的死后。

    立即愣住了。

    家里的门是开着的。

    没有人关上。

    不仅如此。

    他还能察觉到周围有几个暗部忍者正守在在这。

    很显然是在等青羽出去。

    “哼！”

    森乃伊顿冷哼一声，刚刚平复了许多的心情再次变得不满起来。

    不管怎么说他们拯救了团藏大人性命的英雄。

    遭受到的就是这样的待遇！

    森乃伊顿一路走进起自己的屋子里，随后啪的一声重重的将屋子的门给关上了。

    “青羽？”

    森乃伊顿压低声音在屋子里轻轻的呼唤了一声，没有得到任何的回应。

    随即。

    他又去地下室查看一番。

    依旧没有任何的发现。

    “跑了？”

    森乃伊顿的嘴角微微翘起，他忽然意识到，青羽不会是忍者学校白老师的作者，思维的缜密程度果然是厉害，连这样暗部忍者的布防都能从中逃跑出去，看来还是低估了这个人啊。

    现在青羽不在这里。

    他也得了清闲。

    毕竟治好了团藏大人的伤势。

    回到家里以后。

    不再去想那些糟心的事情。

    心情也跟着好了许多。

    ……

    森乃伊顿的住所之外。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一道道暗部忍者的身影快速的越过周围黑暗的空间看，相继落在森乃伊顿住所大门的门口方向。

    “现在伊顿大人已经回来了，我们并没有发现那个医疗忍者逃跑的迹象，也就是说他很有可能还在森乃伊顿的屋子里面，你都给我盯紧一点，有什么情况立即汇报。”暗部忍者之中，一个小队长向周围潜藏在这里收集情报的暗部忍者们说道。

    “是！”

    这些暗部忍者立即应了一声，随后纷纷身影闪烁，各自回到了各自的位置上。

    一时之间。

    这里只剩下了那个暗部队长。

    顿时。

    暗部队长身影一闪，瞬间消失不见了，整个人都快速的离开了这个位置，直接向着火影办公室的方向快速的狂奔了过去。

    几分钟后。

    火影办公室。

    三代火影猿飞日斩正坐在办公桌前，双眼看着手上的卷轴，等待着那些暗部忍者的消息。

    咚咚咚……

    突然间，门口响起了敲门的声响，敲门声不算太急也不算太慢，还是能够体现出这件事情的急切程度。

    “进。”

    三代淡淡的开口，他在说话之间，放下了手上的卷轴，抬眼向着门口看过去，视线聚焦在门口。

    咯吱！

    伴随着一道门板之间摩擦的声响，火影办公室的房门被推开了。

    进来的人正是火影直属暗部的小队长。

    “什么情况说说吧。”三代向着这个暗部小队长看过去，他的语气听起来并不算开心，经历过刚才森乃伊顿的事情之后，他觉得那个医疗忍者是个心机颇为深沉的存在。

    “事情是这样的……”

    这个暗部小队长将那个医疗忍者变成三个影分身分别按照不同的时间向着不同的方向跑出去的事情跟三代详细的解释了一遍。

    待到他将这些事情都说完之后。

    面具后面的脸上浮现出一抹犹豫，这是这个青羽被面具遮挡住了根本看不见，他稍微调整了一下之后，说出来一句他觉得三代火影大人肯定该不会满意的结论。

    “现在那个医疗忍者要么就还在伊顿大人的家里，要么就已经趁着三个影分身混乱的时候离开了。”这个火影直属暗部的小队长说道。

    “你觉得是哪一种可能性更大呢？”三代抬眼盯着这个火影直属暗部的小队长沉声问道。

    “他可能已经趁着三个影分身混乱的时候离开。”这个火影直属暗部的小队长说道。

    “如果这也是他的障眼法呢？”三代淡淡的说道。

    “火影大人的意思是……”这个人的瞳孔狠狠一缩，似乎意识到了什么事情。

    “有时候越是觉得不可能的事情，却是非常有可能会发生的事情，你再盯紧一点，若是那三个影分身是烟雾弹的话，现在所做的一切都有可能是烟雾弹，若是你们都觉得他已经跑了，但是他还没跑，那么他不就会得到机会了么！”三代缓缓的说道。

    “我明白了！”这个暗部忍者立即点了点头。

    “去吧。”三代淡淡说道。

    “是！”

    这个火影直属暗部的小队长立即应声，随后身影一闪，直接消失不见，他已经得到了命令，知道接下来要做的是什么事情了。

    随着这个暗部忍者离开之后。

    三代重新向着手上的卷轴看过去，卷轴上面写着一个又一个名字。

    这些名字的姓氏。

    均是漩涡一族。

    “难道你们这一族还有什么在世的后人吗？”

    三代眉头紧蹙，脑袋快速的思考着，他所想的全都是这些事情。

    就在刚刚不久之前。

    转寝小春在向他汇报的时候。

    特意提到了那个神秘的医疗忍者的特点。

    封印术与医疗忍术的组合！

    浑厚的查克拉！

    特意将脑袋都罩住所伪装起来的装扮！

    这些条件全部都串联在一起。

    这让三代在第一反应中所想到的内容跟转寝小春是一样的。

    那个神秘的医疗忍者……

    很有可能是……

    漩涡一族的后人！

    想到这里。

    三代的眼神瞬间变得凝重了起来，眼眸中仿佛蕴含着什么特殊的情绪。

    “这样事情变得就复杂起来了！”

    “漩涡一族的后人……”

    “对当年的事情又知道多少呢？”

