一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    收藏修真界大事件的玉简，与收藏世俗文明的玉简，规制都是一样的。每一个黑晶玉架上都是整整齐齐的摆放着一千两百枚玉片，每一个玉简内记录的文字不一，有多少有少，少的只有几十个字，多的竟

    然有上万个文字。

    关于两万四千年前的那场浩劫的记载，以及那个时代修真界的状况，足足用了十三个黑晶玉架，玉简数量多达一万五千多枚。在这一万五千多枚玉简中，三分之二的玉简里记录的是关于浩劫的，剩下的三分之一，都是记录当时的修真门派、修真高人的，而且时间段还不短，一直跨越到了九天玄女壬青第一次经历的那场浩劫，中

    间跨度长达好几万年。至于六千年前的那场浩劫，留下的记录就很少了，只有三排黑晶架子，其中一排黑晶玉架上的玉片还没有放满，很明显，六千年前的浩劫，人间惨败的太快，都没有充分的时间制作更多的玉简，就已经结

    束了。

    左秋、李清风、玉玲珑三人都在挨个翻看着关于浩劫的玉简，叶小川觉得，那么多玉简，四个人一起看，也得看到眼下这一场浩劫结束才能看完。

    他对浩劫的了解比较多，先前看了几个，都是让人很伤心的战役，所以他决定不看了，一排排的寻找自己想要的。

    还真让他找到了。关于蜀山派的玉简非常的多，毕竟曾经是人间最强大的修真派系，存在的时间从第一代祖师长眉真人开始计算，到最后一代掌门苏鼎天战死，前前后后延续了两万年之久，共有掌门一百三十多位，其中最

    拉风的邪神，光是记载这厮的生平事迹，就花费了好几百个玉简，占据了半个黑晶玉架。

    叶小川没时间一一细看，只看了十几个，确定眼前的几个黑晶玉架上的玉简，都是关于蜀山派的之后，就找出了关于邪神与玄霜仙子的那一堆玉简出来，然后乾坤袋一罩，全部收入囊中。

    左秋看到了这个贼偷，走过来道：“你干什么？这里的东西你也敢动歪心思？”叶小川没有一点做小偷被逮到时该有的觉悟，道：“我只是拿走了一些关于邪神前辈与玄霜仙子二人生平事迹的玉简，我是拿给云师姐的，云师姐这一次没来南疆，我带回去给她看看，等她看完了，我再给

    送回来不就是了？又不是不回来。”

    回来，这是必须的。

    他们此次寻找巫山玉简藏洞，就是为后续的大部队打前站探路的，当浩劫降临，人间会有大批的制作完成的玉简，都会被送到这里进行存留档，谁让这里是人间最大最安全的国家图书馆呢。本来左秋还想教训教训这个小偷，听了叶小川的话，举起的手又放下了，云乞幽的身世之谜她是知道的，来自天外的天女，邪神与玄霜仙子的闺女，就是脑袋不怎么好使，十三岁以前在天界的记忆都失去

    了，搞的现在云乞幽连自己爹娘长什么样子都想不起来。

    叶小川既然只是暂时的从这里拿走邪神与玄霜仙子的玉简给云乞幽看看，这倒也没什么可以计较的。叶小川真的没多拿，这些玉简里记录的都是修真界的历史，没有修真功法，他还真看不上眼，许多文献典籍，苍云门藏书楼也都有详细记载，能把苍云藏书楼里的书看十分之一，估计就已经是天下间第一

    渊博之人了。人生短短几百年，非要搞清楚人间几万年前、十几万年前发生的哪些事情，有哪些门派干什么？能搞清楚人间最近一万年的历史，通晓最近五千年的历史，叶小川觉得这样就足够了，看太多没用。没听那

    些凡人形容高人通常都是用前知五百年，后知五百年吗？

    当然，如果这些玉片里记录的是修真典籍，叶小川绝对会老鼠搬家一般，不会留下一粒米。

    巫山玉简藏洞，只记录重要的人与重要的事，叶小川给云乞幽的事情的忙完之后，就开始忙自己的。

    他想找找关于司徒风与苏卿怜的故事，他对前几世双剑的主人都不感兴趣，唯独放不下司徒风。他还想找找那个轮回老人，看看他到底为什么吃饱了撑得没事干，自损百年阳寿，推演出三生七世怨侣的诅咒，如果不是这个老家伙咸吃萝卜淡操心，自己与云师姐也不会提心吊胆这么多年，就算和云师

    姐好了两年多了，也只是拉拉手而已，都有心理阴影，很难更深入的进行深层次的情感交流。

    可是，想要在茫茫的玉简中找到关于这些人的玉简，实在太难了，他们都是历史长河中被淹没的小角色，不像邪神前辈那么拉风，估计就算有资格被收入玉简存放在这里，也只是三五枚玉简。

    想要找的没找到，倒是有了意外发现。

    看着面前凝结的在半空上的文字，叶小川对自己与云师姐身上的另外一件纠葛不清的法宝来历，有了一个大致的了解。

    “黄泉老人还真是僵尸啊。”

    叶小川以前还以为是司徒风晃点自己，一直抱有怀疑态度，就算在天涯海角上生活了一段时间，也在断崖上发现上那句“黄泉碧落，紫陌红尘”，叶小川还是不太敢确定黄泉老人是不是真的僵尸。

    现在实锤来了。

    根据这个玉简记录来看，黄泉老人出自永生门，永生门的独门绝技就是曾经令上古神魔闻风丧胆的《九阴尸篇》与《九阳长生录》。

    上面记载，轮回老人大概是在朱小妹爱上卢脚僧之前的三四千年，才挖去心脏的，此人擅长音律，尤其是管竹类的，黄泉碧落箫就是他不知道从哪个犄角旮旯里寻来的。“黄泉玉箫与镇魔之琴非人间之物，最大的可能性，是木神时代浩劫降临时，天界东方紫薇天帝遗落人间之物。琴箫一体，相互压制，若无古琴相镇，玉箫内聚之通灵妖力，在特殊的环境下，音波能传至冥

    界，搅动冥界亡魂……”看到这里，叶小川轻轻点头，当年在中原的那个废弃义庄，自己不明所以，在阴气重的义庄里吹奏黄泉碧落，结果就把玄婴那个女魔头给引来了。