    将面具调节好，耳朵里也塞了从尸体上拿下来的通讯耳塞，尤里调整了一下频道后，耳麦就开始起作用了。

    “小队频道，都能收到吗？”

    “可以。”

    所有人的信号接收完毕，房门打开，粉色的孢子顷刻间涌入。

    南希特意去关注了一下小皮和小花，见它们没有特别的不适感后放下心来。

    希望这次任务成功后，她可以抽到两件新的皇帝新衣。

    “都感觉怎么样？可以正常呼吸吗？”南希问。

    大家表示了状态良好，尤里带头走了出去。

    重新踏上血腥的走廊，靳修齐通过精神力找到了一条安全通道，但形势不容乐观。

    “数量太多了，如果我们层层下去，要浪费不少时间。”他皱着眉说。

    2号：“那个缺口可等不了这么久。”

    没有防护服的尤里提起了速度异能，飞速跑到走廊尽头，这里是个丁字口，正前方有电梯，但桥箱整个都坠落到了地底。

    一阵腥风从旁边袭来，尤里侧脸，动作飞速的用手将那条长舌头给拦截了下来。

    舌头上的倒刺没有插入他的皮肤半分，他徒手就将感染者的整条舌头都拔了出来，一个闪身冲到它面前，双手硬生生将它的嘴巴掰开撕裂，连带着扯下了一半的脑袋。

    尤里单手将手里的人体组织和不再动弹的尸体丢到到一边，目光望向了那扇破开的窗户，染血的窗帘随风而动，感染者的嘶吼声不断回荡。

    他立在原地，借用耳机通过小队频道说：“南希，准备好护盾，我们直接跳下去。”

    跳是最快的办法。

    众人聚集到了那扇窗户边，南希看了一眼下面街道上怪股横行的场景，深吸一口气，“好吧，跳下去是没问题，关键是我们人数太多，下坠这一过程，我可能顾全不到所有人。”

    尤里往周围看了看，一个消防玻璃柜引起了他的注意，他走过去用胳膊肘敲碎了玻璃，从里面扯出了消防水带。

    在一众疑惑的眼神中，他徒手就将水带从中间撕裂，垂眸看向小皮和小花，“我带着的它们走。”

    小皮很听话的任由尤里提起，他用水带在它身上缠绕了一圈，随后绕着自己的腰部缠了一圈打了个结，小花则被他单手抱在了怀里。

    相当于去除掉了三个人，南希在带剩下的几人没有任何问题。

    她向他点点头，“就这么办，你垫后，我们先落地清理周围怪物。”

    南希扯过了剩下的水带，在每个人的身上都绑了一圈，确保他们相连在一起，也不会超过护盾的保护范围。

    一切准备就绪后，她朝着尤里点点头，“小心。”

    五人站上了窗台，站在最中间的南希成抛物线从空中急速下落，身上绑着的绳子瞬间拽动了剩下的同伴。

    他们在空中急速坠落的一幕被一些在街道上清理的异能者们看见了。

    当异能者们正在为他们为什么要绑着绳子一起自杀这事疑惑时，接下来的一幕让他们感到惊讶。

    因为就在南希他们坠地的一瞬间，无形的屏障荡开，气流击飞了周围所有试图围剿过来扑咬的感染者。

    他们非但没有被砸成肉泥，反而完好无损的单膝跪地很快就站了起来。

    “什么...？”

    没人知道这是怎么回事。

    尤里在他们到达后，手背上骨刺穿出，带着两只宠物直接翻出了窗台，和那群感叹者一样，徒手自如的向下攀爬，有速度异能的加持，他的动作不要太快。

    不过一分钟，尤里就成功和南希他们汇合了。

    6号直接撕开了身上绑着死结的水带，又替剩下的人撕开束缚后，南希拿出了事先就准备好的装甲车。

    “上车！上车！”她打开后座钻了进去。

    尤里将两只宠物丢上车后，迅速爬上了驾驶座，等所有人都上齐了，他发动车子，一脚油门下去，直接撞飞了一只扑过来的感染者。

    南希打开了车顶的圆盖，半个身子探出去，火焰喷射器在她的手里发挥出了巨大的作用，一大片火海在头顶聚集，燃烧的孢子就像下起了一场火星雨。

    配合上B1的火系异能者，原本喷出来距离有限的火焰直接暴涨了十几倍，焚烧掉附近几乎所有的孢子。

    南希的周围都是火焰，整个人就像一颗耀眼的发光体。

    感染者们跟随着装甲车一路狂奔，两侧的窗户摇了下来，里面架出机枪，开始一场大扫除。

    在车子前面，忽然传来了一声惨叫。

    南希立即将火焰枪瞄准了声音发出的源头，一名穿着防弹背心的男人从一侧巷子里狂奔而出，向着他们急速跑来，在他的身后，怪物们一下子冲出来拐弯，不少都摔倒在了地上，感染者和感染者堆叠在一起，向他们不断发出咆哮。

    “救命！救命！”

    在车前的男人挥舞着手，嘴里哀叫。

    南希缩回了车里，说：“看上去像是基地军方的人，把他拉上来，询问他实验体们都被关在哪。”

    尤里的车子在路过那名异能者的时候，2号这一侧的车门拉开，他从车里伸出一只手，拽着对方的领子将人扯了进来。

    面对前方汹涌而来的感染者，2号拉开了两枚手雷用力抛了出去。

    小三和南希一起从车顶探出身子，在火焰枪喷射出的一刹那，两人运用起异能，前方同时产生了手雷炸开的巨大声响。

    手雷引发出的火焰被小三借机利用，他和南希直接在整条街道上创造出了一片耀眼翻涌的火海。

    火焰汹涌、点燃了所到之处的一切东西，包括感染者和尸体，又或者是街边丢弃的车子。

    连锁反应在这一刻也发生了，不少车子被火焰席卷过后发出了剧烈的大爆炸，一声又一声如雷鸣般的响动炸开在了整个华西基地的上空。

    那名被救助的士兵趴在车地板上大口喘着气，2号没有给他休息的空隙，单手将他提起来，“华西的实验室在哪？！”

    “什...什么？”对方放大了嗓门，爆炸声让他的耳朵出现了耳鸣。

