    听到戴沐白威胁的话，林桀差点当场就笑了。

    威胁小爷我，小爷也是你能威胁的，林桀当时真的是想给戴沐白来个千鸟透心凉，心飞扬。

    但是回过头一想，自己和朱竹清关系亲近怎么了，碍着你戴沐白什么事，好吧，虽然朱竹清是你戴沐白的未婚妻，暂且算是。

    ＇但是和我林桀有什么关系啊，没听说过只要锄头挥的好，没有撬不动的墙角吗。’

    况且你戴沐白连墙角都算不上，你一个抛弃别人自己跑路的废材有什么资格和自己讲这样的话，没错在林桀眼里，戴沐白就是废材。

    最后林桀理都不理他，嘭的一声关上了房间的门。

    走进房间，里面空间不是很大，摆放有两张大概一米二左右宽的床，靠近窗子便摆放着张桌子，因为人数有限林桀是一个人住，却也多了些许方便。

    林桀坐在床边，盘腿修炼，恢复魂力，过来一会，外面的天色便的有些昏黄。

    林桀心里在想这个时候要不要去找朱竹清，加深一下两人的感情呢，今天自己抱她都没有反抗，任由自己，而且刚才戴沐白还敢威胁自己不准靠近她，一想到这林桀心里就有点小气。

    修炼也不修炼了，往外面走了出去，此时天色以有些昏暗。

    林桀身影史莱克学院内在快速走动，根据今天的记忆，很快便来到了朱竹清房间的门外，抬眼看了看不远处宁荣荣和小舞道房间。

    便抬起手，敲了朱竹清的房门～咚咚咚，并没有喊道。

    房子里正在修炼的朱竹清听到敲门声，起身走了出去，打开门发现是林桀。

    “林桀，怎么会是你。”

    现在天色已经有些晚，朱竹清以为会是小舞或者是宁荣荣呢，没想到会是林桀。

    林桀见朱竹清站在门前似乎有些不打算让自己进去的样子，便走向前立刻拉开了门自己走了进去。

    在朱竹清还没讲出话的时候又关住了门，走到床边坐了下去。

    这里宿舍的布置和自己那边的差不多，都是布置比较简单，倒是有些像上辈子的那些酒店，这史莱克学院是不是一般的没钱啊。

    朱竹清看林桀不说话就进去自己坐在了自己的床上，走了过去轻哼了一声说道：“这里是女生宿舍，你来这里干嘛。”

    “有些担心你，今天你受伤了，便想过来看看，”但是林桀真的只会是想她吗？

    “我没事”。

    “既然没事，现在我帮你淬炼身体吧，今天你和赵无极动过手，战斗过后的淬炼效果比平时会更好，而且淬炼是必须持之以恒的”。

    朱竹清听到林桀说帮自己淬炼身体便想到昨天在酒店她搂住自己的样子，娇羞的脸上微微便红了起来。

    但又听到和赵无极动手自己确因实力太过弱小被震晕了过去，咬了咬牙齿，细嗯了一声。

    只见朱竹清窸窸窣窣的把她外面的衣服脱了下来，只留内衣包裹着她那诱人的雪白酮体，可能是因为一回生二回熟的缘故吧，倒也放开了许多，没有叫林桀闭上眼睛。

    林桀眼睛盯着那诱人的酮体向自己走来，内心躁动不安。

    当然，此时林桀表情还是一脸正色的，林桀他才不会承认自己乱想呢。

    朱竹清背对着林桀坐在了床上发现林桀还没开始，便细声说道，“可以开始了吗”

    本来还在yy的林桀回过神来，也不会话。

    林桀举动双手，快速在手上覆盖了层雷电魂力，向朱竹清背上摁了过去。

    朱竹清又感受到自己身体开始酥麻了起来。

    林桀加大了雷电传导力度，雷电在朱竹清身体里肆意游动，时不时的传出几道噼里啪啦的声音。

    朱竹清此时因为身体由酥麻的感觉突然变为有些痛麻的感觉，嘴里发出了几声娇喘，如果不是她有些抵抗压制，可能会娇喘的更加厉害。

    就这样持持续续，半个多小时过去，朱竹清脸上浮现了一丝丝密汗，身体明显感觉有些撑不住的样子。

    林桀似乎也发现了朱竹清快撑不住的样子，快速的收力，把游走在朱竹清身体里的雷电收了回来。

    在林桀刚收回手的时候，朱竹清便倒在了林桀的怀了。

    至于为什么是朱竹清倒在林桀怀了里，这就和林桀对雷电锻体的控制力度有关了。

    因为今天朱竹清对战赵无极的时候，魂力明显有些透支，而刚才在给朱竹清锻体的时候，林桀加大了雷电的力度，使朱竹清刚好到达了一个能承受的极点。

    在她快承受不住的时候，林桀快速收功朱竹清便只能向后倒去了，而后面显然是林桀的怀里。

    林桀在朱竹清倒在他怀里的时候便搂住了她，轻声问道：“你没事吧，承受不住的话为什么不说出来呢。”

    朱竹清本来是想说没事的，但她想扭动一下身体，便发现有些僵麻，有些难以动弹，只能回答道：“我现在感觉身体有些僵麻。”

    林桀撇了下嘴说道，“这是正常现象，过了一会就回恢复了。”

    林桀搂着朱竹清放在她腰间的双手往上提了提，两人现在看上去倒真的有些像一对情侣在相互依偎。

    朱竹清本来想扭动的身躯被林桀稍稍用点力搂的更加紧了些。

    林桀看着朱竹清侧脸似乎想的有些出神的样子，突然对着朱竹清温柔的说道：“别动”

    林桀把搂住的朱竹清稍稍靠后了些，正好可以相互看到对方的脸。林桀看着朱竹清朱竹清明显也在看着他，两人的视线交织在一起。

    林桀说道“我发现我现在变得更加喜欢你了。”

    朱竹清刚说出个我字，林桀便欺身向前吻住了她那红润的娇唇。

    朱竹清“嗯”了一声，想抵抗，可是因为现在身体还没恢复，挣扎了一下，发现根本挣脱不开，而且林桀太霸道了，她只能被动的回应起了林桀。

    亲吻了许久，林桀终于松开了朱竹清的娇唇。

    朱竹清本来有些清冷的脸上爬上了丝丝红韵，白玉般的脸庞醉了一抹红云。

    素夏的风仿佛携来了天上的那一片红云，斜上了她的眉，掠过她的眼，在白玉般的脸颊印是上一丝丝艳艳的红。

    “你满意啦，”朱竹清清冷的脸变得有些红扑扑的，带了丝娇羞道。

    “不满意，”林桀说完又吻了上去。

    这次林桀只轻吻了一下便离开了她的嘴唇，对着朱竹清说道“什么时候你成为我女朋友的时候，我应该就满意了。”

    朱竹清羞红的脸，看了看林桀，似乎脸上有些犹豫，顿了顿嘴，避开林桀问的那个问题说道：“我现在感觉我气力恢复了，你能放开我了吗，”

    林桀嗯了一声，抱紧了一下又松开道“你恢复了吗，我感觉不到你恢复了”

    “要是恢复了你怎么自己不起来，是不是希望我一直这样抱着你啊”林桀调侃的说。

    朱竹清本来有些红润的脸显得更加红润了。

    扭动了一下身体，挣扎了一起，因为林桀抱的很松.，朱竹清便支撑着手，站了起来下了床。

    林桀见状，便轻扶着她的手，道“感觉如何。”

    “没事了”

    林桀看她的确没事了就松开了她。

    林桀确认了她没事就之后，就叮嘱了她几句话只后便离开了，再不离开的话，林桀怕自己会hold不住想和她来个彻夜长谈。

    林桀走后朱竹清拿着她那大体上黑色，两臂边线却是紫色的衣服走进了浴室。

