    不过，大明在占据巴黎后，倒无暇顾及英吉利。

    因为明军是用闪电战迅速地灭掉了法兰西，且俘虏了欧洲大同盟的大部分生力军。

    虽说很迅速，但也有迅速解决后带来的问题。

    那就是，需要将迅速占领的诺大的地盘，慢慢消化。

    不然的话，大明现在若再次聚兵去攻打英吉利，甚至追到美洲去打，那就会导致军事负担太大，且后方不稳。

    一旦前线作战遭遇挫折，就容易使得后院起火。

    所以，明军接下来没再发动大的攻势，连已经兵力空虚的南欧都没去占领，而是休养生息，巩固占领区的成果。

    这些都是朱由校和他的辅臣们在深思熟虑后给朱慈灼下达的要求。

    疆域已经非常大的大明帝国，资源已十分丰富，自然用不着用赌博的方式攻略全球，必须是稳扎稳打才行。

    “石油是朝廷现在最需要的资源！现在只能等石油的储备增长到足够使用后，才能继续用兵，不然很难再取得迅速解决战争的效果！”

    枢密院使张煌言在明军灭掉法兰西，而商讨接下来的军事部署时，就向朱由校说起了石油的重要性。

    朱由校对此自然没有任何怀疑，只说道：“看来得加大对石油开采的投入，好在大明现在疆域辽阔，当不愁石油之开采。”

    “眼下都勘探出了哪些大油田？”

    朱由校因此问道。

    “回陛下，因所定矿产资源开发的策略是以关外为主，故而现在勘探出的主要是在关外，其中在库页岛、西伯利亚、哈萨（哈萨克斯坦）、乌拉尔省皆发现了大油田，臣的意思是，先着重开采哈萨、乌拉尔省的油田，这样的话，在石油提炼加工后，就更便于运输到前线使用；”

    “另外，如今当不急着吞并南欧，而是当尽快消灭奥斯曼帝国，以及吞并阿拉伯诸岛，那里石油蕴藏丰富，完全可以作为将来支撑我大军继续西进与南下的资源支撑地。”

    温体仁回道。

    “有理！不过，凡已被我大明统一之区域，一旦发现该地石油蕴藏丰富，都因尽快向该地迁移汉民，以设立工厂的方式迁移汉民，使当地彻底变成汉家之地！按照元辅的建言，就要继续往哈萨、乌拉尔一带移民，在那里要陆续建立起更大规模的工厂来，资金不够的话，就向全社会募资。”

    朱由校点点头说道。

    这时候，张同敞则跟着说道：“眼下一是增加石油产量和储量，二是尽快在刚刚吞并的欧洲建立起统治基础，为接下来彻底统一亚欧大陆以及美洲、非洲做准备；

    因而，以臣之见，得继续打破汉人安土重迁的观念，动员更多的汉人走出去才行，朝廷得在青年俊才外派与教育方面下投入更多才行；

    故而，陛下，您看，是否廷议一下，商讨把本土的免费平民教育的年限再提高一些，提高到九年，且直接照外派官员的方向培养，一毕业就考试，考试合格后，就直接外派为官！”

    “那科举之制得继续改革！”

    “臣建议，为了汉家长远之利益，不必太考虑士子个人意愿，而当以国家之需要为原则，安排士子去各地为官；

    “以前是士子太多，而对外的疆域还不甚辽阔，所以，对士子的需求量不是特别多，当时的情况也依旧是官少士子多，自然可以优先考虑愿意去海外为官的士子去海外；”

    “但现在不一样，是海外缺人去做的官位太多！诺大个欧洲，西夷贵族被一扫而空后，需要增设很多官位，从上到下，都得换成是我们汉人士子去做官！

    “所以，不能再凭自愿了，只要参加乡试获得举人身份，经各大学堂学习毕业后，就应该直接外派为官，取消会试、殿试。”

    卢象升这时候建议道。

    “这可是个大手笔，取消会试、殿试，等于以后不再有进士，天下士子只怕不会答应啊。”

    温体仁说道。

    “但不取消的话，天下士子们就依旧宁肯千军万马过独木桥，去考会试、殿试，成为进士，然后又继续参加部考，非要在关内几百人乃至几千人争关内的一个官职，而不肯去关外！”

    “怕吃苦、不愿意离乡太远、只想待着温柔富贵乡，这怎么行！国家养士三百年，又不是养一群大爷！”

    卢象升说着就道：“要不这样，进士科保留，但从为进士后，不再授官，若要做官，也同举人一样，参加专门的选官考试，且一旦获得官身，皆要外派！要想留在国内，只能是从学从商或务农务工，反正不能为官！要为官必先是兴明社之社员，且服从朝廷安排，让其去哪儿为官就去哪儿为官。总之一句话，要想做官，就只能接受朝廷的安排！”

    朱由校点首道：“既然是为汉家之利益，就心软不得！”

    “如今是外面很缺官吏，以后美洲、非洲这些地方一旦吞并，就更缺了！所有汉人士子，有义务为国家奉献，从举人开始，一律服从朝廷安排为官，进士科直接废除，另外设硕士研究生、博士研究生考试，这两类研究生是各科学问之举人毕业后可以进阶的两种功名，也可以叫做学位，举人可以进阶考试这两类研究生功名，以作为对优秀科研人才之甄选，也就是说哪怕获得这两种功名，也不会被朝廷选为官，只是会留在关内为学，若真有出类拔萃的真学问可以通过这种方式不用去外面为官。”

    “那得严格限制这类研究生的录取比例，大部分当去各地为官。”

    卢象升回道。

    “自然！如今这时局真是变了，天下居然开始缺人去做官，而不是缺官让人来做。”

    朱由校点点头，笑说了一句。

    “这也是没办法的事，宁肯强迫汉人士子去外面为官，如同强迫宗室勋贵去海外为君一样，总比继续让西夷人继续统治自己要好，不然，新开辟的疆域岂不是白开辟了？”

    温体仁笑道。

    “很多人只是不敢走出去，等朝廷强迫他们走出去后，他们会发现走出去后的世界真香！比如，去英吉利的那个叫徐乾学的，人家还成了当地国王的女婿，被封伯爵，乐不思蜀，主动替英吉利谋划此事既然是卢卿提出来的，就由卢卿据此上奏，不过，到时候，难免遭来天下举子的非议与咒骂，爱卿得有所准备。”

    朱由校继续说道。

    卢象升这类能跻身高位的士大夫，皆是接受了兴明社理念，也算是真的成功做到克制自己私欲，愿天下为公的士大夫，自然个人福祸之事，也就没那么在乎，因而，他在这时候，便起身回道：“为大明汉家之利益，臣肝脑涂地，在所不辞！”

    朱由校如今还在用的辅臣自然都是治国理念和他保持一致的，所以，其他辅臣也都没有再说什么。

    接下来，进一步改革科举选才的制度便以诏旨的形式颁布了下来。

    吏部、学部、礼部这三个负责这类制度改革具体执行的官衙，其尚书侍郎等官自然不敢置喙。

    只是当这一政令让天下人知道后，倒是引起了很大的反响。

    毕竟会试、殿试已经实行了数百年，而很多人也习惯了在乡试后通过会试、殿试鱼跃龙门的人生路。

    现在倒好，会试、殿试直接没了。

    而且举人就可以直接参加选官考试，一旦考试通过就可以直接授官。

    这让许多自诩将是国之干才、才华横溢的士子大为失望，他们需要在功名上分出高低来。

    何况文人本就相轻。

    “朝廷这制度改革的，这是真的在朝不允许学阀出现的路子改呀，没有状元、榜眼、探花也就罢了，如今干脆连进士也直接废了，我天下士子从此皆为举子，可如此怎知高低啊！”

    福建解元邹忠荃此时就因为此事对沈永琦埋怨起来。

    如今大明已没有状元、榜眼、探花之名号，连一甲进士都扩增到上百人，所以，各省解元倒也成了士子中最有地位的一类士子。

    邹忠荃作为解元自然是有一份自己的骄傲在的，他此生最为痛心的事就是未能早生几十年，而能考个状元榜眼探花什么的，以不负自己的才学。

    但他没想到现在朝廷连进士都不设了。

    这自然让他更加失望了。

    “比这更令人感到离谱的是，举子要想真要证明自己才学高，不能再靠进士，需要去考什么硕士、博士，但是考那个出来并不能做官！你说这，学而优则仕，不做官，那证明自己的才学还有何用？我算是看明白了，朝廷的意思很明确，不需要你有多大学问，只要你是个举人，就可以直接参加选官考试，等着做官，这样的话，天下士子倒是不用那么努力，现在举人也是一再扩张，只要稍微用心一些，没那么笨，就可以成为举人，就能去做官。”

    沈永琦说道。

    “哎！”

    邹忠荃叹了一口气道：“就算是天下再缺做官的人，朝廷也应该筛选一下，好吧！出类拔萃者自当以宰辅之材培育之，如今却不分优劣，合格者就授官，这样做，真的于国有益？”

    “上面这是有意要避免结党，且以自己出类拔萃之资质来谋取私利！”

    沈永琦回道。

    邹忠荃则在听沈永琦这样说后不再言语。

    接下来，两人皆还是老老实实地去参加了选官考试，对于考硕士博士而争取学问上的进步，兴趣乏乏。

    大多数士子都是一样的选择。

    仍旧选择做官。

    没办法，学而优则仕的观念已经根深蒂固。

    不是一朝一夕就能消失的。

    谁都更愿意做有权力的官。

    只有极少数对权力无感，而是真喜欢搞学问的才愿意选择搞学问。

    不过，大明朝廷特意卖了个关子，没有对外宣布对官员如何进行新的铨叙。

    以致于，许多参加选官考试后的士子，都被安排到了欧洲等地为官。

    邹忠荃在参加选官考试且考试通过后就被安排到马赛任知县。

    邹忠荃在拿到敕命文书后，直接就懵了，欲哭无泪地道：“苍天啊，为什么是马赛啊，马赛在哪儿？！”

    “在西洋，万里之遥，如果我没记错的话。”

    与他一同来吏部领取敕命文书和官印，且也通过了选官考试的沈永琦因为之前是在地质学堂读的书，所以对马赛更清楚一些，也就对邹忠荃回答了一句。

    “西洋？那是什么蛮荒之地？这和流放有什么区别？！我不要，我不要去那里！”

    邹忠荃说着就晕厥在地。

    这个时代，西欧法国这些什么地方，在时下大明汉人的眼里，可不是什么时尚浪漫之地，在他们眼里，和蛮荒未开化之地没什么区别。

    所以，邹忠荃也就一时接受不了。

    毕竟他可是堂堂一省解元，若是在以前的大明，就算不能进入一甲，成为翰林庶吉士的希望还是很大的。

    如今却要去未开化的蛮荒之地。

    换谁也受不了。

    沈永琦这时候也拆开看了自己的敕命文书，结果写的内容是：敕命他为卢森堡知县。

    沈永琦也当场晕厥在地。

    在吏部大批量颁发敕命文书的当日，许多待选士子在拿到自己的敕命文书后都因此晕厥或哭泣。

    以致于吏部官衙外出直接出现一副人间惨剧的画面。

    大明朝廷没有直接公布选官具体安排细则，所以算是坑了不少士子。

    而这些士子还不能反悔，因为一旦反悔就是抗旨。

    倒是因为不想做官，而只想做学问的一些士子，因为继续考硕士博士而被各大科研单位用厚禄高待遇招揽，而得以继续留在关内。

    一时间，许多士子因此大为后悔，后悔为什么不走学术路线。

    毕竟这样可以留在关内。

    留在富贵繁华的中原地。

    而这也导致以后，考硕士和博士的，开始逐渐热了起来。

    不过，考官的依旧不少。

    毕竟官本位思想已经有了上千年。

    只是热度在下降。

    邹忠荃和沈永琦这些被选为官的士子还是踏上了自己的仕途。

    而等他们到了各自治理的地方后，倒也一下子感到真香起来。

    “咦，这里气候还不错，地势平旷，看上去颇为富饶！不似荒芜寒冷或炎热干燥之地，倒是大有可为。”

    邹忠荃到了马赛后，就有了一种不一样的感觉，而一扫之前在火车上的伤春悲秋之态，开始燃起在这里实现自己抱负的雄心来。

