    对于这群人，傅远虽然不惧，却也不愿节外生枝，毕竟万一这个时候顾念出什么事的话，可能会影响到两国关系。

    “老板，多少钱？”傅远主动结账。

    “好嘞，稍等。我先给这几位爷上齐菜。”小二应声道。

    突然来了那么多客人，店小二显然有些忙不过来。

    老太监皱皱眉头，他年过花甲，经历的事情多了，总觉得有些不对劲。

    他又喊了一句，“快一点，我们赶时间。”然后用手指一下隔壁三个侍卫那桌，“两桌一起算。”

    “好嘞，马上来。”

    老太监沉下声音，“不管多少钱了，先出去吧。我把钱留着就行了。”

    他从腰带里拿出一锭金子，放在桌上，“老板，钱在桌上了，不用找了。”

    这锭金子是实沉沉的，便是十桌菜也足够吃了。

    那店小二是个识货人，一眼就看出这值钱，忙跑了过来，拿起金子，咬了一口，对顾念等人是千恩万谢。

    傅远敷衍了下，起身和顾念等人就往门口走去。

    这时隔壁桌突然窜过来一个人，“这不是傅远将军么？”

    傅远愣了一下，他虽然声名在外，但是极少在都城露面，今天又是一身便装，没想到会被人认出。

    他不愿多生事端，没有搭理。

    那人身法倒是极快，一下子蹿到了傅远面前，“对不起，傅远将军，您不认识我了么。我是以前“破甲军”的旧部。”

    听到破甲军三字，傅远愣了一下。

    “破甲军”是傅远初当兵时所在的旧部，后来傅远一路凭借战功升迁，最终成为破甲军的首领。

    之后南征北战，扩充军备，建立了自己纵横吴越的无双飞骑，破甲军可以说是无双飞骑的前身。

    傅远端详了一下眼前这人，四十岁上下年纪，皮肤黝黑，人十分精干，身上背着一柄大刀。

    破甲军是跟随傅远最久的部队，其中当然也有不少因伤或年龄问题退役的，此人身形动作倒像是当过兵的，但是不是破甲军旧部还真不好说。

    那人见傅远犹豫，忙说道，“傅将军可还记得，田城之围，当时您携带三百死士，夜袭军营，生擒敌将，逼退敌军九十里。”

    田城之围乃是傅远真正的成名战，那时候他已初露锋芒，在军中担任校尉。

    傅远点点头，“你是那三百死士之一？”

    那人面露喜色，“小子叫李山，不知道傅将军还有没有印象？”

    事隔久远，当日一战虽然生擒敌将，但己方三百死士也伤亡惨重，只是他这么一说之后，这形象和名字似乎就对了起来。

    傅远征战多年，失去战友无数，早已习惯，只是这破甲军是他最初的军团，感情大不相同。

    老太监催了一句，“要不我们先出去再叙旧吧，小姐也累了，让她先上马车休息。”

    傅远点点头，对李山说道，“这里人杂，我们到外边说话。”

    李山忙点头道，“好，好，谢谢将军。你稍等一下，我这还有一位弟兄，也是破甲军旧部。容我一同引荐。”

    因为种种原因，当年破甲军旧部队退伍之后，生活并不好过，甚至可以说是落魄。现在难得遇到以前的首领，再加上这首领已经贵为吴国右将军，想巴结一下，套个近乎，谋条出路，似乎也很正常。傅远倒也没多想。

    只是手轻轻一挥，示意三名侍卫带着顾念先走。

    李山转身又拖来一个大汉，五大三粗的。

    谁知道此人更夸张，见到傅远扑通一下直接跪地上了，一把鼻涕一把泪地哭得惊天动地的。

    顾念一只脚都快踏出门了，听到这声忍不住回头看去。

    傅远也是有点懵，他铁汉柔情，对这些旧部多少觉得有些亏欠。

    他伸手去扶，“何必如此，有什么委屈，先起来说话。”

    这时，顾念突然大叫，“将军小心！”

    说时迟，那时快，那人的背上射出了三支箭。

    傅远身经百战，反应极快，顾念叫出声的同时，他身子已经极闪，三支箭从他身边擦过，划破了他的衣服。

    不过傅远在衣服里面穿了软甲，倒是没有伤到皮肤。

    紧跟着那人猛地站起，手上已经多了一把匕首，紧接着李山反手也抽出一把匕首。

    此时傅远已经有了准备，又怎会让他们得手，一脚就踹飞那人，同时身子一晃，长剑出鞘，李山啊的一声，一直手臂已经被削了下来，鲜血四溅。根本就没有机会再去拔背上的大刀。

    之前还在边上看热闹的那些大汉也不再佯装，全都起身，抡起兵器和暗器朝顾念扑去。

    三个侍卫分站三方，把顾念翡翠和老太监护在中间，但是对方人多，没几下身上都挂了彩。

    傅远持剑赶来，一剑一个，顷刻间放倒七八个，其余人见势头不对，忙掉头要跑。

    被赶来的傅远部下全部拿下。

    这些部下就是傅远提前安排的二十名精锐。

    傅远大怒，喝道，“把这些人全部带回去审讯，另外让人把流沙馆暂时封了，查一下这些人的幕后指使是谁！”

    众人忙应声散去。

    傅远转身走到顾念面前，“没事吧？”声音变得异常温柔，与刚才判若两人。

    “没……没事。”顾念的声音有些发抖，毕竟第一次见到有人在自己面前血肉横飞。

    傅远叹了口气，又查看了下翡翠和老太监。

    总算都没事，只是三位侍卫有点受伤。

    “公主怎么知道他有问题的？”傅远问顾念。

    顾念愣了一下，“我也不知道，只是正好看到他跪下去时候，脸上露出奸笑，然后他背上好像有些奇怪罢了。”

    傅远一笑，“没想到公主倒也挺敏锐？今天是我大意了。”

    顾念忙道，“傅将军切莫那么说，他们也是利用了你的弱点，若是不相干的偷袭，根本碰不到将军皮毛。”

    傅远摇摇头，没有说话。

    顾念又说道，“将军神勇，果然名不虚传。不过那两人真是将军的旧部么？”

    傅远沉吟道，“这点应该是没错了，那个李山我依稀已经记起来了，不会错的。至于跪地山暗算我的，确实也是当年破甲军旧部，还是一个校尉，在我手下待过多年。”

    顾念有点不解，“那他们怎么还暗算将军？”

    傅远叹了口气，“人为财死，鸟为食亡。再说当年那些老兵，确实亏待了他们，为了钱铤而走险，我也能理解。只不过人为自己做的事总要负责的。这件事我会追查到底，给公主一个满意的答复。”

    顾念摇摇头，也没多说什么。

    只是今天的心情已经完全没有了。

    因为自己想出来走走，一下子多了那么多尸体，还差点害了傅远，心中多少不是滋味。

    傅远似乎看穿她的心思，柔声道，“公主，我们先回去再说吧。这些人胆敢明显知道我们的身份，还敢当街行凶，最可恨的时候其中包括了我破甲军旧部。怕王宫之中已被敌方细作渗入了。从现在起，宫中也不再安全。我会向吴王禀明，此后公主安危有我全权负责，直到公主在越国扎稳脚跟为止。”

