    圣诞节对国人而言并没有什么特殊的意义，可大洋彼岸的美国应该很热闹，张扬打了个电话给顾佳彤，顾佳彤正在参观访问，没聊几句就挂了，张扬犹豫了一会儿又打给了楚嫣然，琢磨着跟她说声圣诞快乐，这厮最近看了不少美国片，圣诞节貌似男女之间很容易发生感情催化，可让张扬失望的是，楚嫣然压根就没接他的电话。张扬发现时间非但没能让他对楚嫣然的感情变淡，反而变得越来越深刻了，他决定要找机会和楚嫣然好好的谈一谈，谈谈他们的过去，他们的现在，他们的未来。

    萧苕敏敲了敲敞开的房门，也打断了张扬的沉思，张扬抬起头朝她笑了笑。

    萧苕敏把准备好的文件放在他桌上：“张主任，这是一些等你批示的文件，咱们下午的例会开不开？”

    这些事本该是傅长征做得，怎么萧苕敏又亲力亲为了？张扬很快就想起，傅长征因为家中有事，请假回江城几天，常海心也回岚山了，因为最近没什么重要事情，张扬给他们放了假，包括高廉明都准备在东江过了元旦再回来。

    张扬摇了摇头道：“不开了，反正也没什么重要事情。”

    萧苕敏道：“元旦万人环城跑的报名工作进行的很顺利，各企事业单位报名踊跃。”

    张扬道：“借着这个机会好好宣传宣传省运会的事情。”

    萧苕敏道：“一共印制了三万件文化衫，准备在元旦当天分发给大家。”

    张扬道：“这件事就交给你和李主任了，总而言之一定要办得风风火火，借着这个机会弘扬我们南锡的体育精神，让全民健身的理念深植在每个市民的心里。”

    萧苕敏能够看出张扬有些无精打采，她笑着点了点头，轻声道：“市委领导方面还需要张主任亲自去做工作。”

    张扬点了点头道：“李副市长和龚副市长两人都答应了会参加。”

    萧苕敏道：“路线您是不是过目一下？”

    张扬摆了摆手道：“你们看着定吧，你们办事，我放心。”

    萧苕敏听他这样说也不好继续打扰，起身告辞。

    张扬把萧苕敏送出门外，却听到门口传来争吵之声，一个带着港味儿的女声道：“有没搞错，为什么不让我的车进去？”

    门卫道：“我们体委有规定，外来车辆一律停靠在南洋国际的停车场内。”

    “你们主任是我师父！”

    张扬循着声音望去，却见安语晨穿着黑色皮衣，带着墨镜酷酷的站在门外，一旁是一辆凯迪拉克吉普车，这辆车张扬看着有些眼熟，很快就想起车是乔梦媛的。

    保安有些奇怪的看了看安语晨，咧着嘴笑道：“我们主任哪能有你这么大的徒弟？”

    安语晨从来都不是什么好脾气，怒道：“你开不开？信不信我把你们大门给撞了？”

    “你敢！”

    安语晨已经拉开车门上车了，这世上还真没几件事是她不敢的。

    张扬赶紧跑了下去，冲着门卫道：“开门！开门！”

    安语晨已经轰大了油门，看到张扬跑了出来，俏脸之上绽放出一丝明媚的笑靥，她把吉普车驶入了体委的院子，推开车门跳了下去，冲着张扬抗议道：“张扬，我大老远的跑来看你，却让我吃闭门羹，你们也太不够意思了。”

    张扬笑道：“这儿是机关单位，谁也不认识你，门卫恪守职责也是应该的。”

    安语晨道：“市政府省政府也没说不让车子进去，你们一个小小的南锡市体委哪来的这么多规定？”

    张扬知道她从来都是口无遮拦，指了指院子道：“临时办公的地方，只能停下四辆车，实在是没有办法。”

    安语晨看了看他们破旧的办公楼，摇了摇头道：“这儿还不如你春阳的办公环境呢。”

    张扬笑道：“小楼虽破能避风雨，我们是在这儿工作的，又不是贪图享受，跟你这资产阶级社会的千金小姐怎么都说不明白。”他一边说一边带着安语晨来到他的办公室内。

    安语晨没坐沙发，来到张扬的办公椅上坐下，原地转了一圈，很舒服的把头枕在靠背上：“嗯，感觉还不错。”

    张扬笑着在沙发上坐下：“怎么突然来南锡了？之前也不跟我打声招呼！”

    安语晨道：“今天什么日子？”

    “圣诞节！”张扬说完又跟上一句：“可圣诞节跟你有什么关系吗？”

    安语晨白了他一眼：“我在香港一个人过圣诞好无聊，所以决定来大陆。”

    张扬道：“大陆不兴这个！”

    安语晨道：“我在东江下机之后找了梦媛，她要陪家人去京城，没时间陪我，所以把吉普车留给我用，我想来想去，内地的亲人就你一个了，所以只能来投奔你了。”

    张扬听到亲人这两个字，心中不由得一暖，他和安语晨之间真可谓不是亲人胜似亲人，自从安老离世之后，安语晨在世上真正亲近的人屈指可数，自己肯定是其中之一。

    张扬给安语晨倒了杯茶：“丫头，最近身体怎么样？”

    安语晨笑道：“挺好的，我估计应该可以活到九七！”她说得虽然轻松，可在张扬听来却是心中一阵难过，到现在为止，他仍然无法找出彻底医治安语晨的方法。想起安老生前的嘱托，张扬不由得感到汗颜，自己一定要做好这件事，完成安老的遗愿。

    安语晨道：“对了，我从香港给你带来了礼物，你等等啊！”

    张扬望着这丫头风风火火的跑了出去，不由得笑着摇了摇头，他忽然发现这些年周围的许多人都在改变，可是安语晨从未改变过，她始终还是那个爱憎分明的安小妖，始终还是那个在黑山子乡一语不合大打出手的疯丫头，在当今越来越功利的社会，能够保持这份单纯该是多么的难得。

    安语晨给张扬带来了一部爱立信手机，手机很小，比起张扬的那个船型摩托罗拉小了许多，握在手里小巧轻盈，张扬有些好奇道：“这玩意儿也是手机？”

    安语晨笑道：“你那砖头是模拟手机，这部爱立信是数字电话，我也送给梦媛一部。”

    张扬笑道：“行贿啊！”

    安语晨道：“就当医药费吧，你给我治病，我付给你医药费理所当然。”

    张扬也没跟她客气，把手机揣在兜里，的确轻便了许多。

    安语晨道：“你们南锡数字网还没开通，梦媛在东江帮忙开了一个号，你只管用，手机费用她帮你解决了。”

    张扬笑道：“你们这么照顾我，我岂不是成了吃软饭的了？”

    安语晨俏脸一热：“你是我师父嗳，跟我说这种话，你要不要脸皮啊？”

    张大官人道：“那好，我就当你孝敬我的，坦然接受了。”

    安语晨看了看时间，小声道：“什么时候下班？”

    张扬道：“什么意思？”

    安语晨道：“我大老远的来到南锡，难道你就不打算陪我好好玩一玩？”

    张扬道：“过圣诞？咱们中国人没那习惯？”

    安语晨一把将他从座椅上拉了起来：“走吧，别总是一副愁眉苦脸的样子，生活其实挺美好的。”

    生活其实挺美好的，张大官人多数时候都是微笑面对生活的，他陪着安语晨过了一个印象深刻的圣诞节，去了教堂，张扬有生以来第一次听到了唱诗班的大合唱，品尝到了所谓的圣餐，忽然发现圣诞节在中国并非是无人问津，很多青年男女已经赋予了这个西方节日浪漫的意义。

    安语晨很开心，她的生命原本就比别人就短暂的多，为什么不开心一些？途经烟花店的时候，安语晨忽然很想放烟花，她把吉普车停在烟花爆竹商店前，因为距离春节还有一段时间，所以烟花店的生意并不是太好，安语晨将其中的大型焰火一扫而光，吉普车的后座椅全都放平了，也把这一空间塞得满满的。

    张扬笑道：“早知如此，我就把我那辆皮卡车开来，肯定比这辆车装得多。”

    安语晨笑着将钱付给店老板，张扬望着那满满的一车烟火，苦笑道：“丫头，知道的明白你想放烟火，不知道的还以为你要搞恐怖袭击呢。做人要低调，别干什么都大张旗鼓的，太张扬，不好！”

    安语晨笑道：“真不相信这话能从你嘴里说出来，你叫什么？谈到张扬，谁能比你更张扬？人活在世上，要的就是随心所欲，做什么事都要瞻前顾后的，活着还有什么意义？”

    张扬道：“咱们去云曦山庄放烟火吧，那儿没人！”

    安语晨却摇了摇头道：“人民广场！”！~！<!--over-->

