    原以为服务员听到客人要喊经理，这名服务员会害怕，然后道歉。

    可没想到的是，她不仅一点都不怕，还对李铁柱吼了起来。

    “你吼什么吼，不就是上慢了一点而已嘛，至于在这里大呼小叫？”服务员冲李铁柱喊道。

    “？？”服务员的话，直接把李铁柱气得说不出话来。

    我勒个去，这什么服务员啊？

    自己犯了错误，不从自己身上找原因，反倒怪起客人来。

    这操作，也是没谁了。

    “把你们经理叫来！”李铁柱再次说道。

    即便是这顿饭不吃了，李铁柱也要治一下这个服务员。

    都说顾客是上帝，这家店怎么还反过来了呢？

    “不是，就上菜慢了一点而已，就要叫我们经理，你有意思吗？”服务员还站着不动。

    因为李铁柱和服务员的争吵声，把店里的大部分人的目光吸引了过来。

    “这件事情确实是你的不对，他先点的菜，你们应该先给他上的。”老外帮着李铁柱说道。

    “这样吧，把我这盘烤羊肉先给他。”

    说着，老外把自己的烤羊肉推到李铁柱面前。

    不过，李铁柱又推回去给他。

    “你不要吗？”老外看着李铁柱，不解地问道。

    “这是服务员的过错，不应该由你来承担。”李铁柱说道。

    老外的好心，李铁柱心领了。

    其实，如果服务员一开始就好好说话，跟自己道个歉，事情也不会闹成现在这个样子。

    “人家给你你又不要，你到底想要怎么样？”服务员不耐烦地说道。

    “叫你们经理过来，然后赔礼道歉。”李铁柱义正言辞。

    “什么，你一个乡巴佬想要我给你道歉？”服务员惊声叫道。

    “乡巴佬是什么意思？”老外看着李铁柱和服务员问道。

    “你先不要说话。”李铁柱和服务员异口同声地说道。

    老外：“……”

    你们两个的吵架，怎么把矛头对准我呢？

    眼看事情越闹越大，其他服务员赶紧去报告经理。

    这家烤肉店的经理叫邓宏茂，知道店里的服务员跟顾客吵起来后，赶紧出来了解情况。

    “怎么回事？”邓宏茂问道。

    “经理，这个人在我们店里闹事。”没等李铁柱开口，服务员抢先说道。

    听到服务员这么说，李铁柱一阵无语。

    这家伙，竟然倒打一耙。

    更让李铁柱无语的是，这家烤肉店的经理仅凭服务员的一面之词，直接对李铁柱说道：“兄弟，你来这里吃东西我们非常欢迎。但你来这里闹事，就来错地方了。”

    “这里不是闹事的地方，更不是你能闹事的地方。如果你执意在这里闹事，那我只能报警处理了。”

    李铁柱看着邓宏茂，终于明白为什么会有这样的服务员的。

    经理如此，就更不要说下面的服务员了。

    “嘿，明明是你们服务员的问题，怎么能怪客人呢？”同桌的老外看不下去了。

    店里的其他人，反倒没有一个站出来为李铁柱说话的。

    很多人觉得，帮李铁柱这种乡下来的穷小子说话，会降低自己的身份。

    “你们一起的吧？”看到老外帮李铁柱说话，邓文茂问道。

    “你别管我们是不是一起的，总之这次的事情就是你们的服务员不对。”老外说道。

    “我不对，我哪里不对了？”服务员自然不会觉得她自己不对，不然她就不会这么做了。

    “让我来告诉你你哪里不对。”李铁柱说道。

    接下来，李铁柱一五一十地把事情跟大家说一下。

    邓文茂听了之后，脸都绿了。

    “小何，你就是这么服务客人的？”邓文茂呵斥道。

    “……”服务员看着邓文茂，心说平时不都是这么做的吗？

    不等服务员说话，邓文茂继续呵斥道：“你什么你，还不赶紧给客人道歉。”

    这里这么多人看着，邓文茂可不敢乱来。

    不然，他这个经理也别想干了。

    看到邓文茂不停地给自己使眼色，服务员一脸委屈，只能照做。

    等服务员道完歉之后，邓文茂赶紧让厨房做李铁柱点的菜。

    至此，这件事情才算了结。

    “朋友，谢谢你刚才帮我说话。”李铁柱举起一杯啤酒，对对面的老外感谢道。

    要不是老外帮自己作证，邓文茂肯定不会这么容易相信自己说的话。

    “哈哈，客气了！路见不平，拔刀相助！”老外笑着说道，也拿起酒杯，跟李铁柱碰了一下。

    经过跟老外的交谈之后，李铁柱才知道他已经在华夏生活十年了。

    他非常喜欢华夏，为此还起了一个华夏名字，叫韦恩。

    “你在我们华夏做什么的？”李铁柱问道。

    “我在天海市开了一家汽车制造公司，有时间的话你可以去参观一下。”韦恩回道。

    “一定一定！”李铁柱笑着说道。

    吃完饭，两人走出烤肉店，相互留了一个联系方式便分开了。

    李铁柱看了一下时间，刚好是晚上九点钟。

    虽然离十点还有一个小时，但这个时候去希尔顿会所盯着黑煞的出现，是最合适的。

    当即，李铁柱朝希尔顿会所走去。

    刚走到了会所门口，李铁柱就被守在门口的保安给拦住了。

    “小子，这里可不是要饭的地方，赶紧滚！”保安队长看到李铁柱身上的衣服那么普通，直接把他当成要饭的了。

    “这里不是会所吗？我想进去玩一下。”李铁柱说道。

    虽然艾文华已经说过这家会所是私人会所，需要会员卡才能进去，但李铁柱还是想试一下。

    万一他说的是假的呢？

    不过，事实证明，艾文华说的是真的。

    听到李铁柱说想要进入会所玩，几个保安忍不住笑了起来。

    他们的笑声中，满是讥讽。

    “小子，你也不看看自己是什么乐色，想要进去玩，亏你说得出来。”

    “哈哈哈，这小子在做白日梦呢。”

    “能进希尔顿会所玩的人，都是亿万身家。请问，你一天能乞讨到多少钱？”

    “看到门口停着的这些豪车没有，你至少得乞讨到一辆这种车，才有可能进去。”

    一群保安对李铁柱尽情嘲讽，完全把他当做一个笑话来看待。

