    第994章房车？

    杨小细困的都快睁不开眼睛了，疲惫的说道：“我们现在回去洗洗弄弄，明天五点就要起来，算起来，睡觉的时间，都没有三个小时呢，要是车子里有床就好了。”

    她只是无心的一句话,沈绵绵听了却是眼睛一亮。

    “等拍完这部电影，我让贺大哥找人打造一辆房车。”

    到时候，她们就不用来回跑了，直接住在车上就好，来回能省下不少时间，人也不用那么累。

    在沈绵绵看来，赚的钱,就是来用的,所以她一点都不着急。

    “房车？”

    杨小细没见过房车，还不太能理解房车的用处，程飞扬却像是明白了什么。

    “你说的，是不是把车子改造一下，加一张床上去？”

    沈绵绵点点头，又补充道：“不光有床，还有厕所浴室更衣室，反正一应俱全的，在京都附近的城市拍戏，都能用到的。”

    至于再远一点的城市，肯定是要住酒店的。

    “……”杨小细惊讶的瞪大眼，“还有这样的车子吗？”

    “改造一个就有了。”

    赚钱就是用来花的，沈绵绵觉得，该享受的地方，还是要享受的，她现在就这个条件,就不想把自己弄的太累。

    杨小细想象了一下房车的样子，眼神充满期待。

    沈绵绵却在心里默默的开始算起账来了，京都的六层楼房建造加装修，还有买地皮，已经把她的存款用掉差不多了。

    现在，她根本没有太多闲钱，小翠打过来的钱，她一直没动，加上这部电影的钱，大概有个三四万，买个车子都不够，要是再装修，那就更没钱了。

    要不要先买个便宜一点的二手车简装一下呢？

    想着想着，不知不觉就睡了过去，等他再次醒来，已经到了住处，她是真的累了，随便洗了个澡，便上床睡了。

    一直到开学的前一个星期，这部戏总算是拍完,到了杀青的这天,整个剧组开始聚餐，沈绵绵本来不想去的,可杨岚说，这次不光是剧组聚餐，还有一些投资人也会去，既然沈绵绵决定要走这条路，总是避免不掉参加这样的场合，还是出面比较好。

    杨岚都这样说了，沈绵绵再拒绝也不好，去的前一天，她和贺南说了这个事，贺南也没反对，于是便和杨小细一起跟着杨岚参加了聚餐。

    吃饭的地点，是京都有名的酒店，里面除了剧组人员，还有一些沈绵绵没见过的生面孔，她猜想这些就是那些投资商。

    沈绵绵在杨岚和导演的介绍下，和那些投资商打了招呼，之后就不再言语，杨小细也跟在她的身边，乖巧的像个孩子。

    那些投资人的目光，有意无意的在两人脸上打量，沈绵绵装作没看到。

    眼看到了快开席的时候，导演突然放出了一个让大家都意外的话。

    “今天，还有一位投资人要来，不过他比较低调，大家应该都听过他的名字，还没见过。”

    看他神秘的样子，大家都在猜测那人是谁，导演却故意卖关子。

    “等会儿你们就知道了。”

    (本章完)

