“什么？你拿了三千块借给一个你都不认识的人？”半个多小时后，胡建强回来听了胡铭晨的讲述，整个人觉得不可思议。

“嗯，我只知道他叫方国平。”胡铭晨根本没有那种上当受骗的觉悟。

“那是三千，不是三十和三块啊，那你也一定不知道他的底细了，连张借条都没有，这要是就算不还你，你也是没辙的了。”胡建强叹气摇摇头道。

这侄儿平时一看机灵过人，做生意也会审时度势，可是现在怎么会做出这种小儿科的事情来哟。

“只晓得他是卫宁的，我觉得那张借条有没有并不重要，要是他就不愿意还，那写十张又有什么意义，他想还，不写也没什么。”胡铭晨淡淡的说道。

“那倒也是，卫宁县那么穷，你这三千块看来是打了水漂了，现在这里就只剩下一千二，不晓得这个月要怎么撑，买饲料都不够。”胡建强将抽屉里的钱数了数，拿在手里拍打着手心道。

“没事，不行的话你就卖几头猪吧，反正有些猪已经一两百斤了。再不行，卖点鸡。忍一忍，过段时间就好了。”胡铭晨一屁股骑在窗户边的一把旧椅子上说道，“咱们怎么说也快有千万资产了，三千块没有就没有了。”

“呵呵，是哦，说起这个，小晨，你到底要什么价格才会愿意卖啊？”一提到千万资产，胡建强就活络起来，对那三千块也无所谓了。

胡铭晨看了看窗外大树上闪烁的彩灯：“具体什么价格，其实我心里也没有一个准数，边拖边看吧。万一卖早了，价格还能往上涨，我们等于就亏了。”

“那你怎么着也得有个心理底线啊，比如十一万就卖，再或者十五万就卖。否则我们现在是守着金山找饭吃啊。”胡建强看了看手里的一千多块钱道。

胡建强是很希望马上就可以鸟枪换大炮的，像现在这样，一块钱掰成两半花，他是有点点忍受不了了。

如果说不能赚钱，那倒还好，可是明明已经可以赚千万以上了，心理上就会有点不能接受。而且，胡建强还怕会有别的变数。

这段时间，胡建强面对各式各样的游说和诱惑，就算是以拖待变，他也拖得很辛苦。

而对胡铭晨来说，十几年后他在凤凰山上的那些地随随便便价格都能在百万以上。当然，他不可能等到那时候再卖，市场环境以及他自身的经济条件也不允许。

今年内，他是必须要出手的，只有把地卖了，才有钱去做其他的。也只有把地卖了，全家的生活才会从根本上得到改善。

不过，今年卖出去，什么价格合适，他是真的不好把握。

“你说说最近的情况吧。”

“最近找我们的主要三家公司，那个金昌公司算一家，我也搞清楚了，金昌公司的老板是我们凉城人，不过其公司主要是在省城那边发展。另外两家公司是我们本地的，一家叫大创，一家叫龙腾开发，徐天才还介绍了一家外省的公司，不过还没有碰面谈过。我觉得我们的地可以考虑卖给金昌公司或者大创公司，这两家公司实力还可以，冷春秋在省城那边也是搞房子开发的，大创公司虽然没有搞过房子，但是人家有酒厂，还有一个纸厂和锻造厂，算是很有实力的公司。”胡建强道。

“那那个龙腾开发公司没有实力吗？一家没有实力的公司敢买我们的地？”胡铭晨疑惑道。

“这......我也搞不清楚，公司是今年刚成立的，据说后面是三个老板，不过，这个家龙腾开发公司不地道，我觉得还是不要和他们有所牵扯的好。”胡建强似乎有难言之隐。

“怎么个不地道？”胡铭晨追问道。

胡铭晨清楚，要做房地产的公司，不仅仅有钱，而且背后还会有强而有力的关系。

“他们......”胡建强还没有来得及回答胡铭晨的话，门就被人很粗暴的拍响。

胡铭晨和胡建强对视一眼，胡建强的眼里有一股不屈的愤怒。

胡建强咬了咬牙，走过去将门打开，立刻就有三个人从外面横冲直撞进来。

领头的一个一身黑衣，小平头，满脸的胡子和横肉，走起路来气势很足的样子，个子挺高，差不多一米八五的样子，他后面跟着两个人，一个穿的牛仔衣牛仔裤，一撮黄色头发很古怪的梳往一边，另一个则是高腰皮衣，黄色休闲裤。

怎么看都不会觉得这三个是好人，他们不用说话，也晓得是那种在外面混的。

“你们来干什么？谁让你们来的？”胡建强后退两步，站在胡铭晨的前面大声问道。

那个黑衣汉子用脚勾了一张凳子放在房间中间，一屁股坐上去，翘起二郎腿，从上衣荷包里面掏出一包红塔山出来，弹出一根叼在嘴上，后面那个穿高腰皮衣的汉子急忙帮他点火。

黑衣汉子舒服了吸了一口烟之后这才讲话：“胡总，我们来干什么你能不知道？”

“我不知道，请你们出去，我们要休息了，不然我们就报警。”胡建强指着门外道。

“报警？呵呵，喜欢报就报啊，我能来，就不怕你报警。”黑衣汉子很潇洒的吐了一口烟圈，很无所谓的道。

胡建强也知道现在报警没有用，什么事情都还没发生，警察来了最多就是看一眼就走。

“我告诉你，我们黑豹哥愿意和你好好谈，你特码就识相点，还报警，派出所老子们一个星期要去一次，怕下次你连报警的命都没有。”那个一身牛仔的气势汹汹的指着胡建强骂道。

“黄毛，怎么和胡总说话的呢，咱们是来谈生意的，又不是来做什么坏事，你他娘的咋咋呼呼干啥，吓着胡总怎么办？”黑豹哥抬了抬夹着烟的右手，慢条斯理的说道。

听起来黑豹像是批评制止自己的手下，可从他的神态和语气上，一点点都感受不了所谓的客气和礼貌。

“你最好识相点，别给自己找不自在。”黄毛还有点不甘心的咬牙切齿威胁道。

胡铭晨冷眼旁观，一句话不说。

在没有搞清楚是什么状况之前，胡铭晨打算静观其变。而且，对方不是善茬，他自己可没有把握能对付。

“胡总，不怕告诉你，我们是帮龙腾开发的白总做事。白总看中了你们的一块地，可是你们竟然不愿意卖，所以我们才来和你谈谈，希望大家可以合作愉快。”黑豹吞云吐雾的说道。

这个黑豹一说，胡铭晨就明白，刚才三叔为什么会不愿意将地卖给这个龙腾开发公司了。这个公司的人果然不地道，谈不拢就耍这种下三滥的手段。

“那要是我们不愿意呢？”胡建强梗着脖子道。

“要是不愿意合作，那你们自然就不可能愉快，以后在凉城，你们保准走路都不得安生。”另一个高腰皮衣黄色休闲裤的汉子掏出一把小刀来剃着指甲道。

“我劝你还是识时务者为俊杰，就你们这个破公司，还是从乡下来的，天上掉馅饼，赚了不少的一笔就可以了，胃口大了，小心吞不下去给噎死。”这回黑豹没有阻止他的小弟，反而有点变本加厉。

“你回去告诉白先勇，要谈让他找我好好谈，你们这样威胁我是没有用的。”胡建强面对威胁，心里虽然有所惧怕，但是面上却没有表现出来，硬气的说道。

“你特码的信不信我现在弄死你。”拿着刀剃指甲的汉子说着就冲上来。

他一把抓住胡建强的衣领，那把手里的小刀反捏在手里面，似乎随时会在胡建强的身上扎个洞似的。

“二娃，你干什么呢你，我特码不是说了今天是来谈生意的了嘛。放开，放开，你要弄死人也不能在这里动手啊。”黑豹挥了挥手道。

胡铭晨站在胡建强的身后，他已经悄无声息的将床沿上的一把螺丝刀摸到手里，现场的人没有人将他这个小孩子当回事，注意力都放在胡建强的身上。

胡铭晨已经做好了准备，如果这个二娃真的有接下来的动作，胡铭晨有把握在他得逞之前将他解决。

“今天算你走运，下次就不是这样了。”二娃放开抓住胡建强衣领的手，在他的脸上拍了两下，咧着嘴道。

胡建强心里面现在是无名火燃起，这是对他的极大侮辱和挑衅。可是他必须得忍，一方面是自己打不过，另一方面房间里还有胡铭晨在，要是自己不忍住，连累到侄儿胡铭晨受到大伤害，就很不好了。

“胡总，你要认真考虑，给你两天的时间，两天后给我们白总一个好的答复，否则的话，两天后我们再来，就不是这个样子了。”黑豹站起来，一脚将凳子踢开，凳子本来就比较旧，撞在墙上竟然散了架。

胡建强狠狠的盯着黑豹，一句话不说。

“你这么看着我也没用，有本事就吃了我，靠，要不是白总有交代，老子现在就想揍你一顿，我们走。”黑豹指了指胡建强，最后一挥手，带着两个小弟大摇大摆的走了。