    第465章 蚕豆病   

    病房内，一个四十多岁的中年男患者躺在病床上，身旁的心电监护仪上已经出现不规律的压线。

    

    王军一直在骂骂咧咧，手里的动作却没有停止，一直在按压着，整个人满头大汗。

    

    “发生什么事了？”

    秦风询问旁边的护士道。

    

    “一个心梗患者，突然心脏停了。”

    护士道。

    

    “唉，那个病人，我们千叮万嘱一定要卧床，可是他死活不肯，后来趁着护士不注意，起身撞在了床沿上，导致出现了室颤，然后人就成这样了。”

    站在一旁的急诊医生叹息道。

    

    秦风无奈叹了一口气，心梗的患者是会引起心脏功能衰竭，心脏无法出现泵血，就会出现心源性的休克，所以躺床是对心脏负荷最小的体位，因为心脏泵血不用克服重力影响运送到下肢、头颅等等。

    

    一旦坐立，心脏压力就会增大，导致人体不适，撞击的话其实属于人体不适导致的。

    

    但就是坐立后，再次躺下就有可能出现肺水回流增加，所以心梗的病人，医生都是要求一定要躺，不然就会出现眼前这个病人的情况。

    

    王军带着几个医生和护士依旧在不断的给病人进行胸外按压，试图将患者抢救回来。

    

    甚至每隔三分钟就给上一支肾上腺素，但是心电监护上依旧没有任何的起色。

    

    秦风看着患者的状态，此时已经是最嘴唇发绀、全身皮肤变得青紫，肢体也变得冰凉起来，明显已经是一个死人了。

    

    家属在一旁嚎啕大哭，但是这一切已经无法挽回了。

    

    病情进展到这一步，就算是神仙也是很难救的。

    

    但是这件事情，对于医院的影响还是有的，家属大概率会跟医院闹，医务处那边又要焦头烂额了，只是不会对医护人员造成任何的影响。

    

    秦风摇着头离开，他留在这里也没有意义了，本来还想着能不能帮上一点什么忙。

    

    回去接到了李学文的电话，说是他的一个同学椎基底动脉供血不足，有颈椎凸出，椎基底动脉狭窄的情况，让秦风帮忙看看。

    

    秦风听到椎基底动脉供血不足也是有些吃惊，因为椎基底动脉是人体大脑里面一根很重要的血管，负责给大脑组织供血供氧气，如果它狭窄和其他问题的话，就可能会导致供血不够大脑使用，那么大脑功能就会受到障碍，会出现头晕、恶心等情况，严重的甚至会出现短暂的昏迷。

    

    “患者吃了疏通血管的药物没？”

    秦风问道。

    

    “吃了五天的药，一开始效果还不错，但是今天早上的时候，我同学突然出现严重的头晕，直接摔到在地，然后就出现了恶心、呕吐的情况。”

    李学文道。

    

    秦风点了点头，表示明白了。

    

    过了几分钟，秦风手机上就出现了一个未知来电。

    

    “您好，你是谢淑芬家属是吧？

    直接来二号诊室就行了。”

    

    很快，患者谢淑芬就被她的儿子搀扶着走了进来。

    

    秦风检查询问了一下，然后问道：“上次医院的检查材料，你都带了没？

    距离不到一个星期，没必要做同样的检查。”

    

    患者的儿子连忙将袋子拿出来递给秦风，秦风从里面抽出一张张观看起来。

    

    其他的检查就跟李学文说的一样，是没有太大问题的，主要就是脑颅CT上面，上面有明显的椎基底动脉狭窄。

    

    “你的症状再述说一遍给我听。”

    秦风边看片子边道。

    

    患者将自己的症状重新说了一遍，秦风皱起了眉头。

    

    因为患者的片子只有椎基底动脉狭窄，但是仅仅是这个不可能有那么多症状的，那大概率就是患者还有其他的病情没有查清楚。

    

    “我建议将其他的检查做一遍，最好是全身的。”

    秦风建议道。

    

    “好。”

    患者还是很信服秦风的，毕竟是自己同学介绍过来的。

    

    熟人之间的介绍，互相都是要给面子。

    

    患者带着检查单，跟着自己的儿子去做各项检查。

    

    过了一个小时左右，患者的检查结果出来。

    

    秦风在血常规检查上发现了患者的问题，那就是患者的血红蛋白只有58，正常值都是120-150，这有点严重贫血了。

    

    正常的贫血都会导致头晕，更别说是这么严重的贫血了，一旦供血不够大脑使用，大脑功能就会出现障碍，从而出现头晕、恶心等等症状。

    

    秦风仔细看向患者的面容，发现患者的面容有些苍白，这是典型的失血过多导致的。

    

    秦风开始询问患者的情况，比如大姨妈出血正不正常，有没有贫血病史等等。

    

    但是结果不乐观，没有特别的发现。

    

    “医生，我大伯好像有蚕豆病，你说有没有可能是家族遗传病？”

    患者儿子也是做过相应的医学研究的。

    

    秦风一听，表情变得严肃起来。

    

    蚕豆病是一种葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏症的一个类型，缺乏这个酶的患者，红细胞会变得很不稳定，表现为进食蚕豆后引起溶血性贫血。

    

    一旦跟溶血搭边，患者的情况就是比较严重的了。

    

    溶血是破坏红细胞的结构，导致红细胞被溶解。

    

    而且蚕豆病也是典型的家族遗传病，如果家族里面有人有这个病症，隔代也是有可能被遗传的。

    

    “最近吃过豆制品吗？

    比如蚕豆、豆瓣酱之类的。”

    秦风问道。

    

    “豆制品经常吃，豆瓣酱每次做菜我都会放一点的，以前也没问题啊。”

    患者不解问道。

    

    “蚕豆病并不是吃了豆制品就贫血，随机性也是很大的，属于隐性疾病。”

    秦风道，“我先安排你去输血吧，然后再去做一个溶血检查。”

    

    给患者输了两个单位的血，然后患者去做了溶血检查，发现患者是低于正常值的。

    

    基本上就可以确定患者是蚕豆病了，至于病因，就跟豆瓣酱有关。

    

    “以后放豆瓣酱，记得别吃蚕豆成分的，换一种别的成分的，同时也不要使用退热药例如氨基比林、非那西丁……”秦风一一嘱咐道，“对了，你在家里使用樟脑丸吗？

    樟脑丸里面是含有萘的成分，这种成分也是会引起蚕豆病溶血的。”

    

    

