    　　闻声，砚时柒点头应允，目光再次落定在那份协议上，只觉得心尖滚烫。

    　　第二天一早，两人在老宅用完早餐便驱车折回临湖湾。

    　　临走前，大哥不断地嘱咐秦柏聿：“老四，照顾好小柒，以后有空就多回老宅转转。她现在可不是一个人，你要是照顾不好，看我怎么跟你算账。”

    　　“大哥，你放心，他会照顾好我的。”砚时柒从旁浅笑接话。

    　　秦柏彦的眸子立时看向她，也很快敛去严肃，“小柒啊，回去之后自己多注意身体，知道吗？他要是对你不好，你跟大哥说，大哥给你做主。”

    　　砚时柒忙不迭的点头，莫名有一种自己母凭子贵的错觉。

    　　话落，容卿就扯着他的臂弯拉到一旁，“行了，你少说两句吧。小柒，记得大嫂说的，订了产检的日子后，告诉我一声。”

    　　“好的，大嫂。”

    　　一番叮咛嘱托后，砚时柒这才和男人上车离开。

    　　车尾后方，秦柏彦面含不舍的望着车子远走，他叹息一声，突发奇想，“夫人啊，改天你问问老四，临湖湾还有没有在售的房子。”

    　　容卿不解，与他并肩往回走时，问道：“你想做什么？”

    　　大哥看她一眼，幽幽开腔：“普兰山这老宅，太空旷了。要是临湖湾的别墅还有房产，咱们搬过去住一段时间，如何？”

    　　空旷？！

    　　老宅里面光佣人就有将近三十人，哪里空旷了？！

    　　转念间，容卿牵强地笑了笑，“我看你不是觉得这里空旷，是想看小柒肚子里的孩子吧。”

    　　秦柏彦没注意到大嫂的表情变化，他点头，如实回答，“嗯，这孩子出生的时候，我的确想看看。

    　　小柒和老四平时太忙，又第一次当父母，我就怕他们照顾不好，万一这孩子有个三长两短，你说多可惜。”

    　　毕竟是秦家的第一个孩子，他都快五十岁了，还从没有机会迎接过秦家的新生命。

    　　大哥感慨的语气让容卿的心头一沉。

    　　她没接话，却转眼看着前方，眼底惊现遗憾和晦涩。

    　　早些年还不觉得有什么，可人到中年，身边没有孩子的陪伴，才真正感受到了人生的缺失。

    　　她遗憾，秦柏彦亦然。

    　　……

    　　回到临湖湾，已经上午九点半，男人换了一身暗灰色的高定西装缓缓从楼梯上走下来。

    　　砚时柒还坐在沙发愣神，听到脚步声，便起身迎了过去，“年后上班第一天，应该会很忙吧？”

    　　“不影响，晚上回来陪你吃饭。”

    　　男人垂眸看着她为自己整理衣领的动作，深邃的眸中是一片情浓。

    　　砚时柒将身板前倾，靠在他的怀前，“没关系，我一会去找菲菲，下午再去一趟乔氏，你要是方便，等我忙完去秦氏找你。”

    　　“方便，对你，什么时候都方便！”男人的指腹爬上她细嫩的脸颊，轻抚了两下，再次叮咛，“出门让穆沂跟着，别让我担心，嗯？”

    　　砚时柒点头，“会的，不用担心我，公司那边还等着你呢，快走吧。”

