    第1381章男人应该做的

    寒蔺君是在开策划会议的途中接到林羞电话的，知道小沐沐的情况后脸色都变了，与会的下属们就见他神色凝重地从接听电话处回来，朝下座的林进示意：“会议你配合高经理继续主持，我去一趟医院。”

    林进起身走过来，问道：“谁在医院里？”

    寒蔺君从位子上拿起外套：“沐沐，发烧了，我过去看看。”

    林进一听，也跟着紧张起来：“好，你去吧，这里有我们。”

    寒蔺君微颔首，转身大步走了。

    他开着车来到医院，下了车后就给林羞打电话，确认好病房，很快就和家人回合了。

    小沐沐在安静的病房里沉沉睡着，因为哭累了，也因为药力的作用，她现在睡得香甜，只是小脸还泛着可见的苍白，原本平日里粉嫩嫩的小嘴唇也失去了颜色，看起来可怜兮兮的一小只。

    寒蔺君紧抿薄唇，俯身查看女儿的情况，忍不住伸手轻抚小姑娘稀稀拉拉的胎发，揪心不已。

    太小了，他都不敢稍微用力，就怕自己劲大磕碰了她让她不舒服。

    林羞坐在他旁边，也是满脸怜惜地看着女儿。

    寒妈林妈坐在另一边的沙发上小声说着早上的情况，还一副心有余悸的样子。

    寒蔺君低声问：“睡多久了？”

    林羞：“两个小时了。”

    她见男人风尘仆仆的，将他拉出病房，坐在外面的长凳上，问道：“没耽误你公司的事情吧？快年底了，你要是忙就先回公司去。沐沐的体温已经降下来了，再观察看看没什么问题下午我们就带她回去，现在主要在等抽血化验结果。”

    有点后悔给他打电话了，本来是想着小沐沐确诊情况并不严重，所以把这个消息跟他说一说，没想到还是惊动他特地从公司大老远跑过来。

    他这些日子每天都早出晚归，想也知道是被公务缠身了，临近年关，各种项目要做总结、核算，明年的项目也要落实安排，忙得几乎是脚不沾地。

    寒蔺君握住她的手，柔声道：“无妨，刚才在开明年的项目策划会议，只是在做评估，我交给林进和别的主管代替了，稍后他们会把会议结果发给我，我看看就行。”

    这样说林羞就放心了：“快中午了，吃了午饭再过去吧。”

    “嗯。”

    寒蔺君垂眸看着她，小女人月子里被养得气色很好，皮肤水嫩，唇红齿白，这些年因为生活安逸也让她神色更为柔和美丽，也更让他倾心。

    “老婆，”他抬手轻抚她柔嫩的脸颊，低哑声道，“让你在家里照顾两个孩子，辛苦了～”

    被他这么专注地看，林羞脸颊有些烫红，弯着唇角笑道：“那我是不是也要客气客气，说老公你在公司赚钱也辛苦了？”

    寒蔺君哑然失笑：“这是男人应该做的。”

    林羞也跟着笑了笑，探头往病房内看了一眼，小声道：“妈妈刚才特别自责，说是早上没及时发现小沐沐的情况，我已经安慰过了，你要是单独听到她又跟你说起，也好好宽慰一下她。”

    寒蔺君微颔首：“知道了。”

    正说着，林羞身上手机响起来，她拿出看了眼，随后接起，说了几句后便挂了，对寒蔺君道：“化验室打来的电话，说化验结果出来了。”

    寒蔺君：“一起去拿。”

    两人跟寒妈林妈说了一声，便朝着化验科走去，林羞之前去过，所以知道路，七弯八拐地到了地方，报了小沐沐的名字，化验师递了检验报告过来。

    “没有发现流行性病毒感染。”

    林羞这才松了口气，跟对方道谢，和寒蔺君又一起往回走。

    “看来就是因为夜里着凉了导致的，可好端端地房间里也有暖气，怎么就这么容易着凉呢？”她边走边嘀咕。

    寒蔺君：“回头我让人检查下沐沐房间里的暖气供应系统，可能出了问题。”

    “嗯。”

    寒蔺君看了看时间，道：“中午了，让酒店送餐过来，吃了再回去吧，沐沐也该醒了，吃了奶后还要吃药是吧？”

    “嗯，”林羞拿手机准备给京华酒店餐饮部打电话，皱着眉头道，“说到吃药，小沐沐早上吃药还吐了呢，估计是太苦了。”

    寒蔺君也蹙眉：“她向来只吃奶粉和母乳，突然给她吃苦的东西，确实难以接受。”

    林羞嘟嘴道：“怎么办？早上喂了一次我都心有余悸不敢再喂了，感觉强迫她吃太可怜了～”

    寒蔺君好笑道：“这就不忍心了？生她的时候那么痛都没见你抱怨过。”

    林羞睨他道：“那能一样吗？寒总就知道说我，有本事你试着喂一次看看，不皱眉头不心疼我跟你姓！”

    寒蔺君凉凉地道：“这个赌约不够大，因为……你本来就该跟我姓的。”

    林羞：“……”

    寒蔺君忍俊不禁，随即腰就被小女人伸手掐了一下，反射性地往另一边缩了一下，却依然敛不住唇边逸开的笑。

