    兰若寺大殿中。

    安阳和燕赤霞正围坐在一起，对着一本破旧的小册子讲解不停，当然，更多的时候是燕赤霞在讲，他在听，只有当他听不懂的时候才会问燕赤霞一句。

    此时距离杀死黑山老妖已经过去了一周，他的任务也已经完成了一周，但因为要学习修炼法门，他压根就没有回到现实世界的想法，这里的时间相对于现实世界是十比一，无疑更有利于他的修行！

    再者，他想回现实世界也不行。

    按燕赤霞的话来说，这本小册子是昆仑的前辈传给他的，他还要传下去呢，安阳只能把里面的内容记下来，不能把册子拿走。

    所以……

    “好了，今天就到这里吧，没想到你们这些读书人的智商这么低，比我还差劲！”

    安阳有些尴尬，他智商不低，但到底是个现代人，对这些古文理解起来本来就费劲，更何况比古文还要拗口百倍的修炼法门，玄乎其玄、神乎其神的。

    看来有必要加一点素质点数在脑力上了。

    回到阁楼上，天还没黑，聂小倩是不敢出来的，他开始回忆起今天所学的内容。

    因为种种顾忌，燕赤霞没告诉他这本修炼法门的名称，但因为燕赤霞是昆仑弟子，他便管它叫昆仑决。

    比起小说中写的各种神功，这门法诀实在算不得高深，刚开始可以强身健体，增加、锁定自身的阳气，到后期才能生出法力，进而达到燕赤霞的地步。

    最开始安阳是失望的，但后来就释然了。

    聊胜于无嘛。

    至少他可以和聂小倩尽情缠绵，不用担心自己的阳气被她吸走了。

    深吸了一口气，他取出手机。

    “系统，分配一点身体素质点数到脑力上。”

    “分配完毕。”

    “嘶……”

    安阳感觉头脑一片神清气爽，刚刚因为思考昆仑决而引起头昏脑涨一扫而空，颇有种耳聪目明的感觉，能明显感觉到自己的理解能力、思考能力包括反应力都提升了一大截，许多想起来很困难的地方顿时理解得通通彻彻，像是换了一个CPU的电脑，许多运行起来很卡的程序顿时变得流畅起来。

    手机屏幕上光芒一闪，数据已经变换了。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2.2

    力量：2.1

    速度：2

    脑力：2

    待分配素质点数：1

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（中级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    乐器精通（初级）

    待分配技能点数：2

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    技能盗取（待使用）

    空间之门(待使用)

    安阳看着手机屏幕发呆。

    “喂，你就只有这点能力吗，我看小说里面的主神不都是无所不能的吗，难道你就没有什么兑换系统，奖励点数之类的？”

    “脑残！”

    安阳一愣。

    “没必要这么有个性吧，我就问问而已。”

    系统沉默了下，屏幕上文字闪烁。

    “你说的那些功能我曾经都有，但现在已经没有了，如果你感兴趣的话，你可以创造一个轮回系统，而且，我不是主神，如果你感兴趣，你可以当主神。”

    “创造一个轮回系统！什么意思？”

    安阳睁大了眼睛。

    “你以后会明白的。”

    手机屏幕暗了下来，一贯的高冷依旧让安阳措手不及。

    安阳摸了摸鼻子，收起手机，推开窗户看下方的燕赤霞舞剑，开始思索起来。

    他现在有一个道具能力——技能盗取。

    毫无疑问，燕赤霞的能力并不弱，虽然比不上许多仙侠魔幻大作中的主角，但比起武，侠、科技世界中的人物来说肯定要强许多倍，而且他不知何时才能前往仙侠魔幻世界中去，去了也需要一项保命能力。

    所以，燕赤霞是绝佳的选择。

    可燕赤霞身上的能力不少，这只是倩女幽魂三部曲中的第一部，他展现出来的能力主要有三个，很遗憾的是，第二部第三部中的御剑飞行和万剑归宗都没有。

    第一个是符篆，这个并不出色，比一般道士强不了多少，第二个是“天地无极，乾坤借法”的咒语，相当于人形炮台，第三个是御剑术，可操控着武器远程攻击。

    他主要思考的是最后两个，人形炮台和远程穿透，一个擅长范围伤害，一个擅长单体攻击。

    两个好似各有优势，一个威力强大，但声势也大，一个威力稍弱，但胜在无声无息，一个需要以鲜血为引，一个需要准备武器，怎么想都是各有千秋。

    “唉，选择恐惧症……”

    安阳叹了口气，关上窗户。

    夜晚，聂小倩出现了，与他再次缠绵。

    “安阳公子，你想要当道士吗？”

    “没有啊，为什么这么问？”

    聂小倩身体软软的趴在他怀中，丝滑柔嫩的肌肤与他亲密接触，脸一红，说：“没什么，只是我想相对于除魔卫道的道士来说，更多的人都更想考取功名吧。”

    安阳的手在她身上游移不定，把玩着那一团柔腻，发现自己对这个天生魅惑又凄美柔弱的女鬼越来越爱了，不是身体上的迷恋，而是对她性格发自内心的怜惜。

    “我既不想除魔卫道，也不想考取功名。”

    聂小倩吐气如兰，呼吸有些急促，问：“那你为什么还要学道法？”

    安阳一笑，说：“你可是未来的千年女鬼，我要不学点道法到时候和你吵架了怎么办？”

    聂小倩脸一红，轻轻锤了他一下：“我才不会和你吵架呢，你说什么就是什么。”

    “哈哈，我和你开玩笑的，我想让自己变得更厉害嘛，以后才好保护你。”

    “你已经很厉害了，比燕大哥还厉害。”

    聂小倩如是说着，眼中泛起一丝涟漪。

    安阳搂住她，扯过旁边的白纱盖住她曲线玲珑的身躯，说：“过几天就是七夕节了，不知道郭北县有没有灯会？”

    好不容易来一次古代，他着实想好好体验一把古代的灯会，就当是免费出游了。

    聂小倩摇头说：“以前是有的，但现在朝纲狼藉、天下大乱，盗贼横行，很多人家到了晚上都不敢开门，别说七夕灯会了，就连元宵灯会都不会有多少人出门。”

    安阳有些遗憾：“可惜了，你只有晚上才能出门，我还想带你去看看灯会呢。”

    聂小倩眼神暗淡下来，说：“其实我很久以前去过一次灯会，后来就再也没有机会了，现在晚上出门也什么都看不到。”

    安阳说：“我的家乡每晚上都灯火通明，晚上犹如白天一样，你愿意和我回去吗？”

    聂小倩怔了怔，说：“天下还有这种地方，难道是词中说的秦淮？”

    “不，是一个和这里完全不一样的地方，在那里你会觉得一切都是全新的。”

    聂小倩脸一红：“俗话说得好，夫唱妇随，虽然我终生也无法与你举行亲事，但你去哪里我就去哪里。”

    “好！”

    安阳点头说完，一把揭开她身上的白纱，又压了上去，只觉皮肤细腻滑嫩，身体柔软无比。

    次日，他继续和燕赤霞学习昆仑决，直到一个月后才学完。

    但也许是没有主角光环，也许是性格没有宁采臣和燕赤霞那么契合，尽管他努力依靠熟知剧情带来的便利打好和燕赤霞的关系，但总感觉缺了个什么。

    晚上，聂小倩陪在他身边，大殿内燃烧着一堆火焰，映照得她的皮肤白里透红。

    安阳迟疑了下，说：“燕大哥，我该走了。”

    燕赤霞愣了一下，一口喝干碗里的酒：“想来也是，你也该去进京赶考了。”

    聂小倩借着火光看着安阳，眼中闪烁着晶莹的光泽，她是个聪明的女子。

    安阳又说：“明天早上就离开。”

    燕赤霞有些不舍：“天下奸人横行，这一路危险重重，我送送你吧。”

    安阳摇头：“不用了，有小倩在呢。”

    燕赤霞眼睛一横，说：“她只能晚上出来，难道你白天不赶路不成！”

    安阳沉默了下，说：“燕大哥，这一去，我们可能就再也不会见了。”

    燕赤霞闻言顿时伤感起来，他本来就是个重情重义、感情丰富的人。

    “是啊，天下如此之大，什么有缘再见，说得好听，真当一别，再见面的机会又有多少，安阳小兄弟，我舍不得你啊……”

    “燕大哥，我也舍不得你。”

    聂小倩将手搭在安阳肩上，依旧没有说话。

    其实很多事情都瞒不过她的眼睛，但她是个官宦人家的女子，从小受着古代三从四德、夫君至上的教育，明白什么该说，什么不该说。

    她生前如古代许多女子一样，盼望着找个仪表堂堂的夫君，之后一直守着他过日子，哪怕受点委屈也往心里咽了，他高兴时陪陪自己，不高兴时打自己一顿也认了，哪怕他在外面有了别的女人，再大的苦也只得往心里咽，夫君让她们怎样她们就得怎样。

    如今死了，很多东西变了，也有许多没变。

    告别燕赤霞，安阳走上楼，尽管心里一直告诉自己这是个任务世界，也一直控制着对燕赤霞投入的感情，但临近离别心里还是避免不了空落落的，毕竟在这生活了一个多月，却又不得不让自己平静下来。

    以后这样的事多了去了，总得习惯下来。

