    风向逆转，至于那些本来帮明桑桑说话的网友们，一时间也不敢出头了。

    毕竟若是站出来，不就是承认他们是菜鸡，需要强者放水才行吗？

    而且他们之前只是被明桑桑的柔弱打动了，冷静下来后，就发现事情果真和明瑶说的一样。

    比赛就是比赛，搞那些弯弯绕绕做什么？

    而台上的明桑桑，已经彻底无话可说了。

    倒是明瑶轻点了一下桌面：“明桑桑选手，我不需要你放水。如果你真的想要尊重我的想法，就请和我一样全力以赴。否则，恶意退赛，对我来说是一件侮辱。”

    【哈哈哈，瑶神好心机。你不是说是为了我才退赛吗？不，我不需要你退，看你还比不比？】

    【瑶神：不好意思，你自己想要退赛和我有什么关系？这个锅我不背！】

    【明桑桑不是口口声声说为了瑶神吗，现在瑶神都发话了，她可不能退赛哦~】

    明桑桑的脸色苍白。

    她本来以为，可以借此反将明瑶一军，顺便给自己博一个好名声。怎么明瑶几句话的时间，情况就逆转了？！

    她死死地盯着明瑶，后槽牙都咬紧了。

    她觉得，只要明瑶给自己一个台阶，自己就能顺势下去了。但也不想想，自己和明瑶是什么关系，明瑶凭什么给她这个台阶？

    主持人看着眼前的状况，只觉得一个头比两个大。

    不过他主持了那么多场比赛，见过那么多的人，又怎么会不懂明桑桑的那些小心思。

    为此，连带对明桑桑都没什么好感。

    他轻咳一声，颇为职业化地问道：“明桑桑选手，请问你还要退赛吗？”

    看似轻飘飘的一个问句，实则已经是在逼明桑桑做出选择了。

    明桑桑头昏眼花。

    若是选择退赛，就证明她之前说的都是空话。

    若是不退赛，那她难道还要再彻底输给明瑶一次？

    无论是哪个选择，都足以让她被打入地狱。

    最终，明桑桑的双唇发白，艰难地吐出了字眼：“我选择……退赛。”

    ……

    其实对于明桑桑的选择，也不是不能理解。

    反正都要被群嘲，还不如早点撤退，至少不用面临被明瑶再一次全方位碾压的打击。

    但是网友们却不爽了。

    之前不是说是为了明瑶才退赛吗？人家都拒绝了，你还退赛，果然之前说的都是耍人玩的吧？

    同样的还有明桑桑的粉丝。

    网友嘲讽明桑桑的时候，往往也会将她的粉丝一起带上嘲讽，让明桑桑粉丝们只觉得羞耻又愤怒。

    可偏偏，他们没有任何可以反驳的地方，为此只能憋屈地忍声吞气。

    同时，对明桑桑也逐渐不满起来。

    他们是因为明桑桑“仙女学霸”的名头才喜欢上她的，说难听点，除了喜欢脸以外，就是喜欢那个子虚莫有的头衔。

    如今这个头衔被明桑桑亲手摘下来踩在脚下，他们又怎么还愿意去喜欢？

    于是，这场比赛之后，不少粉丝选择了爬墙，更好笑的是，甚至有粉丝爬到了明瑶那边。

