    于是几人自然是不可能会再耽误任何的时间，然后便纷纷的离开了此地，来到了齐铁嘴的家里。

    眼下二月红的情况可谓算得上是越来越糟糕了。

    当他们回到了家中以后，二月红整个人已经快完全陷入到了昏迷之中。

    想来也是这段时间他所受到的那些折磨，实在是太厉害了。

    在此之前他一直都紧紧的绷着自己的一根弦，他们要让自己放松下来过。

    但现在好不容易一人能够放松下来，所以他所有的精气神似乎都在这个时候消失了。

    齐铁嘴也没闲着，于是便立马想找一个靠谱的老大夫。

    “现在二爷的情况已经不能再继续拖下去了，我必须得去找一个大夫过来给二爷瞧瞧。”

    那人也算得上是他的一个很好的朋友。

    所以无论怎么样也是不可能会走漏风声的。

    可听到这话以后，张启海和管家的脸上却不由得出现了些许的担心。

    “你确定吗？可是万一有人说出去的话，咱们之前所做的一切努力可就白费了，所以无论怎么样，你也一定要小心仔细那个人的人品。”

    见着张启海这样一幅严肃的样子，齐铁嘴这才抬起手来，轻轻的拍了拍他的肩膀，信誓旦旦的开口说道。

    “放心好了，整个人是我很好的一个朋友，他不可能会说出去的，我们已经认识很多很多年了。”

    既然他都已经开口说出了此话，张启海也不好再多说一些别的什么，而且现在二月红确实是需要治疗的。

    若是继续这样耽误下去的话，对二月红来说也是非常的不好。

    所以此刻他这才立马点了点头，镇重其事地开口说道。

    “那你现在快去请那个大夫吧，眼下二爷的情况已经不能够再继续拖下去了。”

    听到了这话以后，齐铁嘴自然也是立马点头说道。

    “好。”

    他自然也是清楚自己到底应该做些什么才好的。

    随后他这才立马去找到了那个大夫。

    此刻那个大夫正在忙着，见着齐铁嘴如此一副慌慌张张的样子，还不知道到底发生了什么。

    “怎么了？有什么重要的事情吗？”

    见着旁边似乎还有一些人，齐铁嘴这才朝着他的方向，靠近了一些对着他递了一个眼神。

    这是独属于两个人的秘密。

    一见到这个独特的提示以后，那人这才终于明白，想来肯定是发生了什么事情。

    他这才让自己的一些手下继续管着医馆的事情，自己跟着齐铁嘴离开了。

    无论如何，这件事情对齐铁嘴来说也是非常的严肃，所以在此之前他还特别的嘱咐了一番。

    “当你见到这个人的时候，可能会非常吃惊，但无论怎么样，我也希望你能够答应我，保守这个秘密。”

    那人见着齐铁嘴这样一幅严肃的模样，自然也是觉得非常的诧异。

    “到底发生了什么事情？”

    齐铁嘴却只是轻轻摇头。

    “等你见到了就知道了，但是无论怎么样，你一定要答应我。”

    那人倒是毫不犹豫的立马答应了下来。

    “咱们俩什么关系你还不清楚吗？放心好了，我是不可能会说出去的。”

    有了他的这番话以后齐铁嘴也终于算是放下了心来。

    随后这才终于带着他来到了二月红的面前。

    当他看到二月红这幅极为严重的模样时，脸上也出现了些许的担忧。

    “天哪，没想到传闻是真的，这个陆建勋真的把二爷给关起来了。”

    不仅仅是关起来了，而且还遭受到了如此痛苦的折磨。

    此刻张启海看向他的眼中也带着些许的真诚。

    “二爷的情况非常糟糕，他现在已经陷入到了物昏迷之中，希望你能够救救他。”

    那人自然是立马点头说道。

    “放心好了，我肯定会尽我所能。”

    随后他这才立马拿出了银针，开始为二月红医治。

    而且还小心翼翼的，把他身上的那些伤口擦拭，并且还包扎好了。

    旁边的几个人自然也是一直都看着。

    当他们看到二月红身上那些触目惊心的伤口时，眼眸之中也出现了一丝诧异。

    他们有些不可置信地瞪大了自己的眼眸，下一秒心中也产生了些许的难受。

    张启海觉得自己的心脏就像是被什么东西给狠狠的刺了一番。

    不知道过了多久以后，他这才极为难受的开口说了一句。

    “我的天哪，二爷这到底是遭受了什么样的折磨啊。”

    他现在简直有些不敢想象。

    刚刚没油脱了二月红的衣服，看着他身上的这些伤口时，似乎还没有一个具体的感觉。

    但是现在清清楚楚的看到他那白皙的皮肤之上到底有着怎样的伤痕时，大家的脸上都出现了些许的震惊。

    就连一旁的齐铁嘴也忍不住愤怒的说道。

    “这个陆建勋太不是人了，简直没有把二爷当人对待啊！”

    管家此刻也是火冒三丈。

    再怎么样二月红对他们来说也算是一个非常重要的人。

    而且二月红根本就没有做错过什么事。

    这个陆建勋凭什么这样对待他？

    “太可恶了，这个仇咱们一定要报！”

    就连这个老大夫看到了二月红身上的这些伤时，都忍不住摇了摇头。

    “这也实在是太狠了，我从医这么多年，还没有看到过身上有这么多伤的人，而且新伤旧伤一起，已经伤及筋骨，若是想要恢复的话，怕是难上加难。”

    当初有了伤口以后也没有得到及时的处理。

    所以很多伤口甚至都已经发炎化脓，这对他的身体来说也是非常的不好的。

    若是想要好好调养的话，也是需要很多的时间才能够把他的身体调养过来。

    听到了这话以后，大家自然也是非常的心痛。

    随后张启海这才皱着眉头地开口说道。

    “虽然这件事情可能会非常的困难，但是我还是希望你能够帮我们好好的治疗他，主要是我们能够做到的事情都一定会答应你的。”

    一旁的齐铁嘴也立马开口说道。

    “你放心，只要是钱这方面的事情，我不会含糊的。”

    那管家的眼中也出现了一抹期待。

