    正是因为这两个人聪明反被聪明误，都知道这个法子是目前最为有效的。所以倒是两人都在打着自己的小九九，谁都不愿意当那个愣头青。都在等着对方先吸引伏地魔，自己好抽空子逃出去。

    僵持了一会，最后竟是分头行动。也正是因为如此，两人手中那瓶水很快便用完了，结果导致被各个击破，一人引出来一大群的伏地魔，谁也没能占到丝毫便宜。这样一来，两人在那伏地魔的围攻之下，捉襟见肘。虽说两人本事也确实不小，可是架不住那伏地魔数量巨大。几次三番险象环生，虽不至于眼下丧命，可看样子也绝对支撑不了多久了。

    就在那陈成跟赵威被伏地魔所围攻之时，而在我们身前不远处的地方，那胡隼却也是徒然提高了音量。令的神人荡之中，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，让人不寒而栗。就连脚下的那些植被，此刻都因为温度徒然下降，而变成了打了霜的茄子一般。

    而此时那赵阳见状，却是从自己袖中掏出来一把匕首来。这匕首的样式极为古朴，长度不过二十厘米左右，匕首的握柄处竟是镶嵌着八颗拇指大小的宝石。那匕首握柄被雕刻成一头跃起的猛虎，猛虎两侧各有三颗拇指大小的蓝色宝石。而那猛虎的双眼之中，却是镶嵌着两颗猩红色的宝石，当真是栩栩如生。

    随着这极为精美的匕首被那赵阳掏出来后，赵阳竟是手握匕首在自己掌心划了一刀。随后只见赵阳将那伤口处留下的献血，顺着那匕首的尖端，朝着那匕首的握柄处流去。那献血在匕首上面顺流而下，很快就流到那握柄处的猛虎口中。

    眼见那献血流到那猛虎的口中，而此时那阴兵阴将业已到了赵阳面前。顿时只见赵阳举起那把匕首，对着那阴兵阴将便大声喝道：“圣虎当前，岂敢造次！”

    话音一落，只见那精美的匕首握柄处，猛虎的双眼之中突然升腾起两道耀眼的光芒来。那光芒直刺天穹，冲入那阴兵阴将之中，竟是将整个神人荡原本黯淡无光的景象映照的纤毫毕现。而那些原本气势汹汹的阴兵阴将，被这光芒一射，顿时停下了脚步，竟是一动也不动。

    见状不由得心头一喜，虽说这赵阳自打出手以后，我就知道这人很不简单。可是却没想到，他竟然会有如此本事，竟是令的那数以万计的阴兵阴将不敢踏前一步。

    还未等我有所反应，又听见那赵阳猛喝到：“滚开！”

    随着话音落地，那匕首握柄处的猛虎却像是活过来一般。竟是隐隐听见有猛虎咆哮之声传来，而那猛虎双眼之中的光芒更盛，赵阳掌心的献血流的也越来越多。

    随后果真见那数以万计的阴兵阴将竟是齐齐后撤，随着那阴兵阴将的后撤，神人荡中的气温也渐渐恢复过来，那种压抑至极的氛围也就变淡了几分。

    胡隼眼见自己辛辛苦苦召唤的阴兵阴将此时竟是有败退迹象，顿时咳出一口献血来。竟是连擦也不擦，再次提高音量，又一次仰天长啸起来。只是这一次叫声却是与先前不同，听起来似乎像是绝望之际的嘶吼。

    而随着胡隼的声音响起，那原本已经开始撤退的阴兵阴将，竟是再次迈步朝着赵阳走来。赵阳处变不惊，猛地一跺脚，顿时浑身气势又是一变，竟是给人一种如山如岳的厚重之感，仿佛那不是一个人，而是一座巨山压在那里一般。随后竟是也朝着那些阴兵阴将大喝到：“滚！”

    这次只喊了一个字，却像是一道滚滚天雷一般，在神人荡之中竟是久久回荡不能平息。我只感觉自己被这声音震的一阵头晕，整个神人荡之中都是这个“滚”字。而赵阳手中那猛虎握柄，似乎再次发生了变化。竟是隐隐约约看见了一头虚幻的猛虎投影来，伴随着赵阳的喝止声，也发出猛虎的咆哮来。

    随着赵阳的这声“滚”字，那些刚刚迈动步伐的阴兵阴将，此刻竟是慌不择路的朝后溃逃，眨眼只见就消失不见了。而此时胡隼却是猛地吐出一口献血，面色变得一片惨白，似乎极为不甘心的看了一眼赵阳，随后竟是头一歪，就摔倒在地面上，显然已经昏了过去。

    赵阳这才缓缓将手中匕首收回，随意的放在衣服上擦了擦血迹。随后竟是毫不在意刚才的事情，反而转头指了指陈成跟赵威的方向，看着我问道：“他们可是撑不住了，要不要救？”

    我下意识的朝后看去，只见此时陈成跟赵威身上的衣服早已破烂不堪，两人身上也多有染血之处。狼狈不堪的疲于应付着一波接一波的伏地魔攻击，怕是我们要不施以援手的话，这两个人要不了几分钟，就要化作那伏地魔的腹中之餐了。

    这两人虽说见利忘义，背信弃义，所作所为极为令人不齿。可毕竟是为了来救助老头子的，尽管拿了不菲的报酬，可是我也不能真的眼睁睁看着他们在我面前就这么被伏地魔给咬死。当下点头说道：“赵兄，还要劳烦你出手，救他们一救。”

    赵阳笑了笑，随后竟是身形一闪，眨眼之间就到了那赵威身边。只见他抓住赵威的衣领，随意一抛，那赵威就像是断了线的风筝一般，朝着我们所在的方位飞了过来。随后摔在地上，滚了几滚，便已然离开了那伏地魔的包围。

    几乎就在赵威尚未落地的时候，那赵阳又是身形一闪，便到了那陈成身边，同样是抓住衣领朝后一抛，眼见那陈成也是如法炮制被扔到我们脚边了。这下那群伏地魔失去了目标，顿时齐齐朝着赵阳蜂拥而至。赵阳竟是原地一转，只见阵阵罡风随之而起，周身附近的伏地魔竟是没有一只能够近身的。就这样大摇大摆的进去救了人，又大摇大摆的走了出来。

    我看的一刹那竟然惊呆了，先前以为自己生怕仅见的三大高手，这赵阳怕是还要略逊老头子跟唐天星。只是此时再看，只怕是这赵阳比之老头子有过之而无不及，就是比那唐天星也不遑多让。

    赵阳从那伏地魔群中眨眼之间便回来了，随后竟是站在徐帅身边，一动不动，也不言语。仿佛刚才发生的一切跟他一点关系都没有一样，面无表情的样子，似乎像个木头人一般。

    陈成跟赵威死里逃生，但这两个人都是老油条了。虽然身手说不上顶尖，但也不会差到哪里去。此时哪里还看不出来，这赵阳的本事有多么了不得。竟是连后怕都忘了，也顾不上擦拭一下身上的血迹，打理一下身上的伤口。齐齐弯腰拜谢赵阳，只是赵阳只当做没看见一般，竟是不理不睬。即便如此，两人也是一脸惊慌失措的站在赵阳身后，竟是再也不敢妄动分毫。

    我见二人虽然死里逃生，可是恐怕也就只剩下半条命了。若是再不包扎一下身上的伤口，怕是连这半条命都没了。当下只好请王思聪跟徐帅，帮两人简单处理一下伤口。两人有忙不迭的对着我一个劲道谢，我装出一副若无其事的模样来。只是心里却是对这两人有点厌烦了，已经将陈成跟赵威从“自己人”这三个字里面出名了。

    我虽然表面上依旧客客气气，但是唐一泓显然就没那么好忽悠了。当下竟然开始追账起来。陈成跟赵威也明白自己眼下的处境，本是收钱来救人的，此时却是不仅没救到人还要我们救他们。所以倒是也没多说，愁眉苦脸的便将收到的钱都退还了。唐一泓本想将这钱给徐帅跟赵阳，但是这两人说什么都不收。唐一泓只好中饱私囊，装进了自己口袋。

    我只当做没看见一般，反正对于唐一泓来说，这点钱她还不会看在眼里的，纯粹就是看不惯这两个小人而已。趁着王思聪跟徐帅在给这两人处理伤势，当下走到赵阳身边询问起来。倒是也没有支支吾吾拐弯抹角，而是直截了当的表达了自己对他身手的好奇。

    赵阳思索了一会，这才回到：“年轻的时候争强好胜，岂不知山外有山人外有人，以致受了重伤。举目无亲身无分文，幸得三弄梅枝搭救，后来心灰意冷，索性就留在他身边了。”

    想了想又接着解释道：“他跟你说的我是地下散打之王，这名头倒是也不假。当时地下搏击利润极大，但整个京城分这油水的也不过只有三家。那就是三弄梅枝他们家以及吴家跟胡家，而散打之王这个名头一直都是吴家独有的。我这人不喜欢欠别人人情，所以就帮他争回了这个名头，后来也就不再去了。”

    这时我才明白过来，不过想想倒也能够理解了。以赵阳的身手，自然不会心甘情愿为他人所用。娘娘腔倒是审时度势，只是我依旧好奇他手里那把匕首。

