
　　张坤穿着夜行衣和废太子尹龙来到了大俞京城梅林军驻地，这里有一万梅林军驻守。

　　这一万梅林军为京城的守军，负责京城的城防，应急时刻也负责配合御林军完成皇宫的安保工作。

　　废太子尹龙眼珠子一转说道：“堂兄，我带五千人马进皇宫不妥啊，这五千人，浩浩荡荡，光进城就要一个时辰。

　　到时候皇宫里，谁人不知，谁人不晓啊。岂不是太过于被动了。”

　　“啊，也是，看来是我大意了，那你领一千人进皇城吧。再多了，便容易打草惊蛇了。

　　皇上有玄武/卫十二大高手，这十二人各个都是万人敌的功夫，你要小心了。”张坤说道。

　　废太子尹龙想了想：“就听堂兄的，哎，不过宫里九门御林军就有一千人，各个都是高手。这次看来是一场硬仗了。

　　堂兄后会有期。”

　　“别怕，你们可以直取皇帝寝宫，避免在别的地方有大的冲突，乘着夜黑风高前进。

　　皇帝就是有三头六臂，几十个玄武/卫高手，也逃不出那么多人的手掌心。

　　老弟，这次只能成功，不能失败，失败了，就是万劫不复。

　　我的人会化妆成御林军，一般人看不出来，不过会有暗号，暗号就是杀。”

　　“这个暗号好，那我们就出发吧。堂兄不陪我走一程吗？”尹龙此时已经信心满满，他抬头看看天，他相信第二天天亮时分，他就是这个国家的天子。

　　“不了，人多眼杂，我守着这剩余的兵马，你们一旦需要支援便放信号弹，我便带四千兵马进皇宫。”

　　一千人分成了九个小队，分别从京城皇宫九门进入皇宫，进宫后，在皇帝寝宫汇合。

　　由于御林军换班空出了半个时辰，这一波化妆成御林军的梅林军，在皇宫中仿佛进入了无人之境。

　　由于皇帝尹文重病已久，已经两年没有宠幸妃嫔，不出意外，此时的尹文便在寝宫安睡。

　　骠骑大将军张坤没有进入皇宫，他是聪明，他只想坐收渔翁之利。

　　这次的事情，成败与否都落一个骂名，他不烫这浑水。他只想看到最后的结果再做决断。

　　回到梅林军大营，张坤带了四千人，将皇宫团团围住，并让参将王城通报四皇子尹纯，说太子尹龙入宫篡位。

　　四皇子尹纯得到消息大惊失色，如果太子尹龙篡位成功，自己也将万劫不复。于是便和参将来见张坤。

　　四皇子尹纯明知张坤是废太子堂兄，可是现今之时，只能信任他一回。

　　张坤见四皇子匆匆赶来便说道：“四皇子殿下，尹龙买通我手下参将，带一千梅林军已经杀入了皇宫。

　　四皇子看此事该如何处理。”

　　“这。”四皇子尹纯有些懵圈了，这种事情他也是平时第一次见。

　　张坤早知四皇子不知如何是好便说道：“四皇子莫急，我有一计。可保四皇子周全。”

　　“说来听听。”

　　“废太子进宫弑君，不知道成败与否，如果成功了，他杀死了皇帝，我们便可以以抓拿乱党为名，杀进皇宫，将尹龙杀死，而后四皇子在皇帝灵前继位，便无人敢多言。

　　如果废太子篡位不成，我们杀进皇宫也可以算作保驾来迟，皇上便会对四皇子信任有加，早晚东宫之位便是四皇子的。”骠骑将军张坤说道。

　　四皇子尹纯听的满面春风，这计策，来来去去都是对自己有利的，他更希望废太子将皇帝杀死，自己可以直接继成大统。

　　事不宜迟，四皇子立刻联系母妃和外公，让他们为自己调兵，准备去护驾。

　　此时的皇宫里，已经打成了一片，一千梅林军正全力进攻皇帝寝宫，刀兵相见，皇帝尹文的玄武/卫十二大高手也奋力抵抗。

　　杀声四起，血流成河。

　　混战中，废太子混进了寝宫，他直奔皇帝尹文的龙榻而去。

　　刚进大殿，便见尹文已经坐在房中等待多时。

　　“龙儿，我猜到你会来的。”皇帝尹文说道。

　　“少废话，你置我于死地，我便今天拿你的命去。”废太子恶狠狠的说道。

　　皇帝尹文笑了笑：“虽说你不是我的儿，我也养你二十多年，你竟然如此狠心，想弑君篡位。

　　好吧，今天就让我们来做一个了断吧。”

　　废太子尹龙摇晃着巨大的身躯冲了出去，虽然他私下里受了亲生父亲玄机子的教导，可是论真实武功也就那样。

　　今天却是自信满满，刚冲出去一步，只听一声“放箭”，瞬间从房梁上万箭齐发。

　　废太子一看不好，撒腿就跑，可是已经来不及了，将废太子射成了筛子。

　　皇帝尹文闭了闭眼，“哎，罢了”便转了过去。

　　皇宫里，玄武/卫还在奋力截杀着梅林军，台阶前已经死伤无数，血水顺着台阶的散水槽，流向了蓄水池，将巨大的蓄水池染成了红色。天籁小说网

　　皇帝尹文冲到寝宫门口大喊一声：“梅林军听令，现在废太子已死，你们都有家眷，就不怕朕将你们都诛了九族。快快放下武器。”

　　说话间，一个梅林军将手中宝剑扔了出去，皇帝尹文躲闪不及，倒在了血泊里。

　　皇帝尹文爬起声大喊一句：“尔等再看猖狂，通通诛九族，绝不姑息，还不放下武器。”

　　胆小的梅林军一个个放下了手中的武器。

　　“来人呐，御林军何在。”皇帝尹文大喊道。

　　一个玄武/卫来到尹文身边说道：“皇上，御林总兵不见踪迹。御林军的换防空无一人。”

　　“好吧，看来他们是一伙的。梅林军听令，如若你们保卫皇宫有功，朕可以免了你们的罪过，还有封赏。

　　尔等快快放下兵器，保卫皇宫。”

　　说话间，打扮成御林的梅林军没有放下兵器的一小波人，也一个个放下了兵器，乖乖的俯首称臣。

　　皇帝尹文捂住伤口，刚回到寝宫，就听见外面喊声四起，“杀了太子，保护皇上。”

　　四皇子已经带杏林军三千人杀进了皇宫，一看太子已经被杀，就剩皇帝和假扮的御林军了，顿时有些蒙，不知如何是好。

　　也不知道是灵感乍现，还是早有准备，四皇子口中突然喊出了一句话：“有人假扮皇上，杀，一个不留，攻入寝宫。”

　　这一喊，三千杏林军便直接冲杀进了皇帝的寝宫，和那不到一千人的梅林军斗到了一处。

　　场面几尽混乱，杏林军和梅林军杀的血气冲天，皇帝寝宫顿时血流成河。

　　四皇子一眼看到了皇帝尹文，一不做二不休，今天不是你死就是我活，此时已经没有回头路了。

　　“杀，杀了假皇帝，为父皇报仇。杀死假皇帝者，赏金千两。”四皇子声嘶力竭的喊道，杏林军顿时士气大振。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第351章 太子斗皇帝免费阅读。https://www.23sk.com 