    这就是董虎.

    整部电视剧里董虎算是一个极其复杂但又相当有人情味的家伙了。

    他曾经是混混，20年前在平安城也算一号人物，同时他为人仗义，甚至当初哪怕和耿二冬有仇，甚至是捅了耿二冬一刀，结果却是在得知耿二冬被徐国柱击毙之后再也不和警方有任何的接触。

    这20年来，董虎成立了讨债公司，可是他却有着自己的操守，几乎从来没有逼良为娼过，也和那些套路贷和裸贷并不一样。

    电视剧里，哪怕董虎在最后关头，他选择解散了公司，却依旧给每一个员工遣散散，然后还给铁锹和沈荣安排了后路。

    若不是因为董雪被耿小青给控制了，董虎肯定会一直苟着。

    可是最后哪怕身死，董虎都没有见到自己女儿最后一面。

    董虎一直都是想着说陪着女儿回老家开一个米粉店，结果这个愿望却是完成不了了。

    对于董虎来说，他还是老一派的做法，那就是江湖规矩，遵守道义，基本上他就是说到做到。

    所以，林振东压根就没有想过董虎赖账，可是他倒没有想到董虎动作这么快。

    “我董虎最讲究信任，我不管你是用了什么方法，但是你帮我找到了小雪，那么我的全部资产就都给你了。”

    董虎把一些资产全部给林振东说清楚了之后然后朝着林振东说道：“我不清楚你要做什么，但是也与我无关了，今天之后我就回老家了，我应该暂时不会回来了。”

    “这么快？？？”

    林振东有些意外的问道。

    董虎摇头说道：“其实我早就准备把公司解散了，这几天公司员工同样有心理准备，然后呢，我想要尽快的带小雪离开，我现在真的后悔当初把她接下来。”

    “你女儿能同意？？？”

    林振东朝着董虎开口问道。

    “我就是绑她也要绑着回老家。”

    董虎微微摇头：“我董虎不是一个嫌贫爱富的人，可是彪子那样的人你也看到了，他压根就不是一个可托付的人，本来我是想着让小雪可以考上夜大，然后将来白领，可是没有想到小雪被彪子给骗了去，最重要的是彪子已经吸毒了，如果小雪再跟着他，我担心小雪也说不定会吸毒。”

    其实董虎想的没错，在剧情里小雪就吸毒了。

    怎么说呢？？？

    这个董雪每一次想想都牙疼。

    她并不喜欢董虎，甚至觉得董虎是一个小混混，结果她倒好，直接爱上了小混混彪子，这期间彪子仅仅使用了像松开腰带让小雪在电动车后座抓住这样的小手段，小雪就这样沉迷于彪子无法自拔。

    你说这得多缺爱啊？？？

    林振东当时看这种觉得是不是必须要‘富养闺女’，然后也绝对不能够让闺女不见世面。

    本来，董虎给董小安排的是相当好的，先去花姐那里去打工，然后再报考个夜大，等着夜大毕业了就换一个好工作。

    结果这小雪直接奋不顾身的去找彪子去了。

    董虎对于彪子太了解了，他知道彪子就不是一个可托付的人，所以董虎直接把彪子给赶走了，结果小雪并不这么想。

    她就认定了彪子了。

    还他娘的千里送了一血。

    这让董虎都要吐血了，他按照四九城的规矩，那就是假如彪子捅董虎一刀这事就算过去了，甚至当年彪子替沈荣出头同样就是这样的。

    可是彪子怂了。

    结果董虎教训了一下彪子，可是你能想到董雪为了彪子竟然去借了裸贷，看看彪子最后做的那些事，他被小青利用完就扔了罢。

    对了，这小雪想要知道彪子为什么一直戒不了毒，结果自己也染上了毒品。她把全部身家都压在了彪子身上。但是她押错了。

    所以说，女孩子如果没有见过识面，如果有点缺爱，那么就最容易被人骗了。

    “行，那就祝你好运，不过我想要说一下，那就是你总不能看小雪一辈子，如果说下一次她再被人骗怎么办？？？”

    林振东朝着董虎说道：“有时候啊，还是看开一些好。”

    “等你有了孩子你就知道了，我董虎没怕过，我甚至当初就想过自己不会有好下场，可是我现在怕了，我怕我女儿被欺负。”

    董虎苦笑着说道：“哎。”

    “我有孩子，我知道你的想法，不过我想说的是有时候也要给孩子放手的时间，而且只要让他们吃了亏才会知道。”

    林振东微微摇头：“当然了，我要是有一个董雪这样的孩子，我可能选择掐死她，然后再重新练一个号。”

    董虎：“？？？”

    “行了，和你开玩笑的。”

    林振东朝着董虎说道：“你回去躲躲也好，不过我想说的是一个月后你就安全了，或者用不了一个月，耿小青就会被抓起来了。”

    “临走之时，我能问你一个问题。”

    董虎突然朝着林振东问道。

    林振东道：“问。”

    “为什么？？？”

    董虎开口说道。

    林振东明白董虎的意思，他笑着说道：“没有为什么，我不想你死，虽然你董虎做过一些混蛋事，可是你没有超过底线，就这么容易，相比较而言，耿小青和黄有发他们过线了，过线总得有人管吧，我虽然不是警察，但我是一个热心的朝阳群众，我自然义不容辞。”

    “谢谢。”

    董虎虽然不知道林振东说的是真假，但是他还是发自内心的感激道。

    “行了，我还有事，就先走了。”

    林振东看了一眼时间说道：“今天还有件很重要的事情要做。”

    “行，那我就不打扰你了，咱们有机会，江湖再见。”

    董虎朝着林振东抱拳说道。

    林振东同样说道：“一路顺风。”

    刚出虎威公司，白永的电话就打了过来“老余，你在哪里呢？？？这都马上要开始了啊，你可不能放鸽子啊。”

    “放心，我马上就过去了。”

    林振东说着挂了电话。

    今天是D融宝的一场演讲，确切的说是从今天开始D融宝是想要林振东连开几场的。

    可是对于林振东来说。

    今天就要开始揭开这场谜底了。

