    日子过得飞快，很快，进入五月。

    《太子妃》已经开播大半个月，网络点击量破五十亿，虽说比不上《阴阳相隔》，但也是一个很不错的成绩，在近两年的古装剧里，打败《天帝》，稳坐第一。

    大清早，A市市中心某栋楼层。

    客厅内。

    “爸，妈。”江凯看到餐桌上的两人，叫了一声。

    “恩。”江靖才点头，应了一声。

    “起这么早啊？又睡得晚，这身子可受不了。”邹语看向他，语气心疼，站起身来给他盛了一碗粥，“这个工作也是日夜颠倒，我说小凯，你跟你爸爸去公司上班不是挺好的吗？”

    也省得她操心，再说，这公司以后还不是要他继承？去娱乐圈能赚几个钱？

    “那我得好好努力了，要是不拼出个名堂，以后得回来继承公司，多可怕。”江凯接过她递过来的粥，半开玩笑说着。

    “就你贫！”邹语被他逗笑，转身看向江靖才，对方无奈摇摇头，叮嘱道，“还是要注意身体。”

    “爸，我知道。”江凯打了个手势，吃东西的动作加快。

    “慢点，没人催你。”邹语轻斥着他，“要赶去哪啊？早餐都不能好好吃。”

    “一个小时后有通告，他们在楼下。”江凯说着，喝掉最后一口粥，又吃了几个饺子，然后站起身，“爸，妈，我吃饱了，先走了。”

    “你这个孩子怎么这样？”邹语叫了他一声，“什么工作需要这么急啊？”

    江凯摆了摆手，没回答她，往房间走。

    邹语皱着眉看向江靖才，“这样下去可不行！”

    本来和她说是兴趣，就是玩玩，现在都变成什么样了？再这样下去还得了？

    江靖才也叹气，“算了，由他去吧，再过两年，公司的事情他还是要接手的。”

    “也只能这样。”邹语嘴上这么应着，眼底还是止不住担忧。

    江凯很快便换好衣服，匆匆与两人道别便走了出去。

    保姆车已经在楼下等着了。

    随着《太子妃》的热播，江凯也是快速圈粉，有了自己的粉丝后援队，在网上也有了上百万粉丝，发展势头非常好，照这样下去，不出两年便可以崭露头角。

    “一会你争取多多表现，尽量话多一点。”经纪人看着他，郑重出口，“这一次机会难得，温舒韵那一边也是好不容易才抽出时间，下一次同台可就没那么容易了。”

    这次是《太子妃》几个主演做综艺类型的采访节目，对于江凯这样的新人来说，机会自然是十分难得，毕竟这一部剧又让温舒韵的身价大涨，名气比起之前又上了一个台阶。

    江凯敷衍应了一声，看向窗外，没再说话。

    经纪人这番话可谓是狠狠给他浇了一盘冷水，时刻都在提醒他俩人身份的悬殊，真是令他厌恶的感觉，或者说，难以接受。

    见他如此，经纪人也没多想，又说了两句，没有再说话。

    黑色的保姆车在公路上飞驰着，车内寂静无声，悠扬轻缓的歌曲在回荡。

    ——

    “考虑清楚了吗？”温舒韵看着对面的赵雅儿，对方打着很厚的粉底，依稀能看出有几分憔悴，眼底泛着血丝。

    “恩。”赵雅儿看着对面的她，没犹豫，直接点头，短短两年，对方已经发生了翻天覆地的变化，差不多的起点，可是温舒韵却站在她无法触及的位置。

    事业爱情双丰收，成为大多数女人羡慕的对象。

    “那行。”温舒韵又看了看手表，“我半个小时后还有通告，那下午我们再约行吗？详细谈一下合同的事情。”

    “好。”赵雅儿点头。

    “合作愉快，欢迎加入我的工作室。”温舒韵笑着朝她伸手。

    近期，她的工作室已经开始运营。

    这个想法很早之前就有了，只是没有时间去实施，签约赵雅儿也是她早就打算好的，对方这么快便找上来，的确让她有些小惊喜，毕竟是第一个签约的艺人。

    赵雅儿回握了她，扯开一抹笑，“以后多多关照。”

    对于现在的她来说，加入温舒韵的工作室是最好的选择，虽说对方工作室还没开多久，前景也不知道怎么样，但看她背后的资源，那可是云影在支撑着。

    这两年，温舒韵在圈内的资源可不少，靳绍煜和林家又在她身后，就算她从未主动借助过这些资源，但她身边带来的连锁效应是不可估量的。

    这半年，公司已经有雪藏她的想法，在这种情况下，她必须找到一个靠谱的东家，虽不明白温舒韵为什么向她抛出橄榄枝，但她无比清楚，这是自己一个机会，必须要抓住。

    加之，温舒韵的确很有诚意，虽说不是深入了解，但她觉得还是靠得住。

    “尽我所能。”温舒韵有模有样回了一句，拿着包站起身，“那我先走了。”

    “恩。”

    看着温舒韵笔直的背影，她目光落在穿着被长袖遮挡的右手上，稍稍用力抓紧，手腕上还隐隐做疼，所以她刚刚没有动茶杯，因为手会抖，没力。

    她必须逃，也只有逃。

    在这个圈内，没有背景，没有靠山的人每一步都走得无比艰难。

    一不小心，便会落入万丈深渊。

    ——

    林家。

    林睿正在玩耍，他将玩具球放在林崇辉手里，然后又将对方另一只手里玩具拿出来，一来一回，玩得不亦乐乎，一老一小，玩得还挺投入。

    “小睿，来曾奶奶这。”郑丹荷看着他，笑得慈爱。

    “给，球球。”林睿走向她，将球递给她。

    “小睿真乖。”郑丹荷笑眯了眼，夸奖着他，伸手摸了摸他的头，“一会给曾奶奶给小睿做烤鸡翅吃。”

    “好。”林睿乖巧应下，他越长大，性子和徐轻芮就越像，很安静很听话，斯斯文文的。

    林崇辉看着自家老太婆的行为，脸色沉了沉，“他玩得好好的，你捣什么乱？”

    人老了，就像有个小孩增加乐趣，调节调节心情。

    “什么捣乱？有空就去下棋，你别在家给我捣乱才是！”郑丹荷也不是好惹的。

    “你这个老太婆…”

    “怎么了？还要打我不成？”

    …

    这一幕几乎是林家每日都会上演的画面，两个老的争着照顾林睿，其实这还好，若是大型家宴，林睿更是抢手。

    当然，这是有一个提前，靳永奕不在。

    毕竟那是头号机灵鬼，男女老少通吃的小家伙。

    白皛皘走出来便看到两位老人争论，林睿一脸迷茫站在一边，握着他的球，小孩子也没想那么多，很快便自己走到一边去玩了。

    “爷爷，奶奶。”白皛皘唤了一声，也算阻止了两人没必要的争吵。

    “皛皘啊。”郑丹荷看向她，神情收敛一些，看向她，“这是要出去吗？”

    自从上次对方手术后，便一直住在这里，虽说现在休养得差不多，但一个女生住在外面总是不安全，况且，老宅人本来就少，多个人多份热闹。

    人老了，孤独，也就喜欢喧嚣一些。

    “恩，公司有点事情。”白皛皘笑着回答。

    她前段时间没有办法去公司上班，但也在网络上处理公事，现在好得差不多，已经开始去公司。

    “那晚上要记得回来吃饭。”郑丹荷点头，对她道，“晚上小韵和嘉恒他们会回来，是家庭聚会，如果没有什么特别忙的事情，还是尽量回来。”

    既然是沈映蓝的干女儿，她自然会平等对待，不会有什么偏见。

    白皛皘珉唇笑了笑，“好，奶奶我会早点回来。”

    “恩。”郑丹荷笑容慈爱。

    “那我就先走了。”白皛皘对着两老口说着，两人点头，她走到林睿面前，弯下身子，“小睿，跟姑妈再见。”

    对于这个经常给他买玩具的姑妈，他还是很有好感，笑着摆了摆手，小声道，“姑妈再见。”

    白皛皘摸了摸他的头，这才离开。

    刚走出大门，包里的手机响起。

    她皱了皱眉头，拿出来，看清号码，脸上一沉，加快脚步，走到车内。

    “做什么？”她按下接听，语气算不上好。

    严勇也不介意，“我听说卿一今天晚上会回林宅？”

    听言，白皛皘冷笑，“你消息倒是比我还灵通。”

    她不过才知道，他电话就已经打过来，真是够迅速。

    “我就当做夸奖了。”严勇往后一靠，双脚交叠搭在办公桌上，一边手放在桌面上，手指无意识轻敲着，一副悠哉的模样。

    白皛皘黑沉着脸，没说话。

    “上次和你说的事情，这不就有机会了吗？”严勇轻笑，仿佛胜利指日可待，挑眉道，“现在有空？出来一下，我有东西要给你。”

    想都不用想她就知道他要给她什么东西，“我一会有会议要开，怕是没空。”

    “开这么久？”他反问，慢悠悠又道，“那算了，工作重要，这样吧，下午你什么时候回去，我直接去林家门口等你，这样方便一点。”

    白皛皘咬着牙，脸色铁青，“时间，地点！”

    让他来林家还得了？她所有的努力不就功亏一篑了吗？

    “红元餐厅，中午十二点。”严勇也不废话，丢出一个地址，话音未落，那一头直接挂了电话，他将手机拿了下来，眼底轻蔑，“早答应不就行了？”

    浪费口舌。

    白皛皘面色黑如锅贴，不断平复心情。

    她离成功已经很近，再熬一熬，等一等，严勇叫她做的事情简直是在葬送前途，一旦失败，等待他的就是万劫不复，但这条路，她不得不走。

    ——

    “江凯这个天资还是不错的，反应挺快。”程伟走进来，对着赵倩出口。

    “哎，天资好的娱乐圈可是最不缺。”赵倩轻笑，“重点是后面有人好吗？反正我今天的任务是完成了，我们两个都好交差。”

    “话说谁在捧他？张总那边一点风声都不漏？”程伟说着，眼神就有些怪异。

    在圈内也待过一段时间，大大小小奇葩的事情见多了，说贵圈乱可不是说说而已，乱是真的，江凯也算个小鲜肉，好这口的人多了。

    “小声点。”赵倩比他经验深，立马阻止他后面的话，看了看周围，见更衣室的门都是开着的，心底也松了一口气，压低声音，“肯定是有人，我可没问，就当不知道好了。”

    既然提点过，如果下次有机会也是要多多关照的。

    程伟也识趣，没多问。

    两人换好衣服，相继离去。

    温舒韵从最里一扇门后出来，眼底疑惑看着两人离去的方向。

    实际上，刚刚她已经打开门，刚要拿着包出去，就听到两人聊这么隐私的话题，也就当做没听到，想等两人走了再出来。

    刚刚在节目中，这两位主持人的确有意无意将话题引向江凯，原本她以为只是多关照新人，现在看来好像不是？

    她从靳绍煜哪里隐约知道江凯的身世，若是家里人捧，大可光明正大说出来，可为什么语气这么奇怪？

    难道还另有其人？

    一团迷雾充斥在她脑海里，那个看起来颇为阳光的男生倒是让她看不透了。

    依照目前的速度，他的确上升很快。

    若是有人捧，也算解释通了，可，究竟是谁？

    这个问题，她不知道，程伟和赵倩不知道，其实就连江凯自己都不知道。

