    第六十九章 三个巫师

    之前能用那种战术是因为巨魔战士只能近战，所以它们要攻击，就只能靠近，于是能被林飞牵着鼻子走。//www.  //但是巨魔法师却是可以远程攻击，如此一来，战术就要稍微改变一下了。

    这种情况下，无论是专注对付巫师，还是先攻击巨魔战士，都会陷入拉锯战。而假如是分别攻击巫师和巨魔战士，却是和之前的打法没什么区别，或许最后可以干掉这一波怪物，但是所用的时间绝对不少。若是这样，还不如召唤出穴居魔来打呢。

    而想要节省时间，就必须将自身的伤害最大化。显然，包子的火焰之雨，和林飞自己的火焰爪便是能造成大量伤害的技能。

    但想要将技能覆盖住大部分巨魔，却是一件麻烦事，而如果能解决这一点，势必会节省战斗时间。

    而实际上，只依靠技巧根本不可能做到这一点，好在，林飞在前两次失败的过程中，发现了一个规律。

    但凡有巫师的战斗，周围的环境里，必然会出现一种奇特的地形。那就是直角区域，就如同此刻，怪物所在位置的一旁，便是通道，巨大石块堆砌成的通道，有点像是城门。而通道和一边的墙壁，形成的便是一个直角。

    假如将怪物带到直角的另外一侧，避开巫师的视野，那么后者为了攻击，就不得不靠近。这是一种利用地形引怪的战术，到时候巫师靠近后，便可以利用控制类技能，将其固定在被攻击的区域当中，然后便可以利用火焰之雨，火焰爪进行双技能群杀，顺利的话，一下子就可以干掉对方半数血量。

    这种在短时间内造成巨大的伤害量，才能缩短战斗时间。

    于是第三场战斗一开始，林飞带着小凯等人，将五个巨魔快速引到了墙角的一侧，避开了另外一边巫师的视野。

    而后者，为了能攻击到林飞等人，却是如同林飞所预料的一样，快速靠近过来。

    “就是这个时候！”林飞冷笑一声，却是匕首扫出，一招‘凿击’打出，一下子，巨魔巫师就陷入了晕迷当中。

    “包子，火焰之雨，给我狠狠的砸！”林飞话音未落，包子已经是开始释放技能，而林飞同时也是连续轰出火焰爪。

    就见中招的五个巨魔战士和一个巨魔巫师血量快速减少，而一连串的伤害提示出现来了林飞和包子的眼前。

    “爽，爽死了，哈哈，这几秒种竟然打出了总量2300点的总伤害！”包子乐的狂叫。

    而林飞这边情况也差不多，包子的火焰之雨攻击力极强，竟然是比林飞火焰爪的初始攻击力还要高，不过包子的火焰最多是2级火焰，后续的灼烧伤害却是不如林飞的5级火焰。于是，两人这五六秒的施法时间，竟然是联合一起，打掉了总计5500点伤害。

    于是，防御和血量本来就不多的巨魔，血量全部都减少了三分之二。而接下来，林飞的动作奇快，在那巫师要转身逃开的一瞬间，再次施展出一记凿击，与此同时，自己还侧身，帮助吉祥抵挡住两次巨魔战士的攻击。

    “火焰之雨，砸！”

    “放心，来了！”

    轰轰轰！

    最后，只用了三十七秒，便结束了战斗。那个巨魔巫师虽然攻击力极强，但它这一次竟然是死的最快，毕竟它的血量和防御还不如巨魔战士。最可怕的是，这一次巨魔巫师竟然是没有机会释放出一次攻击。

    “抓紧时间，继续！”

    接下来的战斗，林飞基本上都有对策。因为在此之前，他打过两次，所以每一次战斗，敌人的数量，组成，周边的环境都已经牢牢的记在脑子里。然后在副本外，林飞花了两个多小时，针对每一场战斗都制定了战术，可以说，接下来的战斗都在林飞的计算之中。

    自然，其中有几场战斗出乎林飞的计算之外，战斗所需要的时间增加了不少。但偶尔的几场却是无关紧要。

    于是，任务规定的时间只过去了不到一个小时，林飞等人已经是打到了上一次他们用两个小时才打到的地方。

    此刻，林飞的表情便没有一开始那样的轻松了。接下来的战斗，他可以说就不熟悉了。

    不过应该和之前的大同小异，林飞打算见招拆招。

    绕过一个巨大的山坡，林飞看到前面是一个长长的通道，在通道里，有几个巨魔战士在巡逻。同时，也有几个固定的位置上，有巨魔战士守在那里。

    林飞看到这里，却是微微皱眉。

    而包子和小凯却是目瞪口呆，他们自然看得出，这个通道里虽然只有巨魔战士，但数量却是在十**个之多，而这些怪物，怕是不能分拨击杀，因为它们距离过近，一旦引到其中一个，其他的巨魔便会一窝蜂冲出来。

    而更让人绝望的是，守在这个通道入口处的，却是有三个巨魔。

    这三个巨魔竟然都是狂暴型巨魔法师，就是那种可以给同伴施展‘狂暴’技能的巫师。

    “这下完了，怎么会有这种情况，就算咱们将穴居魔召唤出来，都不是这么多巨魔的对手啊！”小凯发出了一阵呻吟，之前林飞带领他们快速通过到这里，本以为这一次完成任务是十拿九稳，没想到却又出现了这么一个状况。

    “林，咱们之前还没有打到过这里，不如试着打打，如果不行，还能吸取经验，找到通过这里的方法，大不了，再试一次！”包子这个时候也有些沮丧的说道。

    而吉祥则是摇摇头，似乎也对面前的难题一筹莫展。

    只是林飞愁容只维持了片刻，随即便烟消云散。

    林飞注意到，那个通道不过两米多宽，巨魔又高大，所以假如是在通道里战斗，他们一次性面对的巨魔最多不过五六个。但即便如此，正常情况下想要通过这里，也需要高防御高血量的坦克职业顶在前面，一点一点的打过去。

    不过在林飞看来，这副本的精髓既然是要快速通关，那自然不会出现这种‘必然’浪费时间的机关设定，最多，是看上去会浪费时间而已。

    而事实上，只要细细想想，便知道如何快速通过这里了。

    “小凯，包子，吉祥，一会儿你们跟在我后面，我怎么说，你们就怎么做，咱们一鼓作气杀过去！”

    另外三人只道林飞疯了，这种情况下还冲，那和找死没什么分别。

    不过这一路上，若非是林飞精巧计算，布置战术，怕他们压根儿打不到这里，于是三人心下一横，却是准备再信林飞一次。

    而接下里，林飞却是制造出两个镜像，然后一前一后，相聚十几米，然后快速让镜像向前冲去。

    第一个镜像直接穿过三个巫师，向前冲去，那三个巨魔巫师反应也不慢，却是赶忙急追。这一下，镜像仿佛捅了马蜂窝一样，前面都是巨魔战士，这一路跑来，早就将它们惊动，于是只是两三秒种，第一个镜像就被乱刀砍死。

    与此同时，第二个镜像也快速冲到，却是不攻击，只是一个劲的向前冲，通道里乱成一片。那三个巨魔狂暴巫师，则是不断的给通道里的巨魔战士加持‘狂暴’状态。而此刻，林飞带着小凯，包子和吉祥，才刚刚冲进通道。

    很快，第二个镜像也被击杀，接下来，整个通道里的巨魔都快速涌向了林飞四人。

    只是因为先后顺序，最先冲来的却是三个狂暴巫师。

    “包子，快把穴居魔召唤出来吧！”林飞一声令下，包子虽然不解，但还是施法，将穴居魔召唤了出来。

    当下，穴居魔巨大的身影便仿佛一个塞子，堵住了通道。

    而随后，林飞只对包子道：“这一次，全靠包子你了，释放火焰之雨，距离七米，千万不要小于七米！”

    包子依言照做。

    穴居魔挡着三个巨魔巫师和几个巨魔战士，而他们身后，却刚好是距离包子七米的区域。此刻，不断有火焰之雨落下。

    轰隆隆，轰隆隆。

    包子在看到眼前不断冒出的伤害提示，终于是明白林飞的战术了。此外，他发现这一次自己造成的伤害要更加的高。

    他一问林飞，林飞却是笑道：“你忘了，刚刚那三个巨魔巫师几乎已经给通道里所有的巨魔战士都加持了狂暴状态，而狂暴状态是以牺牲防御力来提升攻击力和攻击速度的，所以你造成的伤害自然会提升！”

    穴居魔成功的抵挡住了前面的攻击，一分钟后，通道里的巨魔战士被火焰之雨杀了个七七八八。剩下的，也都是血量不多，于是林飞为了加快速度，让包子将穴居魔驱散，然后四人一起杀了过去，很快就将剩余的巨魔屠戮一空。

    “没想到这个通道竟然如此顺利的就通过了！”小凯此刻说道，现在他对林飞简直是佩服的五体投地，不说别的，这种战术若是让他静下心来，花费几分钟也能想出来。但刚刚林飞只是看了一眼，几乎是立即就想到了对策。

    这种观察力和战术的制定，简直到了匪夷所思的地步。

    !@#