
　　接完李天山导演的电话后，萧楚就离开了酒店，去往了《疯狂的石头》的拍摄现场。

　　现场正在拍撞宝马的那幕戏，没有陆博的事，他在一边观摩、学习。

　　看到萧楚过来，他立即招手。

　　今天他看起来精神不错，看来外围女的事彻底过去了，不用再担心会被睡了。

　　“你怎么过来了？今天不是说要留在酒店里，修改三小的稿子吗？”陆博笑容开朗道。

　　“有点事要跟邱导商量一下，今天有你的戏吗？”萧楚解释了一句。

　　陆博摇摇头道：“没有，我就是闲着没事，就来看看别人怎么演，好学习学习。”

　　“你找邱导什么事？”

　　萧楚回道：“关于《石头》定档的事，公司那边已经做了个初步的决定，我跟邱导说一声。”

　　“另外我今天得去一趟帝都，可能得三五天才能回来。”

　　“去帝都？干啥？见丈母娘？”陆博打趣道。

　　萧楚瞥了他一眼，正经道：“李天山导演跟我打电话了，《大宅门》已经杀青，关于后期剪辑方面，想跟我探讨一下。另外，还得去一趟主管部门，见见郝主任，商量一些《士兵突击》项目的事。”M.23sk.com

　　陆博作为萧楚的好兄弟，对《大宅门》和《士兵突击》的事都很清楚，不禁感叹道：“你还真是个大忙了。”

　　“对了，既然你这个大忙人过来了，那你顺便帮我参考一个事。”

　　萧楚有些意外：“什么事？”

　　陆博道：“早上我的经纪人给我打电话了，说是帮我接了一个反一号的戏，是个古装剧，演一野心勃勃的王爷。”

　　“配的男女主演，都是正当红的一线顶级流量。”

　　“经纪人说虽然是反派一号，论番位只能算三番，但是有很多可以发挥的地方，演好了有可能比男主还出彩。”

　　“你觉得我要不要接？如果接的话，这边杀青后，就需要进组。”

　　萧楚挑了一下眉道：“你现在演的是个反派，还接一个大反派的戏，难道你想在演反派的道路上，一去不复返，当一个反派专业户？”

　　陆博听到这话，认真思考起来。

　　萧楚见他这模样，继续道：“当然，反派也是每一部影视剧里必需的角色，我并不是歧视演反派的演员。”

　　“而是你一辈子，甘心一直演个反派，永远当别人的配角？”

　　这次不用想了，陆博快速摇头：“当然不！我可是要当影帝，拿最佳男主角的人，怎么可以一辈子给别人当配角？”

　　萧楚道：“你既然这么想，有自己对于演艺生涯的定位，那以后接每部戏的时候，就应该多想想。”

　　“另外，要是有好的反派角色，也是可以接的，只是你说的这部戏，一看就是资本捧流量，好快速变现牟利的项目。”

　　“你要是接了，除了拿到可能比较可观的片酬外，对于演技提升，和事业发展不会有任何好处，反而可能因为男女主撕逼，沾上一身鸡毛。”

　　陆博点头道：“我明白你的意思了，确实像你说的这样。经纪人跟我说过这部戏的片酬了，的确要比我现在的正常身价高出不少。”

　　“另外，现在电视剧还没有正式立项，男女主演两边的粉丝，在网上已经有要撕起来的迹象。”

　　“我不接了。”

　　“不过楚楚，我上半年因为各种事，没怎么接戏，现在人气下降了不少，公司对我也不太满意了，我不接这戏，后面也没有更好的资源了啊。”

　　陆博从去年冬天开始，就去北美陪护大杨了，年初回国之后，又继续在贵省照顾了大杨几个月，确实没怎么接戏。

　　对于刚冒出头，有一定人气的青年演员来说，这大半年都算是荒废了，影响到人气和资源，经纪公司不满，也都是正常的。

　　萧楚想了想道：“这样吧，等我这次从帝都回来，把你的经纪人叫来，咱们坐下来谈谈。”

　　陆博不解：“谈什么？”

　　萧楚回道：“之前因为时机还不成熟，我就没先跟你说。”

　　“拍完《石头》之后，我的下个电视剧项目，基本上可以确定是《士兵突击》，里面有个很重要的角色，虽然不是男一号，但是如果你能演好了，会很讨喜。”

　　“对于你的演技和口碑，都会有一定的提升。”

　　“真的？”陆博很是惊喜。

　　“当然，前提是你真的能演好这个角色。”

　　“你放心吧，我一定用心钻研角色，全力提高演技。”陆博举手保证道，“我现在空闲的时候，都会回魔影参加演员特别培训班，我感觉现在的演技，比演《爱情公寓》的时候提高了一大截，有信心能演好正剧了！”

　　陆博大学学的专业，毕竟是戏剧文学，当演员属于半路出家，不算科班出身。

　　也就是大学的时候，没事喜欢跑表演班级去晃荡、蹭课，加上确实具备比较不错的表演天赋，才让他的演技看起来像那么回事，不会让人出戏。

　　但是想要在演员这条路上走得更远，有更好的发展，还需要进行专业、系统的学习。

　　这点他还是心里有数的。

　　今年收心之后，主动回母校，找到表演系的系主任，加入了一个高规格的演员特别培训班。

　　把往常出去浪的劲儿和时间，都花在了这个培训班上。

　　萧楚以前倒是听杨苗，说起过这事。

　　不过那时候他没怎么当真，现在陆博有脸提出来，看来是真去好好学了，而不是假模假样骗人骗自己。

　　《石头》前几幕戏，陆博饰演的“冯董”出场，也确实可以看到他演技有所进步，跟邱云珅手下那群摸爬滚打了很多年的影坛老鸟比起来，也不弱太多。

　　演出了黑心房地产商的那种味道。

　　看来除了他见多识广，跟着老爹见识过不少奸商外，也跟努力提升演技有关。

　　“拍完《士兵突击》后，我的重心会重新转回电影上，对于下一部电影拍什么，我也已经有所考虑了。”萧楚继续坦露自己的规划。

　　“如果《石头》上映后表现不错，票房达到预期，那下一部电影我将继续拍喜剧。”

　　“我准备让你演男一号。”

　　“让我演男一号？真的假的？这会不会太快了？我能撑得起来吗？”陆博听到萧楚的话，十分高兴，又有些忐忑。

　　此时的萧楚，跟拍《爱情公寓》的他已经不一样了。

　　那时候他还算是新人阶段。

　　而现在的他，经过《潜伏》的爆火之后，已经是当前影视圈，毫无疑问的一线大编剧。

　　他的电视剧新戏，要是放出口风去，全华国的一线电视剧明星、大牌电视剧大佬，只怕都会抢破头想要演。

　　以陆博现在的咖位，一般情况下根本别想演男一号。

　　就算转到了电影领域，如果能开第二部戏，那证明第一部的《疯狂的石头》，肯定也取得了成功，已经在影坛站稳了脚跟。

　　那时候萧楚在电影领域的影响力，肯定也会上升一个档次。

　　再开新项目，必然也会有很多影坛大佬找上来，想要合作。

　　拍一部火一部的人，谁不想借个风。

　　到那时候，自己真的能演男一号吗？

　　陆博有些怀疑。

　　萧楚知道他在想什么，淡然道：“如果《石头》失败了，那一切休谈，我只能先回去拍电视剧。”

　　“而《石头》一旦成功了，届时我想让谁演男一号，谁就是男一号。”

　　陆博感受到了萧楚的强大信心。

　　同时也发现，经过这一年多在行业里的沉淀，当初温煦平和，没有多少锋芒的，他认识的那个楚楚，也已经变了。

　　虽然脾气依然很好，但是身上却越发有一种影视圈大佬的风范。

　　“楚楚，你变了！”

　　萧楚横了他一眼，懒得搭理他这俏皮话。

　　好吧，陆博也知道自己有些跳戏了，赶紧收回来。

　　他认真想了想说道：“我很想要演电影的男一号，可是楚楚，我怕以我现在的演技，会撑不起来，砸了你的招牌啊！”

　　萧楚却道：“你有演《爱情公寓》的喜剧经验在前，加上《石头》和《士兵突击》的磨炼，还有你自身比较端正的形象，我觉得问题应该不大。”

　　“而且到时候我可以找一个竞演丰富的老牌导演，在拍摄过程中好好磨磨你，不怕你的戏拉胯。”

　　陆博点点头，明白了。

　　电影跟电视剧的区别就在这里。

　　电视剧在小银屏上播出，对于各方面的要求相对较低，戏演得只要过得去就行。

　　为了追求效率，绝大部分导演，都会在演戏上死扣。

　　但是电影不一样，电影在大荧幕上放映，只要有一点瑕疵，就会被大荧幕放大。

　　所以但凡是院线电影，导演都会精益求精，往往放电视剧里早就能过的，导演电影会重来拍上十几条。

　　为什么很多知名的电影演员，演技会时而高、时而低，在这部电影里表现很好，在那部电影却表现很一般，甚至拉胯？

　　就是因为每个电影导演，对于演员演的内容，要求不一样。

　　电影演员是很吃导演的。

　　要是哪个电影明星经常拿奖，那他合作的导演的水平一定高，拍戏时的要求一定很严，也很会运用、调教演员。

　　萧楚觉得以陆博当前的演技、上进心，还有与生俱来的天赋，只要找个好导演调教调教，一定没有问题的。

　　听完萧楚的分析，陆博彻底放心了。

　　楚楚这么相信他，他有什么理由不相信自己？

　　“行，我这就给我的经纪人打电话，让他把那部戏给推了！”

　　随后陆博就跑一边打电话去了。

　　正好这个时候，邱云珅拍完一条，把机子交给副导演，走了过来。

　　“萧老师，听说你有事找我？”

　　“邱导，刚刚小苏董给我打电话，开了一个临时的视频会议，因为你正在拍戏，就没通知你。”萧楚回道。

　　“上面讨论了一下《石头》的定档时间，如果一切顺利的话，苏董想要安排11月中下旬上映，你觉得行吗？”

　　对于海豚集团讨论《石头》的定档时间，却没第一时间通知自己，邱云珅心里有些不高兴。

　　他是这部戏的导演，却没有最大的话语权，这怎么想都不爽。

　　不过这种不爽一闪而过，作为一个理智的人，他很快就调整好了情绪。

　　毕竟从一开始找他的时候，就谈好了，萧楚这个编剧兼总监制，才是第一负责人。

　　导演需要在总监制的领导下工作。

　　他要是不愿意，可以一开始就不接这个活。

　　或者说他要是能接到更好的活，能有公司开项目，一切让他说了算，他也不会接这个活。

　　作为导演，没有自带资本的话，上头永远都会有投资人和制片压着。

　　哪怕是那些超一线的大牌导演，也经常受到制作公司或者投资方的束缚。

　　除非你本身具有超强的票房号召力，一开戏，就有无数影迷翘首以盼等着买票。

　　真有那样的影响力的话，投资人们就会纷纷拿上支票，踏破门槛主动找上来，自然一切你说了算。

　　“我觉得问题不大，现在还不到10月，快的话半个月就能杀青，慢的话也不会超过一个月。”

　　“咱们这部戏，也没什么特效，后期制作很快就能完成。”

　　“11月中旬或者下旬上映，没有问题！”

　　邱云珅隐藏好情绪说道，他也想快点完事，快点拿到钱。

　　而且只是想想，萧楚刚跟那边开完会，就来咨询自己的意见，还是挺尊重自己的。

　　拍摄的这些天，也基本上没有干预自己的活。

　　这样总监制，也挺难找的。

　　“没问题就行，那我一会儿就回复苏董。”萧楚微笑道，“对了邱导，还得跟你说一件事，我今天得去一趟帝都，跟李天山导演沟通一下《大宅门》的剪辑工作，可能需要三五天才能回来。”

　　邱云珅也笑着道：“没关系，你去吧，这里一切有我。《大宅门》也是萧老师你和海豚集团，跟李天山导演合作的重要项目。”

　　“现在终于杀青了，进入到了后期制作阶段，这是大好事啊，恭喜！”

　　“萧老师，你尽管去吧，不用担心这边，要是有什么情况我会第一时间通知你的。”

　　“行，那麻烦邱导了！”萧楚感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第572章邱云珅的情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 