    “呃……，天津饭，这家伙好像想要说什么的样子。”

    终于，一旁的悟空等人有些看不下去了，有些不忍心地开口提醒道。

    “哦，是吗？”

    听到众人的提醒，天津饭这才从刚才的兴奋状态中恢复过来。

    只见他双眼微眯，盯着超级元气罩中的贝比仔细打量了一会。

    “呜呜……，呜呜呜！”

    见到天津饭的目光终于重新好好地开始观察自己的反应，贝比如同抓到了一根救命稻草。

    即便刚才已经被天津饭的新绝招折磨得奄奄一息，这一刻还是及发出了体内的全部力量，使命地回应起来。

    这种平拼尽全力的感觉，即便刚才就要变成超四时，贝比都没有感受到过。

    此时为了避免再受折磨，倒是毫无保留地拼上了一切。

    “嗯，还真是，看来你已经知道我的厉害了，既然这样那我就给你个机会回答吧。”

    见到贝比这时候拼上全力的回应，天津饭沉默了片刻。

    就在贝比心中越发失落，以为天津饭还是不能看出自己已经屈服的时候，天津饭总算是开口。

    而随着天津饭的话一出口，贝比就感受到原本禁锢着身体的超级元气罩渐渐地松开。

    终于，他那被挤压成一团的身体，重新获得了一丝活动的空间。

    刚才那紧贴在超级元气罩上挤压变形的嘴唇，也有了重新自由活动的机会。

    “我说，我说，我全部都说！”

    经历过刚才那种生不如死的双重打击，贝比在刚刚恢复说话能力的一刻，就立刻向天津饭表明了自己此刻的立场。

    他已经屈服了，只求天津饭不要再对他使用刚才那种恐怖的惩罚！

    至于之前刚刚被困时对于天津饭和众人的怨恨和目光中的不甘，这时候已经荡然无存。

    甚至，悟空等人都不知道是不是错觉，他们竟然在此刻的贝比瞄向他们的目光中看到了一丝感激！

    似乎是在感谢他们刚刚劝说天津饭停下了那种让人根本难以承受的惩罚。

    “说吧，把你知道的都说出来。

    否则的话，我不介意再试试我的其他新绝招。

    毕竟，像是神气雷弹这样的半成品绝招，我这段时间可是准备了不少，正愁没有合适的对象来试验威力呢。

    你虽然战斗力不强，但却足够耐操，用来当试验新绝招的沙包再好不过！”

    说着说着，天津饭的目光再次闪现出一抹狂热，那狂热之中似乎带着猩红的闪光，直戳贝比那已经七分熟的心脏。

    “我说我说！”

    贝比心中凛然，甚至都来不及拍落遭受雷击后体表那层焦炭化的皮肤。

    原本银灰色的贝比，此刻如同一个漆黑的煤球，一刻不敢停歇地巴拉巴拉得讲述起来。

    众人见到贝比对天津饭这副畏惧的模样，也都是心有余悸。

    在一起修炼了这么多年，他们之前竟然没有发现天津饭竟然还有着这样疯狂的一面。

    那副试招时的狂热模样，让比克甚至都想起了自己最初寻找众人复仇时的偏执模样。

    然而此刻，当他的狂热消退时，众人感受着他的气息，却又偏偏如同天空一样宁静，深邃而悠远。

    刚才表现出那副狂热模样的人，就仿佛根本不是他一样。

    也就在这个时候，在战斗开始时回界王神界通知老界王神的东界王神辛和杰比特一起回到了战场。

    “哈哈，真没有想到，你们竟然这么快就已经解决了战斗，看来我和老界王神的担心都是多余的了。

    刚才从界王神界看到贝比控制了这么多地球人类的时候，我们还觉得这次要有大麻烦了呢。”

    年轻的东界王神笑着解释道，尽管如今的他比起初次登场时有所成长，但依旧保持着他那不够靠谱的作风。

    众人只是在他回来的刹那瞟了他一眼，就没有再多搭理他，此刻他们的关注点都在贝比正在讲述的秘密中。

    况且真要等界王神想办法解决战斗的话，地球早就已经被贝比拿下几十遍了。

    “这么说，你之前明明已经就要被另一个世界的悟空推入恒星中消灭了。

    结果就在死亡前千钧一发的时刻，却突然被一个披着红色斗篷的神秘人给救了？

    这个神秘人也不要求你付出任何代价，就是带你穿过了时空裂缝，然后来到我们这个世界搞破坏？”

    众人从贝比那里知道了事情的来龙去脉之后，顿时嗅到了一股巨大阴谋的味道。

    这个红色斗篷的人是谁？

    他的目的究竟是什么？

    为什么会盯上他们所在的这个世界？

    ……

    天津饭的脑海中闪过一个个疑问，一些之前没有办法想明白的，发生在这个世界的变化，也开始有了一些头绪。

    这种异常最初可以追溯到莫名出现在这个世界的闪电沙鲁！

    天津饭回想起当时闪电沙鲁的一言一行，就发现他明显也是在另外一个世界战败的家伙。

    再说之后的布欧，那倒是他们这个世界的存在。

    但是在那之后突然介入战斗的邪念波，却又明显是故意被人送过来的。

    当时的邪念波在登场时，明显也说过之前和另一个世界的悟空等人战斗过之类的。

    再到现在的贝比，也同样是如此。

    敢情这些在另外的世界中战斗过的反派，都在要被消灭的瞬间被那个穿着红色斗篷的神秘人救了下来。

    为的就是将这些本来应该已经在另一个世界消失的反派，全都送到他们这个世界搞破坏？

    想到这里，天津饭有些无语。

    越是希望世界和平，反倒越是有人盯上他们的世界。

    “嘿嘿，那个红斗篷的神秘人以为我除了这些之外，就什么都不知道。

    实际上，我贝比又怎么会任由一个来路不明的家伙把我当刀使呢？

    尽管他一直将自己的身体遮挡在红色斗篷下。

    但是我却趁着他不注意的时候偷偷发现了他的真面目，并用基因分身记录了下来。

    我的复仇失败了，败得心服口服。

    或许，这便是滋尔夫星人的宿命吧，被历史淘汰的种族，终究淹没在时间的长河之中。

    无论是我原本的世界，还是在这这个世界，也许从一开始，我都不可能成功。

    那家伙此时应该已经察觉到了我的失败，我感觉到自己身上剥离的时间重新回归并且流动。”

    贝比说着，他的身体上突然燃烧起了一抹炙热的火焰，一如他在获救之前被推入恒星时沾染到身上的那般。

    “在我消散之前，也就帮你们一把吧，谢谢你们最终还是给了我一个爽快的死法。”

    淡淡的笑着，贝比看向了天津饭，似乎不记恨他刚才对自己的折磨，反倒感激他停下了那种惩罚。

    “帮我们？”

    天津饭有些意外，不知道这家伙葫芦里卖什么药。

    贝比没有多说什么，身体在烈火中焚烧的同时，一颗活卵细胞被他释放。

    随后，众人就见到一副画面从细胞中投影而出，里面记录着的便是一个披着红色斗篷的神秘人。

