
然而，这个重要的情报到美国政府那还差点被忽略掉。

这份电报很快就转到了美国海军部长诺克斯的办公桌上，诺克斯只是草草的扫了一眼，看是一份日程表，并没有太在意，顺手就放在了口袋里。

他会这么做并不奇怪，因为在这战争年代，秘密电报都像是雪片一样飞向各国指挥官的办公室，尤其是什么日程表，那常常只是某个地区的指挥官报告下出行情况，所以，诺克斯并没有对这份电报引起重视。

然后，诺克斯就匆匆赶往白宫，因为此时美国总统罗斯福正在等着他共用晚餐。

在晚餐间的闲谈中，诺克斯随口提了下自己刚刚收到的那份秘密电报。

“因为日本人的电报无法破译，瓜岛那边的情报越来越少了。”诺克斯说：“不过今天倒是来了一封电报！”

“什么电报？”罗斯福多嘴问了声。

“只是一份行程表！”诺克斯耸了耸肩，回答：“没什么重要之处！”

说着顺手就将这份电报从口袋里掏出来递给了罗斯福。

罗斯福拿起了电报，仔细读完之后眼睛马上发出了光。

“诺克斯！”罗斯福震惊的问着诺克斯：“你确定这份电报没什么重要？”

“难道……”诺克斯的表情有些茫然。

“天哪！”罗斯福说道：“这是一份山本五十六的行程表！”

“扑”的一声，诺克斯被罗斯福的话给呛到了，把刚塞进嘴里食物全都吐了出来。

罗斯福半刻也没有停留，当即就给哈尔西发了一封电报询问，他在确认这件事后就下达了命令：“不惜一切代价，干掉山本！”

罗斯福还给这次行动取了一个颇有深意的名字：“复仇”。

至于是复什么仇，那就不用说了，指的就是山本五十六偷袭珍珠港所造成的损失。

“张……”接着哈尔西又找到了张弛：“这个任务就交给你了，你觉得怎么样？”

“什么？”张弛有点不明白。

哈尔西看了看周围，压低声音提醒道：“截杀山本五十六的任务！”

“可是……我们怎么才能做到呢？”张弛指着地图说：“行程上最近的巴莱尔岛，距离我们也有520公里，而我们的野猫战机的作战半径只有四百多公里！”

说野猫战机的作战半径有四百多公里其实已经是往多里说了，野猫战机的最远航程是1239公里，因为要飞到目的地还要返回，于是理论上能够到达的最远距离只有六百公里。

但是，这其中还得考虑战机携带武器装备的重量，还得预留战机与敌发生空战时的油料消耗，途中还有可能遭到敌机拦截等，这样算下来，“野猫”根本就无法胜任这次任务，除非美军还有航母可以用。

“我们当然不会派野猫去！”哈尔西回答：“我们从美国调来了十八架P38，它们傍晚就会赶到瓜岛，飞行员也全都是美国最优秀的！”

“哦！”闻言张弛不由点了点头。

P38“闪电”式战斗机是美军的一种先进的战斗机，它每小时飞行速度732公里，最大载荷航程达到3600公里，拥有高速度、重装甲、火力强大等优点。日本飞行员对P-38又恨又惧，称之为“双身恶魔”，也是太平洋战争初期唯一能够与日本零式战斗机抗衡的战斗机。

只不过由于这款战机是重型战斗机造价高昂，而且发动机还有致命的缺陷……P38是款双发战斗机，原本双发战斗机在一个发动机故障或是被击中后通常能凭着另一个发动机返回，但P38在这种情况下能够顺利返回的慨率很低，只有百分之十。这主要是因为其一个发动机受损后，会令整架飞机的冷却子系统出故障进而引起全机过热，所以P38失火后往往会很快就爆炸，飞行员甚至连跳伞的时间都没有。

出于对飞行员生命的重视，这个重大的缺陷甚至引起了第八战术空军司令杜利特将军的忧虑并考虑收回战场上的P-38。

因此P38在太平洋战场上的使用并不频繁，如今为了拿下山本五十六，哈尔西却是毫不犹豫的拉上了一个P38部队。

张弛不知道的是，在大多数美国人的心里，山本五十六折地位是仅次于裕仁天皇和日本首相东条英机的第三大巨头，山本五十六的存在不但的对日本海军，甚至对所有日本人来说都意义重大，干掉他，日本就等于失去了主心骨。

所以，不只是哈尔西，任何一个美国人都会尽一切努力抓住这个机会。

“是！将军！”张弛回答：“我接受这个任务，但不敢保证能否成功完成任务！”

“不，你一定得完成！”哈尔西回答。

“是！”张弛有些无奈的回答。

傍晚，果然就有十八架p38降落到瓜岛机场上，这个美军飞行中队是由一名叫米歇尔的王牌飞行员指挥，据说他在战斗中击落日军的飞机达到38架之多……其中将近有一半都是零式战斗机，这在太平洋战争初期有“零战无敌”这种说法时是十分难得的。

当然，米歇尔也被日军击落过两次，一次成功跳伞，另一次迫降之后被救起。

这也是美军飞行员往往比日军飞行员出色的主要原因：美军飞行员有更多的机会，他们的战机被击毁或是迫降并不代表死亡，而日军飞行员绝大多数没有这样的机会……他们的飞机上大多都没有降落伞，当然就没有跳伞之说，至于迫降，一直以来上级对他们的要求都如果战机负伤，就该驾驶着战机冲向敌人。

张弛从哈尔西那了解到，除了米歇尔之外，这支P38中队的其它飞行员也同样个个都有着丰富的战斗经验。

很明显，这次行动出动的战机虽然不多，只有十八架，但美军却是付出血本挑了飞行员中的精英了。

接着，哈尔西就拍了拍张弛的肩膀，幽默的说道：“‘孔誉’（指山本五十六），会飞过来的，你所要做的就是狠狠地抽死它！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874064"  chaptername="第一百零八章  孔雀">加入书签</a>
</div>
