    所有人都在静静聆听。

    因为方别说得对，霄魂客栈和蜂巢目前的矛盾是短期矛盾，蜂巢目前有削弱何萍的意愿，尤其是何萍推出来那份新成员申请之后，这种意愿就变得更加强烈。

    所以在目前，蜂巢会倾向于在规则范围内给霄魂客栈添麻烦。

    “那么我想知道会不会出现最糟糕的情况？”宁夏看着方别说道。

    “那要取决于什么才是最糟糕的情况。”方别淡淡说道。

    “最糟糕的情况。”宁夏道：“就像你之前说过的，三方势力联合绞杀。”

    “也就是蜂巢提供情报，罗教提供绞杀的精锐高手，而朝廷则负责布下天罗地网。”

    “这当然是毋庸置疑的最糟糕，不过他们自己之间也有矛盾，目前霄魂客栈还没有资格让他们做到这个地步。”

    “但是除了这种不太可能发生的情况之外，又没有另外一种可能，那就是蜂巢向朝廷提供我们的全部信息，让锦衣卫来做这把借刀杀人的刀？”

    宁夏静静说道。

    “并没有这种可能。”何萍这个时候静静开口说道。

    “理由呢？”宁夏问道。

    “因为蜂巢不确定会将我们一网打尽。”何萍安静道：“这个世界只有死人不会说话。”

    “而活人会说话。”

    “如果蜂巢真的打算这样做，必须确定我和方别两个人都会死在这场围剿中。”

    方别笑了笑接口道：“但是问题是，我们都不会死。”

    少年唯独对于自己不会死这件事情，充满了自信。

    因为他一直都在计算自己可能会走向死亡的种种情景，越接近，也就越远离。

    “目前我们最大的劣势是无法离开洛城，因为洛城是蜂巢分配给萍姐，并且萍姐也明确接下来的是势力范围，整个洛城就是萍姐这个养蜂人的花田。”

    “如果被逼迫离开洛城，那么这就是蜂巢所想要达成的效果。”

    “失去了花田的养蜂人就会变成孤魂野鬼，他们可以顺理成章地驳回关于你们的蜂巢加入申请，一切回到原点，这就是蜂巢目前想要达成的目的。”

    “他们的相应手段我也已经说过了，不会直接出手，这会直接造成萍姐和他们的正面决裂，这个损失没有人能够承担，也没有人想要承担。”

    “况且，萍姐在蜂巢内部也不是孤家寡人。”

    “有着自己的盟友和支持者。”

    “同样，也不会采用直接告知官府这样的事情，甚至如果可以的话，蜂巢还会避免让官府过于简单就确定霄魂客栈就是洛城中蜂巢的唯一组织所在地这种情况。”

    “因为目前官府之所以来洛城，其目的就是要围剿蜂巢，这样壮士断腕式的内斗，不仅会适得其反，并且与直接出手相比，影响更加恶劣，所以说蜂巢的下手对象，只能是你们四个原本不是蜂巢成员的人，并且你们各自有自己的弱点。”

    “盛君千是江湖浪子，自然有自己的仇家，商九歌声名鹊起，想要踩着商九歌上位的野心家也不在少数。”

    被点名的商九歌同学表情无辜。

    “至于你们两个，都是罗教众人，我们本来就不是名门正派，没有邪魔外道皆杀之的规矩。”

    “但是也不会明面上与之同流合污，成为武林之敌。”

    “宁夏你是魔教妖女，黑无是山门护法，并且还是杀死空悟高僧的凶手……”

    说到这里，黑无抬起头，静静说道：“我没有杀老和尚。”

    方别看着黑无，叹了口气：“我知道，你没有打赢他，但是他和你一战身死，这是事实，你也是因此而登上江湖榜的人，所以说，空悟高僧之死，无论如何都会算在你头上。”

    以及方别还有一句话没有说，那就是其实空悟高僧选择在古稀之年远赴天竺求取佛祖舍利回少林寺中供奉，其实很重要的原因就是他自己确实气血已衰，时日无多，在经历长途跋涉，就算不遭遇黑无的截杀，空悟回到少林寺之后，也会在一年之内圆寂。

    当然，这样的话，至少空悟有机会安排后事，而不是最终只能将自己的后事委托给自己这个不靠谱的人。

    还有被自己女装成端午的释然。

    而提及空悟高僧的时候，在一旁听着的端午，依旧双眼清澈空灵，并没有开口说什么话。

    但这终究是一笔糊涂账，黑无在这个过程中，他只是一个工具罢了，他也很好地扮演了工具的角色。

    “简而言之，你们四个人，如果蜂巢刻意放出来你们的消息情报，那么就会各自遭遇自己的麻烦。”

    商九歌看着方别：“很烦。”

    这个少女本来就很烦麻烦的事情，结果发现自己陷入了越来越大的麻烦之中，当然烦得很。

    “所以说，只要能够活下来，就是好的。”方别笑了笑：“既然我回来了，那么在林雪回来之前，你就不要出门了。”

    “伐开心。”商九歌静静说道。

    “放心，林雪会回来的。”方别向商九歌打包票说道。

    “蜂巢是幕后一只看不见的手，他不敢被人看到，只能在暗中推进事情的进行。”

    “所以对于蜂巢，我们没有办法斩断这条看不见的手，但是却可以让它不去跨越那条界限。”

    “只要在界限之内，游戏就可以继续进行。”

    “蜂巢目前所能够调用的，已经没有蜂巢的职业刺客，只有江湖中那些因为种种原因会来到洛城的散兵游勇。”

    “除了蜂巢之外，朝廷，才是我们最大的敌人。”

    “因为这是此诚不可与争锋的存在。”

    “我们不可能真的去刺杀了这次要来洛城的锦衣卫主官，因为这才是捅了真正的马蜂窝。”

    “并且更加麻烦的是，如果真杀了那位锦衣卫主官，那么蜂巢就有明确的理由对我们下手。”

    “毕竟上一次杀死周海天已经惹了一屁股的麻烦，这次再杀锦衣卫主官，就和真的谋反没有什么区别了。”

    “那么对于朝廷我们又该怎么做呢？”宁夏不由问道。

    对于蜂巢是拖字诀，只要过了时间，蜂巢的一切刁难都将迎刃而解，那么朝廷呢？

    “朝廷么。”方别笑了笑。

    “我们只要斩断朝廷的所有触手就可以了。”

