    看着周磊手中的几件掉落，任扬和赵虎两人眸中闪过狐疑之色，一时间本能的以为周磊在逗他们开心。

    谁知周磊直接耸耸肩，开口道：

    “别看，这就是全部掉落了！”

    此前早有心理准备，拾取掉落后，周磊并无太大意外，而任扬和赵虎，心里则有些不太平衡。

    不是他们挑剔，实在是此刻周磊手中的几件物品太过夸张了点。

    耳边响起的，低的吓人的“12”点超凡点提示音就罢了，要知道在之前，七阶灵性生物的双头黄金豺狼人都给了80点，虽然章书契约有着一半的削弱，但其实也就24点，说其低的吓人并不过分。

    而且就连掉落都不堪入目。

    数百枚海洋币，外加数十单位的木材和石料，其他特殊物品，便只有一件重型板甲，并且这重型板甲的品质还并不高，不过是优秀级别的防具。

    【名称：（伪）银鲨板甲】

    【类别：防具/板甲】

    【品质：优秀】

    【属性：防御+4】

    【简介：一件极为普通的板甲，防御些简单攻击可以，但别对它抱有太大希望。】

    属性一栏，只能用“寒酸”两字来形容，孤零零的防御属性挂在那，别说和赵虎身上的黄金狼皮重甲比了，就连周磊和任扬身上的皮甲都比不上，这让得两人吐槽不已。

    毕竟这可不是什么随意的掉落，而是出自一头九阶灵性生物，着实是太过辣眼睛。

    周磊没有多说什么，心底轻轻感叹：

    “好在新手福利期期间的收获够大，装备什么的现在无需过多考虑，现在的关键，便是尽快获得足够的超凡点，另外就是注意几种辅助材料的消息，只要成功晋升正式超凡，那时便能前往内海区。

    相比起这浅海区，内海区虽然更加危险，但宝物却远超，机缘远遍地，记忆中他所知道的魔晶矿地点，就有数处在内海区！！”

    想到这，周磊眼中神采大亮，心中的激动都有些压制不住，毕竟日后他们若是真能占据其中哪怕一处魔晶矿，都相当于手握一座金山，日后根本无需再担心资源的问题。

    没有过多和老弟二人解释，只提醒了两人多看看世界聊天频道，而后周磊下达全新的命令。

    “扬帆，起锚，重新启航！！！”

    远处的雷暴区域已经接近消散，海面之上风浪渐息，黄金厚甲鳄也重新被召唤回卷轴空间，已经没有影响航行的外在因素，可以启航。

    单桅帆船在海面之上快速航行，朝着周磊所指的方向，此次一行人的目的地乃是数百海里外的一处海上港口，以脚下单桅帆船的速度，航程大概在两个月左右。

    周磊记得很清楚，那是一个开放性的港口，乃是一个人口超过“十万”的矮人部落所建造的港口，港口内有正式超凡级别的矮人坐镇，再加上身处浅海区，基本没人敢在那闹事。

    而之所以冒着如此长的航程也要过去，自然是因为那里的流动生物数量极多，各类物品在浅海区中还是算比较齐全的，他想去那碰碰运气，看看能不能找到自己三人之后晋升正式超凡时，所需要的几种辅助材料。

    当然，关键的还是另外一点，新手福利期已过，时间已经没有那般珍贵，两个月很多时候都只是一次远航的时间，其实并不长，日后他们在这大航海世界中，时间将会是以年为单位的。

    在帆船极速行驶时，任扬和赵虎则是开始刷起了世界聊天频道，同时两人眼中神色也逐渐恍然。

    “我靠，真要吐了，以前击杀一头虎头鱼能够获得10超凡点，现在特么只有2点，这我何年何月才能攒够晋升四星见习超凡的超凡点？”

    “大家都是这样吗？”

    “是的，超凡点的掉落降低了好多啊，还好昨天我已经晋升中阶见习超凡了，基本的自保之力还是有的。”

    “以前击杀一百条普通海鱼能够获得一点超凡点，刚刚我数了下，两百八十条了，还没有听到系统提示音。”

    “我们是不是错过了那新手福利期，要是早知道会这样，之前老子就不偷懒了，完了，我现在还是二星见习超凡！！！”

    ………

    看着一条条刷过的信息，两人已然明白了过来，原来并不是周磊手黑，而是事出有因。

    “哥，错怪你了！”某人突然来了句。

    瞬间周磊面色一黑，第一时间听懂了老弟话中所隐含的意思。

    ………

    时间，就在这样枯燥的日常中快速过去，唯一能让三人添些乐趣的，可能就只有船尾的，时不时能钓上一条鱼获的金骨钓竿了，虽然大多是普通鱼获，但偶尔还是能出现一条伪灵鱼什么的。

    哪怕如今伪灵鱼的掉落，只有象征性的一点超凡点，也足够让三人提起一些兴趣。

    没办法，的确是过于无聊。

    连续三十多天的航行，日日都是一眼看不到头的海平线，换谁都会极为无趣的，更何况任扬和赵虎两人还是初次跑船，更加没有什么耐心。

    对此，周磊只能让他们对练，以此来缓解一下情绪。

    此刻，两人又战作一团，体型相差有些大的情况下，战局看起来颇有些滑稽，暴熊般的赵虎很轻松就能制服住任扬，任其如何挣扎，都没有任何办法。

    对此，任扬极为无奈，他一身的主要战力，几乎都在召唤兽身上，肉搏什么的，着实不是他的强项。

    “哥，要不你来治治他吧，这些天可把他牛逼坏了！”某位被虐的不要不要的靓仔蛊惑道。

    周磊目光轻轻瞥了他一眼，没有理会老弟的蛊惑。

    两人闲不住，可不代表他同样如此，有着丰富出海经历的他，早已习惯这种日常，别说一个月了，前世最长的一次，足足在海上待了半年时间，那次他都没有任何焦躁情绪，更何况现在？

    就在赵虎两人正准备新一轮的对练时，船尾突然传来“哐当”的一声，赫然是金骨钓竿上货了。

    顿时，两人面色一喜，第一时间准备朝船尾而去，一个多月来，也许每次只有金骨钓竿上货时，才能带给他们一些精神上的振奋了。

    然而这次不同的是，往日淡然的周磊，此刻同样一惊，这一下子，任扬和赵虎不淡定了，脚步一顿，目光一同朝着周磊望来。

    周磊眸子微眯，跨步朝船尾而去，同时说道：

    “动静不太对，应该不是普通的鱼类和伪灵鱼！”

    随着三人快步来到船尾，一头仍在船板上不断跳动的红皮大头鱼呈现眼前。

    赵虎和任扬两人目光中带着丝丝好奇，四处打量着这头模样有些古怪的红皮鱼，对他们而言，这头鱼极为陌生，之前他们从未碰到过。

    然而他们未曾注意到的是，旁侧周磊的眼底深处，有一抹一闪而逝的喜色。

    下一秒赵虎跨步踏出，狼牙棒握在手心，毫不留情的砸向了这条红皮大头鱼。

    不一会后，这头散发着中阶灵性生物气息的大头鱼被赵虎解决。

    同时任扬和周磊两人耳边响起机械提示音。

    【契约：成员赵虎获得超凡点，眷顾触发，你获得了5点超凡点。】

    ………

    很显然，这条红皮大头鱼的掉落乃是10超凡点。

    同时赵虎出声道：

    “系统提示俺击杀了一条“灯笼鱼”！”

    听此，任扬没有什么反应，但是旁侧的周磊却是微微攥紧了拳头。

    下一秒他大声开口：

    “停船，下锚！”

    随着他这道命令传出，很快七头鱼人勇士停下手中动作，同时优秀级船锚再次入海。

    等到单桅帆船基本停稳，也没有多解释，周磊一个纵身，直接跃下船板，只听扑通一声，整个身影没入了船下海面。

    入海之后，周磊也没有要下潜的意思，目光一转，朝着四周扫视一圈，当看到周围那一片红色的鱼群后，他眼中的喜色再也掩饰不住。

    原因很简单，灯笼鱼，这种鱼在前世名声可不小，其虽然只是中阶灵性生物，但是前世在世界聊天频道中可没少爆出过其的相关讯息。

    这种灯笼鱼一般都是成群的，而一群灯笼鱼中，往往都有着一条灯笼鱼王，这种灯笼鱼王的实力基本都在高阶灵性生物左右，算不得多强，其身上肉质也并没有那种逆天功效，但是有着一个特性，让得其倍受整个大航海世界的追捧。

    这种灯笼鱼王一旦死亡，必会产生一种掉落“灯笼王塔”，而这灯笼王塔，也是其他生物的最终目的所在。

    灯笼王塔，其并非是装备，也不是什么保命道具，而是类似于副本媒介这类东西的存在。

    其内部拥有层数不定的灯笼挑战层数，获得这灯笼王塔的生物一旦激活，便可以进入这灯笼王塔挑战，一旦成功通关，便能获得不菲的奖励。

    而即便是挑战失败，挑战者也不会死亡，代价则是会被强行送出灯笼空间，同时这灯笼王塔也会随之消失，不会再有下一次挑战机会，当然，挑战者第二次获得灯笼王塔这种原因除外。

    也就是说，这灯笼王塔就像一次毫无代价的赌博，赌输了，不会付出任何代价，但若是赌赢了，将会获得丰厚的挑战奖励。

    而这也是其倍受生物追逐的原因所在，记得在前世，可是有不少阔佬在高价收取这灯笼王塔，冲的就是其毫无危险的这个特性。

    ………

    很快，周磊浮出水面，没有上船，而是朝着船上的任扬两人招呼道：

    “下面很多这种灯笼鱼，都下来吧，可以猎杀一波，顺带也能缓解缓解你们心中的焦躁！！！”

    听此，两人自然没有任何犹豫，一个纵身跳下船。

    任扬还将骷髅统领召唤了出来，让其护在自己身侧，同时将储物空间中的黑岗矛也取了出来，开始进行近身肉搏战。

    周磊和赵虎则没有这么多顾忌，取出武器以后，便开始横冲直撞，这灯笼鱼群中的灯笼鱼虽然不少，但是不过中阶灵性生物实力的它们，对两人根本造不成任何威胁。

    所以两人才能这般有恃无恐。

    很快数十分钟便过去，三人脸上没有丝毫疲累之色，最低都有八星见习超凡的他们，如今在数十米深的海底待上小一个小时都基本没事，现在就在海面之下战斗，自然更加轻松。

    周磊扫了眼四周，眸子微眯，眼中已经有警惕浮现，经过数十分钟的猎杀，四周的普通灯笼鱼基本已经死亡大半，而以他的经验，此时那灯笼鱼王，应该也差不多要现身了。

    就在他心中刚生出这个念头的一瞬，旁侧突然传来一阵水流激荡声。

    周磊目光迅速一转，下一刻他身影暴射而出，在水中激起一阵长长的水泡直线。

    前方，一条大号的灯笼鱼从水底朝上激射，目标直指上方不远处正在虐杀一条普通灯笼鱼的赵虎。

    这条大号灯笼鱼体型有些骇人，近十米长的身躯显得极为臃肿，在加上那巨大头颅，带来的威慑力极大。

    再加上其身周散发的阵阵压迫，周磊第一时间清楚这头灯笼鱼王绝不是好惹的货色。

    若是赵虎这一下被其吞入腹中，恐怕会有不小危险。

    下一秒周磊手中破军寒霜戟斜斩而出，一道光刃撕裂水流，朝着前方极速上掠的灯笼鱼王激射而去。

    然而面对他这道强横攻击。这头灯笼鱼王根本不管不顾，没有丝毫要闪避的意思，依旧极速上掠，颇有种不一口脱掉赵虎誓不罢休的意思。

    见此，周磊眸光一冷，眼底闪过一丝焦急之色，“碎裂斩”的威力他再清楚不过，或许杀伤力的确惊人，但是像灯笼鱼王这种体量的生物，若真是不管不顾，碎裂斩所发出的光刃是奈何不了对方的。

    然而下一刻他眼前一亮，别看平时赵虎这货憨的紧，但是其战斗天赋着实不弱，在水底这难以提醒的环境下，他竟让自己便感觉到了危机，然后想都没想，第一时间直接做出了应对！

