    时代广场的袭击案件，在全球范围内闹出了很大的轰动，美利坚各州的打击力度，比原来又提高了几个等级。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上个月末的那一天，也被称作827事件，是全美都非常悲伤的日子，因为在这一天里，象征着繁华和美好的时代广场，遭受到了难以想象的灾难。

    在美利坚官方的遮掩下，虽然很多家新闻媒体，都在报道那个神出鬼没的亚裔女孩。

    但是现场除了哥伦比亚电视台拍摄到的背影外，没有任何一个确切的正面视频。

    时报大楼及周围大街的的监控摄像头，都遭受到不同程度的人为破坏，再加上整个区域由后续的警方和安全部门接管，那个亚裔女孩的名字一直没被曝光出来。

    面对记者的询问，纽约警方保持缄默，安全部门回应涉及机密原则，不对外通报亚裔女孩具体详情。

    美利坚媒体环境再自由，但也只是相对的自由。

    媒体本身也是有所限制的，关于重要的情报机密，那是无论如何都无法报道的。

    而官方这种统一口径的态度，这让更多的大众，统一偏向的答案，就是那个翻墙上三楼解救人质的女孩，很可能是美利坚某安全部门的女性特工。

    这对美利坚民众不算奇怪的事情，缉毒的警员都会秘密保护情报，何况是安全部门的特工呢？

    而被解救的人质中，有几个主播是认识苏素素的，自然就明白可能是少女漫画家的熟人，但是和安全部门签订保密协议后，也并没有打算透露出去。

    FBI之所以如此保密，更是因为他们想吸纳白晓笙，这个充满梦幻力的天才。

    美利坚的社会环境有些不同，高层虽然时不时也会敲打企业家，但都是在互惠利益的范围内。

    毕竟这可是财阀与议员相互依存的国家，还有着各种流派的机构和舆论，而不是纯粹的一言堂。

    作为一个移民国家，任何一个来自不同国家的人才，在下一刻都可能成为美利坚的人才。

    这个国家虽然充斥的最多的，还是种族有关的问题，但是对于有能力的天才，有资本的大财团，美利坚向来是敞开门来做生意的。

    在某种程度上，一些庞大无比的资本财阀，甚至可能影响其国家的部分政策。

    没有功高震主就得死的雷霆雨露俱是天恩，也没有狡兔死走狗烹这种常见的惯用伎俩。

    相反，只要是个人才，对这个国家有过贡献，就可能一直得到更多的优惠政策。当然这只对于朋友，至于敌人...那就不用多说了。

    只是社会环境暂且不提，在商业中的市场竞争，那一样是什么奇葩都有，但那也是另当别论了。

    多拉站在病房外，看了眼坐在里面拨弄古怪乐器的白晓笙，她低声问道：“白小姐的状态恢复得如何了？”

    “她还在恢复当中，状态还算不错，这段时间谢谢多拉女士的帮助了。”

    苏素素点了点头，一脸微笑的看着面前的中年女人，对其与背后的安全部门表达着协议。

    “那是白小姐应该得到的帮助。”多拉女士摇了摇头，说道：“她可是救了五十多个人的英雄，比起这样的功劳来说，我们提供帮助都不算什么了。”

    “可她并不是美利坚人。”

    苏素素犹豫了一会儿，还是将这句话说出了口。

    多拉以及背后的安全部门意图很明显，就是让白晓笙加入美利坚国籍，为‘自由’的蓝图贡献一分力气。

    恋人在美利坚的商界有一定的地位，与不少州议员或者要员私交很好，这次恋人受伤入院，纽约的中年副市长加德，甚至还以个人名义过来看望了白晓笙。

    白晓笙在美利坚是混的风生水起，特别是混迹于名媛贵妇之间，简直说是如鱼得水都可以，完全不像是在华国那般被处处压制。

    只是恋人曾经和她提过，大学毕业后回国的意图很强烈，前段时间都开始物色几年后的代理人了。

    这就注定会让多拉女士和FBI失望，与其这样遮遮掩掩，不如将话直接摆在明面上。

    “这个...”多拉女士只是神秘的一笑，对于苏素素的话语浑然不在意：“我们调查过白晓笙小姐在华国的大概经历，她年少都是你们国家非常有名的歌手，但是遭受到不明原因的封杀，随之才前往这个国家的。”

    “可那又如何？”苏素素摊开了双手，眨了眨眼睛：“她的心在华国，这里虽好，但是与龙无缘呐！”

    她个人是很喜欢美利坚的环境的，毕竟在这里风生水起比国内舒坦很多倍。但是白晓笙似乎总有点膈应，有点老一辈的那种观念，对种族和国籍看得比较重要。

    而对于恋人的决定，苏素素是绝对无条件支持的。

    反正只要有恋人的陪伴，不论去了哪里都是天堂般美妙。

    “与龙无缘？”多拉女士只是微微一笑，“可是不论是东西方，都有不同种类的龙传说。人是会变的，苏小姐，你要明白这一点...过个几年后，白小姐可能会改变看法的。对了，cIa那边也有计划想要吸纳白晓笙成为特工，但是我们不同，我们只是想要她成为这里的公民而已。”

    她随后又与苏素素谈论了几句，就带着人直接离开了医院。

    不过除此之外，还是有一些情报人员留了下来，除了保护白晓笙的安全，本身也是为了监视白晓笙。

    这次接手白晓笙还好只是FBI而已，如果换做cIa的手段，那可能就完全没这么温和了。不同的安全部门间，说话的声音也不同。

    但毫无疑问的，白晓笙现在是重点关照对象，她在时代广场的表现，实在太引人注目了。更别提她现有企业的巨大潜力，更是让上面不少人都虎视眈眈。

    不打压？

    的确不打压，但是只要露出颓势，就可能被更凶猛的豺狼，直接吞的一干二净，这本身就是资本运作的残酷性。

    “说得过几年你们就不会变一样，撕开那层表面，归根结底都是些利益的事情啊……”

    苏素素站在原地叹了一口气，有些烦扰的看了一眼不远处的黑衣人，然后又走进病房内，看到正在有说有笑的两女，更是感到一肚子火气。

    她在外面和这些安全人员争锋相对，这两个人却在这里亲亲密密的。

    白晓笙惹来的事情，并没有想象的那么简单。而留下的烂摊子，却实在是太大了点...希望妈妈能快点赶来，给她分担一些压力。

    苏素素有些疲惫的坐在椅子上，擦了擦额头的冷汗，看向不远处的林幽萝：“白晓笙现在怎么样了？”

    这两个人背着她玩的挺开心，却根本没想到现在问题的严重性，白晓笙一天不恢复记忆，这些破事情就一天比一天剧烈。

    “我们让她去演话剧吧？重新当一回明星！”

    林幽萝似乎完全没看到苏素素的疲惫，也可能是选择性忽略了对方的情绪，只是突兀的开口提议道。

    苏素素愣了愣，用莫名其妙的眼神望着对方：“哈？”