    第101章 魂力进化了？？？

    第七次直播问答虽然已经结束，但是大陆上即将会诞生第五个极限斗罗。

    萧剑作为系统的宿主，能够获得至少回答问题的人两倍以上的奖励。

    比比东获得了99级极限封号斗罗的魂力。这意味着萧剑将会至少获得198级的魂力。

    假如萧剑投掷的色子数目是二，那么萧剑将会获得297级的魂力。

    假如萧剑投掷的色子数目是三，那么萧剑将会获得396级的魂力。

    假如萧剑投掷的色子数目是四，那么萧剑将会获得495级的魂力。

    假如萧剑投掷的色子数目是五，那么萧剑将会获得594级的魂力。

    假如萧剑投掷的色子数目是六，那么萧剑将会获得693级的魂力。

    呼~

    萧剑脑子不大。他现在已经无法相信那会是一种什么样的场景。有一点是可以肯定的，那就是他必定在魂力等级上无敌。

    萧剑话音落下，一颗有着1到6个孔的色子出现在他的面前。随着他随手一扔，色子的六个孔出现在上面。

    “六！”

    萧剑愣住了，脸色逐渐地出现笑容，惊呼道：“六六六啊，哇瑟。我竟然要获得693级的魂力。”

    693级的魂力，那是一个什么概念啊。

    现在外面魂力最高级的是99级，可是萧剑的魂力即将达到693级。

    嘘

    萧剑激动万分。一旦拥有693级的魂力，岂不是意味着萧剑随手一招就能够将人给打败。

    “叮咚！”

    “恭喜你，通过投掷色子，获得了答对问题的人七倍的奖励。获得693级的魂力。”

    萧剑闭着眼睛，感受到体内一条暖流的诞生。

    那股暖流十分的舒服，就像是泡着温泉似的。他能够感受到他身上的每个细胞都在歌唱似的。大口大口地吸着这股能量。

    过了一会儿，萧剑睁开眼。

    “系统，这不是693级的魂力！”

    萧剑能够确定，他现在拥有的气势，只是比昊天斗罗唐昊强一些而已。顶多只是99级的魂力，并非是应该获得的693级的魂力。

    “叮咚！”

    在萧剑话音落下，系统的声音响了起来。

    “宿主没有神格，无法继续提升魂力等级。”

    “什么？无法提升？”

    萧剑愣住了。内心不知所措。体内的热流没有消失，但是他的魂力同样没有提升。好像有着一道薄膜，阻止着萧剑继续提升魂力等级。

    “宿主没有神格，受到斗罗位面的法则束缚，无法继续进一步提升自身的魂力等级。宿主可以选择进化自身的魂力？”

    “进化？”

    “是的，宿主。你可以选择让剩余尚未获得的魂力，作为力量的源泉，进化自身的魂力。”

    “如果我不选择的话，多余的魂力就会浪费掉。我的魂力等级依旧是99级，是吧？”萧剑问道。

    “是的。宿主除开选择进化自身的魂力，也可以选择用剩余的魂力强化自身的体魄。”

    “我的体魄足以承受十万年年限的魂环了。那就进化魂力吧！”

    萧剑回应着系统。

    魂力能够发生什么样的进化呢？萧剑内心对此也没有一个准数。

    在萧剑话音落下的时候，暖流流入到了他的丹田之中。那是一个点。那个点在系统的操作下，形成了一个漩涡。开始吞噬着萧剑体内99级的魂力。

    “魂力……没了？”

    萧剑目瞪口呆。

    他能够感受到体内的魂力消失了。他的丹田没有半点的魂力。

    当萧剑想要询问系统为什么会这样的时候，不可思议的一幕出现了。只见消失的魂力又从那个漩涡中喷吐了出来。

    “97级！”

    萧剑发现喷出出来的魂力，从原先的九十九级降低到了九十七级的层次。

    当所有的魂力被喷出出来，漩涡又继续吞噬着魂力。将萧剑丹田中的所有魂力吞入了漩涡当中。

    “魂力又没了。”

    不一会儿，被漩涡吞噬的魂力又被漩涡吐了出来。

    “93！”

    这一次，萧剑魂力降低的幅度比之前一次还要多。

    “83级！”

    “70级！”

    “40级！”

    最后漩涡不再吞吐。漩涡消失了。萧剑的魂力等级从99级回落到了40级。

    “我之前可是五十级呢！”

    萧剑心中懵逼。

    经过第七次的直播问答，萧剑的魂力等级非但没有有所提升，反而还比开直播问答之前的等级降低了十个等级呢。

    “宿主，你挥舞拳头试试。”系统如此建议着萧剑。

    “挥舞拳头试试？”萧剑眉头微挑，将信将疑。走到一颗大树的旁边，对着大树挥舞一拳。

    轰隆隆

    空间直接坍塌。随着拳头的落下，空间出现蜘蛛网一样的裂纹。一颗三人合抱的大树，嘭的一声被绞杀成了粉末。诞生的粉末，又被坍塌的空间给吞噬。

    片刻之后，坍塌的空间恢复成原状。可是之前的那颗大树却是不见了。

    第一魂技·缠绕

    萧剑心念一动。有意试试他的第一魂技。

    右手藤条蔓延而出。缠向了河流的一颗大石头。

    萧剑控制着藤条一扯。

    嘭

    石头爆裂而开，无法承受藤条的扯力。

    这还是石头，如果缠住了人，岂不是连人都给当场秒杀。

    “变强了。”

    萧剑喜笑颜开。

    “是的，宿主。你的魂力等级虽然降低了十级，但是你的魂力品质获得了进化。如今你的魂力品质已经超越了神力。它在诸天万界之中，它被称之为混沌力。”

    “混沌力？”

    “宿主，这么和你解释吧。它是一种创世之处，鸿蒙之始的奇特能量。系统的第665位宿主，在系统离开他的时候，他获得的就是混沌力。让他成为了他那个位面的最强仙帝。”

    “系统，我的魂力进化了。原先99级的魂力消失了。是不是说明我以后想要提升等级，需要的魂力更多了？”萧剑若有所思地询问着系统。

    “是的。”系统回答着萧剑。

    这说明萧剑是变强了，只是萧剑想要达到99级，那么付出的辛苦将会是别人的数倍。甚至是数十倍。

    “没办法了。”

    萧剑屈指一弹，从储物魂导器里面取出一块蓝色的水晶。

    蓝色的水晶来自于天梦冰蚕。里面蕴含着十分精纯的天地元力。

    “原本还想要将它送给未来的亲朋好友。现在魂力进化成了混沌力，只能依靠它快速地提升等级了。”

    萧剑心中想着。抛起手中的蓝色水晶。眼睛一闭一睁，一个漩涡出现在他的身后。

    “太古吞噬诀！”

    “给我吞！”

    萧剑睁开眼。蓝色水晶中的天地元力，持续地被漩涡吞噬着。持续地增长着萧剑的魂力等级。

    (本章完)

