    距离段正刚死亡的第四天。

    康信集团，万康手下除了养子阿灿，还有三个比较信任的心腹，但这三人之前的地位都不算太高，只是万康左膀右臂都折了以后，才临时提起来的边缘高层。

    其中一人是集团管理人员，算是商业精英，万康不会让他掺和到任何直接争斗和冲突中，所以需要试探的，只有剩下的两人。

    如果这两人试探过后都没问题，那阿灿就一定有问题。

    这是万康如今的想法。

    因此，这天早上，万康在办公室内叫来了曾经陈汉森手下的第一猛将王鹏，这人脑袋有些愚钝，但忠心和勇猛，万氏团伙内部却是人尽皆知。

    “大哥。”王鹏大大咧咧的坐到万康对面，一副天老大，万康老二，他老三的样子。

    陈汉森进去以后，王鹏就接手了陈汉森所有的灰色产业和职务。

    万康笑得如浴春风，给人十分亲近的感觉，轻声说道：“大鹏，现在有个事情，要你去办。”

    “大哥，你说吧，干谁！”王鹏兹着大板牙问道。

    万康脑袋有些疼，他有一瞬间都觉得，这家伙根本不用试探，他能有鬼才是怪事。

    但抱着小心驶得万年船的想法，万康还是决定都试一遍再说。

    “以前老洪手底下有个小孩儿，最近在打着我们康信的名头卖违禁药，你去把他绑回来，把东西拿回来。”

    “就这点小事啊，大哥，你打个电话就说了，还用特意叫我来一趟吗？”王鹏有些许不解。

    万康笑着摇头说道：“最近集团事多，小心一些，消息别走漏了，好像量挺大，别在这个节骨眼儿给公司找事儿。”

    “明白了，大哥，我这就去办。”

    王鹏离开的时候，正好遇见另一个心腹，俞峰杨前来寻万康。

    两人擦肩而过，互相微笑点头示意。

    “大哥，有什么事情吗？”

    俞峰杨可比王鹏规矩多了，这人心眼挺多，如果换做这会儿进来的是王鹏，可能进来就会问万康，他让俞峰杨干啥去了。

    “峰杨，江东区的地下赌场出了些问题，好像来了一帮外地扎钱的，你去处理一下，如果要小钱，就给他们；如果贪得无厌，你知道该怎么做。”

    “好的，大哥，我马上就去。”俞峰杨同样笑着应声。

    等到俞峰杨也离开后，万康站起身子，走到窗前，俯瞰着下方来来往往的人群车辆，眼神深邃。

    ......

    王鹏很快找到了万康嘴里的小孩儿，他来的时候，这小孩儿还在散药，直接被他当场给抓了个正着。

    小孩儿散了一部分，剩余搜出来的，还有足足七斤。

    王鹏不可思议的看着小孩道：“你TM是不是老寿星上吊，嫌命太长了？五十克就能枪毙的东西，你按斤卖？”

    最后，王鹏直接将东西和小孩儿一起塞进车内，准备带回大本营处理。

    就在王鹏走了大概十分钟左右的路程，他突然接到万康的电话。

    “喂，大哥？”

    “大鹏，赶紧跑，消息泄露了，有警察去堵你，你千万不能和东西一起被堵住。”

    王鹏听到万康的话语，浑身汗毛乍起，冷汗瞬间冒出额头，一脚急刹车，停在原地。

    王鹏挂断电话，直接打开车门，将小孩儿和东西一起扔下了车，随后将车随意停在一个小区内，最后打车离开。

    没过一分钟，专案组警员赶到，直接将小孩儿和东西一起抓获，但却没有抓到提前得到消息溜了的王鹏。

    ......

    江东区地下赌场，俞峰杨正在和几个外地人盘道，突然电话响起，拿出一看，竟是万康。

    “大哥？”

    “赶紧跑，警察去赌场了。”

    俞峰杨猛然起身，脸上表情惊疑不定，二话不说就开溜，但他刚跑出VIP包间，警察便已经破门而入，许多赌客和赌场内的工作人员都来不及跑就被摁住。

    幸亏俞峰杨知道这个赌场的二楼有条秘密逃生通道，在警察上二楼之前，他就已经钻进了通道内，逃之夭夭。

    地下赌场被警方抄底，缴获赌资近三千万元，还找到两把枪和数十发子弹。

    不过，虽说这个赌场是万康暗中操控，但他却长年花大钱养着一个傀儡，能在关键时刻和赌场撇清，让这个无足轻重的傀儡顶缸。

    ......

    违禁药和赌场的事儿，都是万康安排的，就连报警电话也是万康亲自打的。

    两个小手段，万康便试出了王鹏和俞峰杨有没有暗中勾结警方。

    电话再晚一分钟，两人就跑不掉了，两个罪名都不是小事，为了和警方做局就自杀？这显然是不可能的。

    此刻他心中五味杂陈，王鹏和俞峰杨没有问题，那内鬼就百分百是阿灿。

    阿灿是他二十年前领养的孤儿，他没有结婚，也没有孩子，所以这二十年，他是真真实实的把阿灿当作自己的亲生儿子，只是可能相处和对待方式有些问题。

    他没想到，二十年养了一头白眼狼，居然在这种时候背叛自己，居然安排人勾结警方，想要扳倒自己。

    阿灿想要什么？想要康信集团吗？想要团伙一把的位置吗？我死了以后，这些不都是你的吗？

    还是...你已经等得够久，等得迫不及待了？

    悲凉之情从心底涌现。

    万康忽然想到历史上被儿子谋朝篡位的皇帝，他此时此刻竟然感觉自己和这些皇帝处境相当，心境相同。

    如果我这时候在场，并且知道万康的内心想法，肯定会吐他一脸口水：“呸，脸真大！！”

    ......

    “万总真是大气，为了试两个人，居然送了我两个大案。”此时此刻，最开心的莫过于霍建东，他嘴都快笑歪了。

    我们三人一鬼，此刻都坐在我临时买的二手小奥拓里，继续阴损的研究万康。

    其实霍建东接到关于王鹏和俞峰杨的报警电话时，就知道是万康在试探两人，所以竭力的配合着万康，甚至就算能抓，霍建东也会想办法给这两人放走，不过必须得毫无表演痕迹，必须是不小心放跑了两人。

    舍不得孩子套不着狼，放了小虾米，才能钓到背后的大鱼。

    “你猜万康接下来会有什么动作？”段正刚看着我问道。

    “针对我！”我很肯定的回道。

    “但他不一定会正面动你，很有可能会侧面去动你身边人。”段正刚看着我，表情严肃的说道。

    “盛夏和许妍妍我都安排好了，我身边人，现在只有关乐一个。”我轻声一笑：”不入虎穴焉得虎子，你和关瘸子都跟在关乐身边，关乐也不是普通人，不用这么紧张。”

    “安全第一。”这时霍建东对着关乐嘱咐道。

    我倒是对一旁淡定无比的关乐比较好奇，询问道：“你不担心自己吗？？”

    关乐一脸无所谓的说道：“我没那么容易出事儿，不过我要是死了，你就帮我杀了万康报仇。”

    “去你大爷的。”

    “这还有警察呢，说话注意一点。”

    ......

    王鹏和俞峰杨惊险刺激的逃过一劫，在万康的召唤下，联袂来到万康的办公室。

    “没事儿吧，你俩？”万康很“关心”的询问着两人。

    俞峰杨脸色难看，但还是语气恭敬的说道：“没事儿，大哥，只是我有一点想不通。”

    王鹏则是个直肠子，咬牙切齿的直接说道：“公司里有鬼，而且是个大鬼，有人出卖我们消息。”

    “唉。”万康叹息一声，终于开诚布公的说道：“我早就怀疑了，而且我现在已经基本能确定是谁。”

    万康当然不会承认刚刚是自己自导自演的两出戏，反正正好有人背锅。

    “谁？”俞峰杨下意识问道。

    “阿灿！”

    听到这个名字，两人一脸震惊，王鹏更是没过脑子的说道：“大哥，阿灿会有问题？不可能吧，他甚至比我还对你忠心。”

    俞峰杨一脸无语的看着他，你的意思是，阿灿要真有问题，那你就更有问题了？

    万康倒是没把王鹏的话语放在心上，他知道王鹏脑子不好，再度叹息一声说道：“大鹏，人是会变的，更何况，欲望使人疯狂，贪心不足蛇吞象啊。”

    紧接着，万康就把自己的怀疑理由和阿灿的反应告诉了两人。

    王鹏有些自闭的闭上了嘴巴，在他执拗的思维里，混子，最重要的就是情义，其他什么利益，全得靠边儿站。

    “我现在怀疑，就连你大哥陈汉森，也是阿灿弄进去的，他在一点点削弱我。”

    俞峰杨皱着眉头问道：“汉森不是段正刚弄进去的吗？”

    “或许事情比我们想得更复杂。”万康拿起手边的一张照片，交给对面两人：“这就是当初帮助警方制服汉森的人，这次宏源绝地翻盘，也有他的影子，你们谁也别说，给我悄悄查他，查他身边的人。”

    “查到他身边重要的人之后，就给我绑回来，我怀疑这个人是阿灿秘密培养的心腹，我要用他打反击。”

    照片上的人，赫然便是我。

    王鹏和俞峰杨仔细看着照片里的我，在听说陈汉森被捕可能有阿灿的影子时，他便已经气得牙痒痒，而俞峰杨，则是敏锐的从此次事件中，嗅到了绝好的上位机会。

