
　　凡是被无形波动所笼罩的天使，顿时感觉浑身无力，体内的暗能量也遭受到了压制，一身的战斗力，十成无法发挥出一成。

　　而限制住了这些天使的噬暤，则是命令所有的舰队向天使发动攻击。

　　地球，北之星。

　　天使冷正在一间茶馆听书，内容正是天使来到地球，帮助地球人抵抗外星人的故事。

　　虽然说被说书人有了一定程度上的修改，但内容却是比实际更加丰富。

　　天使冷拿起桌子上的一杯茶，送到嘴边轻轻地吹了一下之后，便品了起来。

　　突然，原本闭眼品茶的天使冷，突然睁开了眼睛，一丝杀意从她的眼神之中散发而出。

　　并且同时，一发炮弹从天而降，突破了北之星的防空网，直接将一栋建筑炸的粉碎。

　　刺耳的防空警报彻底响起，听到这个声音，周围的人立刻井然有序的，朝着防空洞赶去。

　　天使冷放下手中的空杯，代表天使的翅膀张开，随后轻轻一闪，天使冷便冲天而起。

　　而在北之星受到袭击之后，防空部队立刻反应过来，对入侵的饕餮战舰发起反击。

　　只不过还没有等他们的攻击奏效，一道火流星直接贯穿了一艘饕餮的攻击战舰，将其瞬间摧毁。

　　天使冷飞到空中，打量着入侵的饕餮战舰群，随后立刻锁定了所有的入侵战舰，手中的烈焰之剑高举，庞大的恒星能量汇聚在了其中，一瞬间，天使冷如同一个小太阳一般挂在空中。

　　“目标已锁定，随时可以进行精确打击！”

　　随着系统的提醒，天使冷挥出了手中的一剑。

　　肉眼可见的恒星能量脱离烈焰之剑，随后在系统的控制下立刻分解，化为了十几道攻击，朝着各个入侵的饕餮战舰飞去。

　　不到一分钟的时间，一队入侵的饕餮战舰编队，便被天使冷的轻松解决。

　　派蒙：“看来有了新的能量供给之后，以前不常用的攻击招数，也能用出来了。”

　　天使冷：“嗯，确实如此。战斗起来也不用计较能量的得失，与之前总要计算能量的消耗有了极大的区别。

　　等恒星能源收集装置完全建立好之后，那颗恒星的能量足够我用一百年，即便有什么特殊状况，也至少能够支撑我七十年的使用时间。”

　　此时，远处一个黑色的人影快速地飞了过来。

　　葛小伦刚刚赶到的时候，就已经看到天使冷仅凭一人之力，就将所有的饕餮战舰全部摧毁。

　　葛小伦：“谢了冷姐，要不是有你在，真不知道会发生什么事情。”

　　天使冷转头看向葛小伦。

　　“我记得留守北之星的应该不止你一个，为什么会让你这个家伙过来？”

　　听到这句话，葛小伦有些不好意思的回答道。

　　“这也不是剩下的人之中就我会飞嘛，刚好又在附近，所以我就跑过来了。

　　不过现在看来我过来的有些多余，这些饕餮在冷姐你的手上，连一招都撑不过。”

　　看着眼前的葛小伦，天使冷无奈的收回了烈焰之剑。

　　“这里的事情我帮你解决了，剩下的事情你们自己处理吧。”

　　天使冷说完就要离开，但突然收到了天刃七号那里传来的消息。

　　“紧急求助！”

　　天使冷下意识地朝空中看去，然后便想要通过微虫洞到达天刃七号。

　　可惜无论她如何联系，天刃七号那里都没有回复。于是乎，天使冷只好在原地爆发出了自己最快的速度。

　　在空中留下了一个突破音障的波纹后，消失在了原地。

　　葛小伦被这突然的波纹震了一下，受到牵连的还有他们附近的建筑。

　　只不过，葛小伦此刻没有心情去理会这些。他看着天使冷疾速消失的背影，也全力以赴地扇动翅膀跟着天使冷。

　　另一边，当天使冷到达了一定的距离之后，便通过自身的算力，进入微虫洞直接到达了天刃七号的附近。23sk.Com

　　而当天使冷登录上天刃七号后，许多天使战死的尸体出现在了她的面前。

　　看着眼前这些已经战死的天使，天使冷蓝色的眼睛，立刻充满了愤怒与杀意。

　　而正巧的是，几名正在收拾残局的饕餮，发现了天使冷的出现。

　　只不过还没有等他们反映过来，附带火光的烈焰之剑，便将他们的头颅砍了下来。

　　天使冷手提烈焰之剑，快速地朝着天刃七号的内部飞去。

　　（应该还来得及，不对！是一定还来得及！）

　　天使冷在靠近的路上偶尔会遇到几名饕餮，但这些饕餮都还没有反应过来，就被天使冷所斩杀。

　　当天使冷打开指挥室的大门时，雀羽的身影正好出现在了她的眼前。

　　只见雀羽的腹部被一把烈焰之剑贯穿，而她的身体也瘫坐，在指挥室中间的道路上。

　　已经失去了生命的雀羽，无力的低下了自己的头。

　　而饕餮王噬暤，此刻正坐在房间中，代表最高掌控者的那个位置上。

　　噬暤：“哦，没想到这里竟然还有漏网之鱼。不过你也挺自觉的嘛，竟然乖乖的送上门来。

　　看在你这么自觉的份上，我会给你一个痛快，让你以一个战士的身份死去。”

　　天使冷将雀羽的尸体收走，然后一步步的走向了噬暤，直到天使冷坐在了附近的一把椅子上。

　　天使冷：“这些都是你干的？饕餮什么时候有这样的实力了？”

　　面对天使冷的疑惑，噬暤没有丝毫的隐瞒。或许此刻的他，已经对自己的实力充满了信心，根本不会畏惧眼前的天使。

　　“仅凭我们自己，当然不可能研发出那样的力量，不过别忘了，我们效忠的可是冥河之主死神卡尔。

　　我神只要随意的赐下武器，便可以让我们拥有，轻松碾压你们这群天使的实力。

　　曾经强大的天使，如今已经一去不复返了。今天我收拾的只是这里的天使，明天我就会铲除地球剩下的天使。

　　没有了天使保护的地球，根本没有资格和饕餮的战舰较量。

　　你们的牺牲是没有价值，没有意义的。而你们唯一做出的贡献，就是让我明白了自己现在的实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十三章自信的噬暤免费阅读。https://xs.23sk.com 