    “哦？任总的合作，应该是大项目吧！能得到任总的青睐，可是我的荣幸啊！”江昊辰说道。

    “是这样，我们在俄罗斯拿下了一项业务，但是以目前我们的技术，交换速率还是不足，短期内我们很难再提升突破，我研究过江总的事迹，故此前来，希望得到相助。”任正非凝重地说道。

    江昊辰想了想道：“什么时候？需要我做什么？我能得到什么？”他很干脆直接。

    “江总果然爽快，3月份，我只需要江总提供技术支持，按工程额度的10%给您，不知江总觉得怎样？”

    “可以，没问题！”江昊辰想都没想，爽快的同意了，别看他不思考，其实他一听俄罗斯的项目，就知道这个项目的总额了，他脑子里对HW的未来事迹一清二楚，这可是几个亿的项目，10%是很厉害的了，所以他没有任何犹豫。

    “江总真是直爽，那就预祝我们合作愉快！”任正非笑道。

    “OK，那我们年后再联系！”江昊辰说道。

    送走了任正非，江昊辰开始着手安排公司放假的事情，汽配厂那边还要卸车，电子厂还有一些货要送，故此晚几天放假，而研发公司手头已经没什么大事，江昊辰打算让这些技术人员提前放假。

    “尧瑄，胜楠，况生，你们安排一下公司的事务，没什么事就让员工下午去财务把年终奖一领，明天就安排员工放假吧。”

    “行，我一会儿去通知，财务已经核算好了。”魏尧瑄说道。

    “营销中心这边还有两个在海珠市没回来，其余业务员都回来了，我一会儿开个会，安排好明年的业务。”陈胜楠说道。

    何况生也跟着说道：“昊辰，研发中心的技术人员对交换机，BB机，以及智能系统都做了改进，目前都落实到生产应用了，一会儿我们研发室也安排好明年工作。”

    “行，你们各自安排好就是了，明年任务会更重，我还打算在材料学方面有一些想法，不过还没想好该怎么弄，等年后再说吧，总之年后任务艰巨，不过大家收获也会更多，呵呵。”江昊辰大致说了一下便散了。

    下午，江昊辰来到顺市华强电子厂，这边实在太忙了，因为MD和龙科都计划在过年前搞大促销，所以最近一个月频频下单，无论是智能系统和普通系统都在下了不少订单。

    “伍厂长，最近厂里很忙，工人也很劳累，你要注意他们安全，不可让他们过度劳累上工，安全第一位，这两天赶完货就安排他们放假。”

    江昊辰将伍厂长和车间主任，销售经理等人都叫到了会议室，开了个会，听取了他们的工作汇报，也交代了节前的一些安排。

    “江总放心，这边目前就龙科和MD的两笔大订单，已经交了两部分了，差第三批，明天就能完工，目前采用三班倒，我和主任会盯紧，不会出现过度疲劳的事情。”伍家强说道。

    “嗯，那就好，安全一定要放到第一位，这是硬性规定，谁如果忽视这一点，那就打包走人，我不希望出现任何工人受伤的情况。”

    江昊辰凝重地说道，因为越是关键时候，越要注意特殊事件的发生，一旦有工人出现意外，曝光出来对厂子的影响是很大的。

    “江总放心，我们记住了。”车间主任和伍厂长狠狠的点了点头。

    “对了，万和前几天找到了我们，希望能合作代工，他们最近研制出了微电脑控制强排水热水器，电路板需求量挺大。”这时，销售经理说道。

    “哦？万和起步挺快的，你们年后适当接触一下，合适的话可以谈谈。”

    江昊辰不断思索着记忆中的万和，这是一个不容小觑的企业，起步之快，并迅速占领了很大的国内份额，是一个非常值得合作的企业。

    离开了华强电子厂，江昊辰迅速来到了万成安那边，做了一番交代，而后又视察了一下学校的施工进展，并赶到了顺峰山这边，查看了图书馆的建设。

    转了一圈之后，江昊辰来到了太良边上，自己的顺市研发分公司，这里的框架已经基本完成，由蔡梦馨监督着。

    江昊辰来到工地上，一个巨大的扁U型建筑耸立在那里，建了一年了，大的结构出来了，但是要完工还早呢，估计还得七八月。

    查看完毕，江昊辰顺便去了陈老爷子那边，因为有了汽车生产线的合作，他们的关系变得更加紧密。

    “老爷子，我26号回家，今天过来看看你，顺便看看我的房子情况，我怕你把我的好房子卖了，嘿嘿。”江昊辰开玩笑道。

    “哎呦，我哪敢啊，万一你发飙，我这一把老骨头不被你拆了啊。”陈老爷子也是幽默健谈之人。

    “哈哈，老爷子，我可不敢，燕忠不找我拼命才怪。咦？怎么不见燕忠呢？”江昊辰奇怪，往日过来，陈燕忠都在售楼中心，这次居然不在。

    “他呀，哎，别提了，跟着他两个同学去了中山，合伙开了广告公司，也就上个月的事。”陈老爷子无奈地说道，似乎挺不满的。

    “哦？其实挺好的，我觉得他挺适合干这个，我刚认识他的时候还是上学那会儿，后来在顺市又相遇了，他的设计能力挺强的，而且现在广告公司也很吃香啊。老爷子你就放心吧，人各有志，说难听点，真的他闯不出名堂，不还有您顶着嘛，哈哈。”

    “哎，也只能这样了，本来我是打算让他接手我顺市这个楼盘项目的，可惜他志不在此，随他去吧。”陈老爷子说道。

    “对了，生产线咋样了？”陈老爷子问道。

    “发动机装配线提前到了，我已经装好了。整车装配线昨天到厂里了，目前还在卸车，估计明晚能完工，我放在厂里，过年有人盯着，等年后回来再安装。”

    “等年后装好，老爷子再去厂里看看。”江昊辰接着道。

    “行啊，我这两天安排妥当，他打算回潮汕了，对了，你陈叔也回来了，他已经回老家了。”陈老爷子说道。

    “哦？那我年后回来再找他吧。”江昊辰简单又聊了一会儿就离开了。

    而后他来到俞清海厂里转了转，又找了俞晴晴到了别，一直到晚上十一点多了才赶回了省城。

