    怕伤到两人，救援人员将雪铲扔一边，拼命用手挖。

    好不容易才扒开脸上的雪。

    是陈大亮。

    “你能听到吗？醒一醒！”

    “救出来了，体温偏低，快，担架！”

    人们赶紧把他往直升机上抬，随行的医疗人员开始对他做抢救，已经快到黄金抢救时间的五分钟了。

    见这边成功了，那边也加快了速度。

    两分钟后终于把马里奥也救了出来。

    只是状态不太好。

    心跳若有似无。

    他已经没有了意识。

    “快，赶紧送医院。”

    滑雪场旁边紧挨着就有个医院。

    简直就是滑雪必备。

    每年在这里出事的人不少。

    救援直升机都是为这个用的。

    据统计全世界每年平均有九百多人因为滑雪丧命，这数字看着少，但是滑雪人数的基数本来就不大，已经占了很大部分的比例，骨折动手术的就更不计其数了。

    却还有无数人像是上瘾一般前仆后继。

    看着被送走抢救的两人，米勒唏嘘，“太可怕了，下次再也不玩滑雪了。”

    “妈耶，这小命差点就交代在这里。”

    “他们两个还不知道的能不能抢救回来，就算救回来了，说不定也缺胳膊短腿的，也不知道丧命和残疾哪个更好一点。”

    他越说越害怕，自己不由打了个寒战。

    转而问秦浩：“老大，哎，你第一天学会滑雪就发生这种事，会不会再也不敢碰这个项目了？”

    “我喜不喜欢滑雪跟这两人有什么关系？照样滑我自己的呗。”

    秦浩满不在乎，满脸淡定。

    才体验到滑雪的刺激，当然不会因为这个胆怯，看米勒受惊的样子，安慰道：“世界上每年还有许多因为吃饭噎死的、撑死的，你就因为这个不吃东西了？”

    “还有坐交通工具出事故的呢，你干脆别出门算了。”

    他继续：“哦对了，就算不出门说不定还有地震火灾海啸...”

    “轮到你的时候逃不掉的。”

    米勒：“......”

    “好有道理。”他又想了想，认同地点头。

    老大说什么都对。

    直播间的观众本来还和米勒一样有些PTSD,创伤后应激障碍。毕竟在现实生活中很少会亲眼见到这么严重的事故，到现在还恢复不过来。

    被秦浩这么一顿说开始凌乱了。

    【谢谢浩哥，有被安慰到！】

    【珍爱生命！敬畏自然！】

    【浩哥在内涵死神来了吗？】

    【被这么一说确实，反正总要死的，也不能什么都害怕是吧，还是多做做好事，积点德。】

    【同意楼上的，马里奥和陈大亮也有自己作的成分在，如果他们不想着害人，说不定就没事了。】

    ......

    见人被救了出来，秦浩就没再凑热闹，和米勒两人回去了。

    直播间的水友们才看完一场实时大片，唏嘘不已，还在热烈地讨论。

    秦浩的电话都快被打爆了。

    被亲朋好友一顿问候。

    他这一出事，立马又爬上了热搜。

    人家上热搜都靠一张模糊的图，吃瓜群众开始各种意淫加猜测。

    他这简单直接，直接上视频。

    路人点开后还以为是新电影的片段宣传呢，这镜头，这画质，还带无数反转，起承转合的。

    别人家po个滑雪视频，那就是背个装备，挑个天气好的日子，从山顶上滑下来。

    最多摔几下就完事了。

    秦浩他这...

    好家伙。

    从一个赌约开始。

    挑滑雪的装备、开始学滑雪，开始观众还以为是新手滑雪教程。

    然后上黑道，悠闲地看风景，妥妥的极限运动博主。

    再然后天气骤变，与马里奥他们对上，接受打赌挑战，事情就开始魔幻起来。

    坐直升机上山顶比赛，多个机位实时转播。

    米勒被算计。

    镜头通过粉丝网友的重点剪辑，马里奥与陈大亮做的小动作被圈出来放大。

    重看一遍的直播间粉丝这时才恍然大悟，原来真的是他们两个在使诈。

    粉丝们不由后悔直播的时候为什么没及时看到。

    而才点进来，第一次看，不知道结局的观众，从这里开始就为秦浩捏一把汗。

    他们知道有人在害米勒，但是在比赛的两人不知道啊。

    一口气被提着，看到秦浩把米勒从雪沟里救出来。

    才松一口气，TM居然雪崩了。

    这滚雷般的声音由远及近，秦浩两人生死时速，后方天崩地裂、地动山摇。

    通过第一视角那种紧张刺激的感官被放到极致。

    而航拍的镜头将雪崩的震撼、冲击、呼啸、汹涌的气势展现到淋漓尽致。

    拍电影最多是电脑特效，哪能把镜头做到这么真实。

    最激动人心的是秦浩与米勒跳崖，从雪中钻出的那一刻，情绪被拉到最高，视频前的人看到无不动容。

    这是个第一天才学滑雪的人。

    几个小时前，连装备都不会穿。

    在生死时速下，竟然来了个百米大跳台，毫发无伤地落地。

    特技演员都不敢这么玩。

    最后好人逃出生天，坏人生死未卜。

    大圆满结局。

    最牛摄制组的动作片也拍不出这种震撼的场面。

    观众不知道的是，这一切是秦浩通过小七给他的精确数据，从他们起跳到落地的轨道都是严格按照抛物线进行计算。

    起跳的坡度提供初速度，使得他们不会垂直坠落。

    坠落点又挑了一个带有斜面与他们落地抛物线吻合的坡，正好下坠的重力在他们承受的范围内，转化为向前的速度，得以滑行一段距离，再通过雪地给的摩擦力停下。

    如果换成是普通人，别说上百米的高度，就算是十几米下来，也能摔得粉身碎骨。

    这段视频一开始被大众质疑。

    正常人都不信是真实发生的。

    直到某著名的物理老师博主，从他们跳崖开始，做了一张力学分析图。

    重力、加速度、摩擦力等等，再考虑到当时的风力风向的影响，才发现整个过程完美契合。

    物理老师在分析图下感慨：“学好物理化，走遍天下都不怕！”

    一时间引来无数争论。

    有说是秦浩瞎猫碰上死耗子的。

    有怀疑哪有那么巧的事情。

    也有感慨物理学博大精深的。

    这么灵异的事件，被用一堆线条和公式，轻而易举地解释开来。

    激发了在秦浩直播间长期驻扎的学生党们学物理的兴趣。

