    第一场素描考试开考了。监考老师当着所有考生的面将密封的文件袋拆封，然后将考题发下来。梅天东拿到考题，是一张中年女性的头像照片。旁边有几个考生轻轻嘀咕：“怎么是女的？”

    的确，这几年的统考考题一直都是画男子素描头像，年轻的、年老的，穿军装的、穿工装的都出过题，很多艺校和画班也都将训练重点放在男子头像上。而今年一改过去的惯例，会给一些考生造成压力。

    考题内容的变化对梅天东并没有造成心理上的波动，他将照片夹在画板左上角，用铅笔的笔杆在照片上量比例，画纸上很快就出现了大致的轮廓。

    梅天东之所以不受考题变化的影响，一方面是因为他良好的心理素质，另一方面则要归功于他多年来扎实的绘画功底。

    梅天东的画慢慢在画纸上呈现出来，旁边的一个男生瞥了一眼梅天东的画，再看看自己的，高下立见，男生紧张得额头上沁出一层细密的汗珠。

    梅天东沉浸在创作中，丝毫不受外界的影响，不断完善作品的细节。

    三个小时很快就过去了，考生们一一交上试卷。

    第二场速写同时也是上午的最后一场考试，考试时间为30分钟。

    试题发下来后，梅天东稍稍一构思就迅速拿起铅笔在纸上起稿。速写考试时间最紧张，每个考生的精神都高度集中，考场里只有铅笔笔尖与画纸相互摩擦发出的“沙沙”声。

    半个小时后，铃响收卷。

    上午的两场考试都结束了，梅天东对自己的状态和表现都很满意。走出考点大门，门外的私家车和来接考生的家长将大门口围得水泄不通。梅天东特意一交卷就赶紧收拾好东西急忙出来，他担心出来晚了，凌寒在人群中不容易找到他。

    但凌寒早就想到了这个问题，她让左澜把车停在外围，自己早早就挤到大门口，梅天东刚从大楼里走出来，凌寒一眼就看到了他。与此同时，他也看到了站在紧闭着的大门外的凌寒。

    保安打开大门，梅天东和先出来的考生一起快步走出大门口。

    “梅天东，感觉怎样？试题难吗？”凌寒急切地问道。

    “我觉得不难。”梅天东实话实说。

    旁边一个男生正在跟他的父母抱怨考题发生变化，可能要考砸，听到梅天东说考题不难，男生的父母投来诧异的目光。男生有些郁闷，拉着父母赶紧走开了。

    别人说难，梅天东说不难。凌寒反到放心了。她了解的梅天东不是个会说大话的人，他一定是胸有成竹才会这样笃定。

    “走吧，我们先去吃饭，然后回宾馆休息。”凌寒拉着梅天东的胳膊，两人一起慢慢挤出人群，上了停在马路对面的左澜的车。

    “左澜，咱们先去吃饭。”

    左澜得令，放下手刹，踩下油门，车子驶离了考点。十分钟后，左澜将车停在一家饺子馆门口。

    梅天东在考场里紧张考试的时候，凌寒和左澜也没闲着。凌寒带着左澜在附近寻找中午吃饭的饭店。左澜开车带着凌寒在预定的宾馆周围转了好几圈，始终没有找到满意的饭店。

    “凌寒，这附近这么多吃饭的地方，你怎么一个都看不上？”左澜不理解一向随和的凌寒怎么突然变得这么挑剔。

    “梅天东下午还有考试，中午饭如果吃得不干净，可能影响他下午的考试。你看那家饭馆，看门面就不太卫生。”凌寒指着前面的一家川菜馆说，“而且考试当天也不适合吃辛辣的。”

    “凌寒，你都快成梅天东的小妈了。”左澜调侃道。

    “在梅天东面前你可别乱开玩笑，他对他妈妈的感情很深。”凌寒表情严肃地对左澜说。

    “我不会那么没分寸。我是看你这么关心他，事事都想得这么周道，觉得至亲也不过如此吧。”左澜解释道。

    转来转去，凌寒最后选定了一家饺子馆，梅天东喜欢吃面食。

    服务员拿来菜单，等着他们点单。

    “左澜你喜欢吃香菇馅儿的，梅天东喜欢吃三鲜馅儿的。服务员，这两种馅儿的各来一份。我要一份猪肉玉米水饺。”凌寒按照每个人的喜好点单。

    “再点两个菜吧。”凌寒把餐单交给左澜，左澜让凌寒做主。凌寒又把餐单交给梅天东，梅天东也让她做主，凌寒只好自己拿主意，点了两个菜单上的特色菜。

    很快，热气腾腾的饺子就端上了桌。

    凌寒的选择很正确，这家饺子馆的饺子味道很正宗，炒菜也好吃。三个人吃得有滋有味。

    吃完饭，三人去宾馆休息。凌寒定的是个套间。她让梅天东去里间休息，她和左澜在外间休息。

    三人都起个大早，梅天东又参加了一上午考试，大家都有些疲惫，但凌寒不敢睡着，她怕睡过头，梅天东下午考试会迟到。左澜躺在沙发上睡着了，凌寒拿出手机，设置了闹铃，然后浏览手机里的新闻打发时间。

    凌寒的手机闹铃响了，左澜听到铃声，迷迷糊糊地坐起来，凌寒去敲里间的房门，梅天东很快从房间里出来了。

    宾馆里考点只有五分钟车程，梅天东按时到达了考点大门口。

    下午是三个小时的色彩考试，考题和上午的素描考题也有了一些变化。梅天东仍旧心态平和，发挥自己的正常水准。

    在等待的时间里，凌寒和左澜去了附近的一家咖啡馆，等着考试结束。

    最后一场考试终于结束了。交上试卷，梅天东感到如释重负。

    走出大门，和中午一样，凌寒早就在大门口等着他了。

    凌寒比梅天东都高兴：“终于考完了。可以暂时放松一下了。今晚你和左澜都去我那儿吃饭，我要做一大桌子菜。”

