    阎王易见小鬼难缠。

    事实证明，卡洛斯新认的大哥伊兰尼库斯是个好大哥，对于卡洛斯想要借道翡翠梦境的事情是乐意帮忙的。

    那么之前为什么拖了那么久？

    当然是伊兰尼库斯根本没有收到信儿。

    艾莫莉丝直接将卡洛斯的求援挡了下来。

    简单的解释一下翡翠军团内部的地位关系。

    站在绿龙金字塔顶端的自然是当她入梦整个世界都将颤抖的梦境女王伊瑟拉。

    虽然伊瑟拉暗恋玛洛恩，但是为了绿龙族群的延续，伊瑟拉依然拥有许多配偶，其中最年长也是最强大的当属伊兰尼库斯。

    再往下，镇守梦境大门的四天王，分别是伊索雷德、泰拉尔、艾莫莉丝、莱索恩。

    先不说四天王的事情，讲一讲梦境大门。

    翡翠梦境虽然神奇，但是即使信奉自然之道的德鲁伊要畅游其中，大多数时候也是采取梦游的方式，精神体介入。

    就如同卡洛斯之前回归艾泽拉斯遇到的麻烦一样，想要身体也进入翡翠梦境，哪怕是夹缝当中，也是一件充满危险与意外的事情。

    绿龙虽然强大，还有些傲慢，却不是傻子。

    继承了泰坦遗产的它们，在利用翡翠梦境进行兵力调运的时候，利用的正是梦境大门。

    灰谷，菲拉斯，辛特兰，暮色森林，这四个分别位于东西大陆南北两地的梦境大门，完美的帮助绿龙军团监控整个世界。

    但是毕竟是通往翡翠梦境的门扉，所以伊瑟拉派遣了四个最信任的后代前去镇守。

    如果说伊兰尼库斯是伊瑟拉最强大也是最好用也是最信任的手下，那么伊索雷德就是当之无愧的最忠诚，他完美的执行着伊瑟拉的命令，绝不少一分，也不多一分。

    如果卡洛斯向他求援，伊索雷德只会如实的迅速的转达，而不会自己做决定。

    可惜此时伊索雷德在灰谷晒太阳。

    泰拉尔虽然年轻，却是伊兰尼库斯的忠实迷弟，如果卡洛斯向他求助，至少可以提前一个月见到伊兰尼库斯。

    可惜没有如果，泰拉尔在暮色森林。

    莱索恩是除伊兰尼库斯外，翡翠军团数一数二的战将，所以伊瑟拉命令他常年驻守情况最复杂的菲拉斯。

    也就是说除了莱索恩镇守的菲拉斯，其他三处梦境大门的守卫人选并不固定。

    然而卡洛斯运气不好，他赶上了艾莫莉丝驻扎辛特兰的光景。

    “凡人就好好接受巨龙的庇护，不要给我们找麻烦。”

    虽然身为一头绿龙，但是艾莫莉丝的想法更接近于红龙————弱者为什么要战斗。

    所以卡洛斯委托树人兄弟给伊兰尼库斯太君带个话儿，直接被艾莫莉丝给拦了。

    与个人感情无关，艾莫莉丝表示她不是针对卡洛斯一个人，所有人类在她眼里都是辣鸡。

    结果什么都缺就是不缺耐心的树人兄弟在翡翠梦境蹲了现实世界一个多月的时间，终于等到愿意带信儿的朋友。

    最终结果就是艾莫莉丝被伊兰尼库斯责备，最终结果是艾莫莉丝与泰拉尔换防，伊兰尼库斯亲自向卡洛斯致歉。

    “也就是说我被艾莫莉丝小姐莫名其妙的记恨上了？”

    卡洛斯感受到了人在家中坐锅从天上落的酸爽感觉。

    “没有关系没有关系，反正你也不大可能与艾莫莉丝有什么关联，无视就好。”

    伊兰尼库斯惊喜的发现奥特兰克奶酪与雷羊肉排的滋味是真的很配。

    “那么借道的事儿？”

    “可以，我允许你以及你数量不超过一千人的部下通行翡翠梦境。”

    “是谁帮忙说话了吗？”

    卡洛斯有些意外，虽然自己与伊兰尼库斯有些私交，但是这么好说话……

    “哦？你不知道啊，露拉娜替你背了书。”

    “露拉娜？就是那个啊哈哈哈哈哈的露拉娜？”

    “嗯，很传神，就是那个啊哈哈哈哈哈哈的露拉娜。”

    “额，我很好奇，这到底是怎么一回事儿。”

    “你委托的那个树人被艾莫莉丝拦了，它就去找了米露恩，米露恩去找艾莫莉丝被怼哭了，就去找了自己的姐姐，于是露拉娜就插手了这件事情。”

    “露拉娜这么厉害？”

    卡洛斯有些不太相信。

    “你也知道的，塞纳留斯阁下与我们绿龙军团渊源很深，作为塞纳留斯的长女，露拉娜阁下甚至参加过当年与燃烧军团的大战。实际上露拉娜的地位比我都高，真的发起火儿来，艾莫莉丝未必是露拉娜的对手。卡洛斯，你不会以为我是因为你的面子才把艾莫莉丝调走的吧？”

    “怎么会……”

    卡洛斯庆幸自己没有表现出来。

    “露拉娜怎么说呢，有点小心眼，自己的妹妹怎么欺负都行，别人摸不得碰不得。这次米露恩哭的那叫一个灿烂，结果艾莫莉丝就被露拉娜惦记上了。”

    “你也不容易啊……”

    “谁说不是……”

    突然，卡洛斯就与伊兰尼库斯有了惺惺相惜的感觉。

    吃喝完毕，该解释的也解释了，伊兰尼库斯飘然而去，卡洛斯则忙着整顿军队安排相关事宜。

    虽然觉得伊兰尼库斯没有把话说实在，但是绿龙愿意借道已经是最大的利好消息，难得糊涂吧。

    诅咒神教的行动愈发嚣张，在安哈多尔北部的农场，希盖尔的瘟疫之锅原型还是出现了，卡洛斯懒得跟他们讲道理，直接开始树十字架，算是暂时性的打压下了这股歪风邪气。

    然而斯坦索姆与壁炉谷的情况就有些不太乐观。

    没有了部落的威胁，普通百姓对于暗影的教义接受能力超乎了克尔苏加德的想象。

    叛逆，那些农夫与小市民出于对统治阶级的叛逆心态，似乎能够在暗处给官员贵族找麻烦和不自在的事情他们都愿意干。

    损人不利己。

    几个月的真空期是卡洛斯无法接受的下场，所以在出远门之前，卡洛斯再次开始清理国内。

    “奥特兰克特色的政治运动”再一次开启。

    不过这一次，没有了泰瑞纳斯的支持，卡洛斯的耳朵清净了许多，也没有国外的关系户写信来表达对大清洗的不满。

    可喜可贺。

    一支精干的部队正隐蔽的向辛特兰集合。

    在夺取了辛萨罗之后，东部海岸的通行权被卡洛斯撰取，从奥特兰克向辛特兰运输物资兵力不再只有绕到希尔布莱德丘陵转敦霍尔德城堡一条道路，海运也行。

    卡洛斯耐心的等待着严打的结果。

    现如今山雨欲来，保持自己基本盘的稳定才能在接下来的斗争中立于有利位置。

    菲拉斯之行急迫，却不能着急。