    666个火箭，等于66万6千元。

    对普通民众而言，这无疑是很大一笔钱。

    正常来说，这样的氪金大佬带头，能够刺激消费，带动广大观众跟风送一波礼物。

    但是眼前的情况不正常，谁都知道，送礼的至尊VIP是一名游戏主播。

    “几个意思，西门主播为啥跑来送礼？”

    “典型的商业互捧，西门吹鹅毛大雪和日夜天秀签约了同一家公司。”

    “有道理，肯定是公司内部安排的炒作。”

    “直播公司看日夜天秀人气太低了，故意安排西门直播来带节奏是吗？”

    “哼，休想骗我充钱！”

    “我决定了，白嫖到底，一个小鱼干都不送！”

    无数弹幕的吐槽中，两个当事人都很懵。

    白天秀没搞懂情况，他知道西门主播这个人，但是从来没打过交道，没搞懂这位老哥为什么突然砸出了六十多万。

    西门主播也有点委屈，天地良心，公司并没有安排，是他自愿跑来打赏一波。

    因为昨晚直播日夜天秀比赛，他增加了一百多万粉丝，带来的潜在收入远不止一百多万。

    作为公认的【发掘超新星日夜天秀的第一个星探】，西门主播很喜欢这个标签，铁了心继续走这条路线。

    从星探的角度来说，他确实也很看好日夜天秀杀进总决赛。趁着对方人气低迷的时候，来送一个人情，说不定将来有福报。

    到了西门主播这种级别，已经不屑同行之间互相打脸，他很懂得一个道理：多个朋友多条路。

    以他银牌星探的眼光来看，日夜天秀的上限，绝不仅仅是混迹见习组那么简单。

    保不齐一年半载之后，这个超新星，就是万人敬仰的新时代贵族。

    说银牌星探，一点都不夸张，西门吹鹅毛大雪还特地发送了第三条弹幕：

    “天秀大神，就因为你，我的业务成材率刚好达到了50%。哈哈，今天下午我考到了银牌星探执照，一起努力吧！”

    这条彩色弹幕，一下子引起了轰动。

    “哇靠，西门主播居然是银牌星探了？”

    “什么意思，银牌星探很diao吗？”

    “比你想象中还吊，我们公司在六号基地狩猎公司排名top20，我们老总见了银牌星探，从来都是客客气气的。”

    “是这么回事，很多大公司都是通过银牌星探，去签约那些潜力新人。”

    “怪不得西门主播出手这么大方，他通过日夜天秀考到了银牌星探，这波不亏啊。”

    “连银牌星探都这么看好日夜天秀，我们为什么要吐槽他呢？”

    “问得好，我也在思考这个问题。”

    “我突然有了一个羞耻的想法：如果日夜天秀杀进总决赛，我们岂不是他直播间的第一批元老级粉丝？”

    “你确实应该感到羞耻，淘汰赛还没打完，五百强赛都没开打，你居然想到总决赛去了？”

    “别整那些虚头巴脑的，去年淘汰赛打了16轮才决出五百强，日夜天秀想真正赢得尊重，先赢了16场再说。”

    弹幕飞舞中，今夜第四场比赛开始了。

    插眼！

    拔剑！

    又结束了。

    插眼狂魔，就是那么单纯不做作。

    白天秀习惯胜利之后，再和观众互动，这不会影响到他的竞技状态。

    这次出现了意外，他刚打开屏幕的弹幕，还没来得及开口，无数清一色的弹幕先出动了：“各位老铁，感受到我的强大了吗？”

    白天秀当场愣了一下，没反应过来。

    愣了几秒钟，他忽然笑了：“哈哈，各位老铁，你们居然这么懂我？可以的，我很欣赏你们这些有眼光的人。”

    观众们不给面子，又进行了新一轮的吐槽。

    “主播，你以为昧着良心夸我们两句，我们就会上当吗？”

    “没用的，哥看直播三十年，什么样的主播套路都见过。”

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼。”

    “主播，你说这种甜言蜜语，一点都没有感染力，因为……你太丑了！”

    “为什么，为什么我有种莫名的欢乐？”

    “我也是，看到这个平平无奇的主播，我感受到了沙雕儿童欢乐多。”

    看到那些弹幕，白天秀笑得更开心了。

    特别是那几条骂他长相的弹幕，把他给感动了。

    有那么一瞬间，白天秀以为自己的梦想实现了。

    自从他十四岁以后，做梦都想当个丑男啊。

    接下来，第五场比赛，插眼狂魔重施故技。

    第六场比赛，同样没有悬念。

    直播间很多观众，再也不能淡定了。

    “这……算起来主播十六连胜了吧？”

    “按照去年的标准，他这成绩能进五百强了。”

    “刚谁说的，连胜16场就算主播有本事？”

    “别看我，不是我说的！”

    “靠，怎么办，要被他装到了！”

    “莫慌，去年的比赛含金量不高，今年可是超级大赛年，20连胜都不一定稳进五百强。”

    就在这样的气氛中，白天秀又赢了三场。

    眼看他的战绩达到19连胜，在淘汰赛排行榜高居第一名，很多观众都不淡定了。

    有一部分喜欢反复刷新排行榜的观众慕名而来，直播间关注人数达到了六百万，在线观看人数有一百五十万。

    日夜天秀的直播间气氛非常诡异，他本人不慌，观众们慌得不行。

    “怎么办，我好慌啊，主播马上20连胜了。”

    “我坦白了，我是葛文良的粉丝，日夜天秀恐怕是我们家老葛的最大劲敌。”

    “他比万年老二差远了，还没经历过几十只怪兽一起冒出来的车轮战呢。”

    “顶楼上，有些选手单打独斗很厉害，遇到一群怪兽，瞬间傻眼了。”

    “这个主播纯属运气好，他没匹配到【回音豹】那样的奇葩怪兽。”

    “我敢打赌，要是匹配到回音豹，插眼狂魔当场就得哭出来了。”

    或许是观众们的心愿，感动了系统，引发了灵异事件。

    今晚最后一场比赛，斗兽场冲出了一头大黑豹。

    和寻常的黑豹不同，那只体型堪比野牛的豹子，没有眼睛！

    回音豹！

    观众们心心念念的回音豹，突然出现了。

    顾名思义，回音豹没有眼睛，这种九段变异生物捕捉猎物，靠的是一种和蝙蝠相似的能力——回声定位！

    这种怪兽是无数狩猎者的噩梦，不仅力量大、速度快，并且非常擅长追杀。

    一旦被回音豹锁定了，连逃命都不行，稍微有一点脚步声，甚至于呼吸的声音大一点，就会遭遇灭顶之灾。

    “哇哈哈哈哈，回音豹来了！”

    “泪目！”

    “苍天有眼，不，系统有眼啊，老子感动了。”

    “铁汉落泪，社会我回音豹！”

    “卧槽，我居然感动得哭了！”

    “哈哈哈哈，为什么，为什么我这么嗨森？”

    看到回音豹出场，直播间的观众，说不出地幸灾乐祸。

    只见那头大黑豹绕着斗兽场中心潜行了一圈，正在锁定目标的具体位置。

    日夜天秀不慌不忙，站在原地没动。

    他一点都不慌，也没道理发慌，因为他在【指定模式】挑战过回音豹一百次。

    机会，只留给有准备的人。

    而没做好准备的广大观众，都觉得日夜天秀这次死定了。

    咻！

    只见黑影一闪，回音豹从天而降，从侧方扑过去撕咬日夜天秀的脖子。

    说时迟那时快，白天秀一个闪身，和回音豹错身而过。

    砰！

    伴随着一声巨响，回音豹重重栽落，犹如一头野牛从十米高考坠落在地。

    人们看见日夜天秀站在原地，手里握着一柄染血的合金剑。

    大家都没看清楚，白天秀那一招是如何得手的。

    就在这时候，直播间出现了慢镜头回放。

    通过慢镜头，观众终于看清楚了——错身而过的一瞬间，日夜天秀反手一剑，捅进了回音豹那个柔软的，拉粑粑的位置。

    大功告成，白天秀又开口了：“各位观众，我想你们对我有很大的误会。插眼狂魔是别人想出来的绰号，我的技术特点，不局限于插眼。嗯，这场比赛，我想和大家分享一套小技术——插花技艺。”

    直播间静止了，没有弹幕出现。

    过了五秒钟，终于有人忍不住了。

    “主播，你下贱！”

    “坏蛋，你好讨厌！”

    “禽兽，想不到你是这种人！”

    “我的天呐，你插的什么花？”

