
　　刚出会堂的门口，他就发现苏明站在那边的停车位上，朝着他这边瞄，他干脆假装没看见，跟着自己的同学孙浩去了学校的食堂。

　　苏明刚扬起来的手，也只得无奈的放下。

　　李览进了食堂，先是在角落里的一个油乎乎的大桶里面盛了一碗免费汤端到桌子上，然后打完饭菜坐下，叹口气道，“这是最后的午餐了。”

　　他们班里的散伙饭早就吃完了，这次毕业典礼结束以后，就要各奔东西。

　　“你还没吃够这里的饭菜？”孙浩笑着道，“现在大妈喂猪都不上心了，我是受够了啊。”

　　“我觉得学校食堂是个好地方，适合吃完饭不想洗碗的人。不错的，知足吧，”李览夹了块土豆在嘴里咂摸，“盐的分量都非常充足，从不偷工减料。”

　　每天在食堂选菜，都是一场赌博，难吃的东西可能不是今天，更可能是明天。

　　他有条件下馆子吃大餐，也可以回家尝尝老娘的手艺，只是不愿意罢了。

　　孙浩道，“终于要结束这场苦难了。”

　　李览道，“他们几个呢？跑的这么快？”

　　孙浩道，“你以为都是你呢，无忧无虑，家里条件好，手里还有几十万比赛奖金，我们家里条件一般，天天得跑面试呢，他们连饭都来不及吃就跑了，我是明天有一场面试。”

　　李览被这样一说，陡然心里有一股说不出的滋味，他在想，他就这么毕业了，继续读研或者出国的可能性已经是不大了，难道就这样天天宅着？

　　“要不我也去找份工作？”

　　“难道你不打算工作？”孙浩更是诧异的问，他知道李览家里条件不差，可是也就归于一般，怎么样都需要工作的吧。

　　李览道，“我原本打算是在家好好研究围棋的，有比赛就参加几场。”

　　孙浩道，“你刚才还赞成那个人在台上演讲的观点呢，现在又是为了理想执着了，年纪轻轻的不应该出去奋斗吗？

　　多赚钱，赚大钱。”

　　李览一时语塞，所有的道理他都懂，父母和亲戚，甚至是父母周边的朋友都跟他说了无数遍。23sk.Com

　　“看情况再说吧。”

　　他从来没有这么慌张过。

　　两个人吃好饭，正好收拾卫生的阿姨推着小车过来，他俩人就把餐盘塞进了桶里。

　　经过女生的宿舍楼，刘浩放慢了脚步，盖因这里是全校女生最多的地方，莺莺燕燕进进出出。

　　“快走啊。”李览停住脚催促。

　　刘浩道，“去搭把手？”

　　一个高挑的女生拎着一个超大的红色编织袋从里面出来，身子后仰，显然很吃力。

　　“用得着你？”李览指着停在路边的一辆路虎边上站着的男人，那个男人在那冲着女生招手。

　　“太不是男人了。”孙浩见那个男人一动不动，决定主动上前帮女生搬东西。

　　李览想喊住他，他却已经朝着那个女生走了过去。

　　李览其实挺理解，毕竟是学校的女神，像他这种平常不怎么关注别人的人，都能进得了他的耳朵，在学校的知名度可想而知。

　　孙浩在那边站住了，好像和女神发生了争执，李览无奈的走过去。

　　“同学，男人能做的，女人同样能做，我不需要你献殷勤，请你走开。”女神故意抬起的嗓门进了李览的耳朵。

　　李览拉开要说话的孙浩，“走了，回去不是还要改简历吗，快点。”

　　“好心当作驴肝肺。”孙浩低声嘟哝了一句。

　　“你什么意思？别以为我不知道你们是什么肮脏想法。”女孩子放下行李，很是愤慨的训斥的道，“好狗不挡道。”

　　看见那个原本站在车边的男人过来，李览才明白女生这么大声的原因，对孙浩道，“走了，别磨蹭了。”

　　他懒得和所谓的女神搭话，只一个劲的拾掇孙浩走人。

　　“喂，怎么回事？想死了是不是？”那个男人喊住了已经转身的两个人，“也不撒泡尿照照自己。”

　　“是啊，这两个人烦死了。”女生娇滴滴的附和道。

　　“注意点口德。”李览回过头，拧着眉毛，貌似有点不高兴，但是他的教养决定他不能轻易发火。

　　“你好，抱歉，她不是太....懂事....”看到李览那张脸，男人说话的舌头突然有点结巴。

　　“没事就好。”李览拽着孙浩就走。

　　“喂，怎么了？”女生拉了拉还在发呆的男人。

　　“奶奶个熊，遇到你真是晦气。”男人甩开女神的胳膊，不停的拍着自己的胸脯，好像遇到了特别吓人的事情似得。

　　“我哪里错了？我听你的，这些垃圾不要就不要了。”女孩子狠狠的踢了一脚面前的编织袋。

　　“滚犊子。”男人推开女孩子，迫不及待的自己上了车，绝尘而去。

　　女孩子望着越来越远的车子，愣了好一会儿，才想起来大哭。

　　“喂，什么情况？”孙浩从头至尾都没看明白，见女孩子在那蹲着哭，更是迷糊了。

　　“你想去安慰？”李览问。

　　“我可没那么贱。”孙浩道，“我就是好奇，那个男的好像很怕你。”

　　李览道，“每个人都有每个人的圈子，刚好我在这个圈子里属于比较厉害的，他当然得有多远跑多远。”

　　他不在二代圈子里玩，认识的人有限，但是二代圈子里却流传着他的传说，极少有不认识他的，比他老子在中老年圈子里的知名度还要高。

　　“那个人看着不像下围棋的啊？”孙浩挠挠头，“不过你经常在电视里露头，每次得冠军都有很多大领导颁奖，也难怪他那么怕你。”

　　他自以为是的找了一个说得通的借口。

　　李览笑笑，没再多解释，只是对上那个蹲在地上的女孩子那恶狠狠眼神后，浑身哆嗦，赶忙走人。

　　回到宿舍，一片狼藉，无论是找到住处的还是没找到住处的，都提前打包好了行李，全寝室只有他还没收拾，其他人都已经卷起了床铺，要么是光秃秃的床板，要么只有一床席子。

　　孙浩问，“你是回家住？”

　　“不清楚。”

　　李览想到一回家就要面对李老二，不由觉得头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，133、毕业季免费阅读。https://xs.23sk.com 