    春晚，年夜饭标配下酒菜。

    一大家子人，一年一次围在电视机前，像约定俗成，满满有烟火味的仪式感。

    但09年以后，由盛转衰。

    主旋律赞歌登台，完全变成新闻联播年终晚会。

    主流相声依然脱离群众，不知道笑点在哪，不如录一段冯宫老师的“我想死你们啦”，循环播放3分钟。

    小品开始命题作文，但至少今年有小品王本山大叔兜底，万众期待，始终没有令人失望。

    “这个可以有，这个真没有！”

    “精辟，我看你就是屁精！”

    “你的大恩大德我一辈子不会忘记你，我做鬼也不放过你。”

    包袱一丢，满堂炸响。

    新箍的窑洞里，终于爆发出惊人的笑声。

    一个《不差钱》，彻底扫除先前几个小时的沉闷。

    纵然前世翻看无数遍，该乐还是得乐。

    这顿年夜饭，他吃的倍儿舒心。

    几万块钱，叶老汉开始另眼相看，正视起自己是演员，不再误以为是流里流气的无业游民，在城市里瞎晃荡。

    李婶不用一分钱掰开五分用，不用唉声叹气大哥的婚事，没日没夜操心自己的活计，成天吃的香，睡的香。

    大哥叶大根跟杨霞已经订亲，明年黄道吉日就能迎亲。

    普通人家的幸福莫过于此，这个家以后只好不坏。

    叶秦满脸酒晕，盘着腿，背靠在墙壁。

    桌面杯盘狼藉，屋外叶大根正在燃放烟花，窗外夜空一片灿烂。

    啪，砰！

    啪，砰！

    伴随二踢脚的炮仗声，2009年的钟声敲响，他的手机紧接嗡嗡振动。

    各种拜年祝福的短信。

    赵颖宝、刘能、华强哥、林衣晨，仙剑小队，胡哥、唐烟、袁宏、霍剑华、刘师师……

    甚至有李大维、周一见的，却不见柯兰。

    真被她搞出轻微抖m，一天没收到连环夺命call，心里空落落。

    贱不贱呐。

    没有不是更好，没有你对我很重要！

    尤其是天娱的吴太，后半年几乎没消息，那个公鸭嗓的娘娘腔杨总也没来电话，这一年过的，舒坦！

    照单全收，照单全发，包括柯兰。

    吴太不蹦哒，没有她在背后挺着，他实在想不出其他原因。

    自己可没那么大的能耐，既不让吴太盘外招，又捏着鼻子改合同，其他人也没有。

    一首《红颜劫》够回报吗？

    烦躁地翻着，在信息海里，他翻到名义上的经纪人，杨曼，就见她开头：

    “正月初三，《封神榜》首播。”

    …………

     1月28日，正月初三。

    黄昏降临，余晖消散，火烧云的晚霞慢慢被黑暗吞噬。

    白天隐而不见的月亮，浮出夜的水面。

    屋外寒风瑟瑟，叶秦支个折叠椅，陪叶老汉他们守在电视机，锁定山东卫视。

    鸽了将近大半年的《封神榜》，终于在山东、江苏、广西、安徽四个台播。

    联播，不是独播，不是一个电视台播放某部剧集的某轮播放权，而是几家平摊购买版权的成本，共享播放权。

    在15年实行“一剧两星”前，一直奉行的“4+x”。

    一部电视剧，最多可以在4个上星卫视和几个地面频道同时播出。

    在传统电视台不景气时，越来越依仗联播，时段播放的电视剧经常“撞衫”，造成千台一律，换几个台都是同一部。

    《喜羊羊与灰太狼》是最典型的，儿童动漫优质作品本来就少。

    而三十多个省份无数城市，纷纷购买播出播放权，以至于天天喜羊羊，夜夜灰太狼，年年“我一定会回来的”。

    特别是蓝莓台，暑期竟重复两个月。

    当时招惹很多家长投诉，投诉降低孩子智商。

    “益生菌，来发酵。营养多，肠道好……爽歪歪，乳娃娃，聪明健康好搭档。”

    苦苦熬了半个小时的广告，叶大根终于熬不住，拾起遥控器想换个台。

    “瓜马，把遥控器给额放下。”

    叶老汉护犊子似的护住遥控器。

    “就额老老实实看这个台！”

    叶秦摇头失笑，都说是8点准时播放，偏偏叶老汉、李婶怎么劝都不肯换台。

    他们是一刻都不想错过自己的镜头。

    这可是他们儿子亮相荧屏啊！

    心底不住地感动，也更紧张，仙3火爆收视他记得清清楚楚，可《封神榜》成绩是好是坏，真不清楚。

    “就让天赐我一块封神榜！”

    “大，娘，开始啦开始啦！”叶大根拍拍满是瓜子壳的手。

    “闭嘴，把音量调最大！”李婶骂咧道。

    片头曲的男声，流行唱法。

    可气息、音准、音高都拉胯的不行。

    一部史诗神魔剧，配不出“滚滚长江东逝水”的水准，至少《新三国》的“还我一个太平天下”吧？

    结果，假如闭上眼，还以为在听上个世纪《封神榜传奇》的动画主题曲。

    “在那遥远的时空闪烁！”

    “是那神秘的古老传说！”

    “传说，传说在哪…”

    艹，体内的DNA动了。

    要不直说，我送你一首也行啊！

    叶秦失望地叹口气，制作组就差直接把“穷”打入字幕。

    管他呢，反正他还有重楼垫着，随便扑街，分锅也分不到自己的头上。

    解锁观众路人缘更要紧。

    一分多钟的主题曲，稍纵即逝，然而片头剪辑里，没有一个镜头，有他二郎神的雄姿英发。

    叶大根嚷嚷着：“诶，二根，它不是你公司拍的吗，咋没有你呢？”

    哥，你可真是活宝大熊猫，怎么那么爱夺弟弟的笋呢？

    叶秦摸摸鼻子，敷衍道：“往下看，往下看。”

    只是，再往下看，看到24分钟，吕良威、林心茹、黄维得、刘得凯悉数登场，叶秦饰演的二郎真君，依然迟迟没有上场。

    “二根呐，你咋还没出现呢？”

    叶大根憨厚道：“你是不是演的角色不重要啊？”

    叶大根一句话，差点没有把叶秦憋出内伤，老铁，扎心呐。

    “咳咳，哥，重要，但我只是个配角，第一集先出场都是主角，重头戏要交给他们！”

    “这集主要讲纣王解救千年狐狸精，紫薇格格，还有武王兴兵伐商，燕山誓师……”

    “那你呢？”叶大根打断道。“我就想知道你在哪呢？”

    哥，我可是你弟啊，血浓于水啊！

    叶秦一年来积累的小骄傲，破裂得支离破碎。

    脸色怏怏不乐，我？

    我丫的就是一战斗送信工具人，哪里有战斗，哪里就有我，跟宝可梦的神奇宝贝似的。

    姜子牙一抬手，去吧，杨戬，就决定是你啦！

    然后我挥手一招，去吧，哮天犬，就决定是你啦！

    艹，味太重。

    终于，在25分钟左右，叶老汉等人盼得像盼望夫石一样人影出现。

    “师叔，师叔。”

    三目俊美少年郎，身披白玉战甲，匆匆而来，正式开启副本任务。

    叶秦弯下挺直的腰，内心松一口气。

    “启禀师叔，两百路带兵同我军会师的各路诸侯，不知是何缘故都纷纷退兵，回到各自的领地？”

    “二根，是你，你出现，电视里，电视里！”

    叶大根一拍大腿，兴奋不已。

    忽然间，后背感觉被人踹了一脚，从暖坑上跌了下来。

    叶秦噗嗤一笑，看到叶老汉粗暴地踢扎心老哥，爽的一批。

    “嚷什么嚷，都听不到二根说的甚！”

    李婶怒瞪了眼叶大根，抬头再瞅，画面里的叶秦已经不在，“你看看，都是你，额都没看到额娃演的啥样！”

    叶秦安慰道：“娘，没事，过几天网上会发我的定妆照，到时候我去县城的彩印店，给您洗一份。”

    “二根，这集你还露不露脸？”叶老汉抽着儿子孝敬的软华子。

    “没了，第二集肯定有。”

    第二集开场，四大魔将对战周军，姜子牙派出哪吒、武吉等人应战魔礼青魔礼红、魔礼海、魔礼寿。

    值得一提的是—

    永乐投钱买搜虎、新朗、企鹅、网艺的娱乐版块投放软文。

    鼓吹里面的视觉、声觉效果可媲美好莱坞电影的特效，千军万马，声势浩大的场景，应接不暇，有将近3万秒的特技画面贯穿其中。

    而且专家认证。

    专家，他懂得锤子的好莱坞特效。

    媲美哪部电影？

    《魔戒》三部曲？

    08年美利坚都上映《钢铁侠1》，就算《通缉令1》里的子弹，都比华夏抗战片提前会拐弯。

    这不是外国的月亮就是圆，而是事实。

    硬碰这个时期的好莱坞，不是美剧，还是电影，不是屁股决定脑子，是根本没脑子。

    但话说回来，《封神榜》的特效比好莱坞，绝对是尬吹，放后世，绝逼是臭得稀烂的营销，花钱自己黑自己。

    不过同时期对比国内影视剧，绝对是一流，跟仙剑3、风云一个水平。

    至少叶老汉、叶大根看得津津有味。

    尤其是自己的镜头，自己演的二郎神，在第二集就是顶级物理输出兼顶级法师。

    先是钻入花狐貂的肚子，掏心将它致死。

    然后，运用九转玄功，七十二般变化幻化花狐貂，偷取魔家四将的宝物，破了魔家四将的法术，在阵前将他们斩杀。

    片尾的时候，又是在哪吒、黄天化被邓玉婵重伤时，主动出击，关门放狗，放出收服的哮天犬，战胜邓玉婵。

    “好，二根你演的二郎神真神气，太强啦！”

    “就比那个《宝莲灯》里差一点。”

    叶大根竖起大拇指，叶老汉、李婶笑而对视，眼神中说不出的自豪，与有荣焉啊！

    他们的娃儿出现在电视剧啦！

    “哎呦，不知道三姑六姨她们看没看电视剧，我去找她们问问。”

    “妈，改天吧，今天都已经播完了。”叶秦急忙劝下想跟老闺蜜分享儿子成就的李婶。

    “哎呀，就是每天才两集，太少啦！”

    见大哥挠挠头，着实可爱憨厚，叶秦眉宇间的忧虑淡化许多。

    管她娘的收视率！

    mmp，09年可是国产电视剧雄起喷涌的节点。

    《我的团长我的团》、《潜伏》、《宝莲灯前传》、《一起来看流星雨》，还有自己参演的《仙剑3》、《人间正道是沧桑》，这么多要么是神剧，要么是热剧，《封神榜》搁哪个时段都是被碾压的炮灰。

    也是不得已才提档到开年初，按杨曼的说法，老板程力东想讨个彩头。

    叶秦长叹短吁，这个剧能让自己红，才有鬼。

    他甚至懒地花钱请水军刷各大平台网站论坛贴吧，白糟蹋钱，又不报销。

    嗡嗡嗡。

    手机振动了几下。

    瞄了眼，杨曼的短信，写着：“你的二郎神定妆照明天发网上。”

    叶秦翻翻白眼，丫的你们连一个像样的首播会都不开，就花点钱，在门户网站拉个新闻版块，还他喵垃圾软文。

    这也叫宣传，难道都不宣传宣传我吗？

    我现在怎么着都是永乐一哥！

    “公司有安排什么节目采访吗？”

    “这个嘛，因为是武王伐纣，安排黄为德，这个宣传计划是10月底准备，你这个唐人试镜来的晚了些。”

    杨曼担心叶秦有什么不满，哄道：“下次，下次一定找程总帮你约个专门的综艺节目。咳咳，开年什么时候回公司随便你，有戏约我会通知。”

    叶秦撇撇嘴，不就是觉得带不带杨戬，可有可无吗？

    奶奶提，合着他们都觉得，我靠杨戬走不红？！

