    白轩丞知道顾念是谁，对顾念的印象还算可以，他也知道老大和莉萨去见过这个小丫头的事情，于是对顾念也淡淡笑了笑。

    “叔叔好。”顾念看到他的笑容后，这才冲着他乖巧开口。

    “嗯，好。”白轩丞应了声。

    这时候顾雨廷已经走进病房里了，看着躺在床上腿上吊着石膏的白轩皓，顾雨廷有种说不上来的感觉，他想笑，可是又觉得那样有点不厚道。

    于是忍下了想要笑的冲动，冲着白轩皓关切开口：“小白叔叔你没事吧？”

    “啊，雨廷来了啊，我没事的，你这个臭小子，才知道来看我啊！”白轩皓很喜欢顾雨廷，只是这会看着顾雨廷的场景有些不太对，笑容也有些虚了。

    他正说着，眼神就看到了跟在顾雨廷身后的顾念。

    看到顾念的时候，白轩皓眸光一亮，兴奋的盯着顾念。

    也许是他的眼神太过兴奋，直接吓到了顾念。

    顾念连忙往顾雨廷的身后躲了躲，警惕不安的打量着白轩皓。

    白轩皓意识到自己的眼神可能有些吓人了，于是冲着顾念笑眯眯道：“小丫头，来来来，不用害怕，叔叔不是坏人的。”

    “哼，坏人都会这么说的，你说你不是坏人，你就不是坏人了嘛。”顾念很聪明，她知道白轩皓是在故意逗自己，于是冲着白轩皓故意这么说。

    白轩皓也没想到顾念这个小丫头会有这么多弯弯绕绕的心思，见她被吓到后，连忙冲着她讨好道：“好了好了，叔叔不逗你了。”

    听着白轩皓这么说，顾念眨了眨眼睛，一副水汪汪可爱的样子，哪里还有刚才害怕的模样了。

    看着顾念可爱乖巧的这模样，白轩皓这才意识到这小丫头并没有什么害怕的意思，刚刚完全是在逗自己。

    看着白轩皓和顾念聊天的样子，顾雨廷便和一旁的白轩丞聊着，询问着白轩皓的伤情，听白轩丞说没有什么生命危险后这才松了口气，紧接着又看着躺在床上的白轩皓，冲着白轩皓认真开口：“小白叔叔，以后一定要注意安全，知道吗！”

    白轩皓受伤，白轩丞一定是吓坏了。

    他从小算是在他们身边长大的，自然也知道白轩皓对于白轩丞来说有多么重要，于是认真的叮嘱着白轩皓。

    白轩皓没有想到顾雨廷会这么说，愣了一下后，冲着顾雨廷笑了笑点头应下，“我知道了，小廷就不用担心我了。”

    同样的错误他绝对不会再犯了。

    想到这里，白轩皓觉得熟悉的那个顾雨廷又回来了。

    以前的时候，虽然顾雨廷还是个小孩子，可是他们却经常觉得顾雨廷像个大人，一点都不像小孩子。

    而且顾雨廷很多时候说的话让他们都有些惊叹佩服。

    也因为顾雨廷的一些话，他们避过了很多的危险，因此他们对顾雨廷还是很相信的。

    这次听着顾雨廷的话，白轩皓冲着顾雨廷点头应下。

    顾念好奇的看着白轩皓和顾雨廷。

    她总觉得这个小白叔叔好像很听雨廷哥哥的话诶。

    想到这里，顾念又从包里将好吃的拿了出来，抱着怀中的零食，顾念小心翼翼的走到了白轩皓的面前，将好吃的放在了白轩皓的床头上。

    “叔叔，这些好吃的是给你的，吃了这些好吃的就不会很痛啦！”

    这些都是她没舍得吃的零食，分给了受伤的陆舅舅一半，剩下的一半就给了白轩皓。

    白轩皓没想到还会有零食吃，看着眼前的顾雨廷，又冲着顾念宠溺开口：“谢谢小可爱。”

    两个小孩子在病房里陪着白轩皓聊了一会，白轩丞全程都在打量着顾念，看着顾念游刃有余的和白轩皓聊天逗白轩皓开心的样子，白轩丞眸光微闪，多了几分深意。

    看样子，他也不能把顾念当成个普通的小孩子来看了。

    这个小丫头是真的不简单，这么小就能有这么强大的“社交”能力，也确实是厉害了。

    主要是这小丫头本来就很可爱容易讨人喜欢，再加上她又会说话懂事乖巧的样子，也难怪别人都会喜欢她！

    想到这里，白轩丞一直盯着顾念打量着。

    这眼神让顾雨廷注意到了，趁着顾念和白轩皓说话的功夫，顾雨廷走到了白轩丞的身边，打量了一眼白轩丞，于是冲着白轩丞认真开口：“小黑叔叔，我长大了要娶她当老婆！”

    按理说，顾雨廷这么小的小孩子说这种话，应该会让人觉得特别的想笑的。

    这对大人来说应该算是童言无忌的那种话。

    但是白轩丞就是无法觉得这是顾雨廷的玩笑话。

    反而他还从顾雨廷的眼中看出了顾雨廷说这话时候的认真和笃定。

    他知道，顾雨廷说的话就一定会做到。

    这和一般的小孩子不一样，亦或许说，真的就不能把顾雨廷当成个小孩子来看待。

    想到这里，白轩丞镜片后的眸子微微扬起，眸光微闪，冲着顾雨廷笑眯眯应下。

    “好。”

    只要是顾雨廷说的，他都不会有什么反对意见的。

    既然是顾雨廷看上的小姑娘，他也会对顾念很好的，就好像对顾雨廷一样。

    不过，白轩丞突然又想到了一件事情，他盯着顾雨廷，有些诧异。

    “顾雨廷，顾念是你妹妹啊。”

    这小子不会不懂这些吧？

    顾念可是他的妹妹，同父异母的话也不能在一起啊。

    “她不是。”顾雨廷看着和白轩皓聊天聊得开心的顾念，缓缓开口。

    这话惊到了白轩丞，白轩丞诧异的看着顾雨廷，又看了看顾念。

    不是？

    这到底又是怎么回事，怎么可能不是顾雨廷的妹妹。

    想到这里，白轩丞将视线落在了顾念的身上，盯着顾念看了半天。

    “你知道就行了，不要告诉别人。”顾雨廷知道白轩丞那么聪慧的人一定能够猜的出来的，于是叮嘱着白轩丞。

    “好。”白轩丞冲着顾雨廷应下，眸子里的诧异早就消散不见了。

    他是个很稳得住的人，不管发生什么事情他都能很快接受。

    于是，伸出手揉了揉顾雨廷的小脑袋，无奈开口：“真不知道你这么聪明到底是好事还是不好。”

    “当然是好事了，你们总不会希望我是个笨蛋吧。”听着白轩丞的话，顾雨廷这会的回答才像个小孩子了。

