    “高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊！”

    鲲鹏此时竟学着当年鸿钧道祖的口气，念了一句句歇语，径自从那仙山上走了下来。

    洞府之中正在修行的大罗金仙听到鲲鹏的声音，他顿时惊为天人，立刻出关相见。

    “仙尊留步，贫道长生子，还请仙尊到洞府之中一座，为弟子指点迷津！”

    长生子叩拜于地，礼数周全，显得很是恭敬。

    鲲鹏此刻一身仙风道骨，而且他刻意将混元大罗金仙一重天的气势展露出来，只要是个修士都能看出来这是一尊圣人。

    鲲鹏看着长生子，他故意摇头说道：“你我没有师徒之缘，传道解惑愧不敢当。”

    长生子闻言大急，他更加恭敬的叩拜道：“弟子自知福缘浅薄，不敢奢望拜入仙尊门下，只求仙尊能指点一二！”。

    这长生子显然是无师无门之辈，能遇到一位圣人在他看来便是机缘，因此不论对方愿不愿意，他都会诚心求教一番。

    鲲鹏略作犹豫的说道：“我常年居于海外，不问大千之事，这一次游历天地，你我既然相见，那便是缘，也罢，今日就与你指点一二迷津，也希望你能早证混元！”。

    鲲鹏答应下来，那长生子顿时大喜，他一脸恭敬的把鲲鹏让进洞府之中，把自家珍藏的仙果仙酿都纷纷奉上。

    他倒是也不怕鲲鹏谋夺自家洞府，毕竟以鲲鹏展现出来的实力，想要长生子的小命也是挥挥手的事情，他这点家当，也确实没有鲲鹏看得上眼的。

    “此处仙山是何名号？你又是哪家弟子？”

    鲲鹏坐定上首位置，他张口便问了起来。

    长生子恭敬的坐在下首，刚才鲲鹏已经说了自己常年潜修在茫茫大海之中，初次来到这天地之间游历，因此长生子也不加怀疑。

    毕竟这可是一位混元大罗金仙，他也根本没有资格怀疑对方。

    “仙尊，此处名为天龙山，碧波洞，弟子名为长生子，只因跟脚太差，所以无门无派。”

    长生子尴尬的笑着，显得有些局促不安。

    “无妨，今日我便指点你一番，虽不能助你直接成道，但也能为你解惑一二！”

    鲲鹏大手一挥，无尽法则气息流转，顿时就把长生子震慑住了。

    “谢仙尊指点！”

    长生子再次叩拜一番，他恭恭敬敬的求教起了自己目前遇到的最大难题来。

    鲲鹏听完之后，他以自己合道境中期的境界，再去看这些问题时，自然是高瞻远瞩，看得通透无比。

    鲲鹏简单的指点一二，他几句话语就把道与理说的明明白白，虚空之中自有道法生成，无边道韵弥漫整个天龙山上空。

    一时间不但是长生子悟道成真，就连这天龙山中的许多生灵都纷纷受了点化，一个个产生灵智，化形而出，让天龙山变得更加灵秀起来。

    这一番讲道，转眼便是八百年，长生子沉浸其中，自是受益匪浅。

    而在那无边混沌之中，道一拼命追杀鸿钧道祖，但是一番追逐之后，他距离神魔世界越来越远，可鸿钧道祖却也逃的飞快，让他根本没有机会追上对方。

    道一心中有些疑惑，他索性不再追赶，竟然直接掉头折返回了神魔世界当中。

    “道一，你可要想好了，不交出土精之母，我鸿钧还会回来的，终有一日，我将得到我想要的一切！”

    鸿钧道祖仍然不忘刺激道一，见到对方停下脚步，鸿钧道祖转身离去了。

    “哼！就让你再嚣张一段时间，等我功法再进，跨入大道境二阶之时，必要将你活捉！”

    道一眼中闪过一丝狠辣神色，他展开急速，迅速向神魔世界赶回。

    数百年后，道一回归神魔世界，他之前虽然远离了神魔世界，但是却一直关注着世界当中的一切。

    此刻再次归来，道一元神扫视大千，看到一切如常，他便也没有放在心上。

    至于鲲鹏他们潜入神魔世界的事情，道一根本就不知道。

    毕竟这神魔世界可是巨大的混元世界，面积无穷无尽，每天都会有许多的生灵进进出出，有的是域外修士投奔，有的是本世界的修士到外面游历。

    难道还要在整个世界周围都设下关隘，一一盘查不成？那根本就不现实。

    鲲鹏在天龙山讲道千年，那长生子的修为竟然一朝突破，直接跨入了准圣阶段。

    不过与洪荒世界的修士斩尸证道不同，这长生子所修之道法也是极其独特，他的证道之路与洪荒修士完全不同。

    眼看鲲鹏停了下来，长生子急忙叩拜道：“多谢仙尊指点，若非遇到仙尊，弟子不知还要被困在大罗境界多少万年！”。

    这长生子真诚叩拜，眼中满是崇敬之意。

    鲲鹏的道法如渊似海，每一句话可以说都是道家真言，只要鲲鹏三言两语，总能把长生子日夜煎熬不得其解的问题解开。

    经过这上千年的讲解，长生子已经彻底把鲲鹏当做了恩师一般对待。

    “长生子，你我相识一场，也算是缘法，既然这样，我便收你为记名弟子，你可愿意？”

    鲲鹏对于长生子，他也是心生爱惜。

    这长生子资质虽然不是极佳，但是他道心坚定，灵慧闪烁，若是他能一路坚持修行，未必就不能真的证道成功。

    “长生子叩见师尊，师尊万寿金安！”

    长生子狂喜不已，他急忙拜谢鲲鹏。

    鲲鹏满意的点头说道：“我名号神鹏，在北冥之中得道，你既然为我记名弟子，以后当勤加修行。另外我要外出游历天地，你将这周围地形绘制出来。”

    鲲鹏的话语长生子当然是百依百顺，全部答应了下来。

    鲲鹏之后又询问了一些趣闻轶事，长生子又是知无不言，把自己知道的一切事情全部相告。

    这师徒二人在天龙山中闲谈一段时间之后，鲲鹏得知了一些想要的情报，他却并没有询问关于土精之母的消息。

    在得到了长生子手绘的“地图”之后，鲲鹏悄然离开了天龙山，如同一滴墨，融入到了茫茫大海之中一般。

