    燕十八的表情凝固，摸在腰间的手也僵住，那双眼睛里更是流露出难以置信的神色。

    没了？

    宗门门主信物，没了。

    师剑英看着燕十八的表情，猛然站起来，低声喝问道：“盗令呢？我一直叮嘱你，一定要放在身上，拿给我看看。”

    “师……师父，盗令没了。”燕十八颤声说道。

    “没了？怎么可能没了？咱们盗门门主的信物，至高无上的宝贝，怎么可能没了？找，给我找出来。”师剑英怒喝道。

    “我……”

    燕十八欲哭无泪。

    她都不知道盗令是什么时候丢的，去哪里找？

    师剑英气得有些哆嗦，他简直不敢想象，如果盗令真的丢了，或者被不轨之徒得到，会给盗门带来什么样的可怕影响。

    “你仔细想想，上一次见到盗令是什么时候，好好回忆一下，你今天经历了什么事情，接触了什么人，盗令最有可能在哪个地方遗失？”师剑英沉声说道。

    “晚饭后，我吃完晚饭换衣服的时候，还戴在身上……然后我去了海边沙滩……”燕十八的脑海中，浮现出一张俊朗脸庞。

    一瞬间，她低头看向茶几上的木盒，以及那个绿皮小本本。

    随即，她抓起绿皮小本本，打开后看到里面的内容，顿时瞳孔收缩，眼神里一片呆滞，然后，她又抓起木盒，打开后看到里面是两排纤细的银针。

    “冰魄琉璃针？残心老鬼的冰魄琉璃针？该死，这鬼东西你是从哪里弄来的？”师剑英失声惊呼道。

    燕十八喃喃问道：“什么冰魄琉璃针？什么残心老鬼？”

    “你……”

    师剑英气急，夺过那个绿皮小本本，看清楚里面的内容后，身体的力量仿佛在瞬间被抽空，一屁股瘫坐在沙发上，喃喃说道：“完了，这下可完犊子了。”

    “师父，到底是什么情况？这两件东西，我是从一个年轻男子身上偷出来的，我可以肯定的是，对方是古武者，所以没有违背师门规矩。”燕十八急促说道。

    “你是没有违背师门规矩，可你的手太长了，也太不知死活了。”师剑英用那双颤抖的手抓出香烟，点燃，深深抽了几口，这才苦涩说道：“冰魄琉璃针是残心老鬼的宝贝，而他则是药门门主楚天慧的师父，而这个叫周毅的年轻人，应该就是药门弟子，他甚至还是腾龙监察会的客卿。”

    “腾龙监察会的客卿，不都是极为强大的古武者吗？他那么年轻，怎么可能……”

    “呵呵，这位姑娘是看不起年轻人啊！”

    一道身影，从房门外传来。

    片刻后。

    房间里出现了两道身影。

    周毅走在前面，而狼孩则跟在后面。

    燕十八看清楚周毅后，顿时一阵心虚，脚步也下意识地倒退两步。

    师剑英看着周毅，瞬间判断出周毅的身份，就是那本证件上的人，也就会腾龙监察会客卿周毅。

    忽然，他面色大变。

    转头看向楼梯方向，左侧走廊方向，已经看到了两个老人。

    而他，在瞬间便辨认出这两位老人的身份。

    “你们……你们怎么从那个鬼地方出来了？怎么会出现在这里？”师剑英失声惊呼道。

    “怎么？你还想我们死在那里啊？”站在楼梯处的梁磊，撇嘴说道：“倒是你这小家伙，胆子倒是大起来了啊！连教出来的徒弟，都敢往我家毅哥儿身上伸手。”

    “误会，都是误会。”师剑英硬着头皮，哭丧着脸继续说道：“我这徒弟不懂事，请两位前辈原谅。”

    “原不原谅，我们说了不算。”走廊方向的翁六贵，笑眯眯地指了指周毅，笑道：“我家毅哥儿如果原谅，我们自然没话说。”

    师剑英看向周毅，心里仿佛是意识到什么。

    随即，他拿着木盒和绿皮小本本，老老实实来到周毅面前，双手递过去，干笑道：“周小哥，我徒弟有眼不识泰山，不知道你的身份，希望你大人有大量，就原谅她这一次，我保证，以后我盗门弟子，绝对不会对着药门中人伸手，您看可好？”

    “可以啊！”

    周毅收回自己的东西，然后笑眯眯地摆摆手说道：“两位老祖，既然人家态度这么好，咱们就回去吧！咱药门中人啊！要懂得得饶人处且饶人。”

    “慢着！”

    师剑英急忙拦住周毅，然后转头看向有些发懵的燕十八，怒喝道：“你还愣着干嘛？给周小哥赔礼道歉。”

    “周先生，千错万错都是我的错，我不敢偷您的东西，请您原谅。”燕十八立即道歉。

    “嗯，我接受。”周毅笑道。

    “谢谢！”燕十八感激道。

    “不用客气，如果没有其它事情，那我们就先回去了。”周毅笑了笑说道。

    “周小哥，您先等一等，十八这孩子也道歉了，您看是否能把我们盗门的盗令还给我们？”师剑英小心翼翼问道。

    “盗令？那是什么？听你的意思，那东西在我身上？是想说我偷了你们的东西吗？”周毅的脸色立即冷了下来，淡漠问道。

    “这……”

    师剑英没想到周毅翻脸比翻书还快，心里顿时咯噔一下。

    他转头看向燕十八，递过去询问似的眼神。

    “师父，我吃完晚饭，只接触过周先生。”燕十八急忙说道。

    “什么意思？真想诬陷我？”周毅冷漠问道。

    “不敢，只是那盗令对我们很重要，对盗门也非常重要，所以……请周小哥帮忙，帮我们找回盗令。”师剑英硬着头皮说道。

    “你们丢失了盗令，管我什么事？你徒弟平白无故偷我东西，我都不跟你们计较了，现在还想讹我不成？”周毅怒道。

    “这……”

    “还是说，你们觉得我年纪轻，好欺负，非得把屎盆子扣在我头上？到底谁才是江洋大盗？”周毅怒问道。

    “我……”

    “行了，别这这这，我我我的了，咱们最好保持距离，省得回头我又发现什么东西丢了。”周毅说着，指了指茶几上的那些东西，冷笑道：“忘记告诉你们了，这家酒店是我的地盘，你们在我这里行窃，无异于是在打我的脸，奉劝你们老实一些，主动把偷来的东西还回去，否则我不介意把你们丢进海里喂鲨鱼。”

    说完！

    他径直朝着外面走去。

