    第八百一十六章 【第一更！】

    “陛下，前几日，城防司的人在巡逻的时候，发现胡人鬼鬼祟祟，行迹可疑，结果审问的时候，这个胡人却自称他是碛西都护府的人，而且还是大都护夫蒙灵察的心腹部将。”

    邓老御史不苟言笑，一脸严肃道。

    “嗡！”

    邓老御史的声音一落，大殿里顿时一片嗡嗡，气氛顿时为之一变。要说这段时间朝堂里讨论的最凶，争辨的最厉害，最受关注的，无疑就是雪阳宫事件。

    老御史只开了一个头，众人已经嗅到点味道，心里隐约知道是怎么回事了。

    “老御史早不开口，晚不开口，在这个时候说话是什么意思？”

    “怪不得老御史平常不上朝，这次却主动参加了朝议，原来是为此而来。只是不知道，他为什么会特别提到夫蒙灵察？”

    “无事不登三宝殿，不知道老御史是发现了什么，特意入朝参见。”

    ……

    大殿里，众人心思百转。雪阳宫以及几大胡人大都护的事情其实热度已经消了许多，谁也不知道老御史为什么又会在这个时候把这件事情提出来。

    “老御史，夫蒙灵察等胡人大将都是大唐的重臣，都为大唐立下过汗马功劳，你想说什么可要想好说。我们总不能让这些为朝廷立下汗马功劳的大将们心寒吧？”

    就在这个时候，一身衮袍的齐王突然发话了。

    老御史向圣皇直接起奏，也只有身为皇室亲王，地位超然的亲王才能在这时候插嘴了。在朝廷所有的亲王中，齐王可以说是和胡人大将之间关系最好的。之所以关系好，原因也很简单。

    因为宋王几乎把所有的汉人将领都拉过去了，齐王没得选择，只能选择迂回的拉拢那些胡人大将。不过，尽管如此，齐王多多少少还知道一点分寸，和胡人之间一直保持着合，但却不过份靠近的距离。

    这也是他手下谋士替他制定的策略。

    这种时候，也只有他能替这些胡人大将们说上几句了。

    “陛下！”

    老御史没有说话，只是瞥了齐王一眼，然后继续望向了大殿上方，掌握着整个中央神器，整个帝国至高无上，最为尊贵的圣皇：

    “身为朝廷边将，却擅自离开军伍，这可是擅离职守，犯了军伍中的大罪。另外，他还乔装打扮，伪装成胡商，混进京城，绝对是居心叵测。城防司当场就把他抓住了。不过，这不是重点，重点是，城防司的人从他身上搜到了一封信。这封信也是老臣出现在这里的主要原因。”

    “文臣不爱财，武将不惜死，大家各安其位，恪尽职守，互不干涉，这也是我大唐数百年来长治久安的立足之本。但是夫蒙灵察身为边关大将，碛西大都护，帝国的大将军，不将心思放在边疆，想着积极进取，报效朝廷，却和四皇子之间信件往来频繁，只想着和四皇子勾结，一个承诺全力以赴，必然辅助四皇子登上皇位，而另一位却许诺功成之后，必然封夫蒙灵察为大宰相，大国师，首开胡人为相的先河！两人狼狈为奸，简直混帐至极！老臣要弹劾夫蒙灵察居心叵测，图谋造反！”

    老御史一边说着，一边激动的浑身发抖。

    而老御史的声音一落，“轰隆”，如同一块巨石落入大殿之中，顿时在一群文武大臣中引起万丈波澜，整个大殿一片沸腾。京师之中，每一天都有各种弹劾。而御史们的本职，就是监察天下，弹劾各种有过失的人，上到三公九卿，下到普通的县吏，甚至连天下间最至高无上的圣皇，同样在弹劾之列。

    在朝中时间久了，早已习以为常！

    但是这次的事情却绝不相同。在老御史邓昌的话中，出现了几个绝不寻常的词，甚至某种程度算是禁忌的词，一个是“皇位”，另一个则是“宰相”，而且还有“交易”几个字。对于为臣者来说，这可是绝对的禁忌。

    “邓大人，你说的是真的吗？”

    “边关大将和皇子勾结，换取宰相的位置，这简直是混帐！夫蒙灵察好大的胆子！”

    “邓昌，你可不要胡说八道！一个是帝国大将，一个是皇子，说话之前想清楚，这可不是小事！更何况，夫蒙灵察不久之前可是还刚刚在乌斯藏高原立下大功？你这是要污蔑有功之臣吗？”

    “什么叫做想清楚？邓御史是朝廷的老臣，难道他不清楚，你还清楚吗？御史的职责本来就是监察天下，这是御史的份内之事，倒是你，这个时候你帮夫蒙灵察说话是什么意思，难道你也牵扯到了其中吗？”

    ……

    朝堂上一下子炸开了锅，雪阳宫事件牵扯众多，六部之中早就有不少的人被拉扯下去。现在的朝廷明显泾渭分明，倒不见得是为夫蒙灵察说话，而是现在的大牢里，有不少关押的就是他们的同僚、故友，几十年的交情，哪里得忍心得了。

    “邓御史，陛下有令，让你将信函拿上来！”

    就在朝堂中争论最激烈，最混乱的时候，大殿上方，手持拂尘，挨在圣皇身边的大内总管太监高力士，高公公突然说话了。声音一落，邓昌也不说话，从袖子里取出早就准备好的信函，主动上前。

    一旁，早有两名全副武装的镇殿将军上前，从邓老御史手中接下信函，低着头，恭恭敬敬的递了上去。

    看到这一幕，原本沸沸腾腾的大殿瞬间安静下来，所有人都是心中一紧，望向了大殿的上方。虽然老御史邓昌说夫蒙灵察和四皇子勾结，但是还没有人看过那封信，更不知道其中的真假。

    “嗡！”

    也就在那封信落到圣皇手中的刹那，整座大殿突然一沉，没有丝毫的征兆，大殿内的气氛突然沉重无比，就好像有无数座大山，层层叠叠，落在上方一样。一霎那，所有人心中都感觉到一种强烈的不安。

    这一刹那，时间仿佛静止了下来。四周围虽然什么都看不到，但众人分明感觉得到，一股令人窒息和颤栗的恐怖气息，有如风暴般席卷而出。在这股气息面前，朝廷内所有的人都宛如蝼蚁般渺小。

    “混账！”

    一个雷霆般愠怒的声音在大殿中回响，整个皇宫都在这声音中剧烈的颤抖，仿佛随时都能崩裂开来：

    “传夫蒙灵察，朕要听他亲自解释！！！”

    一石激起千层浪，圣皇的一道命令，在京师中引起了巨大的地震，并且导致了整个帝国的格局改变。

    ……

    “侯爷，成功了！京师之中现在一片沸腾，所有人都在谈论夫蒙灵察和四皇子之间的交易，特别是夫蒙灵察还想要做宰相，事情暴露，他已经成了众矢之的。现在不只是我们，就连安东大都护张守珪、兵部尚书章仇兼琼、北斗大将哥舒翰，还有其他的文武大臣，连同现在的宰相在内，都将他视为眼中钉肉中刺，就凭这件事，夫蒙灵察就绝不可能稳坐泰山了！”

    遥远的乌伤，程三元拿着一封信，突然兴冲冲地闯了进来：

    “侯爷，夫蒙灵察这次真的死定了。”

    “是吗？”

    王冲轻轻一笑，和许绮琴一左一右，轻啜着茶，神情波澜不惊，似乎早已料到了这一切。

    “夫蒙灵察根本就没有宰相之才，却一个劲的想去做宰相，这也是他咎由自取。现在事情暴露，他成为众矢之的，也应该没有什么好奇怪的吧？”

    “但是以夫蒙灵察的性格，恐怕不会那么轻易放弃吧，你还是不要大意啊。”

    另一侧，许绮琴掩嘴轻笑，放下了手中的茶杯，和王冲不同，她喝的是牡丹花茶，茶面上飘着一层细碎的牡丹花，透着阵阵的清香，看起来非常的恬雅。

    “他不会有这个机会的，他和四皇子勾结，罪证确凿，而且上面还有他的都护大印，这是他怎么也辩解不了的。现在谁都帮不了他，就算是圣皇，也饶不了他。”

    王冲淡淡道：

    “而且，这件事情还远没有结束。”

    说到最后一句，王冲眼中大有深意。给四皇子的那一封“投名状”，确实让夫蒙灵察大为头痛，身陷囹圄，但夫蒙灵察需要头痛的还远不止这些。至少，夫蒙灵察强抢自己功劳，谎报军工，以及私放达延芒波杰入关的事情，王冲就还没有上奏朝廷。

    “对了，碛西都护府那边怎么样了？”

    王冲问道。

    “哈哈，碛西都护府那边早就炸开锅了。出了这么大的事情，夫蒙灵察哪里还坐得住？没有意外，三天之内，夫蒙灵察就要动身前往京师了。——这回陛下可是真的生气了。”

    程三元哈哈大笑道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，心中毫不意外。若是以往也就罢了，偏偏不久之前，圣皇还刚刚问过夫蒙灵察，而夫蒙灵察也回信说绝无此事。现在事发，这可就是欺君之罪，圣皇震怒也是情理之中：

    “夫蒙灵察那边暂时不必理会了，不管雪阳宫的事情未来怎么发展，夫蒙灵察这个碛西大都护的位置都是坐不住了。眼下还是先把我们自己的事情处理妥当吧，绮琴，忽鲁也格那边你联系的怎么样了？他筹到足够的战马了吗？西域大战在即，这些战马恐怕很快就能派上用场。”

