    “清河老师，火辣火辣！你火辣！！”

    卧室里，林惊鸿将电话拿远，以免让自己被张城那边震耳欲聋的呐喊声击穿耳膜。

    “我知道我知道。”

    林惊鸿无语道：“你不用说那么大声，我听得清楚的。”

    “哈哈哈，抱歉抱歉。”

    张城那边哈哈大笑着道歉。

    没办法，他实在是太激动了。

    如今沈清河的热度，丝毫不逊色于那些大牌歌手即将发歌时的热度。

    名不见经传的新人写手打败了高高在上的大神作家。

    玄幻小说里发生的逆袭打脸片段，在现实中就这么硬生生的发生了。

    谁不喜闻乐见呢？

    况且，这次打的还就是那些玄幻大神的脸。

    这波啊，这波叫用魔法打败魔法。

    虽然是一次小小的比赛，但是乐子还是在的嘛！

    乐子人最喜欢看乐子了！

    所以整个网文圈，几乎都在疯狂搜寻这个漩涡中心的沈清河是哪号人物。

    当然了，也有网站也纷纷向青桔编辑部投来橄榄枝。

    确切地说，是向青桔编辑部询问沈清河的信息，毕竟，沈清河此时显示的信息还是未签约状态。

    沈清河现在虽是靠短篇小说成名，但是一些网站也看中了沈清河的潜力，有意向培养对方成为自家写手写一写长篇小说。

    自然地，张城他们是不可能透露的。

    老子自己淘到的宝，你想枪？

    去你的吧。

    青桔编辑部总编更是下了死命令，让张城一定要守好林惊鸿这块璞玉，他的第一篇长篇小说，务必要为他保驾护航！

    不说让沈清河的第一篇长篇小说惊为天人，至少要不崩不烂尾才行！

    想到这，张城小心翼翼地问道：“清河老师，你的长篇小说，准备得怎么样了？”

    “噢，进度还行，写了五十万字了大概。”林惊鸿随意回着。

    闻言电话那头张城顿了顿，旋即用焕然大悟的语气说道：“五十万字，沈老师准备了很久吧这部作品，难怪你之前来商谈的时候想写冷门的恋爱日常类，原来是有存稿啊。”

    林惊鸿顿时一阵沉默。

    五十万字，从立项到完成，满打满算他只用了一周的时间。

    这种说话是不是太畜牲了？

    想了想，林惊鸿决定不装这个逼，顺着对方道：“确实，准备一两个月了，我现在发你几万字看看？”

    “好的沈老师！”

    对五十万字的存稿张城自然是十分开心的。

    这样就能保证近期不断更了！

    而且能在没有收入的情况下自己写了五十万存稿，这让张城也对林惊鸿盖上了一个有毅力的标签！

    不过多说无益，现在最重要的还是作品的质量问题。

    点开对方发来的文档，张城细细查看起来。

    故事的开头是一段旁白。

    【大家知道中二病这个词吗，传言病发在迎来青春期的初中二年级，可爱又可怕的疾病，逐渐形成的自我意识和非理性的幼稚想法互相混杂，从而做出奇怪的行为。】

    【昨天为止还只看周刊少年志的家伙，突然之间开始阅读英语原版书籍。明明还无法理解咖啡的苦味，却坚持要买黑咖啡，深信自己拥有某种特别的力量，深陷超自然系中不能自拔】

    看完这两段，张城基本明白了中二病是个啥玩意，有了一个模糊的概念。

    “嗯，就是，嗯……嗯就是少年妄想症。”

    有了这段旁白，张城忽然想起了自己的青春期，好像那时候，自己也在寻找着某种东西？

    某种不可知不可见的力量！

    在旁若无人的时候，张城经常独自一人面对着下落的夕阳，大呼一声！

    吾乃深渊使者！

    以深渊之主的名义！

    堕落吧！

    令人厌恶的阳光！

    草！！！

    不对不对！

    什么鬼啊卧槽！！

    特么的我才不是中二病少年！

    一想起初中的那段不堪回首的回忆，张城猛地起了一身鸡皮疙瘩。

    如果现在有块豆腐，他一定会一头撞下去！

    太羞耻了卧槽！

    原来这就是中二病吗？

    “我要冷静。”

    吸了口凉气，张城定了定心神，别的不说，沈清河写的开头这段旁白，张城觉得应该能引起很多人不堪的回忆。

    没多想，忍着将文本删除的冲动，张城强迫着自己继续往下看。

    【永太，便是这样的一个中二病少年，他自称漆黑烈焰使！】

    【在血红的夕阳面前，他时常幻想着自己拥有一身漆黑的铠甲，并对夕阳大声呐喊！】

    【标志台词是：被漆黑烈焰吞噬吧！】

    “我艹！”

    猛地，张城忽然从座位上跳了起来！

    周围的同事都被吓了一大跳，纷纷惊疑不定地看着他。

    “前辈，你这是咋了啊。”

    小无弱弱地问道：“你压力太大了吗？”

    张城没有回答他，他现在脑子就有一个想法。

    很有代入感！

    永太的行为，深深勾起了张城那不堪回首的回忆！

    “这不是小说，这是剧毒。”

    丢下这句话，张城出门开始抽起了烟。

    此时阳光正好，微风不燥。

    缓缓吐出一口烟圈，张城终于冷静了一些。

    可以说，暂且不谈小说后续的故事，至少沈清河的这部作品代入感，在某些人身上是代入得死死的。

    至少在张城这里是代入得死死的。

    一种让人鸡皮疙瘩直冒的代入感！

    “唉，这既是一种折磨又是一种享受啊，让人不想看又让人想看，真是一部奇怪的作品！”

    “沈清河老师，这就是你的力量吗，真是令人惧怕呢桀桀桀……”

    “……你吗。”

    不知不觉地，张城发现自己说话的方式已经怪了起来！

    猛地吸了一口烟并将它狠狠踩灭后，张城重新回到了自己的工位上。

    这一次他深吸了一口气，全身心准备好了才继续观看接下来的故事。

    “那个，你觉不觉得，前辈好像刚才走进来的样子有点怪啊……”

    小无瞥了一眼专心致志的张城，在工位上对着旁边的同事说道。

    “有吗？”

    同事疑惑不解，“怎么个怪法？”

    小无想了想，旋即道：“有点像漫画里那种大魔王的走法，自带风机。”

