    赵启年进来后，收起了脸色。

    笑着说道：“来了，你怎么不告诉我，要不是你娘说了。我还不知道呢。”

    周小川看着他笑着说道：“赵爷爷，你那么忙，这又不是什么大事。”

    随后想到刚刚他的表情，便问道：“赵爷爷，怎么了？是发生什么事情了吗？”

    赵启年轻叹了一句，：“厂里粮食紧张，工人吃不饱，都有些情绪。”

    周小川闻言轻轻点了点头。

    “行了，和你说这些干嘛。赶紧吃饭。老婆子，饭好了没。”

    赵奶奶端着一个碗进来了。上面放着一些玉米饼子。

    将玉米饼放在桌上她对着周小川几人说道：“家里只有玉米饼了，只能吃这个了。”

    周小川闻言愣了一下问道：“没有白米饭了吗？”

    他倒不是非要吃白米饭，而是自己上次留下来不少，以老人精打细算的过法，不可能这几天就吃完了。

    赵奶奶也明白他的意思。没有怪他不懂事。

    看着赵启年没好气的说道

    “都被他给拿到厂里了，还有玉米粉。现在只剩下家里的定量了。也不知道给自己孙女留点。”

    赵启年听到赵奶奶的话，在旁边尴尬了一下。

    “我这不是忘记了吗？”

    周小川在旁边闻言皱着眉头，这样就麻烦了。

    自己要是再给估计还是被赵启年拿到厂里。

    赵启年看到周小川的表情以为他生气了，便笑着说道：“没事的，家里的定量也够吃了。我也没有让你再弄的意思。”

    周小川闻言点了点头，赵启年以为自己经常跑黑市，要是想让自己弄的话，就会直接告诉自己。

    随后便不再管了。厂里那么大的量，自己可不敢去出头。

    到时候自己和赵启年两个人都得倒霉。

    饭是玉米粉，但是菜还是挺好的，估计是为了自己几人特地做了一点肉和炒鸡蛋。

    在赵启年家里吃好了饭，几人便推着车离开了。

    临走前，赵青青和秦潇约定有时间就来找她玩。

    来到家里，就看到冯凯正在自己家门口像无头苍蝇一样瞎转悠着。

    “你找我？”

    周小川看着他奇怪的问道。

    冯凯看着周小川想问，可是看到这么多人，还是没有说出口。

    周小川见状便笑道：“那你等我，我把秦潇送回去，就去找你。”

    冯凯闻言脸上一喜，“行，那你回来了直接来我家。我家里有东西。”

    周小川听懂了他的意思。

    将秦潇送回去，没有再去胡老三那里。

    自己给他的东西虽然不多，但是毕竟运输不方便，所以一天肯定卖不完了。

    回来以后他直接来到李大爷家的院子。

    来到堂屋，他便看到开着门等待着的冯凯。

    屋子一共有四间房子，李大爷和冯凯一家各2间。

    此时吴老太正在堂屋里坐着。

    吴老太看着周小川过来，笑着问道：“小川，你怎么来了？”

    “吴奶奶，我来找冯凯。”

    对方闻言点了点头。

    虽然她也奇怪周小川找冯凯干嘛，但是她没有去问。

    来到屋里，冯凯便关上了门。

    手足无措的看着他。

    周小川打量了一下，屋里弄的还是很干净整洁的，也不知道是他自己收拾的，还是吴老太帮忙弄的。

    看着屋里的地上十来根竹子和一些竹篾他便明白了。

    随后看到旁边放着的一个竹篾编制的奇形怪状的东西，他笑了笑。

    这是想做鱼笼子。没成功。

    冯凯顺着他的目光看去，脸上一红。

    周小川问道：“你干嘛不去问问别人怎么做的。省城这么大不可能找不到。”

    冯凯闻言沉默了一下，说道：“我们厂里就有人会，但是我不敢问。”

    周小川闻言便明白了对方的意思。

    确实。

    莫名其妙的做鱼篓子，除了抓鱼还能做什么。

    他盯着周小川，轻声问道：“你会不会？能不能教我？”

    周小川看了一下地上的竹篾，又看了一眼地上的竹子。

    随后问道：“你动静这么大，对面的不就知道了？”

    冯凯闻言沉默了一下说道：“吴奶奶他们知道。”

    周小川点了点头。

    既然他都不在意，那就没关系了。反正自己只是教他做东西，又没有去黑市倒卖。

    他拿起一颗粗一点的竹子，用刀劈出来一些小拇指粗60工分长的竹条。

    拿着样子递给了他，说道：“照着这个样子弄一些出来。”

    冯凯见状便拿起地上的竹子开始弄了起来。

    没过一会，一堆竹条便出来了。

    周小川拿了7根竹条做主体，用冯凯弄好的竹篾开始在竹条之间来回穿插。

    没过一会一个鱼篓子的外篓就出来了。

    随后照着外口的大小做了一个进鱼的内篓，内篓的口不用做到底，好让鱼进去出不来就可以。

    用竹篾将两个拼接在一起，一个60多工分长的鱼篓子便出来了。

    他会做这些，还是来自于后世那些野外生存的自媒体。

    不过再复杂或者再精细点的就不行了。

    将做好的东西递给冯凯。“看懂了没？”

    冯凯点了点头，又摇了摇头。

    周小川见状没好气的说道：“到底懂还是没懂。”

    冯凯见状尴尬的笑了笑，“你等一下。”

    随后他便拿起东西，按照周小川之前的动作开始编制了起来。

    “竹条只能是单数，不能是双数。”

    周小川则是在旁边不停的纠正着。

    没过多久，一个鱼篓子出现了。虽然有点丑，但是已经成型了。

    周小川见状便说道：“行了，就照着这个样子做吧。”

    基本的东西会了，剩下的也就是一些细节了。

    周小川看差不多了说道：“你们酒厂里发酵过的麦麸，挖点蚯蚓弄碎了拌在一起就可以了。”

    现在人们捕鱼不像后世那么方便，效率很低。塑料制品的鱼网就不用去想了。只能用一些比较原始的方法。

    冯凯闻言点了点头。“谢谢。”

    “不客气，我就先回去了。”

    冯凯将周小川送到院子外，这才转回屋里。

    吴老太看着周小川从冯凯屋里出来，开门的时候，她还是看到了那两个做好的鱼篓子。

    她想了一下，说道：“小凯，要不让你叔和你一起去吧。你一个人天天晚上出去还是有点危险。”

    “而且你也知道，酒厂现在没什么活，也该去找点事情做。不然这么一大家子怎么养活。”

    冯凯闻言迟疑了一下。他倒不是怕对方分一杯羹。

    而是做黑市毕竟危险。

    “吴奶奶，你到时候问一下叔吧。”

    吴老太闻言点了点头。

    冯凯见状便回到了屋里。

