    岳亭山兴奋的半天没睡着，闭着眼睛好一会儿才进入梦乡。等他醒过来的时候已经夕阳西下了。也是因为年轻身体壮实，睡了一觉他就感觉好多了。

    他躺在床上隐约能听见隔壁孩子们的欢笑声和大人的说话声，他看了看手表，这个时候韩义先他们应该下班回来了。

    他起床后就来到了院子里，看到隔着一道不高院墙的隔壁院子里韩义先正在跟小旭睿玩儿举高高的游戏，孩子高兴地嘎嘎直乐。

    韩义先看到已经醒了的岳亭山就是一愣，他没想到岳亭山变化这么大。看着此时的岳亭山俨然已经是一个大人了。

    当初他就知道岳亭山长得好，此时的岳亭山更加英俊不凡了。

    他缓过神来说道：“亭山，起来了，过来吧，一会儿吃完饭了。”

    岳亭山答应了一声就来到了韩家的院子。此时顾祁深和何振华都下班了，严清雅也回来了。知道岳亭山来了大家都聚集到了韩家。

    有刘刚和温瑾瑜帮忙，何雨涵掌勺，晚饭三个人合作做了一桌丰盛的饭菜。

    饭菜已经上桌了，已经可以开饭了。

    何雨涵给岳亭山介绍了大嫂认识，大家互相问好后何雨涵让大家上桌吃饭。

    看着桌上的饭菜基本都是自己爱吃的，岳亭山心里高兴又感动。雨涵姐非常细心，他喜欢吃什么雨涵姐都知道。这也让他感觉到了被人关爱的温暖。

    他非常怀念那段和雨涵姐生活在一起的日子。

    何雨涵坐在岳亭山身边给他夹了不少菜说道：“亭山，多吃点儿，都是你爱吃的菜。”

    岳亭山心里像喝了蜜一样甜，他爱吃什么菜雨涵一直都记着。

    他说道：“谢谢雨涵姐，我特别怀念雨涵姐你做的菜。”

    何雨涵一边给岳亭山夹菜一边说道：“那就多吃点儿。反正你也放寒假了，就在千源县多玩儿几天。”

    温瑾瑜也说道：“是啊，亭山，放寒假也不上课了，就在这边多玩儿几天。”

    做为男主人韩义先不好不表态，说道：“好不容易来一趟，多玩儿几天。如果家里允许就在这边过年得了。”

    岳亭山说道：“我年前肯定得回去，家里有些亲戚朋友要年前去拜访，到时候我父亲要带着我去。”

    何雨涵知道岳亭山是岳家未来的继承人，家里肯定要培养他，“你回家这两年，家里的事情都熟悉的差不多了吧？你写信也是报喜不报忧，那边没人欺负你吧？”

    岳亭山说道：“爷爷奶奶、父亲、母亲对我都很好。家里也没有别的孩子，爷爷和父亲都把我当作岳家的继承人来培养，每天都有学不完的东西，不然我早就来看雨涵姐了。”

    何雨涵点点头道：“你这么快就升到了高二确实很厉害，不过也别把自己逼得太紧。你还没有成年呢，你爷爷和父亲也还能扶持你很久，你也不要太着急。”

    岳亭山摇摇头叹口气道：“不努力不行啊。我没有被找到之前，因为我父亲没有后，所以不少人都打着把自家的孩子过继给我家的主意。这样等我爷爷和父亲百年之后岳家直接就成为人家的了。

    我的回归直接打碎了他们的梦，也触及了不少人的利益，刚回家那段时间确实有不少人为难我，不过都被我给挡回去了。

    现在好多了，有爷爷和父亲的支持，我也在岳家站稳了脚跟。”

    虽然岳亭山没有细说，但是何雨涵也知道岳亭山刚回岳家一定很幸苦。不过何雨涵也知道以岳亭山的机智，不会吃什么亏。敢为难他的人最后肯定得不着好。

    吃完晚饭后大家又聊了一会儿何雨涵就让刘刚带着岳亭山去休息了。

    顾祁深看岳亭山去休息了说了一下青龙县机械厂图纸失窃案的进展。

    因为韩义先给提供了一些线索，青龙县那边也调查出了一些东西，初步锁定了嫌疑人。韩义先怀疑的那两人都和这次的图纸失窃有关。

    何雨涵有些惊讶地说道：“啊，义哥的人调查到的那两个人都有问题？”

    顾祁深点点头道：“那两个人实际上是一伙的，他们两个人都参与了这次的盗窃。”

    何雨涵问道：“那这两个人抓起来没有。”

    顾祁深摇摇头说道：“为了不打草惊蛇能查出更多的东西，暂时先不抓他们。”

    韩义先听了哼了一声说道：“青龙县这是准备放长线钓大鱼啊。他们就不怕最后大鱼没钓着，在把小鱼也给丢了？”

    顾祁深叹了口气说道：“毕竟不是咱们县，我也不好插手太多，只能给他们提供一些线索。所以咱们这边很被动。

    雨涵重新画的图纸先不要拿出来，等青龙县机械厂完全没问题了再给他们。不然我怕会再出事。”

    何雨涵说道：“这我知道。图纸我已经准备好了。你什么时候要就告诉我。”

    第二天何雨涵本来想带岳亭山出去玩玩，但是被岳亭山拒绝了。

    何雨涵怀着身孕，他不想劳累她。而且千源县是个偏僻的小县城也没什么可玩儿的。他是来看雨涵姐的，只要和雨涵姐在一起就好了。

    岳亭山很会哄小孩子，再加上之前他也跟三个孩子相处的很好。所以岳亭山来到千源县的第二天就和三个孩子打成了一片。

    岳亭山个子高，身体壮实，给三个孩子举高高都没问题。岳亭山直接就代替了韩义先把小旭睿给举得高高的，把小家伙给乐坏了。

    岳亭山还和孩子们玩一些有趣的智力游戏，弄的三个孩子也不找其它长辈了，都围着岳亭山一起玩儿。岳亭山俨然成了孩子头。

    图纸失窃案果然让韩义先给说中了，第二天顾祁深回来就带回来了一个坏消息。那个宣传科的宣传员死了，就死在了自己家里。而那个保卫科的副科长也失去了踪迹。

    死了的那个宣传员经过鉴定是被人谋杀的。大家都认为他是被人灭口了。

    这下与图纸失窃案有关的两个人一死一失踪，线索也就断了。调查陷入了僵局。

    韩义先听了这个消息很是气愤，“青龙县那帮人都是干什么吃的。既然已经确定这两个人和图纸失窃有关为什么不保护好？如果没有这个能力就干脆把人抓起来。

    这下好了，两个人一个也没捞着，线索也断了。人家肯定是知道这两个人暴露了，直接灭口了。而且也让人家更加警惕了，这下调查更困难了。”

    