
苏大太太脸上露出几分诧异的神情。

“都算清楚了？”苏大太太道，“他们不是还卖给酒楼不少药材？”

谢良辰卖的是制黄精，这种药本就贵。

“算了，”管事将手中的账目拿给苏大太太看，“要么是有人私底下给了陈家村银钱，要么这里面另有什么原因，光靠他们跟纸坊、酒楼的生意，凑不出本钱来大量收药。

陈家村收药时间久了，消息也就传了出去，现在就连定州附近的村子都有人来镇州打听陈家村的消息。”

管事再也等不下去了，这才急匆匆地来见苏大太太。

去年北方还有战事，他们收上来的药也比今年要多，如今还开了两个药铺，若是还不如之前，怎么也说不过去。

苏大太太思量着，接下来该怎么办更好。

管事忍不住道：“要不然咱们也按陈家村那样收药，虽说药价高一些，总归能将药材收上来。”

苏大太太想的却是另外一回事：“今年这么收了，明年呢？以后呢？北方的苏家药铺这样做，其余的药铺怎么办？”

而且苏家与其余几家药铺都说好了，他们要坚持住，不能因为陈家村就改了章程，整个大齐那么多药铺，陈家村算得了什么？

苏大太太斟酌片刻终于道：“就算要像陈家村那样收药，我们苏家药铺也不能做第一个。”

苏大太太的娘家哥哥林守业已经在祁州县任上，苏大太太前几日去见了哥哥，听林守业一番话，她才下定主意，无论如何眼下不能焦躁。

宋羡向朝廷请命要在北方开设官药局，官药局要怎么做没有人清楚，大齐之前从来没有朝廷出面做药局。

谁来做？要怎么做？能不能做得成，谁也不知晓。

镇州出事之后，宋家父子不和已不是什么秘密，宋羡为了与他父亲争权，不惜用拿建立“官药局”来向皇上请功。

陈家村很有可能是宋羡拿来投石问路用处的，他们这些开药铺的，若有谁坐不住，就会陷入其中，成为宋羡手中的棋子。

所以哥哥说的很对，她不能松口，让苏家药铺就此低头。

哥哥还说横海节度使并不喜欢宋羡。

北方除了宋家之外，还有横海节度使手中也掌握着兵权，宋家真的乱了，横海节度使定会出手。

苏大太太权衡利弊之后，下了决定：“再等等看。”

镇州药商各怀心思，他们这样一等，田家的商队就出了邢州，田承佑与陈咏胜商议过，他们会径直前去大名府。

一路加快脚步不敢停歇，终于到了大名府，田承佑将骡车上的货物搬下来送到药铺中。

“您看看这药怎么样？”田承佑笑着看向药铺掌柜。

药铺的高掌柜看到田承佑，先是惊讶，很快脸上露出欣喜的笑容：“快一年没见到你了，听说北方打了胜仗，我就在想，别人我不知道，你田承佑定然会来，你与旁人不同，你是硬骨头。”

田承佑听到这话，眼睛更亮了些。

高掌柜道：“这次送来什么药？”

田承佑道：“都是好药，镇州今年的药材。”

听到田承佑的话，高掌柜不禁道：“快给我瞧瞧，今年还没人卖北边过来的药材。”

田承佑早就热络地将木箱从骡车上搬下来，木箱子放在高掌柜面前，田承佑亲手将箱子盖打开，箱子里面整整齐齐地摆放着黄芩，这些黄芩都经过了处理，只留有能入药的主根。

田承佑将木箱里的黄芩都倒在桌子上，箱子底部基本没有渣滓和泥土，这药材异常的干净，简直就能直接送入药铺中。

高掌柜看向店外的骡子车：“车上还有别的药？”

田承佑颔首：“有。”

高掌柜道：“也都处置成这样？”

田承佑道：“所有药材都是如此。”

“好，”高掌柜笑道，“你带来的药材，我每样都要留，尤其是黄芩、柴胡、知母、远志我要多留。”

说完这话，高掌柜伸手拍了拍田承佑：“田兄，不过才一年未见，你就又长了本事，这些药是从哪里收的？”

田承佑笑道：“这药不是我收的，收药的是镇州的一个村子，陈家村。”

高掌柜道：“你说是村子里的人采药？”

“他们还收药，”田承佑仔细地将陈家村收药的法子告诉高掌柜，“镇州采药的人比往年多拿了不少银钱。”

高掌柜听后十分惊讶，没想到村中人还能与药商抗争。

高掌柜将田承佑迎进后院，伙计置办了些酒菜，两个人边喝边说。

“你也知晓我们北方的情形，”田承佑强忍着心中的酸涩，但是几杯酒下肚后，他一双眼睛通红，“我这次能来走商，也是依靠陈家村。”

说完这话，田承佑说什么都不肯再喝，免得会酒多误事：“我们就在大名府逗留两日，如果还有剩下的药材就再向南行，陈家村的人信我，没有收我药材钱，可我心里惦念着，要早些将银钱给他们拿回去。”

高掌柜也跟着心中酸涩，他伸手拍了拍田承佑：“我带你去别的药铺问问，你们送来的药材好，价钱反而比去年还要低些，大家看到哪有不买的道理？只不过他们还等着去北边的药商前来。

你自己上门恐怕一时半刻见不到主事人，我与你一同去，将你们的药材也送去一些，让他们亲眼瞧瞧。

谁也不是傻子，既然有更好的药材，何必要等那些药商。”

田承佑听到高掌柜的话，心中说不出的感激。

高掌柜留下了他需要的药材，又带着田承佑敲响了别人家的药铺。

田承佑一路向南走，骡子车上的药材越来越少，不过骡车不会空着，等回镇州时，车上也会拉满南边的货物。

……

青州客栈中。

靠窗旁坐在一个身影，他身姿挺拔，眉如墨画，灯光映照得他的脸颊如玉般明亮。

他正仔细地看着桌子上的药材。

半晌苏怀清抬起眼睛：“问清楚了，这些药材是从镇州来的？”

身边的管事低声道：“我去问了几家药铺，都说是镇州陈家村卖的药，不是我们苏家百济堂的。”

镇州，陈家村。

苏怀清想到母亲让人送回苏家的信函，陈家村不就是谢大小姐外祖母家吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68481911"  chaptername="第六十二章  无法阻止">加入书签</a>
</div>
