    等到传送通道彻底稳定，赤霞山立刻给每个人发放身份令牌。

    林天目光扫了一眼，其中有一些规则展示:

    这块令牌中蕴含着一个光点，代表每一位选手的一个积分。

    一旦积分清零，立刻就会被踢出天心境。

    不过若是积分超过一分，被抢夺之时两会保留底分，

    且一炷香之内身上会出现一道微弱黄光，代表不可被抢夺。

    如果在保护时间过去之后，依旧被抢走最后一分，那么便是积分清零。

    在天心境内也不可毁掉对方的身份令牌，同时对击杀怪物、抢夺某些宝物也有相应积分提供。

    失手将人杀死，不会得分，也无其他惩罚。

    若是违反规则，也会直接出局。

    将这些简单的规则记住之后，林天也开始在脑海里迅速谋划方案，寻找漏洞。

    令牌很快就发放完毕，各个门派皆已做好了准备。

    看到这里，赤霞尊者也是满脸笑容：

    “天心境内灵气紊乱，小有凶险。

    不过我们已为各位准备好了大量法器与神功，若有兴趣，皆可抢夺。

    为了宗门的荣耀，各位天骄们尽情施展吧！”

    随着一道钟声响起，无数宗门弟子如蝗虫一样涌入天心境。

    场景相当骇人，也同样令人热血沸腾！

    这是一个运气与实力兼具的战场，是绣花枕头还是草原劲马，很快就会有结果！

    数万人涌入天心境，的确是个热闹场面。

    不过那些强大的队伍都没急着入场，等到人进去得差不多了，前面的一些强队才开始进入天心境。

    “林师弟，我们也进去吧！”

    展飞看向他，雪饮山的人也开始动了。

    “嗯！”

    林天抱着白狐点了点头，随即一起朝天心境飞去。

    不过封魔门的人却一个个面色不善，镇无妖更是恨不得把他吃了！

    林天没有理会，就这些人还不能把他怎样。

    在进入水波镜面的刹那，一股强大的空间力量立刻将所有人分开，随即投放在不同区域。

    对此林天早已知晓，在此之前便与展飞等人商议了集结地点。

    刚一落地，林天便察觉到天心境的灵气的确狂暴。

    如果不经过层层提炼，根本就没法直接吸收。

    不过林天有五行剑意运转，提炼灵气的速度异常迅速，在这里根本就受不到多大影响。

    神念依旧受到压制，不过林天还是很快就确定了自己所在的位置。

    与雪饮山合作的好处又凸显出来，对方能够轻易地提供非常不错的信息，对天心境的状况也早已做成较详细的地图。

    在确定方位之后，林天立刻朝中心区域飞去。

    不过他才刚飞起来，身上立刻就冒出明显的红光，

    而且受到地面的强力吸扯，差点直接砸在地面。

    “不可随意飞行吗？”

    林天又试了试，发现并非不能飞行，只是会受到阻碍。

    而且身上的红光也十分醒目，像是在吸引别人的注意。

    就在他明白这一点之时，周围立刻有动静传来。

    他抬眼一扫，发现竟然有三个不同门派的人快速包围过来。

    “来得还挺快！”

    林天并未将他们放在眼里，即便来的是三个法相。

    即便天心境十分辽阔，但整整数万人进来，又是在外围，自然会碰到很多遭遇战！

    有意思的是，这几人似乎并不认识他，一个个都两眼放光。

    “哟呵，真是天助我也，没想到在这竟然碰到个神通境。”

    一个手持狼牙棒的壮汉满脸兴奋，显然是要定这个猎物了。

    不过另外两人也不愿割舍到嘴的肥肉，其中一人直接爆开强大的气息。

    “都给我让开，这小子是我的，谁要是敢和我抢，可别怪我手里的剑无情！”

    那手持狼牙棒的壮汉脸上出现犹豫之色，对方的气息的确比他强大，在这死磕可不值得。

    不过第三个两手空空的姑娘却不为所动，手里突然出现一张古朴的弓弩。

    当她将弓弩对准剑士之时，刚才还嚣张的年轻人顿时熄了火。

    那弓弩上就只要一支箭，但其中的气息却非常强大。

    “想死的话，那就试试！”

    小姑娘笑了笑，两个男人都不想为了一个积分冒险，全都打算退出。

    不过就在这时，林天却看累了，他无聊地伸了个懒腰。

    “都别争了，一起上吧，一个一个地收拾太麻烦了！”

    听到林天的话，这三人皆是一愣，两个男人更是直接哈哈大笑。

    “真是笑死我了，小子，你莫不是想说你要一个人对付我们三个吧？”

    “你以为你是谁啊？林天吗？还是曾经的素问？”

    连那个双马尾的女修士也忍不住摇头：

    “这里可不适合只会说大话的废物，让师姐送你回去再修炼两年！”

    话音一落，女修士瞬间出现在林天面前，随即一掌拍向他的凶膛。

    下一刻，一道人影倒飞出去，紧接着便是一声惨叫响起。

    那两个男修本以为倒地的是林天，但却猛然瞪大了双眼，因为被击飞的竟然是那个女修！

    而刚才林天的动作太快，他们两个甚至没能看出林天是如何动手的。

    “是我看花眼了吗，这是什么情况？”

    “小子，这是你干的？”

    两人都没反应过来，不过林天却冲着他们咧嘴一笑。

    这个突如其来的笑容，顿时让两人心生一股凉意。

    “该你们了！”

    鬼魅般的身影忽然到了眼前，仅仅两招之后，这两个修士就落得和女修一样的下场。

    林天并没有要了他们的命，素昧平生，

    对方也只是想要抢积分而已，只不过随意的一掌依旧让他们浑身如火烧。

    林天伸手一抓，立刻将三人的乾坤袋吸到手里。

    下一刻，三人的身份令牌便落到他的手里，

    不过他在将乾坤袋丢回去之后，这才将三个积分转移到自己的身份令牌里。

    底分丢失，三个修士立刻就被传送回赤霞山广场。

    不过在离开之时，他们看向林天的眼神都多了一丝敬佩。

    一进来就得了三个积分，林天的心情也变得美妙许多，立刻朝天心境深处进发！

    与此同时，整个秘境之中都开始爆发遭遇战，越来越多的人被清理出局。

    这些人才刚刚进入秘境，甚至都还没有停留十分钟就被赶了出来，属实是尴尬。

    甚至有的门派足够倒霉，半个时辰内所有的参赛弟子都被踢了出来。

    这让整个门派脸色铁青，成为被群嘲的对象。

    被踢出局的人，除了少数没啥事之外，不少人都是伤残之躯，有的甚至还剩一口气。

    这也让人见识到战场的残酷，没点实力，进去了也只是送死。

    刚才被林天踢出来的三人几乎没什么大碍，看着这些人的惨状，

    对林天的好感再次提升，开始去打听这个神秘的神通高手。

    在得知那人就是林天之后，顿时觉得自己输得不冤！

    随着时间的推移，越来越多的人被踢出局，气氛也变得紧张起来！

    外面有无数小镜面，可以察看到每一位选手的情况。

    林天一路闯荡，凡是只想抢他积分的，基本不会受什么罪就能出来。

    但出手狠辣之人，则会伤筋动骨断条腿了再出来。

    若是嘴上再脏一点，很可能就被打个半死，不躺个两三个月动弹不得。

    如此恩怨分明的做派，竟然为他积累了大量粉丝。

    无论是被他击败的人，还是那些观战的高手，都对林天高度评价。

    随着林天干脆利落的表现，再加上口碑的发酵，

    场外的呼声越来越高，他身上的押注也居高不下！

    不少门派都开了赌盘，而万霞城内更是如此。

    大量强大的商会进来开盘，同时贩卖选手资料，下注与交易络绎不绝。

    而随着林天的表现越发强势，他在天星榜上的排名也在不断提升，已从第三十位排到了第二十的位置。

    也不知从那一刻开始，一条小道消息开始在城内流传出来：

    “你们听说了吗，镇魂好像是林天杀的！”

    “什么，这不可能吧，镇魂可是顶尖法相，林天能有这本事？”

    “你们还别不信，赤霞山都调查清楚了，就是那小子干的。

    只不过有雪饮山力保，他才没事。”

    听到这话，不少人都惊讶无比，有的人立刻跑去往林天身上下注，生怕漏了一桩大生意。

    有的人则冷静下来思索：

    “如果真是这样的话，那封魔门的人绝对不会让过他呀！

    那小子若是碰到了魔女，岂不是死定了？”

    听到这个分析，刚押注林天的人顿时脸色惨白，想要反悔却被赶了出来。

    不过又有其他人发出质疑：

    “话不能这么说，听说魔女和林天一起进过亡灵渊，他们的私交还不错。

    甚至听说魔女还喜欢这小子！”

    一条条杂乱的分析又让人跑了起来，这样的反复拉扯搞得不少投机者一顿火大！

    而林天在不断地前进中，已经到达了外围与中围的交界地带。

    到了这里，能碰到的对手也开始变少了，同时实力也提升了不少。

    之前不时还能看到几个神通强者，但到这里之后几乎已经消失了。

    这一路上他并没有刻意去找人抢积分，不过也得到了53积分。

    这倒不是他战斗了53次，而是来找他麻烦的人本就抢了其他人。

    有的高手连续大战几场，虽然积分得了不少，但力量已消耗了大半。

    这种强者还敢盲目冒头，被林天轻松收拾。

    这也让他看到了另一个陷阱，那就是人性的贪婪！

    这些积分完全是个被粉饰的深渊，盲目去抢夺别人，反而容易让自己成为猎物。

    凭借着这些积分，林天也迅速在积分榜上取得不错的名次。

    积分榜可以在身份令牌上看到，林天瞥了一眼，自己竟然在五十名开外。

    此刻处在第一名的是个名不见经传的强者，已经接近两百分。

    至于其他名声显赫的高手，一个个的排名都不高。

    现在只不过是热身阶段而已，根本就没到激烈厮杀的阶段。

    那些前期积分抢得多的人，只不过是个移动的积分袋子而已。

    到了中后期，只要抢了这些高积分之人，自己的积分排名立刻就会上去。

    想通这一点，林天更是主动脱离易争斗区域，朝偏僻的地方跑。

    除了保留力量之外，林天更是在搜寻无根本源神物。

    到了天心境之后，林天心中的直觉更加强烈。

    “应该离这里不远了，究竟在何处呢？”

    林天慢悠悠地在一片山脉徘徊，心中的感应似乎强烈的一些。

    不过就在这时，整个天心境也在悄然改变，只不过所有人都没有觉察到而已。

