    高洪波高院长最近很烦，张小光一案已经令他头疼了几个星期，本来他和李大勇也吃过几次饭，谁都知道，李胖子的正东建筑是被唐书记，李县长在常委会上点过名支持的，现在俨然是延山建筑企业的龙头，但张小光案一审前政法委雷书记专门找他谈了话，关心了一下这个案子，听话里的意味比较倾向张小光，高院长自然要重视主管书记的意见，也就或多或少和法院同志打了个招呼，所以一审正东建筑败诉。

    谁知道不几天，检察院潘万长那边就出了妖蛾子，搞了个抗诉，你说你不满意直接上诉就好了，通过检察院抗诉这不明显刷我的面子吗？而且又将这烫手山芋踢给自己，还真不知道该怎么将这件事处理的面面俱到。

    高院长也认真分析了下，觉得抗诉这件事肯定是唐书记李县长那边的主意，一来李胖子上诉到市中级法院的话，案件不在延山操控范围，那边怕输掉官司，二来大概也是那边在警醒自己，警告自己不能触犯他们的利益。

    高院长很有些上火，延山就是你唐逸李秀起的了？你们的关系就碰也不能碰？还要不要党的领导？他甚至有一时冲动想去和陶书记诉委屈，但想了想，还是将这股火压下，跑了趟县委，听取雷书记的意见。

    雷浩其实也看不透这件事，他知道李胖子的公司可能背后得到了唐书记李县长的支持，但那天唐书记话里又明明没有偏袒正东建筑地意思，谁知道几天后会是这个局面。听着高院长看似汇报工作，实则话里话外的委屈，雷浩也不知道该怎么表态，只好打着哈哈，含糊其辞的遮掩过去，准备听听唐逸的意见再说。

    李胖子这些天却越发牛气起来，很有一种在延山可以一手遮天的豪情，你法院判了又怎么样？老子走动下关系，上诉都不用，直接抗诉发回重审。你高洪波不是不卖我面子吗？我就是要让你吃瘪。

    在夜朦胧酒吧，和几个狐朋狗友吹着牛，听着哥儿几个谀辞如潮，搂着小燕亲上几口，那叫一个志得意满。

    正得意呢，眼睛一瞥，看到酒吧二楼走下来一个熟悉的身影。清清秀秀的，正是自己前一阵子老琢磨的小唐。

    “小唐，喂，哥们，过来！”李胖子举起胳膊大声和唐逸打招呼。旁边桌子听歌的客人都皱眉，他却一副旁若无人的架势。

    唐逸在二楼包厢刚喝杯红酒，听了会儿音乐准备回家，不想下楼就见到了李胖子，和他点点头，还是向酒吧堂口走廊走去。

    李胖子却站起来，走过去搂着唐逸肩膀亲热地道：“哥们，不认识李哥了。来来，坐会拉着唐逸坐到了他那一桌，唐逸皱皱眉，也就顺其自然。坐下后对小燕点点头，燕子笑道：“喝什么？老规矩，绿茶？”今天她穿了一件乳黄紧身背心，白色长裤，显得娇俏可爱。

    唐逸恩了一声。李胖子笑道：“燕子。你倒挺细心啊，小唐平时喝啥我都没注意过。你倒清楚很紧。”

    燕子强笑道：“你对这些小事从来不上心的。”

    同桌的麻三马上凑趣道：“就是，李哥关心的都是大事，延山建设还不都是靠李哥，没有李哥，咱新城就玩不转。”

    李胖子哈哈一笑：“说得都是屁话，你以为我是书记县长啊。”也就将刚刚的不快丢到一边儿。

    李胖子坐到唐逸身边，亲热的道：“哥们儿，最近忙啥呢？”他看不透唐逸，就想盘盘唐逸的道。

    唐逸笑道：“没忙啥，我小打小闹，哪比得上李哥。”

    麻三嘿嘿笑着说：“是啊，法院都不够李哥踩地，我看啊，延山就没有李哥办不到的事

    李胖子瞪了麻三一眼，别看李胖子喜欢吹牛，但心机可不少，见唐逸似乎有些来头，当然就不会在他面前人五人六的白活，祸从口出他还是知道的。

    唐逸笑笑，端起服务员刚刚送上的绿茶浸了一口，放下茶杯道：“法律这东西有时还真比不过人情，制度地缺陷啊，也是咱们几千年传统的缺陷，咱们的老祖宗给咱们留下了许多宝贵的遗产，同时几千年家天下，人治社会的传统也使得我们融入现代社会时步履蹒跚啊。”

    李胖子愕然，不知道唐逸怎么突然一本正经发起了感慨，燕子平时听惯了李胖子和那些狐朋狗友的吹牛咋呼，低俗笑话，听了唐逸的话却是眼睛一亮，虽然听不大懂，却也知道小唐明显和李胖子不是一个档次的人，好像是做学问地。

    唐逸对李胖子笑笑，起身走了出去，留给李胖子满头问号，更不知道他那意味深长一笑的含义。

    延山人民法院条式搂三楼会议室，椭圆形的会议桌旁坐了十几个人，高院长，几名法院领导和一线的几名法官都在座，坐在正中正在讲话地是政法委书记雷浩。

    高院长听着雷书记空洞无词的官面文章，眼睛却不时瞟向坐在雷书记旁边，列席旁听此次会议的唐逸，心里就在纳闷，是因为张小光的案子，来给我上眼药？

    雷浩长篇累牍的官面文章做过，笑着说：“下面我们有请县委唐书记给大家作重要指示。”

    会场里响起并不热烈地掌声，都知道张小光地案子捅了马蜂窝，唐书记肯定是要对法院工作的失误提出批评地。

    唐逸先笑了笑，“气氛很凝重啊同志们，是不是雷浩书记的一声指示让你们有鬼子进村的感觉？”

    有女法官轻笑。随即在高洪波严厉地目光下低下了头。

    “司法系统，我是门外汉，可不敢随便作什么指示，但古代先贤也说过，兼听则明，偏听则暗，所以大家听听我这个门外汉的意见也没什么坏处。”

    “这次会议的议题是解放思想，新时期司法工作的新定位，这个议题就很好嘛，改革开放。百家争鸣，各式各样的新思维新观念涌现，冲击着我们的社会架构，社会观，历史观，我们党可以说经历着一种前所未有的新局面，经历着带着阵痛的蜕变。新时期。这个词很准确啊，尤其是我们延山，去年刚刚得到了第一笔外资，随着新城建设的完工，经济的飞跃。各种各样以前从来没遇到地问题都会摆在我们眼前，你们司法系统也面临着艰难的挑战。”

    “那你们如何应付这个挑战呢？我觉得，以前的老经验，老作风是派不上用场了，举个例子吧，过去，或许带有争议的案子你们会搁一搁，会交由雷书记甚至县委来决断。有些案子本身就会受到县委的干预，党领导一切嘛！但在新时期，各式各样复杂的案子层出不穷，如果还是按老黄历过日子。事事等领导批示，甚至看领导眼色判案子！我就觉得你们这个司法机关不合格！因为领导也是人，也会犯错误，谁能说自己样样精？对司法干预都是凭主观意志，个人好恶。这是很危险的！”

    唐书记声音严厉。说到最后拍起了桌子，会议室鸦雀无声。高院长却是一阵迷茫，仔细体味，也不知道唐书记是什么意思。

    唐逸拿起茶杯喝了几口茶水，放缓了语调：“明朝吧，有名叫张居正地官员，他就说过，天下之事，不难于立法，而难于法之必行，一名古代封建社会的官员都懂得这个道理，为什么我们这些新时代的党员反而就不懂呢？难道我们还不如几百年前的古人？”

    “我们要发展经济，要创建公平公正的社会，公平正义，含义很广啊，从收入分配，到教育权利，但很重要地是司法公正，就是立法必当求其公，执法必当务其平。我们常讲的发展经济和促进社会进步，其实都离不开法治，法治是基础。”

    唐逸说到这儿笑了笑：“没有打稿子，有感而发，说得可能有些乱，我的意见就是司法要独立，要创建法治社会，这才是我们社会发展的基础。希望在座的同志多多努力，不屈服于外界压力，为创建延山法治社会而奋斗！“

    “哗”会议室响起热烈的掌声，不管是不是官面话，唐书记的讲话却是很鼓舞人心的。尤其是提出地“司法独立，法治社会”，更是得到了在座法官的一致认同。

    高院长也是用力鼓掌，心里琢磨着“法治社会”，这个词提得好啊，都说唐书记政治水平高，果然不假。

    唐逸又微笑着看向高院长：“洪波同志，以后受了什么委屈可以向雷书记反应，可以向党委反应，我在这里表个态，只要你不搞冤假错案，就是将我女朋友送进大牢我也没半句怨言！”

    在一片笑声后会议室又响起了更热烈的掌声，高院长笑着连声说“不敢不敢”。唐逸心里莞尔，心说你要能将她关进大牢也算你本事，我还了了一桩心事。随即又觉得自己想法有些恶毒，怪对不起人家似的。

    最后唐逸才给法院地同志介绍一直坐在自己身边文质彬彬的中年人，“这是北京来的法律专家，政法大学张昌明教授，他听说了张小光这个案例，觉得挺典型的，很有现实意义，所以特地赶来和众位参详参详，这是当前新形势下，老法律遇到的新难题，张教授对这个课题很有兴趣。”

    高院长带头鼓掌，唐逸又笑道：“接下来地议题我就不参与了，司法独立，从我作起嘛！”会议室再次爆发出热烈地掌声，雷浩看着唐逸走出会议室的背影，意味深长地点了点头。

    延山人民法院对张小光一案重新审理，不几天就进行了判决，不但维持正东建筑为主体责任的认定。判决正东建筑应支付的生活费反而加到了五万元。

    李大勇一方没有再提起上诉申请，因为这件案子有北京法律专家旁听，并给出了重要意见，认为工伤应实现无过错补偿原则。这一原则地核心内容是，无论工伤的引起是否因劳动者本人的过错、用人单位的过错以及第三人的过错，劳动者均应依法享受工伤待遇。

    李大勇的辩护律师见到张教授就蔫了，搞法律的，知道张教授在法律界的地位，他读过张教授的法律著作，甚至听说张教授在国家立法上都有一定的话语权。他哪还敢提什么上诉不上诉，只能怪李胖子倒霉，国家现在开始重视农民工利益，堂堂地北京法律权威也会下来就这个课题搞调研，撞到枪口上，没有办法的事。

    接下来一次司法系统的会议上，潘万长及检察院的工作更被雷浩点名批评。当然，不会是因为张小光一案了，随便找个由头发火还不简单？

    潘万长也是一肚子委屈，抗诉这件事是李县长暗示的，他们常委之间闹矛盾。自己却成了出气筒。更气得就是李胖子，没有他，也搞不出这么多事儿，想想幸亏李胖子送自己的钱没有收，看风头，大概是有人想动李胖子了，自己没掺和进去就是万幸。简单地讨论了拟定的几个议题后。陶书记就准备宣布散会，这时雷浩拿出了几份文件，笑道：“临时加个议题吧，昨天晚上我刚刚拿到的。司法局劳动局几个部门联合拟定的《延山县农民工劳动合同保护条例试行办法》，我看了看觉得还行。”说着就分发给众常委。

    陶书记怔了一下，手又习惯性的在秃头上摩挲，却没有说话。

    李县长拿起茶杯，大口喝水。眼睛看向了唐逸。

    在座地都知道唐逸前几天在法院慷慨激昂的讲什么“法治社会”。而平时低调的雷浩突然变得高调起来，搞突然袭击。本来没列为议题的文件拿到了桌面上，说明他至少得到了唐逸的支持。

    在座的常委拿着文件看，却谁也不说话，近来的常委会气氛有些怪异，谁也不知道对方在想什么，尤其是唐逸，本都以为他和李县长走得近，可是闹得沸沸扬扬的张小光一案，好像他和李县长都干预了，而且成了对立面。

    陶书记摩挲秃头地手时快时慢，说明他对眼前的局势也有些迷惑。

    唐逸翻着文件，出乎大家意料的，他首先发了言：“这份文件很好，近年农民工的权益得到了国家地重视，估计近年就会有立法解决农民工的三难问题，而三难的第一难就是讨薪难，为什么讨薪难，就是因为没有劳动合同的保护，很多无良的私企，独立法人就是不和农民工签订合同，嘴里说一套，背后作一套，都说讨薪难，难于上青天，这句话没有一点夸张。”

    说着唐逸就从公文包里拿出了一摞信，放到了桌子上，“这些，都是农民工反应讨薪问题地上告信，大家看一看，一封封，一件件，都浸透了老百姓地斑斑血泪，我看了心在滴血啊！”

    拿起最上面一封信，“这是大合刘庄一名农民的信，他是名五十多岁地老人，在建筑工地干了半年。五十多岁！锄泥搬砖，作最累的活！为什么？就是为了给刚刚考上大学的儿子交学费。可是结果呢？到了支付工钱的日子，一分钱拿不到，甚至白条都没给打一张！知道吗？他的小闺女为了给哥哥凑学费，去南方打工，现在在做什么？在做按摩女！说白了就是妓女！那是我们延山的姐妹啊！被南方商贾压在身下玩弄！我们这些人在做什么？我们是延山的父母官吗？我们有罪啊！”

    唐逸说得动情，眼睛都红了，想伸手拍桌子，终于忍住。

    常务副县长王红梅是个女干部，更为感性一点儿，拿出手帕递给唐逸，唐逸摇摇头，勉强对她笑笑。

    姚书记有些不自在。他主管办公室，信访局的信落到了唐逸手里，而且在常委会上扔出来，脸上就挂不住，黑着脸道：“唐书记说的对，这件事是我地失误，没有认真倾听群众的呼声。”

    唐逸摆摆手：“现在不是追究谁的责任，要说责任，我们延山班子全有责任！而且问题并不是我们延山独有，全国都存在这个问题。我们要作的就是亡羊补牢。”

    姚书记本以为唐逸是又找机会打击自己，却不想他反倒替自己说话，不由得一怔，看了唐逸一眼不再吱声。

    焦部长却是感慨良多的看了唐逸一眼，大是大非面前一贯立场坚定，这就是唐书记的魅力所在，也是他高明之处啊。

    陶书记这时发言了：“唐逸同志说的对。虽说这是全国性问题，但我们延山班子不作为，也是要承担责任的，劳动局出台的这个办法好啊，我看我们可以在延山搞一下。试点嘛，就算失败了也是改革的必经阶段，成功地话，也算我们延山班子对改革中出现的问题难题，作出了自己的一点小贡献。”

    焦部长皱皱眉，这个老狐狸，第一想的还是政绩，不过他目光倒很敏锐。马上就能想到这个劳动合同保护条例的施行会给他带来的收益。

    接着各个常委都发了言，自我检讨了一番，不管唐逸是做作也好，真心也罢。在场的或多或少都受到了触动，尤其是王红梅王县长，甚至抢过秘书手里地暖壶，亲自给唐逸倒了一杯热茶。

    唐逸这时又发了言：“关于这个办法的出台，我觉得要有个试点企业。不能将办法发下去就蒙头睡大觉！上有政策。下有对策，如果不在实践中完善。再好的法规终究还是一纸空文。”

    又拿起了桌子上那封信：“这封信的主人，那位五十多岁的老农民，打工地企业叫什么？叫正东建筑有限公司，我很惭愧啊，当初筛选企业时我还投了它一票。”

    王红梅柔声道：“这也是你想不到的。”

    唐逸对她感激的笑笑，又转头道：“看了那些来信，我觉得正东建筑问题很严重，重病就需重药医，我觉得可以将正东建筑作为试点企业，派驻工作组解决问题，拖欠的农民工工资要尽快解决，而且要雷厉风行的解决，如果再犯，该罚款罚款，该承担什么责任就承担什么责任！这对全县的企业也是一个警示，让他们知道我们这次整治的决心。陶书记点点头，手也不摩挲秃头了，在桌子上有节奏的敲打着，说道：“我完全同意唐逸同志地意见。”

    武装部李部长脸都绿了，怎么也想不到常委会突然刮起暴风，矛头直指正东建筑，大有杀正东建筑给全县企业看的势头，他人微言轻，只有将求助的目光投到了李县长身上。

    李县长大口喝着茶水，也不说话。

    陶书记却没忘将他的军：“李县长，你地意见呢？”能让李县长记恨唐逸的机会当然不会错过。

    李县长放下茶杯：“我同意唐逸同志的意见，正东建筑是应该整顿了，最近下面几个局也反映了一些问题，据说该企业对各项检查工作不太认真配合。”

    李部长心里哀鸣一声，心说完了完了，侄子唉，你到底得罪了哪个霉神啊，怎么突然就走起了霉运呢？

    陶书记见再没人有异议，道：“那好，散会！”

    李胖子彻底的蔫了，正在春风得意，踌躇满志之时，突然遭到一系列致命的打击，官司输就输了，认倒霉。谁知道县委县政府突然出台一个什么劳工合同保护条例，还拿正东建筑做试点，派驻了工作组，组长是劳工局副局长，一点情面不留，就逼着他给农民工发工资。

    李胖子钱倒是有，可是全部发放下去地话他地企业资金周转可就是个大问题了，尤其是在工作组进驻后，建设银行马上开始逼他还贷，更使得他雪上加霜。

    万般无奈，只有来求他叔叔李部长，李部长唉声叹气的说没办法，李胖子心一横。就登了李县长地门，他曾经送过李县长一万块钱现金，这也是他地事儿李县长尽心尽力的原因。

    看到李胖子登门李县长也有些头疼，琢磨了好久就说这样吧，你还没见过唐书记，我介绍你们认识一下，联络一下感情，至于事情办的怎么样就全靠你自己了。更暗示李胖子唐书记身家丰厚，叫他不许乱来。

    承启大酒店三楼包厢，李胖子焦急踱着步。不时在玻璃窗上探探头，可他期待的二号车还是不见踪影。

    燕子今天打扮的特别妖媚，脸上精心描的妆，使得她比平时更加漂亮几分，穿着黑色超短裙，露出雪白的大腿，黄色背心紧紧兜着胸部。肩头洁白的胸带随着她的动作时隐时现。充满了原始的诱惑。

    燕子心情却很不好，她做梦也没想到李大勇会对自己提出这个要求，陪县委书记吃饭喝酒，哄得他开心，最好伺候他睡一觉。

    燕子不答应。却第一次遭到了李胖子地毒打，李胖子更威胁她不答应的话让她全家都不好过。想起李胖子认识的那些三教九流的人物儿，燕子心就是一寒，哭泣着答应下来，就当被狗咬一口吧。

    看到了燕子眼角泪痕的痕迹，李胖子心里也不是滋味儿，哪个男人愿意让别人分享自己的女人，可是李胖子是真的没办法了。唐书记既然不喜欢钱，那就只有用权和女人打动他，权自己当然是给不了唐书记什么帮助地，也只有送他女人了。也不能随便大街上找个妓女。燕子是最适合的人选，一家都在自己掌握中，如果能和唐书记搭上，肯定会听自己的话帮自己吹风，而且又是自己的情人。没准儿唐书记就好这口呢。

    “一会儿你可别给我搅了局。要笑，知道吗？”李胖子恶狠狠的吩咐燕子。反正已经做恶人了，索性就做到底。

    燕子点点头，心却如坠冰窟。

    包厢门被推开，李县长走了进来，李胖子忙赔笑过去问好，看李县长身后，却没人，不由得有些失望。

    李县长道：“唐书记马上到。”对站起来强笑和自己打招呼地燕子点点头，看了眼李胖子，隐隐明白他的心思。

    想了想没有坐下，笑道：“我还有点事，就不坐了，我已经和唐书记说了，他知道地点，也知道是你请吃饭，他说也想和你沟通一下，我在不在都没关系。”他倒是祈望李胖子能成功，这样自己也算和唐逸坐了一条船。如果自己在，就算中途走掉，唐逸也会心存顾忌，就算有那心，也未必敢承李胖子的意，而自己不在倒是保不准他会上钩。

    走前李县长又吩咐李胖子：“你就说我一直没来，电话通知的你。”

    李胖子心领神会，连连点头。

    燕子看到李县长走前盯着自己的目光，心里又羞又恼，这下自己是完全没有人格了，看看这些男人看自己的目光，都是赤裸裸的情欲。

    李胖子看着燕子，又皱起了眉头：“妈的，我说你高兴点儿，告诉你丫头，呆会事情要办不成看我怎么收拾你！”

    气呼呼坐下，两人都陷入沉默中。

    门被人轻轻敲响，李胖子和燕子刚刚站起来，门已经被推开，就见从外面进来一个清清秀秀地年轻人，两人都认识，小唐。

    李胖子愕然道：“小唐，你怎么来这儿了？”

    燕子却是羞愧无比，虽然知道小唐不晓得接下来丑陋的交易，但燕子却觉得每个人都能看穿自己一样。羞愧下低下头，也没好意思和唐逸打招呼。

    唐逸笑道：“是你请我吃饭，要和我聊聊嘛，我也正想和你沟通一下。”说着看了看四周，“李县长呢？还没到？”李胖子是完全傻了，目瞪口呆的看着唐逸，不知道说什么好，他，他就是唐书记？

    燕子“啊”了一声，惊讶的看着唐逸，不知道怎么，刚刚心里地难受滋味小了许多，似乎还隐隐期待着什么。

    唐逸微笑坐到了主客位，做手势道：“你们坐！别拘谨，坐，坐！”这时可就完全是另一种派头了。

    李胖子和燕子都是不知所措的坐下，李胖子本来挺健谈的嘴却不知道该说什么。

    这时服务小姐进来问要不要上菜，李胖子忙道：“上，现在就上。”总算回过神，更笑着对燕子道：“燕子，去，坐唐书记旁边，你不就喜欢和唐书记聊天吗？”

    燕子恩了一声，垂着头走到唐逸旁边坐下，低着头也不说话。

    服务员流水般上着菜，看着身边的燕子，唐逸皱了皱眉，他也隐约猜出了李胖子接下来的戏码。

    点起一颗烟，眯着眼看李胖子，看得李胖子惶恐不安，朝燕子使眼色，笑道：“燕子，和唐书记说话啊。”

    燕子“啊”了一声，好像才回过神，转头对唐逸笑道：“唐书记，老规矩，绿茶？”

    看到燕子亲切地笑容如昔日一样，唐逸心里总算舒服点儿，微微点头，转向李胖子地脸冷了下来：“李大勇，本来我是想和你认真沟通一下的，但看来我来错了！你这是酒无好酒，菜无好菜啊！完全就是一个鸿门宴！”

    燕子从门边柜上拿了一罐绿茶，打开放到了桌上，又坐在唐逸旁边，听着唐逸训斥李胖子，李胖子在那结结巴巴说不出话，心里突然涌起一股快意。

    “李大勇，今天就算我和你谈过了，你以后好自为之吧！”唐逸站起来，看了眼旁边地燕子，叹口气，向门外走去。

    燕子愣了一会儿，突然不知道哪来的勇气，站起来大声喊道：“唐书记，您帮帮我！”

    牢骚两句，昨天看到一个书友留言，说我更新慢，要养肥了去外面看，心里就有些难受。我确实码字不快，但我已经很尽力了。

