
　　到时候，他就是政务司的领袖，天下官员的头。

　　所有从政务司走出来的官员都是他的门生。

　　这种开创一个新法，掌管众人利益的权利，还是非常不错的。

　　此刻。

　　退朝后。

　　还是有很多人议论纷纷，对于新法褒贬不一。

　　蔡京一帮人聚集在一起。

　　王黼道：“我就不信新法能行得通！到时燕王也只是白折腾！天下士大夫的利益哪这么容易动的！”

　　又一朝臣笑道：“这个事情也说不准，不得不说燕王的胆子很大，敢动士大夫的根基,怕到时候整个天下官员都要与他为敌！”

　　“呵呵，那曾相的人可不这么看！”

　　“他们？”王黼：“他们本来希望推动新法，不管是什么法，只要是改革他们都支持，这帮人以前一直没行动，现在攀上武植倒是有这个机会了！”

　　蔡京：“新法没那么简单，想要推行也是万难！呵呵，让燕王去折腾吧，以后他会知道有些东西是推翻不了的！”

　　蔡京被威胁，不得不如此，知道这件事情的人只有曾布还有他儿子。

　　其余朝臣是不知道的。

　　他们只知武植去过蔡京府邸，却不会想到是威胁蔡京答应这件事情。

　　如今，武植的事情顺利进行。

　　就他看怎么弄了。

　　弄不好这事就到此为止，弄的好，士大夫们肯定还是会反对的。

　　接下来武植便去做自己的事。

　　由于得到了宋徽宗的准允，现在武植要开始组建属于政务司的班底。

　　这些人自然都是武植的人。

　　比如以前在阳谷县的县令，县丞，以及花子虚等人，这些都是可以在他身边做事的。

　　即便他们本身有职位，却也不影响。

　　还有曾布推荐的人,以及武植在朝堂中挑选的人。

　　武植将他们找过来，给他们灌输新的理念让他们开始运作。

　　首先要知道大宋是如何运转的,还有接下来燕云十六州要如何治理。

　　在武植的制度中，就算是知府，他都可以通过考核后直接提拔。

　　也就是说，以前是通过科考的根基，没有资格想要提拔也是不行的，武植有自己的一套体系审核考察，能直接任免。

　　比如，以前很多只能是秀才的书生，如果进入了政务司，做几年之后有机会发放出去升官。

　　或者连秀才都不是的，都能有机会。

　　他的政务司就是一个做官的地方。

　　重要的是在政务司出去的官员，只能依靠政务司。因为他们不是科举出身，脱离政务司别人是不会接受他们的。

　　这就导致政务司的凝聚力是前所未有的，他们的烙印从开始就打上，且无法摆脱。

　　一辈子都是政务司武植的人。

　　你想要脱离，别人也不会认可你，只有在这里才能得到认可。

　　这才是政务司可怕的地方。

　　新的升迁制度，科考出来的人肯定瞧不起没有经过科考就升官的。

　　武植在培养这些人的时候,会不断给他们洗脑这样的观念。

　　让他们更忠心。

　　但也让他们不能妄自菲薄,因为科举说白了就是专门考题的一群人，而政务司是靠功绩走上来。

　　一个是干事的，一个是做题的，虽然做题的也有不少能人，但在大宋，很多都没有作为。

　　为了处理这些事情，武植专门去了一趟燕云。

　　由于去一趟需要耗费一些时间，武植离开之前，将赵福金，李师师，还有扈三娘等人都喂饱了。

　　将她们榨干之后，武植这才启程赶路。

　　到地之后。

　　他在燕云考察一番，随着时间缓缓而过，他便聚集了一帮政务司的人。

　　一处府邸中。

　　武植：“在场的诸位都是本王找的人，你們也去过燕云一些地方看过了，现在燕云要播种新的粮食，这些都可以作为你们的政绩。

　　这一个月你们也跟着学了不少东西，现在我要将你们发放出去燕云各个地方治理，以后会对你们的功绩进行审核，甚至上报给大宋朝廷！”

　　“这第一批人功绩至关重要，若是做的好，政务司越强你们以后的潜力越大，官职也越高，若是只能在这燕云，那你们以后也只能是燕云的官！”

　　“如果政务司在大宋开始推行，那么以后你们便是整个大宋的高层官员，所以绝对不能马虎，为了自己的前途，要做出成绩来让他们看看！”

　　武植目光扫视一圈：“还有，你们都不是科考出生，我派发你们下去，每一个位置放在大宋都需要功名在身才能坐，在场因为是政务司的人，不需要功名，所以你们要对得起本王给的官位！”

　　“若是发现有人坐着位置不做事，本王会随时收回，不但如此，还要让你们的后代不准在朝为官！”

　　“只要做的好，政务司起来了，你们才能做大做强，明白吗？”

　　众人浑身充满了干劲：“明白！”

　　“多谢燕王提拔！”

　　“没有燕王，就没有我今天，我一定会做好！”

　　许多人都表示有信心，也愿意这么去做。

　　因为武植找的很多都是一些秀才，或者是连秀才都不是，却小有才能的人。

　　都是通过政务司审核的。

　　自然不能随便一个人就升任起来管理一方。

　　若是没有政务司，这些人都是普通百姓，根本不可能做官。

　　看着这些人离开，明日就要到燕云各个地方去管理，武植目光闪烁：“不知道这群人行不行啊！”

　　毕竟武植也是第一次弄政务司，这群人虽然审核过，但一条新法能不能行的通，还需要很多方面的配合。

　　好在，这是在燕云，若是效果不好就换人，换方法，总之，他的所有新法都要推行。

　　武植此刻坐在椅子上，喝着一杯茶，无论事情与否，武植都有一定的信心。

　　大权在手的感觉，还是相当不错的。

　　若是以后真将政务司推行到大宋，武植就是政务司的首领。

　　天下这里走出去的都将是他的门生。政务司可谓前途无量。

　　这段时间，武植在燕云处理事情，除了政务司的人发放出去外，武植也将燕云所有士绅的土地收回来了。

　　以前是他们的私有财产，但被武植用钱征收了。

　　武植并不会强行没收，会给钱。

　　以后这些都是他的田，产生的价值不可小觑。

　　实际上，武植是燕王，他就算强行全部收回来也无人敢说什么。

　　但毕竟要管理，武植没这么蛮横。

　　那些燕云的士绅得知燕王要收回土地，刚开始是极为反对的，但有一笔补偿金，最后看燕王势在必行，他们也实在不敢得罪，就妥协了。

　　于是乎，所有燕云的土地都成了武植的，然后发放下去，给天下的百姓以及士绅去种植。

　　士绅和百姓都是一体的了。

　　之前百姓手中本没有多少良田，将士绅的收回发放他们后，百姓可种良田反而多了。

　　当然，这些都是租的燕王的。

　　武植相当于是一个超级大地主，不过这地主已经变成了王的身份，所以不存在这些。是名正言顺的。

　　百姓种植后，来年会以粮食的方式还上来租金。

　　租金，粮食种子这些东西武植已经在燕云各地建立了大宋银行。可以借贷。

　　这些银行都掌握在武植手中。

　　总之，现在一切在慢慢实行。

　　与此同时。

　　真热啊……

　　武植抬头望天，火辣辣的太阳照射的武植眼睛都睁不开，一轮烈日悬空，天地白茫茫刺眼一片。

　　现在已经到了夏日的季节。

　　武植在燕云一座最大的王府中，站在高楼凭栏，又望向远处的许多古楼，街道上的百姓，感慨不已。

　　现在燕云正在经历许多改革，武植只负责安排，很多事情都要手下去做。

　　武植知道很多地方的变法，要从基层官吏开始管理，这些人管理不好，再好的新法也是白搭。

　　所以武植出了一系列严格的律法，这里是燕云，武植说了算。

　　这些基层的官吏若是不配合燕王的新法，武植都要革职查办，严重者直接砍头。

　　大宋很多官员犯错都没有死刑，但燕云这里有。

　　武植要的就是强硬手段，震慑改革。

　　不然没效果，瞎折腾。

　　这段时间操作下来，燕云在逐渐的正常运转，他也差不多该回去弄其他事了。23sK.com

　　很快，武植便是回到了汴京。

　　回到府邸中后，最高兴的就是李师师，赵福金，庞春梅这些夫人小妾们了。

　　毕竟武植出去一个月时间。

　　庞春梅早就想老爷了。

　　至于赵福金，她初为人妇，也是知道了其中的滋味，尤其是武植身强体壮的，让她无法自拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第365章 执行！免费阅读。https://xs.23sk.com 