
　　真是可怜这春风小姑娘竟然在这里一等就是三年。

　　“几位冒险者，你们是要进入深渊深林吗?”春风姑娘主动问话。

　　“是啊，我们准备进入深渊森林。”

　　听到靳雪的回答后春风姑娘的神情变得激动了起来：“那真是太好了，请问你们能帮我寻找一下王强哥哥吗，我一定会感谢你们的。”

　　三个人同时收到了系统的提示。

　　叮！系统提示：是否接受春风姑娘的嘱托任务。

　　三个人同时对视一眼然后纷纷选择了接受，既然有这样的任务，那就说明王强还有找回来的可能。

　　叮！系统提示：你接受了任务春风姑娘的嘱托，找到王强并传达春风姑娘的信息，完成后找到春风姑娘领取奖励。

　　“春风姑娘我们接受你的任务，如果王强在深渊森林里面我们就一定能找到他。”

　　“那这是太感谢你们了。”

　　辞别了春风姑娘之后唐明三个人就进入了深渊森林。

　　因为小白的死亡，现在唐明少了一个强力的引怪宠物，所以只能暂时由高飞先进行引怪。

　　高飞倒是没有什么异议，走在前面朝着远处的一只牛头怪就是一个火焰符咒。

　　符咒在牛头怪的身上爆炸，成功将那只牛头怪给吸引了过来。

　　这只牛头怪的身高足足有两米半的样子，双足直立但却长着一只牛的脑袋，两只长长的牛角锋利无比。

　　在牛头怪的手上拿着一把双刃战斧，速度极快，由于他的体型巨大，奔跑起来将地面都踩得轰隆作响。

　　怪物名称：牛头人

　　等级：18

　　气血：5000

　　攻击力：500-700

　　防御力：550

　　敏捷：150

　　技能：旋风斩，冲撞

　　这牛头人的实力果然强悍，18级的怪物竟然有5000的血550的防御，最可怕的是有着500-700的攻击力，这种攻击力，三刀秒脆皮并不夸张。

　　唐明终于知道为什么这里几乎没有人来这里升级了，来这里升级一般的队伍真的是扛不住，而且这牛头人这么高的防御力想要击杀也不容易，这就导致了在这里升级的速度会极慢。

　　“我去抗怪，你们输出。”唐明朝着高飞两人喊了一句之后就朝着那只牛头人冲了上去。

　　牛头人在离着他们还有一段距离的时候就朝着唐明发动了冲撞技能，头上的一对长角朝着唐明就撞了过来。

　　那两个锋利的长角如果刺中了玩家肯定能造成极大的伤害，因为这两个长角的存在唐明也无法使用死亡冲撞和牛头人对撞。

　　看着那牛头人朝着自己冲了过来，唐明利用自己的敏捷优势直接闪躲过去，然后随手一个暴力斩杀过去，在他和牛头人错身而过的时候这一剑斩在了牛头人身上。

　　-610

　　暴力斩杀那强大的攻击力打出了610的伤害，已经算是非常强的伤害了。

　　这一剑的伤害直接吸引了牛头人的全部仇恨，愤怒的牛头人朝着唐明就冲了过来，手中的双刃战斧，朝着唐明就砍。

　　唐明上去就是一个死亡冲撞然后就是一个梅花三连接和牛头人打在了一起，以唐明的防御力和血量根本不惧这牛头人。

　　靳雪和高飞的攻击也落在了牛头人的身上，三个人同时对牛头人打出了伤害。

　　牛头人5000的血量和550的防御虽然在普通人看来实力强大，但是在唐明三人的攻击下并没有坚持多长时间。就被击杀了。

　　唐明看了一下经验给了185点的经验，对于唐明16级160万的经验来看好像差距巨大，但其实一只怪给了185点经验在游戏中已经算是极高的经验了。

　　在游戏中同等级的怪物击杀也就是给40-50点左右的经验，唐明此时是越两级杀怪，但是平时越级杀怪也不过能给到80-100点，现在一只怪给了185点经验，简直就是两只怪物的给的经验。

　　虽然这里的怪物确实杀起来难一点，但是从经验上看杀一只怪等于是杀两只，唐明计算了一下时间感觉还是合适的，这样的话其实比其他地方升级要快一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以杀继续吧。”

　　“一只怪是好杀一些，但咱们总不能一次只引一只怪啊，我怕一会怪物多了就没有那么容易了。”高飞有些担心地说。

　　“这次试着引三只怪吧，我觉得应该能扛得住。”

　　“好既然这样那我就试试。”高飞说着话就去引怪了。

　　唐明也没有闲着对着那只死去的牛头人尸体使用了骷髅之骨上的骷髅之主技能，马上就有一只骷髅士兵从牛头人的尸体之中爬了出来。

　　这只骷髅士兵的等级和唐明的等级是一样的只有16级，所以对于战斗的帮助并不大，但是用来引怪却是可以的。

　　在骷髅士兵的帮助下成功吸引了三只牛头人，但是唐明一个人没有办法一个人吸引三只牛头人，只能将其中一只牛头人交给高飞。

　　高飞作为一名道士身体厚度还是有的，最主要的是高飞可以先使用束缚技能和定身符技能将牛头人限制住，然后配合唐明和靳雪将三十牛头人分别击杀，这样的进攻速度就要快了很多。

　　有了这次的经验之后三个人的刷怪速度原来越快，反正也没有什么危险，刷怪变得非常轻松起来。

　　“明哥，马上纪要游戏大赛了，你是怎么想的？”一起抗怪的时候高飞问唐明。

　　"什么叫怎么想的，当然要参加啊。"唐明一刀斩在了牛头人的身上，头也不回的说。

　　"我的意思是说你是报名参加单人赛还是团队赛？"高飞有些好奇的看着唐明，他不确定唐明是怎么想的。

　　"团队赛啊。"

　　高飞一愣：“你要参加团队赛为什么，你不是应该参加个人赛的吗，这样对你来说好处更多。”

　　确实高飞说的没错，如果唐明参加个人赛的话，确实好处更多，唐明现在话题度非常高，参加个人赛能让他现在的热度一直保持下去。

　　"你说为什么，当然是因为团队赛奖金高啊。"其实唐明不好意思说，参加个人赛他或许会拿到名次，但是想获胜成为冠军其实并不容易。

　　以《平行世界》的游戏设定，忽然出来一个人有着强力的天赋技能，强控或者是大招之类的技能，足以将唐明击杀，但团队赛就不一定了，完全凭借的就是实力，双方队员的实力和指挥者的实力。

　　而且逐鹿天下的幕后老板当时给唐明下的任务，就是让唐明带队参加游戏大赛，唐明甚至怀疑逐鹿天下公会的幕后老板有着什么小道消息，要不然怎么任务是带队参加而不是独自参加呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第386章 春风爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 