    “不是娘不想帮你，只是云若月那么聪明，我怕被她发现。等我们离开之后也可以报仇，只要我们还活着，有的是时间报仇雪恨，咱们不着急！”柳氏道。

    “不，娘，我受不了了，我现在就想报仇。娘你一向厉害，南宫府里的女人都不是你的对手，你何须惧怕她一个云若月？你是用毒高手，用毒神不知鬼不觉，她们查不出来的！”南宫柔央求的看着柳氏。

    柳氏皱了皱眉，好像在思考，“你让娘想想。”

    “娘，你不要想了，你就帮我这最后一次。我答应你，回府后我的婚姻都听你安排。你就是要把我嫁给陈国公那个老头子做妾，我也心甘情愿。”南宫柔脸色灰败的说。

    以前她娘就想把她嫁给陈国公做妾，她以死相逼，才没有嫁。

    后面遇到楚玄辰，才嫁给他做妾，都算飞上枝头做了凤凰。

    如今她丧失了生育能力，活着的首要目标就是报仇，哪管嫁给谁。

    为了报仇，她什么都能忍受。

    柳氏看了南宫柔一眼，柔儿是第一美人，名动天下。

    即使被楚玄辰休了，依然还能靠美貌嫁一个有权有势的人，只要她愿意嫁给陈国公，就可以为她那两个不成器的儿子谋仕途！

    她两个儿子不学无术，没考上功名，连个官都没捞上，整日在家闲散着。

    如果能靠柔儿的婚姻谋个官做，那她帮柔儿一次又何妨。

    “好，那娘再帮你一次。”

    -

    晚上子时，凤儿她们才把云若月厢房里的毒蛇清理干净，把房间打扫干净。

    但是一想到那床上到处是毒蛇的景象，云若月吓得不敢在那厢房里面睡。

    蛇虽然被清除了，可她心里却有阴影。

    凤儿想到明天要早起，连着喊了好几次，叫娘娘上床睡觉。

    可是云若月却很排斥的坐在院子里，根本不想进去。

    楚玄辰见状，顿时知道她是害怕进那屋子，才不进去的。

    他突然想戏弄她一番，便道：“月儿，夜深了，你还不睡觉吗？明天你还要去医馆义诊。”

    “我，我还不困。”云若月尴尬的咬了咬唇，她可是连死人尸体都不怕的人，却很怕蛇这种冰冰凉凉，滑不溜秋的东西，一想起那场景就头皮发麻，哪里还敢进去睡。

    “可是本王困了，本王明天还要上早朝，得早睡。”楚玄辰假装打了个哈欠，眼中藏着一丝坏笑。

    “那你先去睡吧，我等下再睡。”云若月有些不舍的说。

    刚才楚玄辰斩蛇的时候，十分的厉害勇猛，他就是她的保护神，有他在，她什么都不怕。

    可他人一走，她就开始没有安全感。

    但她脸皮薄，又不好意思开口留下他。

    “等下你一个人睡，你不怕吗？想到刚才到处都是毒蛇的场景，连为夫都觉得毛骨悚然，你会不会害怕？”楚玄辰戏谑的看着云若月。

    “我，我不睡那间屋子了，我去跟凤儿睡。”云若月道。

    旁边的陌离一眼就看出了腹黑王爷的计谋。

    

