    苏陌凉对焚血天城这位炼丹公会的会长大人有很深刻的印象。

    当初就是因为他觊觎邪血鼎，勾结三大学院的院长围剿她和血战团，才导致了那场惨剧。

    所以这笔账苏陌凉可是记得清清楚楚呢。

    如今见他问起，苏陌凉唇角扬起一抹冷笑，轻描淡写的回答道，“作为炼丹师，难道不知道上圣品的九阳益灵丹有帮助后期至尊君灵师提升等级的功效吗？”

    说来，苏陌凉如今达到了丹尊等级，完全可以炼制更好的圣王品的丹药，但由于时间紧迫，她在仙宫门只帮御虚天尊炼制了丹药，还没来得及炼制其他，所以这些丹药都是苏陌凉在凤栖帝国的时候提前炼制好的，因此只是上圣品的等级。

    而这些上圣品的丹药，虽然不能帮巅峰至尊君灵师突破瓶颈，但帮后期至尊君灵师提升实力还是绰绰有余的。

    并且，她已经成功修炼了真君老人的三本神纹秘籍，已经将神纹修炼到了第三重，所以刻录出的神纹，不仅具有让至尊君灵师的强者提升一级的功效，还不会损害身体，不会有时间限制，算是真真正正的让人迈入这个等级，所以比一般的九阳益灵丹要厉害不少。

    听到这话的会长大人，无疑是验证了心中所想，顿时惊得瞪大眼睛，不肯罢休的追问道，“为什么会有九阳益灵丹，它们到底从何而来！”

    他虽然已经是名丹尊炼丹师，能够炼制圣王品的丹药，但想要炼制出让后期至尊君灵师提升一级的九阳益灵丹，还是不太容易。

    因为这类强行提升实力的丹药，对精神力的要求太高，难度系数太大，不是说炼就能炼的，一旦没有炼制到位，可是会闹出人命的。

    但这个苏陌凉却一次性掏出这么多连丹尊炼丹师都犯难的丹药，实在匪夷所思！！！

    “会长大人，这话问得有些可笑了，苏沫作为炼丹师，这些丹药，自然是她亲手炼制出来的，不然能从哪里来，从那儿吗？怕还没有这个本事儿吧！”高阳王讽刺的冷笑一声。

    一听这话，不止会长大人，在场的所有人都如当头棒喝般，惊呆了。

    这些上圣品的丹药，竟然是苏陌凉亲手炼制出来的？

    他们听错没有？

    要知道这九阳益灵丹，连丹尊等级的炼丹师都感到十分棘手，而苏陌凉却炼制了这么多。

    这怎么可能？

    若真是出自苏陌凉的手，那她岂不是一名丹圣巅峰的炼丹师吗！！！

    突然意识到这一点，在场的所有人都被吓得大惊失色，心中骇然的倒抽一口冷气。

    她才多大年纪啊，竟然就已经是名丹圣巅峰的炼丹师了！

    这样的天赋，简直堪称恐怖啊！！！

    然而他们却不知道，苏陌凉根本不是丹圣巅峰，而是已经步入丹尊炼丹师的行列了。

    但就算如此，在她这个年龄，达到丹圣巅峰，已经算是九幽之域最杰出，最有天赋的炼丹师了。

    “没想到啊，她竟然是丹圣巅峰！这样的天赋，的确厉害！”此时，玄丹古族的左芊漪都忍不住感叹了一句。

    坐在旁边的左彦茜，则是心生嫉妒，不屑的哼了一声，“不过是丹圣巅峰而已，有什么了不起。姐，的天赋也不差，现在同样在丹圣等级，以的速度，不出一年便能达到丹圣巅峰，很快就能赶超她，不过是时间问题！”

    左芊漪听到这话，心里才好受了一点，虽然她承认苏陌凉的天赋不错，但打从心眼里，她还是接受不了有人的炼丹天赋比她还厉害。

    所以，她宁愿相信是时间问题，而不是天赋。

    站在会长大人旁边的庞建元，得知苏陌凉这么大的进步，心里虽然震惊，但面上却装作不在意的道，“呵呵，就算强行提升一级又如何，众所皆知，这种强行提升实力的丹药，会破坏根基，损伤身体，对日后的修炼大有害处。并且也支撑不了多长的时间，灵力就会快速枯竭萎靡，不过是外强中干的打法而已！”

    高阳王听到这番无知的话，顿时仰头大笑起来，“哈哈哈，一般的九阳益灵丹的确会损伤身体，支撑不了太长的时间，但我们吃的不是普通丹药，而是神纹丹药，不会损害身体，也没有时间限制，只会让人真正晋级！”

    “想来们这些从未见识过神纹丹药的人，应该是不知道神纹丹药的功效！说了也是白说。”

    高阳王的话音一落，犹如一颗巨石砸入了湖面，顿时引起轩然大波。

    一个个全都震在了原地，瞳孔渐渐涌上惊骇之色。

    炼丹公会的会长大人更直瞪瞪地盯着高阳王，面色青白一片，不敢相信的追问道，“——刚才说什么？神——神纹——神纹丹药？？？”

    这一刻，连稳重的会长大人都被吓得结巴了。

    当然不止他，旁边的庞建元和其他几位炼丹师，还有他们的弟子冷絮月，尤雪倾，秦雅琪等人都是一脸震惊。

    而在炼丹方面最具权威的玄丹古族也是被震得满脸错愕。

    想要炼制神纹丹药，何其艰难，他们这些穷尽一辈子都参不透个皮毛，而苏陌凉竟然已经会炼制神纹丹药了？

    本来她的天赋和实力已经够惊人了，现在却告诉他们，她不但会神纹功法，还是名丹圣炼丹师，能够炼制神纹丹药。

    她怕是生来就是打击人的吧！

    “不，我不相信！这怎么可能！”庞建元跟苏陌凉恩怨颇深，如今见自己的仇敌，竟然强大到了这个地步，顿时接受不了的直摇头。

    “呵呵，有啥不可能。我徒弟都能修炼神纹功法，足以见得她对神纹的感悟，有这样的天赋，她炼制神纹丹药，很难吗？”董智楠脸上跃起几分得意，语气就好像在形容吃饭一样简单的事儿。

    然而真正懂炼丹的人才知道，想要在丹药上刻录出神纹，是真的难，非常难，极其的难！

    而如今，他们看到枫林帝国的这些老家伙没有一点气息虚浮，也没有一点身体不适，似乎真的步入了巅峰后期至尊君灵师的等级，大伙儿心里都是一阵骇然。

    他们怎么也没想到，苏陌凉居然是名神纹炼丹师！！！

    ————————

    凉儿的炼丹等级和御虚天尊的丹药等级，我之前写错了，现在修改过来了。话说本来还想给亲们多加更几章的，但我发现不管加更多少章，还是有人说我更一章，在他们眼中，加更等于没更，所以实在没心情加更了，现在暂且恢复一到两更，等创神票多了，达到编辑要求，我再加更吧！