    当年人族大兴之时，便是出现了一尊可镇压整个人族气运的人皇！

    那人皇可是真正的天地共主。

    若不掀起封神量劫，这玉帝也只能在天庭内带着几个杂兵当至高无上的大主宰。

    人族大兴，这是玉帝最不愿见到的一幕。

    而这两尊人族十品大罗金仙的出现，却是代表着人族大兴之机。

    “朕，定要灭了尔等！”

    玉帝眼中寒光闪过，注视着万寿山上的几道身影，周身杀机浮现！

    ……

    西天，大雷音寺。

    如来佛祖正在高坐神坛之上，为亿万万佛子广传无上佛法，其舌绽莲花，口吐莲花，周身数万昙花、宝莲虚空无端涌现。

    无数尊佛陀、菩萨、尊者、罗汉皆是端坐在禅台上，感受着那如来佛祖所说的经文玄奥。

    忽然间，两朵十品大罗之花的虚影，从那岁月长河之中绽放而出，伴随着垂下万千异象。

    “两尊大罗金仙一齐证道十品道果？！”

    如来佛祖诵经声被那大罗之花强行打断，看着那十品大罗之花时，纵然是这万佛之主也难掩心中的震惊之色。

    “这究竟是哪两位先天大能，竟是得天道垂青，能够得到十品大罗道果！”

    有那尊者惊声问道。

    如来佛祖盘指推演，一缕天机浮现而出。

    只见那天机之中，浮现出那清风明月两尊后天人族的身影。

    顷刻间，整个大雄宝殿上的神佛都坐不住了，陷入莫大的震动之中。

    “陆长生的两个徒孙，竟然还是后天人族！”

    如来佛祖看着那两个道童证道时，脸色骤然大变，心中顿生不安之色。

    这两个生灵，若是其他先天生灵，甚至是妖族，都对佛门没有丝毫的影响。

    可是这两个生灵偏偏是后天人族，并且还是那截断西行之人陆长生的徒孙！

    这西天取经本就是为了抢夺人族气运，可是这西游大劫已显世，半路忽然多出来有望成圣的两尊人族十品大罗金仙！

    “难道这便是我佛门九九八十一难的变数吗！”

    如来佛祖神色阴沉，沉声道。

    “那一株先天灵根，能夺天地造化……”

    如来佛祖注意到了天机之中的天仙树，眼中顿生贪婪之色。

    知道一切的如来佛祖明白，若不是这株灵根加持，那清风明月岂能证道十品大罗！

    一株能够让人证道十品大罗金仙的灵根，别说是如来佛祖了。

    那怕是诸天圣人也会动心！

    ……

    西方，极乐世界。

    “那陆长生镇守十万年混沌，究竟从中得到了何等造化，竟能有如此逆天的灵根存在！”

    准提圣人看着那十品大罗之花浮现，满脸的肃杀之气，咬牙怒声道。

    “这陆长生分明是要断我西行，明知我等要夺人族气运，竟是不顾一切栽培出两尊人族十品大罗金仙！”

    此时的接引无不暴怒，一脚踏平了一座佛门庙宇，厉声喝道。

    这西游量劫，本就是为了让佛门大兴，让那些佛陀能够得到证道成圣之机。

    可是半路多出两尊要在无量量劫中证道成圣的人族。

    这便是意味着，西方二圣精心布下的西游，很可能会被这清风明月两人夺去气运！

    “吾不顾那紫霄神雷，也定要将这陆长生抹去！”

    准提眸中闪过一道寒光，冷声道：“那能让人证道十品大罗的灵根，与我佛门有缘，应在我佛门功德林之中蕴养！”

    接引忽然抬头看一眼三十三重天之上，冷笑道：

    “不急，这陆长生抗下了三千因果，逆天而行，定会引来天道劫云！”

    “等那天道劫云出现之时，再下手也不迟！”

    准提闻言，不由得一笑，道：“甚好！”

    ……

    天外天，无尽混沌之中。

    “布下金丹大道，也无法阻挡人族大兴之势么？”

    太上老子倏地睁开眼眸，一缕圣人毫光大放天地之间，如是演化三千世界般，无数天机浮现而出。

    太上老子一眼便是窥得万千天机，知晓过去未来之事。

    唯有那陆长生，却是一身的迷雾，仿佛是那无尽深渊中的禁忌存在。

    “你才是西游变数……”

    太上老子看着那陆长生模糊的身影，喃喃自语道。

    ……

    金鳌岛，玉虚宫。

    “小小后天人族，竟能证道十品大罗！”

    元始天尊看着那两朵十品大罗之花，眉头紧皱，有些失神的喃喃自语道：

    “难道真是本座错了，在这湿生卵化之辈，也可得天道垂青。”

    元始天尊神色极度复杂，忽然抬起头来，看向那金鳌岛的方向，自言自语道：

    “通天，是我错了吗？”

    ……

    金鳌岛，碧游宫。

    “后天人族得道大罗！好！好啊！”

    通天教主看着那十品大罗之花，难掩心中激动，忍不住拍手称快起来。

    “老子，元始，你们应该给我睁大眼看看，究竟是谁错了！”

    通天教主手抚青萍剑，仰天大笑。

    当年截教万仙来朝，其中不乏有那后天人族在其中。

    如今通天教主传人族长生修仙之法，被那其他诸天大能所不屑。

    可在这气运匮乏的西游量劫之中，两尊十品大罗金仙的诞生，像是两记响亮的耳光，打在那些大能的脸上。

    天地众生，皆可修仙得道证长生！

    “长生道友，十万年镇守无尽混沌，归来后竟是道法如此高深，可栽培出两位十品大罗。”

    通天教主狭长的眼眸之中，射出两道凌厉的寒光，落在那无边混沌之中。

    过了许久后，这通天教主仿佛是窥探到了一丝天机般，两眼中阴阳二气流转，圣光大放。

    “即使如此，本座也不可作壁上观。”

    通天教主手中一道法令，朝着那三界打下，喝令道：

    “凡吾截教弟子，皆可拜五庄观内！”

    “可与陆长生联手抗天庭！”

    这诸天圣人虽然不可入三界之中，可是其道统都在三界之内。

    尤其是当年万仙来朝的截教，即便是众多弟子上了封神榜，可依旧是在三界中一股不可忽视的恐怖势力。

    若玉帝手中无封神榜，仅仅是凭借其鸿钧道童与准圣巅峰境大能的身份，是无法压制住那些已经踏入准圣境的截教弟子。

