    “不然呢？你目前来说，就只有这个用处，如果不是看你还有点用处的话，你就已经和这些躺在地上的人一样了！”

    陈朽此刻用手指了指地上的诸多死去的“护花使者”，语气有些冰冷道。

    直到这一刻，云曦才猛然之间发现，她再也不是那个高高在上的圣女了，这个人族的土著，根本就没有将她放在眼里，甚至是她的美貌。

    云曦低下头，一言不发，走到了两头巨大的山鸡的面前，“嘭”的一声，体内的神火开始浮现，随后两头山鸡缓缓的被她用神火包裹，缓缓的浮现了虚空，开始缓慢的灼烧，烧烤。

    当这一幕出现在了诸多修士眼前的时候，所有修士真的被震撼住了，他们默不作声的拿出了摄像头，对准了正在用神火烧烤的云曦，语气沉痛的对着星际网络之中的诸多人道：“这是神族圣女被黑的最惨的一天，我完全没有想到，人族的土著陈朽，竟然威胁云灵宗的圣女用神火来烤山鸡，这对于云灵宗来说，何其的讽刺？”

    陈朽早就注意到了这边诸多种族的玄级修士，这些妖孽天才虽然足够优秀，但是已经完全不被陈朽放在眼里了。

    他如今连金仙巅峰，甚至是半步仙王的生灵都无惧，自然是不会在意这些玄级的修士。

    随着地球进一步的天地复苏，整个太阳系之中布设的圣纹大阵已经彻底的被瓦解了，而地球之上的圣纹大阵，也即将瓦解。

    陈朽不知道为了这些圣纹大阵会在这个时间点一点点的瓦解，也许这其中有着他无法、理解的玄奥，不过随着他圣纹的水准越来越高，那么一定会破解这些谜题的。

    此刻陈朽一步步的走向了那个拿着摄像头正在拍摄的玄级修士，这是一个天眼族的一员，位列于星空种族排名第十五名，是一个玄级的生灵，见到陈朽已经走过来了，这一刻天眼族的修士此刻吓得手都哆嗦了。

    “糟了，陈，陈魔神过来了，我已经被发现了，我现在跑不了了，以陈魔神的实力，一招就可以打死我，快给我支招，在线等，挺急的！”

    这一刻，这个天眼族的玄级修士，彻底的语无伦次了。

    跑，那根本不可能。陈朽是金仙境五重天，别说是他一个小小的玄级修士，就算是半步仙王的圣女，此刻还在那里烤山鸡呢，他玄级的修为还不够给陈朽塞牙缝的。

    投降？也似乎是不可能，他一个玄级的修士，和人家相差太远了，他没有资格投降啊。

    投降，也是需要资格的，并不是谁都可以投降的。

    就在这个天眼族的修士，此刻眼神之中带着一丝的惊恐的时候，陈朽主动来到了他的镜头面前，朝着镜头前挥了挥手。

    “我就不用自我介绍了吧？我知道，在星空各族的你们，能够亲眼见到贺兰山之中发生的一幕。我要告诫诸位，不要贸然与人族为敌，我们人族都是爱好和平的，但是如果有人偏要敌视人族的话，那么就对不起了，这就是你们的下场！”

    说着，陈朽用手指了指地上，刚刚被蝶舞和地龙杀戮的诸多“护花使者”还躺在地上，身体之中的血液正在潺潺流淌，已经汇聚成了一条小河流，看起来残酷无比。

    “当然，我更希望是这种情况！”说着，陈朽朝着不远处的圣女云曦指了指，此刻陈朽的眼神之中带着一丝的淡然的笑意对着镜头道：“如果有人和人族作对，那么你们族内的圣子，圣女，最好别被我抓到，一旦被我抓到，除了被杀死之外，也许要付出海量的赎金，才可以恢复自由！”

    陈朽的眼神之中带着一丝玩味的笑容望着这个天眼族所持的摄像头，这一幕被诸多的星空修士看在了眼里，他们恨不得立刻将陈朽撕成粉碎。

    “一个土著而已，竟然敢如此的猖狂，等我到地球之后，就会将这个家伙杀死！”一个在星际网络之中的修士此刻不屑道。

    陈朽说完了这些话之后，就将天眼族的这个玄级修士的摄像头一巴掌拍得粉碎。此刻他的眼神有些不善的望着天眼族的这个玄级修士道：“你似乎对我很有意见，我刚刚听你说，我黑了云灵宗？为何你会有这种想法？难道你不觉得，这个云灵宗的圣女，他给我做婢女，是她的一种福分吗？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的淡然，似乎这本来就是一种事实，根本没有任何的不妥。

    “知道，这个我知道。能够在您身边，成为您的手下，那的确是一种福分！”

    这一刻，这个天眼族的修士，此刻如同小鸡啄米一般，赶忙的点头，不断的对着陈朽附和道。

    “既然知道在我的身边就是一种福分，那么你就留下吧，正好我身边缺一个实时报导的人手，有你在的话，也方便一些！”

    陈朽对着眼前这个天眼族的修士道。

    这一刻，这个天眼族的修士，立刻呆立在了原地。

    他的表情有些凝滞，此刻对着陈朽道：“我，就不必了吧，我还有事要做……”

    “嗯？你确定有事情要做？”

    陈朽的语气平淡，但是却带着一股让人难以拒绝的威严。

    “我，我想起来，我的事情做完了！”

    天眼族的这个玄级的修士，此刻都快要哭出来了，此刻他恨不得自己从来都没有出现在这里。

    这一刻，周围的诸多围观的修士，迅速的后撤，此刻众人非常的害怕，自己也被陈朽盯上，他们的眼神带着一股戒备之色。

    陈朽只是淡淡的望了诸多人一眼，眼神之中带着一丝的鄙夷之色。

    这如今只是随手找了几个佣人而已，日后这些佣人就会知道呆在他身边的好处，到时候恐怕会有无数人求着陈朽了。

    而就在这个时候，周围出现了烤肉的香气，这一刻陈朽的眼神一亮。

    他转过头去，就发现了云曦用神火烤制的山鸡，正散发着一股香气，略带烤焦的山鸡外表，透着一股黄色的肉质，即便是网上，都能够感觉到这山鸡的味道香甜无比。

    这一刻，陈朽再也无法忍受这股香气的侵袭，他快速的走了过去，就在巨大的烧烤完毕的山鸡割了一块鲜嫩的肉质，放在了嘴里，顿时感觉到了用神火烤制的肉质，果然非同一般。

    而蝶舞和地龙，也凑到了陈朽的面前，一人两妖，开始分食这两个巨大无比的山鸡，顿时，让远方还未完全撤去的诸多生灵，感觉到了一阵阵的惨不忍睹。

