    这名冥国余孽选择登录的载体并不合适，贺永开是娱乐圈的前辈，年已六旬，他的躯体过于衰老，很容易泄露冥国余孽所特有的气息。

    但贺永开的身份足够低调，无论戏里戏外，绝大部分时候只需做一个安静的道具人即可，因此在此前由周朝先主持的影视城封禁戒严大搜查中竟没被察觉。

    周朝先都未能发现这名登录于六旬躯体中的冥国余孽，那么他必然极强，恐怕不会逊于赵凉凉那名保镖钱哥，恐怕是冥国余孽的内部成员！

    因此，周虞一旦选择动手，立即催动照胆剑，绝不留手。

    当秦穆公贺永开的眼瞳中各生出一支手臂，漆黑双爪一举摄住照胆剑时，周虞松开照胆剑，身躯凌厉震颤，迸发全部力量，合身暴击！

    并五指如锤，似一头隼，穿空飞杀，直袭贺永开的心口，试图一击穿心，杀死对方。

    马甲导演早骇得一跤跌倒，连连往后缩，再也骂不出半个字，只剩语无伦次的怂叫：“老贺，你，你怎么，你什么鬼，卧槽……”

    片场中其余的人也好不到哪去，纷纷惊叫，四处乱躲，刚从化妆室过来的李霜吓得惊喊道：“周虞！”

    周虞暗忖，李霜挺倒霉的，一天之内得被抹除两次记忆了。

    与此同时，贺永开真正的双手往心口处遮挡，十指交错，有如一张网，指间飙射漆黑气流，迎住周虞的凌厉一击。

    周虞心中确定，对方必是冥国余孽中的内部成员。

    他大体能分清，冥国余孽的外围成员，战斗力基本还局限于武术的范畴，

    而内部成员虽不见得都是天上飞的强人，高来高去的“神仙”，却已经有了相当于修行者的能力，能运用法术、宝物之类。

    “很难杀死。”

    周虞一瞬间判断，有了结果。

    他上午受赵凉凉和她所请之“神”的攻击，灵魂受创，魂术的运用有些迟滞，照胆剑威能受限，

    若不是照胆剑中有那名虬髯老人赠的一颗蛇胆，他甚至可能魂飞魄散，丧命于赵凉凉之手。

    此刻，再想迅速击杀这名冥国余孽内部成员，便有些困难。

    “周朝先应该会很快察觉并赶来？”

    他只能寄望于此。

    此刻在金桥影视城外，已经结束“封禁”行动，即将指挥收队的周朝先蓦地全身一震，目光投向影视城内，穿透重重阻隔，仿佛真实看到《弄玉》片场的情形。

    “靠！”

    他低骂一声，脚下飞转出乌光罗盘，挟裹一重强光，将他笼罩在内，整个人如在一颗巨大光茧中，腾上天空，星丸炮弹似地坠向《弄玉》片场的方向。

    遥隔数里，

    周朝先便模糊“看”见，在《弄玉》片场中，周虞一击不成，立即稍退，照胆剑也勉强才挣脱利爪的镇压。

    光茧内的周朝先先是神色一沉，暗叫不妙，旋即反应过来，周虞只略退了一步，于是稍稍放心，更加凶悍地加速赶去。

    嗖！嗖！

    秦穆公贺永开眼中生出的双臂没能镇住照胆剑，立即翻转，两爪凶横抓出，赫然是向离得最近的马甲导演和进入片场后便向周虞而来的李霜抓去。

    “早知道你想逞凶杀人。”

    周虞心知肚明，猜得精准，冥国余孽登录的目的只有一个，便是屠戮杀人，或许他们也有各自的任务，而对于周虞而言，不仅要诛杀冥国余孽，还得阻止他们杀戮无辜者。

    否则会影响主线任务的可预期最高完成度，甚至导致失败。

    也会有失功德。

    周朝先说得对，他总会有习惯的那一天，

    视无辜者的性命与功德关联，而不再只是人的性命。

    照胆剑飞空穿杀，以更快的速度，直抵李霜面前，剑锋转动，在虚空中如用刀子剜切一块黄油般流畅地剜转，虚无似都被生生切割出一块断裂的中空。

    余孽贺永开左眼之手生得极长，跨越十多米远，袭击而来，猛撞进这一剑笼罩范围，先就发出霹雳交轰，乌黑爪子上似铁树银花盛放，暴起连绵星火，最后才是和飞剑的正面撞击。

    照胆剑到底是上古君王所铸之兵，

    其利非凡，

    即便周虞灵魂受创，魂术有损，也不改照胆剑之锋利。

    在双方倾尽全力的正面对攻下，照胆剑硬生生地切入乌黑利爪中，随着周虞沉目凝神，强运灵魂之火，操剑强发起一股力道，进行凶狠的切割！

    终于，将袭击李霜的这只利爪生生斩下一根爪趾！

    “不想让别人死，那就是选择自己死。”

    余孽贺永开发出瘆人的怪声，

    “你们下面的人总是这样，迂腐且愚蠢，还有一种虚伪的精神，他们死不死与你有什么相干？但你们总要定下种种规矩，束缚自身，所以总是会出现所谓‘牺牲’，真是可悲。”

    袭击马甲导演的爪子拧攥，和周虞的右拳相撞。

    “我说过，还是余孽先死比较合适！”

    周虞脚底狠踩，秦公大殿的坚石地面被踩出深深的脚印。

    他分寸不退。

    即便五脏六腑立遭剧震，逆血涌上，从嘴角溢出，他仍是毫不犹豫地再出左手，五指凶暴抓摄，迎接余孽贺永开本身双手的袭击。

    他刀枪不入的五指，竟感到火辣刺痛。

    余孽指间溢出的黑气随着直接交手的接触，缠绕到他左手上，这些黑气似有强烈酸碱一样的威力，侵蚀力惊人，迅速在他左手留下条条灼痕。

    “周朝先这个废物，怎么还不到？”

    周虞心中恼火。

    周先生就算了，以后还是叫他道袍周润发。

    此人强行封城，戒严清洗，竟然没能清理干净冥国余孽，还有漏网之鱼，现在发生惊变，他居然还不迅速赶来？

    若不是料定周朝先有能力迅速赶来，又知道冥国余孽不会给自己迟疑的机会，不如先下手为强，周虞不可能选择强行对贺永开动手。

    “让开！”

    周虞猛听得一声大喝。

    竟来自被他护在身后的马甲导演。

    他的声音有点奇怪，威严凛凛，杀气滔天，完全不是平时暴怒骂人时的那种戾气和无能狂怒，更像是个神兵天降的正面人物，比如道袍周润发。

    “来了？！”

    周虞惊喜，迅速侧移让开。

    随即，又心中震撼。

    他看见马甲导演身上杀意滚滚，大踏步向前，占据他原来的位置。

    然后，马甲导演伸手往虚空中抓摄，大喝一声“裁决”，便从虚无中将那件凶兵裁决摄出，紧攥在手，继而高高擎起，沉沉落下。

    “裁决，

    诛！”

    凶兵裁决的钺刃闪烁君王般不可亵渎的威仪杀机，沉重落下，摧枯拉朽地劈碎余孽的爪子，直抵其双瞳，将一双眼中生出的手臂绞成粉碎！

    “你居然可以临时退出，再以马导为载体，重新登录进来？能用这种办法迅速赶到，你早干嘛去了……”周虞不满道。

    马甲导演发出周朝先的声音，恼怒吼道：“别啰嗦了，斩了他！”

    照胆剑已然飞转回来，从余孽贺永开的脑后切割！

    噗，

    人头坠落，

    这人头的一双眼窝里，漆黑双瞳已碎，从中流出污浊的漆黑流体，是余孽的脑浆。

