    叶伏天他们继续往前而行，不过之前经历了数次战斗，许多地方的道果都被人摘取扫空，偶有地方还在战斗争夺，不放过任何一颗道树。

    来这里本就是求证道之机会，争夺大道机缘，既然是争，那么便所有人都是掠夺者，在这里面，没有礼数，没有身份差别。

    叶伏天他们又夺了一棵道树上的道果，之后便发现周围没了机会，但所有人前行的方向，都是那座最高的山，那座古峰之巅似有一座仙阙神宫，虚无缥缈，然而隐约能够从那里感知到极为磅礴的天地灵气以及大道之意，仿佛是被道意所包裹的山。

    所有人在掠夺的同时，也在朝着那里行进着，随着靠近那一方向，山的脚下，又爆发了许多出的战斗，只因为这里的道意更为浓郁，孕育出了不少神数。

    叶伏天他们来到这里的时候，竟感觉到了一股莫名的威压，肃穆神圣，整座山都被超级浓郁的道意所笼罩着，似乎还透着一重重迷雾，使得视野都略有些模糊。

    “轰隆……”惊雷之音传出，在迷雾中一处地方，有滔天雷霆之光从天垂下，使得这片虚空都似在颤抖，但这座道山却是极为稳固，岿然不动，巍峨神圣。

    叶伏天来到来到近前，见道有几人负伤在旁疗伤，在那里有一颗道术，被无穷神雷之光所环绕着，在道树的上面，只结出了一颗道果，这颗道果比之前的道果都要更大，沐浴着无尽大道神雷之光，天穹之上不断有神雷天降，轰在道果之上，每一次神雷轰下，那道果便会更成熟几分了，道意也会变得更为浓郁强大。

    “神雷洗礼，宛若道劫。”叶伏天内心震动，还真是天地之奇物，这里的道果蕴藏的大道之意应该比之前的还要更强，这棵树上只有一颗道果，也不知道是只孕育一棵道果还是被人掠夺了。

    看眼前的情形，很可能只孕育了一颗，所有的大道之意，皆被那一颗道果所吸收吞噬。

    周身雷霆环绕，沐浴滚滚天雷的道果就像是一颗灵珠般，晶莹剔透，在道果旁边，环绕盘旋着一头神圣的雷霆巨龙，身躯极其庞大，将道树裹挟在其中，似乎在等待着道果的进一步成长，想要等这颗道果彻底成熟再一口吞下，如此一来对他的作用才能够更大，助他颇境证妖皇之道。

    在他身前有一位紫袍老者，他的眼瞳都是紫色的，无尽大道神雷之光从双瞳中射出，衣衫之上尽皆璀璨神雷游走，天穹之上出现一片磨盘状的雷云，不断翻滚咆哮着，和老者的身躯共鸣一体。

    “道魂。”

    万守一声音低沉，脸色略微有些凝重，一尊大妖强者，躯体无比庞大，身躯之上的每一片龙鳞都游走着神雷光辉，仿佛将神雷之躯修行到了极致，而另一位老者则是悟透了那一步，迈出了走向人皇境界的极为重要一步，几乎可以算得上是半只脚踏向了人皇境界，他只要在这里刻道轮，铸道躯，借助道果的力量开辟人皇道体，那么便能够直接一步通天，证道人皇。

    叶伏天也隐隐能够感知到这老者境界之深，堪比当初从离皇宫走出的老师了，应该是已经算是迈出了一只脚，因而对于他而言，这次机缘尤为重要，这颗道果，想必他是势在必得。

    “几位还是别处去吧。”老者自然感知到了叶伏天他们的到来，他的眼瞳扫了一眼叶伏天他们，这一瞬间叶伏天感觉有大道神雷之光直接穿透了眼瞳，朝着他精神意志压迫而去，明显是在对他施压让他知难而退，不要误他的事。

    “前辈境界高深，即将证道为皇，何不将道果让给我们这些境界修为低微之人。”叶伏天含笑开口说道，旁边的小凤凰撇了撇嘴，不过已经习惯了叶伏天的无耻。

    “轰……”老者手指指向苍穹，顷刻间那磨盘状的滚滚天雷闪烁出许多道无比粗壮雷霆力量，只见苍穹之上似出现了一尊雷神般的身影，巍峨庞大，直接朝着下方按下一道雷神大掌印，哪里有半句废话。

    正因为距离人皇只有一步之遥，他才更需要道果，尤其是这道果对他能有极大的帮助，极有可能让他更靠近人皇。

    任何人敢挡他的道，唯有杀。

    万守一剑指虚空，一剑开天，身体扶摇而上，手中之剑直接刺在雷霆大掌印之上，雷霆光辉将他身躯淹没，但同时大掌印崩灭粉碎。

    叶伏天扫了一眼虚空，一挥衣袖直接盘膝而坐，琴曲再度奏响，这老家伙出手还真是狠，一点不客气。

    琴音瞬间变得高亢，万守一再次进入之前的状态之中，琴音入耳之时，他的剑意似与之共鸣，天地无穷道意，皆入他的剑。

    感受到这股剑意的强大，老者的眼瞳闪过一抹异色，他转身面向万守一，沐浴于雷霆道威之中的老者双手伸出，顿时天地间的道意比之前更加强大，整片天地雷霆大道皆受他掌控。

    叶伏天看了一眼苍穹之上，悟出道魂之人皇所能够动用的力量果然恐怖，不过，对方境界还不够强，否则便能够如同在梵天城一战之时老师所展露出的实力，诞生人皇意，那时才是真正的极限，那一战不久后，老师破镜入人皇。

    只见老者手指一指落下，大道神雷劈开虚空，一条条如真龙般的雷霆不仅仅轰向万守一，还轰向叶伏天他们。

    落月的身体也动了，她也和叶伏天的琴音产生共鸣，手中剑动，在叶伏天身体上空布置一片万象结界，万守一他没有防御，携剑往前，他本身境界便已经是涅槃，琴音共鸣之下，实力也为之蜕变，无惧对方攻击。

    “妖龙前辈继续看着的话，我们便撤了。”叶伏天弹奏琴曲之时对着那妖龙开口说道，想要等着坐收渔利么？

    妖龙巨大的眼瞳看了叶伏天一眼，这老者的确威胁到了他，但他只要守着道果便不怕，真要有什么变故，他便直接将道果吞了。

    他已经守好了道果，已为囊中之物，怎么可能会参战？

    叶伏天的话语对他而言可笑之至。

    他要等的，是道果更加成熟，成熟到极限，他再吞下，此行只要这一颗道果就足够了。

    见妖龙不为所动，叶伏天暗道这里的家伙都精明的很，看来，还是要靠实力说话。

    琴音越来越急，似斗转星移，天地变幻，万守一一剑剑斩出，已经逼迫得老者亲自下场出手大战。

    战斗之时他还感觉到了一股琴音的压力，这琴音仿佛引动了剑意攻击神魂，虽然他神魂无比强横无法伤到，但依旧让他非常不舒服。

    战场越来越狂暴，那老者依旧稳如泰山，万守一的剑越来越强，但依旧伤不了老者分毫。

    与此同时，天地间无穷音符似与剑相融为一体，化作一条条河流于天地间流动。

    老者隐约感觉到一丝不对，但具体是何处不对却又无法知晓，仿佛，隐隐生出一缕危机感。

    “嗤……”一道尖锐刺耳的声音传出，万守一斩出无比可怕的一剑，老者身化雷霆道身，道魂凝为实体，手掌拍大在剑之上，周围顿时爆发出极其恐怖的力量。

    “太玄山的剑，但还不够火候。”老者长发飞扬，眼瞳雷霆神光射出，压着对方往下。

    然而就在两人僵持之时，天穹之上无穷流动着的音符竟宛若剑道河流般于天地间流动着，包裹着老者的身体，老者抬头看天，忽然间生出一股极为危险的感觉。

    “不好。”他手掌猛然间往下按去，想要脱离和万守一的交锋，同时恐怖雷霆道法于身体周围狂暴爆发，行程一股雷霆光幕防御。

    但这一瞬间那流动着的大道剑河突然间化作了毁灭的肃杀之剑，贯穿了苍穹，天地间出现一道道剑痕，纵横交错，老者所在的空间一切都要卷入毁灭的剑中。

    “不……”老者脸色惊变，无穷剑痕一瞬出现，虚空湮灭，那老者的身躯似被万剑切割穿透而过，脸上露出恐惧之意，万守一的剑也往前，直接穿透了对方道魂所化的身躯。

    顷刻间，老者的身体健健变得虚幻，他痛苦的看着下空的场景，有着强烈的不甘之意，他距离人皇已经如此之近，为何却会于此陨落。

    “轰！”老者的身躯炸裂粉碎，魂飞魄散，万守一的剑飞回，他盯着上空场景，内心却掀起惊涛骇浪。

    不仅仅是他，落月等几人同样心脏狂跳，那不是万守一的剑。

    这最后一剑，是由琴音引动，万象切割，大成的万象切割。

    这一幕，和当初在太玄山上何等的相似，仿佛，是太玄山之剑的重现。

    太玄山此行十五名额，他们都认为道尊不会说谎，那神秘强者必是圣道修行之人，那么为何不再此行之中？

    道尊为何又要留两个名额。

    这一刻，他们懂了。

    他在！

