
第244章前世初恋

赵炎在发现这是李天桥以后，曾经动了投资他的心思。

但是回头想想，自己手里也没有什么闲散资金，而且又在任务之中，也就暂时放弃了想法。

不过也算是有缘相见，赵炎还是把将来网络游戏的发展前景给李天桥做了一个展望。

赵炎是经历过那个时代的，知道传奇这款游戏当时有多火爆！打到装备就可以卖钱，这在以前的时代是很难想象的！

这也是华夏虚拟经济的开端！

赵炎说道，“你的想法很对，一定要坚持到底，吸引多少风险投资，这不是你现在应该做的！你现在应该做的是去寻找一款适合华夏年轻人玩的网络游戏！找到以后，拿下独家代理权，然后全面铺开……”

“等到那一天你就会发现，不用你上门，那些风险投资就会堵在你大门口，拿着一叠叠的美元，求着送给你！”

赵炎是那个时代的人，把这些话说得相当有渲染力，李天桥听了简直是惊为天人，如果不是在飞机上，李天桥恨不得跪在赵炎的面前！

赵炎这一番话彻底惊醒了处于迷茫状态中的他，简直是为他点了一盏指路明灯！

这次t国之行，李天桥真的是心中茫然无比，面对现实的挫折，他不知道，是要妥协，还是要坚持自己的游戏梦想！

面对中华网的撤资，他不止一次的想过要妥协，毕竟人家给三百万美元呢！

如果这一份资金撤出，他的盛达网络将会举步维艰，发工资都很困难，将来如何发展？再出去找风险投资，又有谁会投资给他？

他一点头绪都没有！

可是听了赵炎这些话，简直是让他醍醐灌顶，一下就通透了！

尤其是赵炎那一句，不要去找风险投资，而是要找一款适合华夏年轻人的网络游戏！到时候风险投资，会捧着钱在门口等你！

“赵东，赵经理……不不，赵大哥！”

李天桥已经彻底崇拜了这个年轻人，他兴奋的说道，“你对未来网络游戏和网络时代的描述，简直是好像在我面前打开了一扇新世界的大门，这个世界在等待我们征服！真的，我感觉找到了同路之人，我想请你加入我们盛达网络，不要投入很多钱，我给你股份！”

李天桥对赵炎已经不是一般的欣赏，而是彻底的崇拜，非常想要赵炎加入他的公司！

甚至就算是白送赵炎股份他也心甘情愿！

但是赵炎却是摇摇头，“李总，我不缺钱，我志不在此！我要多少钱，随时都可以搞到！在你的眼中，网络时代是一个即将到来的新世界；而在我的眼中，还有一个更加遥远的新世界！”

李天桥对赵炎已经是彻底崇拜了，连忙又问道，“那你所谓的新世界又是什么？我真的很想知道！”

赵炎所谓的新世纪便是修炼世界，这是李天桥这种俗人所不能理解的。

“你理解不了，你把你自己的事情做好就行！”

李天桥越是听不懂，也越是崇拜赵炎。

赵炎和李天桥一路攀谈，飞机的漫漫航程也已经飞行过半。

不过，就在他们聊兴正浓的时候，突然头顶响起广播的声音，“尊敬的乘客们，本次航班的一名机组人员，身体出现不适，情况比较严重！想要询问一下，有哪位乘客懂得急救知识？请和我们的乘务人员联系！”

“急救！”赵炎虽然并不是医生，但他的特工专业里急救是非常重要的一项！

要说起来，有些枪伤和致命的伤势，他比医生更有效！

“乘务小姐，我懂得急救。”赵炎站起来说了一句。

“那你请跟我来。”瘦瘦高高的空中小姐，连忙引着赵炎前往飞机前端。

看着赵炎的背影，李天桥感慨的说道，“此人恐怕是我这一趟t国之行最大的收获！不对，应该说是我命中最大的贵人！听君一席话，胜读十年书，了不得！”

李天桥的老婆笑道，“你再和他聊天下去都要中毒了！”

“不是中毒，他真的好像给我打开了一扇新世界的大门！”李天桥还沉浸在那种赵炎描绘出来的未来世界之中。

李天桥的老婆也说道，“虽然我也觉得他说的很有道理，但是奇怪的是，他为什么还要坚持做一个销售经理？你几乎都要说出送股份这种话，他都没太大的兴趣！真的是奇怪？”

李天桥感慨道，“人家可能是做真正大事的人！”

赵炎跟着空姐来到飞机的前舱驾驶室，发现出现身体不适的并不是别人，而是这一架飞机的机长，驾驶员！一个有着大胡子的外国人！

这个外国人嘴巴里正在不断的向外吐出鲜血，染红了他棕色的胡须和白色的机长衬衫。

在赵炎之前，已经有一个年轻的女孩正在用英语和大胡子沟通，询问大胡子的病情。

“这位先生也懂得急救。”空姐把赵炎带过来介绍道。

那个正在低头询问大胡子的年轻女孩，回过头来看了赵炎一眼。

而这一眼却是让赵炎整个人都傻了，站在那里一动不动。

“怎么会是她！”

赵炎前几天心中还不止一次的冒出这个人的身影，没想到就这么意外的给赵炎遇上了！

完全没有一点点防备，就这样遇上了！

在上一世，有一个每天去衡山路公馆打黑拳的年轻人，被打得皮开肉绽，他都会前往衡山路上某一个小诊所里边治疗。

在那个小诊所里，有一个美得好像天使一样的女医生，赵炎去了几次，就和这个女医生熟悉上了，然后顺理成章的互相吸引……

那是上一世赵炎的初恋！

“顾若年。”赵炎几乎是脱口而出，冒出这三个字。

正在询问大胡子病情的年轻女医生，猛然回过头来，美眸上下打量赵炎，“你认识我？”

“不认识。”

赵炎是上一世认识她，而在这一世，两人是从未见过面的两个陌生人！

“那你怎么知道我的名字……”顾若年有些好奇，不过职业的素养，让她立即停止做无谓的聊天，又用英语开口问道，“机长先生，你以前有没有胃出血的病症？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994869"  chaptername="第244章前世初恋">加入书签</a>
</div>
