    当下的情况容不得她多想，说了没两句话，就听阴风忽地一转，陡然强劲起来。院中老旧的茅草屋，在这风中摇摇欲坠。

    一阵令人极度不适的阴寒气息灌了进来。

    李辛夷目光凛然，怨灵是靠一口怨气存世，它的实力也与之相关。这么强的势头，说明这只怨灵的怨气极重，可能没那么好对付！

    李楚一副波澜不惊的样子，将眼看向院子大门。

    正主到了。

    那里现出了一道孤零零的女童身影，穿着鲜艳如血的红裙，头发披散下来，将面目挡得死死的。

    瘦弱的身影看上去让人有些心疼。

    二人来到院内，李辛夷再次叮嘱一声：“我没说话你千万别出手。”

    李楚乖巧点头。

    反正有钱拿，他也乐得不出手，学习一下专业人士是怎么驱邪的。

    ……

    “哥哥杀了我。”

    “娘亲杀了他。”

    “爹爹杀了娘。”

    “我杀了爹爹。”

    ……

    虽然没看见她开口，但童声的歌谣仍旧在风中回荡。

    不过李辛夷先前是不慎中招，现在她谨守灵台，没有再给出任何可趁之机。

    她看着面前的怨灵，眼神中带着三分怜悯。

    方才的幻觉，应该就是她所经历的一切。这个小女孩，才是最大的受害者。

    但李辛夷也清楚，自己绝不能手软。

    无论多可怜的人，一旦成为怨灵，就不再可怜了。

    通常来说，怨灵会留在自己死亡的地方。这小女孩的情况稍微特别一点，死亡的地方相距不远，她的怨气又都集中在这座院落里，所以还是会回来。

    未来只要是夜晚经过这里的人，都有可能被她所害。

    对怨灵心软，就是对更多无辜的人残忍。

    一念及此，她的目光忽尔凌厉。

    接着，就听风中忽然传来悠悠的问话：“你有家人吗？”

    是小女孩儿在问话。

    李辛夷知道，这是怨灵在选择报复的对象。

    怨灵也不是什么人都杀的。

    就像之前的大娘子，她的怨念就在于男人，所以只杀男人。看来这个红衣小女孩儿的怨念，在于家人。

    回答怨灵的问题，是不能撒谎的，她能听到你内心最真实的答案。

    于是李辛夷摇摇头：“没有。”

    她是孤儿，自小在师门长大。如果认真算，师傅与同门应该可以算家人。可是在小女孩儿的概念里，这应该是不算的。

    小女孩儿又转向另一侧的李楚：“你有家人吗？”

    李楚顿了顿，答：“这个世界上……已经没有了。”

    “哦。”

    红衣小女孩儿应了一声，幽幽转身，似乎就要离开。

    周遭怒号许久的阴风也开始消弭。

    这里没有她怨念所针对的人，她要离开了。也是他们刚好都没有家人，如果有人回答有，那应该就是另一种情景了。

    “不能让她走！”李辛夷急道。

    这只怨灵已经很强大了，若是放任她离开，说不定还会生出什么乱子。

    李楚也对怨念有一些了解，前日在薛家，他还企图用言语消弭大娘子的怨气。虽然失败了。

    但如果情况相反，可能会简单一点。

    他心思电转，根据她的问题，猜测着怎样可以引动她的怨念，将她留住。

    于是他酝酿了下，温和地叫道：“小妹妹……”

    那红衣小女孩儿毫不理会，自顾自朝前走着，身形渐渐变淡，眼看着就要消失。

    就听李楚又道：“你娘死了。”

    她的脚步一停，身形一顿。

    见状，李楚知道有效，继续道：“你是孤儿。”

    阴风再起！寒气侵袭！小女孩儿回过身来，红裙子开始猎猎鼓动！

    这时，李楚又补上了最后一句：“你家里人死光了。”

    素质三连。

    虽然听起来像是在口吐芬芳，但他只不过是平静地说出事实而已。

    只听轰的一声爆响，小女孩儿身前的栅栏全部炸开！

    她的怨气被引爆了！

    李辛夷瞥了李楚一眼，也不知该夸他做得好还是怪他说得太过分。此时的怨灵虽然留下，但已经完全进入了暴走状态！

    亏她早有布置。

    当下，看着朝两人扑过来的红色身影，李辛夷手拈剑诀，喝一声：“疾！”

    嗖——

    一道青色流光带着符箓，破风而去，正打在怨灵身上！

    嘭——

    怨灵发出一声凄厉的尖叫，黑发乱飞，面容却始终没有显露出来。

    她被击中之后，半空中显现出一道巨大的符箓虚影，印在她瘦小的身躯上，如同蛛网般缠在她身上。

    被打出来的不是血，而是一团浓郁黑色雾气！

    “此符名为六甲镇压符，是为了限制她的行动。”

    李辛夷见一击得手，稍稍放松，给李楚讲解了一下。

    尔后又是一道剑诀，嗖——

    嘭——

    “此符名为炎阳烈焰符，以太阳之火炙烤鬼物！”

    嘭！

    “此符名为黄庭祛恶符，专门祛除恶鬼阴气！”

    嘭！

    “此符名为魁星盖世符，以罡煞之力联合绞杀！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    十八道剑启符，接连不断，宛若道道流星，将那半空中的怨灵打得黑雾不断，几乎将红衣鬼影完全包围。

    李楚也看得咂舌，羡慕之情油然而涨。

    好华丽，好绚烂，好气派。

    将鬼物控住在天上翻来覆去地吊打，黑雾一团一团地喷，看着就充满了视觉冲击力。

    虽然不知道为什么李辛夷这么久也不杀了这怨灵……

    但是她应该有自己的理由吧。

    自己的见识不多，许是理解不了。

    其实李辛夷心里也在犯嘀咕，十八道剑启符都已经打完了，为什么这只怨灵还没死？

    换成普通怨灵，可能已经死了三个来回了。

    她布下十八道剑启符，只是为了稳妥，实际上她本以为用七八道就已经差不多了。

    符箓虽然是朝天阙领的，那碧符剑却是她自己买的法宝，可不便宜！

    想不到全都耗在了这里。

    更想不到，怨灵居然还没死！

    噗通。

    剑启符灵阵爆发完毕，控制时间也已经到了，小女孩儿的身体坠落到院中央。

    看她虚弱的程度，虽然没死，但也差不远了。

    李辛夷这才放心。

    她手腕一抹，耀眼的银光划过，一道闪烁剑芒的飞剑瞬间出现，悬空立在了她的胸前，被她一把掣住。

    见李楚的眼神看过来，她又说道：“这是飞剑手环，经过祭炼的法器都可以化作饰品带在身上。”

    “不错。”

    李楚第一次将夸奖说出口，他是真觉得不错，每次出门都背着一把铁剑，其实很麻烦……

    如果不是他的长相随和，换一个丑点的道士带着利刃，到很多地方都会被赶出去。

    李辛夷听了，耍了个漂亮的剑花，边朝小女孩儿走过去，边道：“此剑名为秋雨海棠，是铸剑城里莫大师的作品，要不是我师傅的关系，有钱都买不到。”

    说着，她也走到怨灵身前。

    “姐姐！不要杀我！”

    红衣小女孩儿忽然爬起来，转为跪在地上，将头深深地俯下去，哭泣着说：“我好害怕，求求你，不要杀我，好不好……我会乖乖的……”

    想到小莹莹那怯怯的样子，李辛夷将要刺下的剑为之一顿，心中闪过一丝恻隐。

    但很快，这丝恻隐之心便被她压下。对待怨灵，最好的怜悯就是让她早些投胎转世！

    可就是这一刹那的迟疑。

    地上跪伏着的小女孩儿突然抬起头，覆盖在脸上的黑发自动散开，露出了她的面孔。

    嘭！

    李辛夷的大脑被狠狠震荡了一下。

    这是怎样一张脸啊。

    它稚嫩、幼小，却又破碎、腐烂，像是被摔碎的西瓜，狰狞的皮肉间还遍布着黑色的血管，不知什么诡异的东西在其中缓缓蠕动，恐怖至极！

    不对！

    李辛夷心中骤然闪过一抹警觉，还是幻术！

    她的脸是真的，但是就算再恐惧，自己也不会怕得大脑空白。

    这还是怨灵的手段！

    李辛夷猛咬舌尖，让自己清醒过来。

    但已经晚了。

    啪。

    小女孩儿已然朝她伸出双手，她纤细的手臂顿时化作一双五尺来长的青色鬼爪，狠狠掐住了李辛夷的脖颈！

    糟了。

    窒息的一瞬间，李辛夷心中闪过这两个字。自己还是太大意了！没想到这经过十八道剑启符轮番打击的怨灵，竟然还有如此的力量。

    她努力挣扎，但这种情况下根本无法调动真气，更无法抗衡那双健壮的鬼爪。反而越挣扎，双脚离地面越远。

    这根本不是新死怨灵的实力，这简直像修炼了百年的鬼物！

    就在她以为自己即将在绝望中死去时，忽然听见耳边传来一声温和的询问。

    “李姑娘，现在我可以出手了吧？”

    李楚乖巧地站在屋檐下，看着这边风云突变，李辛夷一个不慎又中了招。

    虽然李辛夷三番两次警告过自己不要妄动，但他觉得如果自己不帮忙，这位美女可能就要因公殉职了。

    出于礼貌，他还是先问了一下。

    回答他的只有两个字。

    “救……命……”

    “好。”

    李楚平静地踏前一步，枯燥地拔剑，枯燥地出剑。

    如果说和以往有什么不同，大概是这次鬼物手里有人，所以他出剑的力度更小，生怕误伤了李辛夷。

    半江亭的惨剧，不能再上演了。

    嗤——

    一道朴实无华的剑芒划过。

    红衣小女孩儿可能还没注意他出剑的动作，剑芒落在身上的一瞬间，她的身躯就开始崩碎。

    不过眨眼之间，灰飞烟灭。

    在这一剑面前，什么诡谲伎俩都失去了意义。

    李辛夷嘭的一声摔落在地，捂着脖子大喘了几口气。

    颈间森寒凹陷的鬼手印没有影响她的思绪，她很快扭过头，惊讶地看向李楚。

    后者正施施然收剑，仿佛只是做了一点微不足道的小事。

    她也是练剑的，所以能感受到这一剑的威能。刚才那强劲的剑气自她耳边掠过时，她的魂魄都在不由自主地战栗！

    是她难以形容的强。

    于是她颤抖着问道：“这一剑叫什么名字？”

    她觉得，那么强大的剑气，绝对不是等闲能施展出的招式。甚至，可能是某种传说中的禁忌剑诀。

    名字？

    李楚眨眨眼，这个他还真没考虑过。

    可是看着李辛夷认真的眼神，他又不好不答，毕竟刚才她也有一个个告诉自己符箓的名字。

    略微思忖了下。

    他缓缓说道：“这一剑……叫作平A。”

