    第80章给陆矜买发带

    安书瑶开门见山：“人参我有，还是千年的。”

    袁熠怀疑他幻听了，安书瑶一个小农女哪里来的千年人参。

    看出袁熠疑惑，她继续拿出她那套瞎编的措辞：“实不相瞒，我并非安州本土人士，因为家道中落，被迫来安州这一寸地方讨生活,人参是离开家族的时候顺手拿的，本意是怕路上有什么意外用来吊命，但我发现老夫人似乎更需要一些，我可以割爱卖给你。”

    难怪她从气质上就与旁人不同，且这么能干，普通人家确实培养不出。

    只是……

    这没落的家族得有多大啊，才能顺手薅出千年人参来,安书瑶的话他已经信了一半：“你把我叫到一旁只为了说这事？”

    “不，我还希望袁少东家能对我们的交易保密，财不露白这个道理你我都懂，更何况我现在确实只是普通的农女了，不想因为银钱的事无端被他人惦记上，你若能做到，我便卖给你。”

    袁熠还当什么事呢，于是爽快道：“你放心，我保证谁也不说。”

    安书瑶松了一口气，万一被她那倒霉相公知道了，指不定又以为是陆羡拿给她的，上次提句陆羡就要生孩子，这要是再误会，她估计等待她的就是下不了床……

    袁熠继续道：“千年人参市场价是千两白银，我多给你一些,一千五百两吧。”

    安书瑶拒绝：“不必了,就按市场价吧，人参我后日送来。”

    她可不想因为多的这五百两而承了袁熠这个人情,因为人情是最不好还的,还是实在一些,人货两讫，不拖不欠。

    见安书瑶坚持，袁熠也不好说什么，只是心中对安书瑶的好感提升了不少，坚持自我，眼神清明，行事磊落，在合作上绝对是绝佳的伙伴。

    你根本不用担心她会在背后捅你一刀。

    袁熠觉得安书瑶可以深交，两人笑聊着回到远处，他客气道：“安姑娘有空可以来我们袁府来游玩一番，我好好的尽地主之谊，款待你一次。”

    袁老夫人给了袁熠一个赞赏的眼神，附和道：“是啊是啊，安丫头，你放心，你来了就当自个家一样就好了，有我在，没人敢欺负你的。”

    热情过头的袁府让安书瑶有些头秃,她打着哈哈道：“一定一定,下次一定去贵府看看。”

    正好袁府的马车来了,袁老夫人送她的东西都在马车里，安书瑶借口告辞。

    袁老夫人要马车送她回家，安书瑶没再推辞，她上了马车，发现车上堆满了东西，确实没什么特别珍贵，都是一些吃食，还有各类蔬菜，以及茶叶什么的。

    加起来差不多有几十两，安书瑶叹了一口气。

    她有一种自己傍上富婆的感觉，但最重要的还是答应给袁熠的人参，一千两白银，她要发家了！

    因为有马车方便，安书瑶又去买了米面，红薯黄豆还有鲜肉，以及其他的工具，全部放在马车里。

    路过一处名唤翡翠阁的簪子铺时，安书瑶喊了停，然后跳下了马车，她走进了店内。

    里面什么饰品都有，耳环手镯金的银的玉的应有尽有。

    店小二热情的迎了上来，安书瑶随口说说她看看，然后她看见一支镶白玉的牡丹银簪。

    店小二立马道：“姑娘好眼力啊，我们这簪子里是玉石上好的和田玉，簪子通身都是银的，华贵优雅，只需要三两银子就可带回家。”

    一听三两，安书瑶立马收回了手，她目光被一条浅蓝的发带吸引。

    这束头的布上面云纹着实好看，蓝白相间的看着让人眼前一亮。

    她伸手取下，手感丝滑带点凉意，一看就是上好的布料，她问道：“这个怎卖？”

    “一两银子。”

    “这是江南丝绸所制，上面的纹路是苏绣，且只有这么一条了。”

    安书瑶爱不释手的摸着，立马道：“包起来。”

    陆矜戴上肯定很好看，他只有那日她送的木簪子，太寒酸了，得好好打扮打扮。

    买完发带，安书瑶才大包小包的打道回村。

    她乘坐的马车一进村就引起了所有人的注视，上面大写的袁字格外醒目，这群人里面还包括坐着牛车刚到村口的石三娘等人。

    风微吹，掀开了车帘，有眼尖的婶子看见了安书瑶，立马惊呼：“哟，刚刚那里头坐的是陆娘子咧，不得了不得了，她家要大发了，这定是跟醉仙阁交好了，我可是看见了上面有一个袁字。”

    “啧，可不是，陆家发家真快啊，才在岩石村落根没多久，这成就能当得上我们几十年的奋斗了。”

    “嗐，羡慕不来的，以后多跟陆家交好便是，不是听说她要做豆腐吗？不管好不好吃我们都去捧个场吧。”

    几人七嘴八舌的讨论，石三娘满眼的艳羡，她只在县城里见过马车，还未坐过呢，而且那马车这么富贵，里面肯定有不少的好东西。

    唉，可惜了，都不是她能拥有的，收回酸水，众人就各回各家了。

    马车到了院门口，小厮率先跳下车，他好奇的左右环顾，笑道：“安姑娘家倒是淳朴。”

    安书瑶回之一笑：“乡里人家没那么讲究，有吃有住有穿就很满足了。”

    小厮附和：“那倒也是，人生在世，也不过是奢求这些东西了。”

    小厮家也不是什么富贵人家，得以在袁府赶马，让他能勉强糊口，他自然不会看不起安书瑶家的房子。

    安书瑶走到木栅栏处：“四哥，快来帮我抬些东西。”

    安云瑞从柴房里出来，他手里还拿着一把斧子，一看就是在那儿劈柴，他把斧子放下，擦了擦手，道了一声：“来了。”

    柳玉雪也从屋中探出头来，跟着安云瑞一道过来，她看向马车：“你今儿怎么坐马车回来的？”

    安书瑶轻咳一声：“回去再跟你们说，先来帮我顺东西。”

    几人合力把东西全部抬了下来，尤其抬到后面的各类新鲜蔬菜，还有一些装在箱拢里的不知名东西，以及那精致的糕点糖果和茶叶时，他们都惊呆了。

    眼神询问安书瑶，她可是去哪儿行侠仗义了，勒索了这么多东西回来。

    直到袁府的马车驶远，她才摸着鼻子道：“前几日，我意外救了一个人，这是她给我的谢礼，是一个非常豪气的老太太。”

    (本章完)

