    回到三火天的赐灵殿内，袁奇直接将东西扔在了织衣道人面前。

    织衣道人看着地上这些毒修的肉身，眼睛瞪大。

    尤其是见到那个被抹去神魂的完整肉身，不禁脊背恶寒。

    能够做到杀人之后，留下对方毫发无损的肉身，这等手段简直通天。

    他现在感觉自己还是有点低估了袁奇，此人的强悍绝非眼前现在展露出给他的一星半点。

    “你需要多少的时间？”

    袁奇问道。

    织衣道人说道：“三日时间便可。”

    “行，这个骨书里面记载着关于神魂分离的秘术。

    三日之后我取皮囊。”

    “没问题。”

    交代完事情以后，四人离开了赐灵殿。

    赐灵殿里面森冷诡异，就算是姜空与袁奇也不想多呆。

    “我想要去看看那八道青铜门。”

    姜空走到半路开始提议起来。

    其余三人也没有异议，显然对于那几道青铜门也颇为感兴趣。

    一扇青铜门通向的是赐灵殿这种地方，里面蕴藏着失传的活儡秘法，他们对于另外几道青铜门后的附属空间兴趣更浓。

    不知道是不是织衣道人嘱咐了什么，亚空间内所有的地府门人全都被清理了出去。

    再次来到亚空间，火神太岁的声音再起：“就是这里，没有错了。

    这里绝对有东西和我有关。”

    “你之前所说的天之极数与空间之心是什么？”

    姜空问道。

    火神太岁摇摇头：“不知道，我的记忆很残缺，就连我自己都不清楚一部分记忆的含义。

    天之极数，那便是九。

    难道说在这第九道青铜门里面有东西？”

    “第九道青铜门？”

    姜空看了一眼，加上已经被开启的赐灵殿门，确实是有九个。

    可是哪边是第一个，哪边是最后一个，从左还是从右数起，无疑成了一个问题。

    还有就是开启青铜门的办法他也没有。

    加之开启之后会不会出现危险，一切摆在面前都是未知数。

    “最右边的是最后一道门。”

    火神太岁突然道。

    “你怎么知道？”

    姜空问道。

    它回答说：“猜的，直觉。

    有时候直觉比记忆准。”

    猜的……姜空一头黑线，这个混账还真是不怕打开以后蹦出什么鬼东西出来啊。

    走到最右边的门前，姜空看着青铜门上古朴的纹路，这些工匠技艺不像是这个时代所铸就的。

    每一道纹路之中都充斥着古朴的感觉，仿佛历经了岁月沧桑。

    他将巴掌轻轻贴合在了青铜门的纹路上，眼睛豁然睁大，随后面色扭曲。

    其手掌被一股极强的吸力牢牢吸在了青铜门上。

    “这！”

    姜空使劲挣扎，约莫三个呼吸之后终于是摆脱了青铜门的吸附之力。

    “你确定这个玩意没有危险？”

    此时其心中深深的后怕，而火神太岁没有回应他了。

    姜空望向自己贴在青铜门上的地方，见到上面的现状后深呼吸一口气，眼睛再也离不开。

    在那里，自己的巴掌印如同被工匠雕刻在上面，连掌纹都清晰可见。

    “你们快过来看！”

    他喊着，却依旧是无人回应。

    姜空意识到不对劲，扭头望去，袁奇三人就像是被冻结在原地一般，没有动作。

    “你们怎么了？”

    他上前，惊人的发现三人生命气息犹在，可身上所有的血肉气血以及百窍之内的力量全都停止了。

    “空间……凝固了！”

    姜空猛的坐下来动用空间之力，发现四周所有的虚空里，空间之力如若冰封。

    就算是亚空间内存在的空间波动也静止了！空间静止！这该是神明才会拥有的手段吧？

    “青铜门！”

    他忙不迭朝着青铜门而去。

    “这……”那个巴掌印不知何时从新鲜的状态变的古朴无比，好像已经烙印上了很多的岁月！诡异！一丝丝无名的恐惧在姜空心头蔓延！姜空咽了一口口水，额头有冷汗滴滴落下。

    他强行让自己冷静下来，手掌向着之前落下巴掌印的地方贴合过去，想要试试看能不能让空间静止解开。

    就在他贴在巴掌印上一刹那，轰隆隆的声音响起来了！紧闭着的青铜门户此时缓缓开启！姜空呆住了，青铜门之后是一片偌大的天地。

    而这片天地也已经被冻结住了，一头头顶参天，脚踩山峦，浑身毛发如若焰浪的大鸟伫立原地。

    其头颅已经是没入云霄之中，触及苍穹之后的无尽星海，一对横亘不知多少千里地界的羽翼，硕大无比，遮天蔽日！那鲜艳的颜色，比传说之中的九天神鸟凤凰都要惊艳夺目。

    十根利爪，根根若无上神兵，能够撕裂世间一切至刚之物！姜空的心跳加速，从未见到过这种恐怖的妖兽！“这个东西……怕是神兽吧！”

    一个大胆的猜测在他心中浮现。

    “空间静止了，那么这个东西是死是活……如果是活的话……”其喃喃自语，心头震撼。

    若是活的，若没有空间静止，这尊可怕的东西一朝冲出此地，绝对会让灵虚大陆生灵涂炭，没有任何天主能够与之争锋。

    甚至是圣境界的强者在这个东西面前都显的和蝼蚁一样渺小。

    姜空一步步进入这里，惊人的发现此地的光都凝滞了，如若丝带般定在半空中。

    里面的地界甚至是能够见到岩浆流淌。

    似乎是力量被空间封锁的缘故，姜空在这里感受不到任何的力量。

    不知道走了多久，他终于见到了一块像是人为立的石碑。

    石碑在一株快要枯死的梧桐树之下，上面裂痕错乱密布，隐隐约约能够见到两个字——羽嘉…… 

