    五分钟后。

    战舰升空而起，下方无数石磷族人的炮火侵袭而来，似乎想要将战舰重新击落……

    可惜，那些笨拙且不擅移动的攻击，命中率本就有限，就算打中，特制的守望级战舰，也不是这些攻击能打破的。

    当许灵钧收起高达，进入了战舰的时候。

    看到的，正是舰门大开，憾云城等人身上穿着可以隔绝一切病毒的防护服，在向外丢弃一具又一具尸体。

    显然，刚刚奥特曼的突然出手，一击巨震，俨然电梯从几百层的高空坠落，这些人都被甩飞出去，甚至来不及启动反重力装置，直接就都给震成了肉泥，或者说石屑？

    憾云城等人进来也不是杀人，反而是清理残屑。

    许灵钧刚刚进来，把自己包的跟粽子似的憾云城就直接丢过来一套防护服，说道：“赶紧穿上，现在整个舰内都是石尘，小心别感染了。”

    许灵钧接过来，套在自己的身上。

    看着几人把那些石磷族的尸体向着下方抛去……此时的高度，那些石磷族人已经追不上来，只能眼呲欲裂的看着他们的族人一个又一个的被抛下来。

    抛完后。

    又拿吸尘器吸了一遍，再打扫一遍……然后整个屋内都给喷上消毒药剂。

    众人这才轻轻松了口气，脱掉了防护服。

    所有人的目光都看向了刘动。

    刘动怔了怔，脸上露出了错愕神色，惊道：“你们……你们都看着我做什么？”

    憾云城认真道：“我们得用最快的速度把石磷族人在虚云星的消息告诉极星战场。”

    刘动问道：“所以呢？”

    “来时的驾驶员都已经死了，你是极星战场的老兵了，驾驶战舰能没有些经验吗？”

    刘动忍不住撇了撇嘴，说道：“照殿下您这么说，我在医院扫一辈子地的话，上手术台也没有问题了？这不是经验丰富不丰富的问题，就根本没有机会接触这些的。”

    “那这战舰现在设置的航程终点是哪里？”

    憾云城又看向了赵泱。

    赵泱含糊道：“我不是星际学府的学员，不会开战舰的。”

    许灵钧说道：“我来吧。”

    他招手。

    将纳米85放出来，小雅已经很自觉的进入其中，钢铁机械人主动坐到了主驾驶仓的位置，清脆的女声说道：“主人，交给我吧，目标极星战场，我们会在一个月之后到达。”

    “好的，辛苦你了。”

    许灵钧看着坐在那里操作仪器的小雅，心头突的泛起了一个念头。

    小雅没有自己的身体还是不方便啊……

    看来等回去之后，要想办法给小雅弄一个属于她自己的身体了。

    不过等人高的身体似乎有些不太合适，毕竟不方便随身携带了，倒是可以给她弄个缩小比例的，模样可以参考雅雅姐，手掌大小会不会比较好呢？

    带着也方便不是……

    唔，等回去之后跟雅雅姐商量一下吧。

    眼见战舰开始突破大气层，下方的那些石磷族人已经没有了追击上来的可能。

    憾云城拍了拍许灵钧的肩膀，说道：“有个好东西，给你看看。”

    说着，带着许灵钧往战舰深处走去。

    守望级战舰也是战舰，非是麻雀，五脏亦是俱全。

    内里设有囚笼，四面完全用合金钢玻璃隔绝的笼子，甚至连只蚊子都飞不进去……而此时，在内里，一名身形高大的石磷族人正静静的半坐半躺在内里。

    注意到两人过来……他一言不发，没说话，只是身下早已经汇了一摊血迹，显然他受了不轻的伤。

    “他是……”

    许灵钧忍不住眼睛一亮，惊喜道：“这不是那个什么石磷族人的首领么？”

    “这算不算是意外之喜？”

    憾云城笑道：“之前咱们只是想要抢回属于自己的战舰然后离开这个星球而已，可没想到，当时这个石磷族人的首领竟然也在这里，而且当时几乎所有的石磷族人都被直接给震死了，但这人因为身下垫着两个心腹，所以只是断了腿而已。”

    “死或者不死又有什么关系呢？”

    那石磷首领明显能听到许灵钧和憾云城两人的对话，他冷笑一声，说道：“难道你们还妄想从我这里得到什么有用的信息不成？识趣儿的最好直接杀了我，不然的话，只要给我一个机会，我就会像瘟疫一样扩散开来，那后果可不是你们能承受的。”

    “我其实挺不明白，这个所谓的转化，到底是什么意思？”

    许灵钧看了一眼那石磷族人，说道：“你应该是人类吧？既然是人类，就算身体变成了别的形态，但你的心态真的也跟着转变了吗？你真就能完全舍弃过去的身份，跟着你的新同类们一起坑蒙算计你曾经归属的种族？”

    “我对我过去的种族只有恨，没有归属感，所以对于新的身份的接受，比你想象中来的快的多，甚至，比我想象中来的更快。”

    石磷首领看了一眼许灵钧，反问道：“什么是归属感？你不觉得这只是一个虚泛而又空无的概念么？仅仅只是冠诸于人类的名字，然后就让我有归属感了？”

    他问道：“年轻人，当你的父母妻儿，所有的亲人都死了，而那所谓的人类明明有能力救助，却只是看着他们死去，你还能对这些杀人凶手有什么归属感吗？当你的家已经变的空荡荡一个在意的人也没有，那里还是你的家吗？”

    “战场上多的是感人悲切的故事，你的遭遇并不稀奇。”

    憾云城冷笑道：“我曾经眼睁睁看着我的战友扑到我的身前替我挡枪，我曾经为了活下去，从我战友的身上掏肉吃，只是为了能多杀一个诸天异族给他们报仇，真要凄惨的故事，我眨眨眼就能说出十几个，可这并不是你背叛人类的对手。”

    “是啊，你们相互依存，但我却遭遇了来自自己人的背刺，我没有做错任何事，却沦落到现在的地步，我不恨，但我的家人有什么罪，连活下去都不行了？”

    石磷首领冷笑道：“不怕实话告诉你们……已经来不及了，我确实是想要报复蓝星，不对，我已经成功报复了蓝星，一切都已经来不及了，你们想回去传讯么？不必了，太晚了。”

    许灵钧问道：“既然来不及了，不想跟我分享一下你们的伟大报复计划么？”

    “你们很快就会知道了。”

    石磷首领闭上了眼睛。

    而这时，许灵钧突然皱眉，对憾云城使了个眼色，两人走了出来。

    “看来得想办法把这个人的嘴~巴掰开才行了。”

    憾云城皱眉，说道：“他肯定知道一些很重要的信息。”

    许灵钧说道：“小雅找到了一些很重要的信息，是李乘临死前留下的录像，这些人得到这战舰之后还没有来得及掌握就已经被我们重新夺了回来，所以这些录像才能保留下来。”

    憾云城闻言眼睛一亮，惊喜道：“那快去，也许跟他们的目的有关！”

    “嗯。”

    许灵钧回头看了一眼那个仍然还安静躺着的石磷首领，想起他刚刚那句已经来不及了，他心头莫名的，浮现一股不安的预感。

