    “你……”

    阿布杜尔死死地咬了咬牙，但还是尽量忍住了怒火。

    自己可是王子，要注意形象，不能随意发火。

    阿布杜尔冷冷地瞪着叶飞，傲然道：“小子，我看上了你的女伴，那是你的荣幸！

    你要是识相，那就应该恭敬地把你的女伴送到我面前，你明白么？！”

    “呵呵……”

    叶飞被气乐了，说道：“我真想知道，到底是谁给你的这份优越感，竟然让你这傻逼说出这么无耻的话？”

    “我的优越感与生俱来，这就是我们伟大的阿曼国王室给予我的荣耀！”阿布杜尔一脸骄傲地说道。

    “傻逼，我没功夫陪你唱戏。哪儿凉快，哪儿待着去！”

    叶飞有些不耐烦地摆了摆手。

    一旁的客人们见叶飞压根就不把阿布杜尔王子殿下当回事，一个个心里都震惊不已。

    这小子到底是什么来头，竟然连王子殿下都不放在眼里？

    “小子，我再最后问你一遍！你到底交不交出你的女伴？！”阿布杜尔厉声问道。

    “不交！滚！”

    叶飞也大喝了一声。

    “我滚你马勒戈壁！”

    阿布杜尔也不再管什么形象不形象了，他大吼一声：“给我弄死这个小子！！”

    一声令下。

    一群保镖全部朝着叶飞涌了上来。

    而阿布杜尔则是戏谑一笑，找了张椅子坐了下来，点上了一根古巴雪茄，准备看好戏。

    “小子，你是活的不耐烦了么，竟敢这样跟我们王子殿下说话！”

    一个黄毛保镖直接从腰部掏出了一把沙漠之鹰，指向了叶飞。

    “臭小子，识相的就把你的女伴交出来！要不然，我们弄死你！”又一个光头保镖拽拽地说道。

    眼见有黑衣保镖拿枪，在场的客人们愣是吓得尖叫了起来。

    他们想跑，可是却感觉腿发软，跑不动。

    “王子殿下，不要啊！不要动枪啊！！”

    威廉姆斯愣是吓了一跳，赶紧大声喊道。

    可威廉姆斯和那些保镖，根本鸟都不鸟他。

    “叶飞……”

    苏落雁也被吓懵了。

    这个什么王子也太嚣张了吧，竟然敢在公共场合让自己的保镖拔枪！

    “我讨厌有人拿枪指着我。”

    叶飞摇晃了一下红酒杯，眼睛里闪烁着冷光，淡淡地说道。

    “你越是讨厌，老子越是要指着你，你想怎样？”

    黄毛保镖一脸嚣张，手里的沙漠之鹰离叶飞的脑袋更近了！

    “呵……”

    叶飞只是冷笑一声，然后右手一扬，“哗啦”一声，红酒直接泼向了黄毛保镖的脸庞。

    黄毛保镖下意识地用左手去挡！

    可就在这一瞬间！

    叶飞直接从桌上抄起一把钢叉，朝着黄毛保镖拿枪的手臂甩了过去！

    只听见“噗嗤”一声，黄毛保镖的手臂如同纸糊的，直接被洞穿了！

    鲜血直流！

    刺激着在场每个人的眼球！

    “啊！！”

    黄毛保镖惨叫一声，右手一松，沙漠之鹰就落在了地上。

    这一幕发生的太快，众人都还没反应过来。

    “都给我上！上！！”

    阿布杜尔在身后大声喊叫着。

    一群黑衣保镖也没有再犹豫，一个个凶神恶煞地扑向了叶飞。

    “滚！！”

    叶飞迅速起身，抬起就是一脚，踹在了那个黄毛保镖的肚子上！

    “哦！！”

    黄毛保镖哀嚎一声，身体如同炮弹一般，直接倒飞了出去，狠狠地砸在了地上。

    眼见叶飞一脚就踹飞了一个人，其他黑衣保镖一下子都愣住了。

    “一群垃圾！”

    伴随着一道霸道的声音，以及对这些垃圾货色的蔑视和不屑，叶飞率先出手了。

    快若闪电！

    动如狂风！

    出手犹如猛龙探海，披星挂月！

    拳脚舞动，虎虎生风！

    叶飞先是抬起一记直拳，轰飞了一个黑衣保镖，而后反手就是一肘，击翻了一个黑衣保镖。

    随后，叶飞左脚往地上猛地一蹬，身体微微腾空，右腿如同铁鞭一般，朝着这群保镖扫了过去！

    砰砰砰砰！！……

    一时间，只听到拳拳到肉的声音不断响起。

    众人只能看到叶飞的残影在这些保镖中间闪动，根本就看不到他出手。

    也就过了几分钟，闷雷般的声音便停止了下来。

    在场的所有人抬眼一看，就看到刚才那耀武扬威的十几个保镖全部瘫倒在了地上，哎哟惨叫着，爬不起来了。

    只有叶飞一个人傲然屹立在场地中央。

    他的嘴角挂着淡淡笑容。

    不知何时，他还点上了一根烟，叼在了嘴上。

    在场的外国客人们都被惊呆了！

    这个华夏男子实在是太厉害了！

    难道他刚才使用的是华夏功夫么？

    此时，苏落雁默默地站在叶飞身后，漂亮的眸子里闪烁着异样的光芒。

    这才是真男人的背影！

    对方猖狂，狠狠地打回去！

    对方嚣张，狠狠地打回去！

    他医术高超，直接将高丽国的那些所谓的神医踩在了脚下！

    他武功高强，直接将这群可恶的混蛋踩在了脚下！

    苏落雁有一种被人保护的感觉，脸蛋儿发烫，心跳也加快了跳动。

    “这……这这……”

    阿布杜尔一脸惊恐地看着叶飞，手里的雪茄掉在了地上，直接傻眼了。

    “王子殿下，难道这就是你保镖的实力？也太弱了啊，就这种实力，还怎么保护你们王室成员？”

    叶飞戏谑一笑，然后从地上捡起了一把沙漠之鹰，随即直接瞄向了阿布杜尔。

    “叶先生，不要啊！”

    威廉姆斯见叶飞拿起了枪，愣是吓得灵魂都要飞了。

    我的天，要是阿曼国的王子死在这里，那自己可就真的要完蛋了啊！

    阿布杜尔死死地盯着叶飞，惊恐地吼道：“你疯了吗？我可是阿曼国的王子！你……你竟敢拿枪指着我？这可是大罪！重罪！！”

    “傻逼……”

    叶飞轻轻呢喃了一声，然后连续扣下了扳机。

    砰砰砰砰！……

    一颗颗子弹朝着阿布杜尔射了过去，阿布杜尔和在场的所有人都吓得尖叫了起来。

    疯了！

    真的疯了！

    这个家伙竟然真的敢冲王子殿下开枪！！

    当枪声停止后。

    只见，阿布杜尔并没有中枪。

    几秒钟后，阿布杜尔没感觉到自己身上的疼痛，便猛地睁开了眼睛。

    他摸了摸自己的身体，惊喜地喊道：“我没事！哈哈！我没事！”

    其他人也有点疑惑，难道是打偏了？

    不对啊，就算不会枪法，在这么近的距离下，也不会打偏吧？

    可是，当他们看到阿布杜尔头顶上的头巾、手臂上、肩上和腰上的衣服都被打出了窟窿时，所有人都被震惊到了。

    这小子根本就不是什么射偏了，而是从他开枪时，就没想过杀了阿布杜尔，而是在吓唬他。

    不过饶是如此，阿布杜尔还是被惊出了一身冷汗。

    如果刚才有一发子弹打偏了，那自己可能就真的死翘翘了。

    阿布杜尔恼羞成怒，吼道：“混蛋！你……你敢这样戏弄本王子！本王子是不会放过你的！！”

    “是吗？反正你都不会放过我了，那我还是先把你打一顿收收利息吧！”

    叶飞咧嘴一笑，然后朝着阿布杜尔走了过去。

    “你……你想做什么？不要过来！你不要过来！！”

    阿布杜尔吓得一屁股坐在了地上，瑟瑟发抖地转身就要往桌子底下钻。

    叶飞则是抓着阿布杜尔衣服的后领子，脸朝下，将其拎了起来，然后“唰”的一声，朝着桌子撞了下去！

    砰！！

    一声闷响。

    “啊！！——”

    阿布杜尔惨叫了一声，这一下撞击，直接把他的门牙都给撞掉了两颗，血水混着口水流了出来。

    痛的他眼泪汪汪，嗷嗷惨叫了起来……

