    公司老总们都在小会议室里开会，通知其它人到大会议室集合，这事不会引起任何人的怀疑。

    李文娟昨天得到信息后，今天一大早就向王林做了汇报，然后马上展开了行动。

    那些向李文娟告密的业务主任，当然不会傻到通知潘永立等人，既然选择投诚, 他们就只能一条道走到底。

    潘永立等人都被喊到了大会议室。

    刚开始，他们并没有感觉有什么异常。

    因为他们来自不同的部门，这架式，很像公司要开一个大型会议。

    可是，他们很快就发现，到会的人, 都是彼此认识的。

    或者说，他们之间都是有利益瓜葛的！

    而其它的人，一个也没有！

    潘永立首先察觉到异常, 他一言不发，起身往外就走。

    可是，当他推开门时，却发现外面有保卫把守。

    “潘总，你现在不能离开。”保卫也不知道发生了什么事，但他们奉命守住门口，不能放走一个人，所以说话的时候还是挺客气的。

    “为什么？”潘永立端起领导架子，沉下脸问道，“我回办公室拿个文件，也不行吗？你们奉了谁的命令，为什么不许我出去？”

    “对不起, 潘总，这是王总的吩咐，还请潘总不要让我们为难。如果你要什么文件, 我们可以帮你去取。”

    “王林吩咐的？”

    “是的, 潘总。”

    潘永立这下是彻底慌了！

    马俊海一边抽着烟，一边笑着问道：“老潘, 怎么了？”

    潘永立缓缓转过身来，脸色变得十分的古怪：“东窗事发了！”

    “什么意思？”马俊海不解的问。

    潘永立沉声说道：“你还不明白吗？我们被喊到会议室里，是被软禁了！王林下了命令，不许我们出这个门！”

    “什么？”马俊海等人跳了起来，冲向门口。

    然而，等待他们的，却是赶来执行任务的经济警察。

    看到警察，马俊海等人老实了，不敢冲出去。

    负责带警察过来抓人的是周伯强。

    周伯强最近在乡下，天天劳作，皮肤晒得黝黑，倒有几分像黑脸的包公，他指着马俊海等人，对经济警察说道：“就是这些人，他们涉嫌侵吞公司财产。”

    经济警察当即对马俊海等人采取措施。

    马俊海他们大喊冤枉，说要面见王总。

    这时，王林率领众人, 大步走了过来。

    “谁要见我？”王林沉喝一声, “马俊海！是你要见我？你还有脸见我吗？”

    马俊海有些畏缩的说道：“王总, 冤枉啊！我们什么也没有做, 肯定是有人诬告我们。”

    王林冷哼一声：“下面的业务主任已经把你们招供出来了！你们觉得冤枉，可以去局里跟警察解释！”

    马俊海眼珠子一转：“王总，这绝对是有人挑拨离间，他们这么做，是想让我们公司内部分崩离析，他们用心险恶！王总，你千万不可听信谗言。”

    王林冷笑道：“清者自清，你跟我说什么也不管用。带走吧！把他们的办公室封了，里面的东西全部清理一遍！”

    马俊海这下知道躲不过去，黯然长叹。

    王林看着这帮人，眼神里闪过愤怒的火苗！

    如果不是发现及时，这帮人的势力会越来越大，因为一般的人都受不了金钱的考验，他们拉人入伙，和人分红，把账目做到神不知鬼不觉，吞没大量的公司财产，试问谁能拒绝？

    还好，这些人刚刚开始，手法算不上特别纯熟，被心细如发的张小婉发现了破绽，王林及时出手进行审计，解决了这起大案。

    马俊海等人在经济警察的审问下，很快就招供了犯罪的事实。

    这次涉案的人员，多达五十多个人，级别最高的是公司的副总监，最低是业务员。这是典型的窝案！

    他们在短短时间里，就拉拢了50多人入伙！要是再发展个一年半载，爱秀集团就要被这帮人搞垮！

    王林对这种人是恨之入骨。

    潜亏公司的老鼠们，被一网打尽，公司上下风气为之一整。

    高鹏以前是反对成立审计部门的，但经此一事之后，他主动向王林建议，要求成立审计部门。

    权力需要监督，财务需要审计。

    从侧面来说，审计部门的成立，也是对财务人员的一种保护，有了审计在，将来再发生什么事，最起码多了一个背锅的大侠。

    王林当即着手成立审计部门。

    对于第一任审计副总的人选，王林又是煞费心机。

    王林和周霞商量，派谁出任审计副总。

    周霞想了想，说道：“王总，你最好从外面请一个厉害的人来当审计副总，这个人最好跟申纺厂的所有人都不熟悉，行事就更方便。”

    王林深以为然。

    周霞道：“其实我倒是有一个好人选，不知道你看不看得上。”

    “谁？”

    “毛志和。”

    王林讶道：“毛志和？你的前任？”

    周霞点头：“嗯，就是他。”

    王林笑道：“他不是公务员吗？他能辞职来我公司上班？”

    周霞道：“他下海了，开了家贸易公司，结果也没赚到什么钱，还把自己的积蓄亏了个底掉。前一段时间，他还托我帮他找份工作。”

    王林沉吟道：“你和他还有联系？”

    “朋友而已。分手了，还是可以做朋友的吧？你要是介意，就当我没说过。”

    “呵呵！你推荐的人选，我什么时候拒绝过？”王林笑道，“那你请他过来，我和他聊聊看看。他怎么下海了呢？”

    “他离婚了，闹得沸沸扬扬，单位里容不下他，他只能下海。”

    “人言可畏！他之前就说要离婚，结果没离成，现在离成了，你和他？”

    “没有可能。”周霞斩钉截铁的说道，“我和他之间，不可能再有其它关系。”

    “如果他来我们公司工作，你和他能相处融洽吗？”

    “能啊！我和你都能相处，和他为什么不能？”

    “咦，霞姐，你拿我说事？我可是你的弟弟！”

    “弟弟吗？你和粥粥啥子关系？换作一般的姐姐，能和你相处好？”

    王林摸着下巴，看着她笑：“谢谢霞姐的体谅。”

    “好了，就这样，我会叫他过来面试的，行不行，你说了算，我不好多说。”

    “可以。”

    “王林，我们接管申纺集团以后，你派谁管理？”

    “周粥。”

    “哦。”

    谷撨

    “你不反对吧？”

    “我同意。你对我妹妹是真的好，把十万人的集团公司交给她去管理。难怪她愿意给你生孩子。”

    “我对你更好，所有的人事都归你在管。你是不是也应该帮我生个孩子？”

    “王林！你说什么？”周霞俏脸一寒，秀目一瞪，薄脸含怒。

    王林连忙笑道：“开个玩笑，你别生气。”

    “我生气了！”周霞道，“你以后别拿我开玩笑！”

    “……”

    周霞起身离开。

    她走到门口，忽然又转过身来，看着一脸怔忡的王林，噗嗤笑道：“你要那么多的孩子干什么？不怕他们将来为了争家产，拔你的氧气管吗？”

    “啊？”王林看着她俏丽多姿的身影，难免有些出神。

    这一段时间，他忙得跟什么似的，偏偏身边的几个女人，他一个也不能碰。

    李文秀月经还没有走。

    周粥正在坐月子。

    沈雪准备临产。

    而田晓青压根就不给他了！

    此刻，看着周霞那艳丽的芳容，王林的眼神里，立刻就放出火苗来。

    周霞感觉到他吃人的目光，芳心里小鹿乱撞，霞飞双颊，甩了一下秀发，转身出去了。

    王林笑着摇了摇头，心想霞姐到底还是刀子嘴、豆腐心，对我还是挺好的。

    这天晚上，王林回到家。

    李文秀问起公司亏空的情况，王林一五一十的和她讲了一遍。

    “他们贪走了多少钱？”李文秀问。

    王林道：“一共有一百多万。”

    100多万虽然多，但放到爱秀集团近百亿的资金往来中，又不显眼了。

    “那足够判刑的了！”李文秀十分震惊，“他们工资才多少？居然敢贪墨这么多的钱！”

    王林冷笑道：“人为财死，鸟为食亡！”

    李文秀道：“财务最为要紧，你一定要抓好了。”

    王林笑道：“你来帮我管钱吧！来当我的CFO！也就是首席财务官”

    瞬息万变的市场环境下，竞争日趋激烈，企业向现代化和集团化转型的过程中，企业家在更加深入的思考：如何最大化的利用企业的资源、信息和财务管控手段，使企业发展立于不败之地。

    CFO是企业治理结构发展到一个新阶段的必然产物。

    没有首席财务官的治理结构，不是现代意义上完善的治理结构。

    从这一层面上看，我国企业构造治理结构也应设立CFO之类的职位。

    但在王林以前，国内的企业，还没有这么一个职位的称呼，就连CEO这种名词，现在也只在米国等西方发达国家流行。

    首席执行官CEO这个称呼，最开始就是在米国流行起来的，始于20世纪的70年代。同一时期，CFO也开始出现在报纸上。

    至于其它的，什么CBO、CCO、CIO、CPO之类的缩写，出现得就比较晚。

    王林跟李文秀提出来CFO，虽然已经提过好几次，但李文秀还是记不住。

    李文秀笑道：“我有自知之明，我没这么大的能耐。你叫我管一家工厂，已经是我能力的极限了。我最近一段时间，月经的时间都不对，我问过钱阿姨，她跟我说，我可能是工作压力太大引起的，叫我放松一些，好好调理，过一段时间自然就好了。”

    王林道：“是吗？那你别管事了，在家里好好休养。我就说嘛，你的月经越来越不对劲。”

    “我怎么能休息呢？公司那么多的事情等着我做。”李文秀道，“秋季广交会的订单，我还得赶呢！眼瞅着春季广交会又要来临。这一次，我还想多拿些订单！”

    王林心想，李文秀以前可没有这么强烈的事业心。

    但自从她当上厂长以后，他不仅有了事业心，还有了胜负心。

    女强人就是这么修炼出来的吧？

    一个人当到一定的职务，有了荣誉感，有了成就感，自然而然就想有了掌权的快乐，每个人都只想恋栈，不想离开。

    王林想到一事，说道：“过几天，我可能要出趟差。”

    “嗯？去哪里？”

    “去趟欧洲。”

    “欧洲？”

    “法国。”

    “去做什么？”

    “维克多邀请我去他们公司视察，他早就邀请过我，我一直没答应。这次他又打电话给我，邀请我去一趟。他是我们在欧洲最大的合作商，这次广交会上的家纺生意，第一个订单就是他送给我的。我想加强和他的合作，让他多下一些家纺的订单。所以我决定前去考察。”

    “去多久？”

    “一个月到一个半月吧！”

    “这么久？”李文秀吃了一惊，“欧洲有这么远吗？”

    “来回就得好几天，去了那边，我总得多住几天，到处看看，顺便考察一下欧洲的市场。最多45天就回来。”

    “45天啊？”李文秀有些发懵！

    她从来没想过，自己要和王林分别45天这么久！

    王林留意她的反应，笑道：“要不，你跟我一起去？”

    “我哪里去得成？不管是家里，还是公司，我都离不开这么久！上次去广交会，文文感冒了，我急得跟什么似的。花城离申城不远，真有事情，我还能赶回来。欧洲那么远，来回一趟就得好几天，我不去！你一定要去吗？”

    “嗯！必须去！我答应过别人的事，怎么能言而无信呢？”

    “去半个月行不行？”

    “不行。半个月哪够？你也不看看欧洲有多大，我多跑几个地方，随便就要一个月时间。我跟你说，光是从北金坐国际列车到莫斯科，就要一个星期！来回就要半个月！”

    “天哪！”李文秀惊诧道，“你不是去法国吗？怎么又去莫斯科了？”

    “维克多的老家在莫斯科，他也邀请我去莫斯科做客。”

    李文秀无语了。

    她也知道，从北金去莫斯科，坐国际列车的确需要一个星期。

    这个年代的国际倒爷特别多，报纸上经常有报道。

    李文秀马上想到重要的事情：“王林，那过年呢？你也不回来吗？”

    王林抿了抿嘴唇，说道：“不回来。过年而已，年年都过，我今年不在家过年，明年在家陪你过年，好不好？”

    李文秀嘴巴一扁，眼睛里有泪水打转转：“王林，我舍不得你。我会想你的。我不要和你分开这么久，你不去行不行？”

    王林笑道：“老夫老妻的，你这是做什么？”

    李文秀撒娇道：“王林，我就是舍不得你离开我这么久。欧洲那么远——我、我想你！”

    她扑进王林怀里，紧紧抱住他。

    王林身子一僵，他真切的感受到了妻子的爱意和不舍！

    他无可奈何的拍拍妻子的背，温声说道：“文秀，我尽量早些回来。”

