    “不对啊！不是说虚影只有巴掌大吗？为什么现在有脸盆那么大？难道是看我好欺负，就像右手一样不知廉耻把胃口放大了？”

    陈星河砸吧砸吧嘴儿，拿起事先准备好的细竹，慢慢向虚影之中插去。

    这根竹子大概有一丈八左右，比两个成年人摞起来还高。

    然而竹子一插到底，消失得无影无踪。

    接下来，陈星河拿起一根婴儿手臂那么粗的竹子，这根竹子比刚才那根长了许多，直接加速插入虚影，观看是否出现反应。

    竹子一没而入，不起任何波澜。

    于是，陈星河拿起第三根竹子，这根加粗加长。

    竹子瞬间消失，还是没有变化。

    测试完竹子之后，陈星河取出一捆绳子。

    他在绳子一端绑上飞爪，然后用尽全力朝着虚影中投掷。

    片刻之后，绳子断了，这是怎么回事儿？有一股力量毁坏物品？

    此路似乎不通，不过他没有气馁。

    “再试，三魂剑第二剑坐忘。”

    两只飞镖带着一点点遗忘之意射入虚影，不知道是不是错觉，虚影似乎出现一丝静止。

    “有效果？”

    陈星河赶紧拿来一排飞镖，深深吸气让自己进入状态，随后陡然甩出飞镖，以此作为离手剑。

    这次效果稍稍明显。

    原本虚影仿佛雾气一样飘动，刹那之间静止还是能够看出来的。

    陈星河压下激动心情，琢磨片刻再次找来一捆绳子，绳子一端仍然绑上飞爪。

    做好准备之后，左手拿着飞镖，右手抓住飞爪，双手同时投掷。

    就在下一刻，虚影微微定住。

    绳子出现断口，左手急忙补上一记三魂剑。

    还好绳子没有完全断裂，陈星河急忙向后拖拽。

    可惜，他的动作终究没有虚影快。

    绳子最终还是断裂了，这种情况让他意识到，除非三魂剑第二剑变强数十倍乃至百倍，否则很难尽情尝试。

    怎么办好呢？

    “用灰烬大网绑住飞爪试一试？”

    “不行，灰烬大网现在对我十分重要，要是肉包子打狗有去无回怎么办？”

    “所以但凡还有其他办法，就不能拿灰烬大网冒险！”

    陈星河想到这里，跑到院里搬来一口水缸。

    下面他要用水试一试。

    万一能把这只储物戒填满漂出一些东西呢？虚影既然变成脸盆这么大，应该比巴掌大更容易破解吧？

    “吨吨吨……”

    “吨吨吨吨吨吨……”

    陈星河忙了一个时辰，已经记不清灌进去多少缸水，虚影之中看不出一丝变化。

    “灌水无效？”

    “接下来用火试一试？”

    “不行！万一把里面的东西烧坏了怎么办？”

    “到时候我找谁哭去？”

    “暂时不能用火，不过可以用强光试一试。”

    陈星河不厌其烦，在当院架起数十面铜镜，点燃蜡烛朝着虚影集中打光。

    谁知强光这一搅扰，戒指无法接收月光，顿时打回原形。

    这可不行，他一掌熄灭蜡烛，哀叹一声再做其他尝试。

    第二天早上，胡幺儿打着哈欠上工，发现地主老财赖在床上，精神头特别差。

    “哼，昨天晚上去青楼了？男人，哼，这就是男人，天下乌鸦一般黑。”

    “嘀咕什么呢？赶快准备早饭。”陈星河不想起身，折腾一晚上收效甚微，他睁开眼睛就开始考虑，是不是集中精力练习三魂剑第二剑？

    “如果真能将坐忘提升数十倍乃至百倍，也许就能借着月光从戒指里面掏东西了！至于使用灵石做测试，这种念头透着奢侈气息，日后找到更多灵石再说，现在万万花销不起。”

    早饭没有摆上桌，胡幺儿叫开了。

    “师兄急信，这是最高等级急信。”

    “拿来我看。”陈星河一骨碌身展开纸条，扫了一眼就说：“快把药材拿来，扎紧包裹给我。”

    “好！”胡幺儿知道事关重大，变得极为利索。

    陈星河快速研磨写了几封信，再留下三千两银票，将一应随身之物取出带上。

    等到墨迹略干，胡幺儿抱着两包药材进屋。

    “这里有五千两银票，此去不知耗时多久，你来为我做好收尾工作。该送的信送出去，该给的钱一定要给。最好分开给，分时给，婚丧嫁娶，年节升迁，需要打点的地方尽量打点。”

    胡幺儿这时候才反应过来，叫道：“你要走？”

    “是啊！如果我不回来，你可以卖掉这个身份，找准卖家保你成为小富婆。”陈星河拿起药材包裹，回头说道：“幺儿妹子再见了，这段日子多谢照顾，今天恐怕要跑到双脚抽筋了。”

    话音未落，身影飘然而去。

    “啊！混蛋这就走了？我……我被炒鱿鱼了？”

    “不不不，这里换成我做主了……”

    胡幺儿怅然若失。

    时间紧迫，陈星河展开步法，三十息便离开通岳城。

    出了城更快，神行九步无视阻碍，身影化作一缕清风。

    肖燊紧急传讯，说会兰城中那家富商，其幼子华庭回来了，照影门正在小心接触。

    这是目前为止前往莲峰寺的最佳途径，也是唯一一条线索，华庭被莲峰寺收为弟子，不知道在寺里混得怎么样，能否举荐新人入寺？

    现在主要就是见到华庭，是人就有喜好，如果能投其所好，说不定这个念想就成了。

    以陈星河今时今日功力，汗血宝马都跑不过他。

    前面几个月已经计算好了，由通岳城如何穿山过河，按照近乎直线方式插过去，从早上开始跑起，入夜之前差不多能到。

    耳边风声呼啸，速度快得邪乎。

    不知道是不是最近苦心研究紫微星简，大白天居然也能感受到一丝星力。

    陈星河自然而然就把这一丝感觉运用起来，大致确定脚下方位。等到跑了几座山之后，愕然发现方向精准无比。

    “难道说白天也有星星，因为阳光太强，所以把这些星星盖住了？”

    “有点儿意思，如果真是这样，全天十二个时辰都不用担心迷路了。”

    脚下“噌噌噌”跨越阻碍。

    “这个不错，往后无论我跑到何方何地，应该都能找到回家的路。”

    从早上出发，没吃东西，紧赶慢赶，终于在酉时一刻进入会兰城。

