    三连长嘿嘿笑着说道：“若是老大责罚，那也有个作伴的。”

    魏和尚笑着说道：“还有吗？这点酒儿，也就润润喉咙。”

    三连长摇了摇头说道：“那也不能再喝了，再喝可就多了，若是喝多了，让老大知道了，那可就麻烦了。”

    魏和尚说道：“咱们离着老大还有几十里地呢，等会做好了饭，还有几个小时吧。”

    “咱们再跑上几十里路，一出汗，身上的酒气也就吹散了。”

    三连长还是摇了摇头，说道：“那也不行，老大的手段你不是不知道。”

    “少喝点还行，再喝的话，真的让老大知道了，嘿嘿，有咱俩受的。”

    “要真想喝的话，咱们回去再喝也行呀。”

    “若是这次打了大仗，咱们还愁没酒喝吗？”

    “他这里有多少酒？”魏和尚问道。

    三连长说道：“大小酒坛子，有差不多二十多坛。”

    “我估摸着，怎么着也得有四五百斤酒呢。”

    “四五百斤？”

    魏和尚忍不住骂道：“这狗大户，还真够肥的，竟然有这么多酒。”

    在那个年代，酒绝对是奢侈品。

    因为酒是粮食酿造的，而普通人家，连粮食都不够吃。

    全国各地，每年饿死的人，就数以十万计。

    这还不是大灾之年，若是赶上大灾，饿死的人就更多了。

    平常人家，哪有粮食酿酒呀。

    也就是这些地主，富户家里有些存粮，可以用来酿酒。

    四五百斤酒，那也不是一个小数目了！

    由此可见，这个赵老三的家底儿还是挺殷实的。

    “可不是吗！这老东西确实有些家底儿。”

    “我们还搜出了不少的钱呢！”

    魏和尚骂道：“还不都是压榨老百姓的血汗钱，我都听说了，这个赵老三，贼不是个东西。”

    三连长问道：“对了，这个赵老三怎么处理？”

    魏和尚问道：“你们审的怎么样了？”

    三连长冷笑着说道：“就那个怂包，还用审吗？”

    “一吓唬全都招了，这家伙手上确实有不少人命案子呢。”

    “附近这几个村，很多地都是他们家的，他是附近一带的维持会长。”

    “靠着这层关系，这小子可是坏事做绝。”

    “有不少老百姓，被这狗东西害的家破人亡。”

    魏和尚冷声说道：“对这样的畜生，绝对不能手软。”

    三连长说道：“还有他手底下的狗腿子，我们大概的审了一下，有四个人算是他的亲信死党。”

    “这四个家伙，也都不是什么好东西，没少干坏事。”

    魏和尚的脸色变得更加的难看了起来，说道：“我们不可能带着他们，就地处决吧。”

    三连长点了点头说道：“对这样的败类，也不用手软，那就按照你说的办。”

    “将赵老三和他手下的这几个狗腿子，全部处决。”

    “至于其他的人，也可以给一些惩戒，小惩大诫嘛！”

    魏和尚点了点头说道：“你看着办吧。”

    一切倒是非常的顺利。

    因为，附近一带也没有小鬼子驻扎。

    离得最近的小鬼子，也在二十里之外呢。

    即便听到了这边的枪声，他们一时半会儿也不敢来支援。

    毕竟他们也不知道什么情况，因为二十里外的据点里，也没多少小鬼子。

    所以魏和尚他们还是比较安全的。

    全村老少，几乎是一起上阵。

    忙活了一个晚上。

    终于烙了不少的大饼。

    而且还将十几头猪，全都宰杀了。

    那个年代的猪，都是喂野菜，喂麸子长大的，没有饲料，瘦肉精之类的东西。

    猪长得很慢，一年的时间，也就长个一百多斤的样子。

    这还是赶上好的，若是赶上一些灾年，人都不够吃，哪有多余的东西喂猪，那猪可能就长得更慢，更小了。

    这赵老三家里有钱有粮，猪喂得还是很肥的。

    但是最大的一只，也才只有二百斤左右。

    其他的大小不一，十几头猪加在一起，也差不多有两千斤肉的样子。

    一口气全都宰了，然后开始炖肉。

    全村几十户人家，几十口大锅同时炖肉。

    肉香弥漫了整个村庄。

    其他的人家，也都开始烙大饼。

    八路将赵老三家的面粉全都拿出来了，然后全都烙成了大饼。

    魏和尚他们将饼和肉分了一部分给当地的村民，魏和尚他们自己吃饱了喝足了。

    剩下的全都晾凉了，用沾布包好了。

    肉也全都晾凉了用布包好了，每名战士携带一部分。

    一直忙到了第二天清晨，才算是忙活完了。

    完事儿之后，战士们也不敢歇息，立刻返回了伏击地点，因为林锐他们还在哪里忍饥挨饿呢。

    虽然晚上没睡觉，但是吃饱了喝足了，战士们也都是浑身是劲儿。

    毕竟已经很久没吃过这么好的饭了。

    ……

    埋伏地点。

    段鹏来到了林锐身边，递过来一个水壶。

    林锐喝了一点水，问道：“魏和尚他们还没回来吗？”

    段鹏摇了摇头说道：“还没呢，这狗囸的不知道跑哪儿去了。”

    林锐说道：“现在都没消息，也许是好事儿。”

    “哦？”

    段鹏问道：“何以见得？”

    林锐微笑着说道：“那就说明他们得手了。”

    “不然的话，他们这么长时间，若是都没搞到吃的话，应该会派人来通知我们的。”

    “有的时候，没有消息，就是最好的消息。”

    段鹏点了点头说道：“这话倒也有些道理。”

    林锐忍不住笑了。

    “等着吧！我有预感，他们应该也快回来了，估计中午之前，肯定能回来了吧。”

    “到时候咱们就不用忍饥挨饿了。”

    段鹏点了点头，随后拿出了一块牛肉干，递给了林锐。

    “老大，剩下的不多了，每人只有一块了。”

    林锐伸手接了过来，很少的一块，直接塞到了嘴里。

    牛肉干可是好东西。

    在根据地，林锐手里也有些存货的，不过平时是不会吃的。

    因为这东西便于携带，都是作为储备干粮的，只有在执行任务的时候，才会携带一部分。

    就是为了应对这种情况。

    一小块牛肉，根本没有多少。

    但是多少也能垫吧一下。

