    四十多斤重的大砍刀借着快马前冲的力道，带起一股飒然的风声，激荡得漫天白雪四下飞舞，马到刀落，那青年已躲避不及，骇然之下双手抓住枪杆儿堪堪抬离马鞍，刀锋已经斜斜劈落。

    一腔鲜血飞溅，头颅不知滚向了何方，这一刀从右颈上劈下，连着少半个身子从左肋划出，半拉肩膀也不见了，剩下无头的身躯在鲜血飞溅中摇晃了两下卟嗵栽到了马下。

    大刀霍霍，运转如轮，在闵县令的手中轻若无物，对方手中的火把就是最明显的目标，一把大刀左挑右撅，连砍带劈，反正前后左右全是敌人，杀得毫无顾忌。

    那些人都是马上英雄，本来应变不会如此之慢，只是他们一见中间的虎袍青年一个照面便被闵文建劈死，竟然惊得呆住了，这惊愕虽只是片刻的功夫，已被闵县令的大刀又砍死了五个人。

    来新说下载

    其他的人一声喊，这才纷纷纵马逃开，同时将火把向闵县令掷来。闵县令挥刀将火把挑开，他杀得性起，兀自哈哈大笑着纵马追着那些人不放。

    江彬在后边看见了急得大喊：“闵大人，快回来！”

    闵文建理也不理，追上前边一道黑影，喝地一声大叫，大刀劈落，只见前边那人突然勒马提缰，马儿前腿高高抬起，希聿聿一声嘶吼，只听一声响，闵县令双臂一麻，不由嗔目赞道：“好一把子力气！”

    那名鞑靼将领有苦说不出，那人使的是把连柄儿一体全钢的三股托天叉，论份量不在闵文建的大刀之下，论臂力尤在其上。但闵文建是挥刀直劈，那人是仓促招架，纵然是力气比他大上三分，这一下也震得双手麻，闵文建的大刀虽然崩缺了一个豁口，他的叉子却已被砍得弯了。

    这人当机立断，立即反手将那砍弯的叉子狠狠向闵文建掷来，一抖马缰，弯着腰顺着官道向前疾驰，同时将背上的弓取了下来。

    闵文建挥刀砸飞了托天叉，欲待再追，斜刺里忽然冲出一匹马来，马上人举枪便刺，亏得地上的火把未熄，闵县令瞥见那人，忙不迭仰身一躲，举刀一磕，将那杆枪磕了出去。

    紧跟着右边一声大喝，一柄长刀呼地劈了过来，闵文建左支右绌，三个人走马灯般战作一团，此时大雪茫茫，全藉地面几支未熄的火把一点微光，所以三人都甚是谨慎，谁也不敢*得太近。

    远远近近的鞑靼骑兵已现领遇袭，纷纷呼喝着冲了过来，好在光线太暗，又有两个鞑靼将领同他战成一团，那些鞑靼人不能挥骑射的特长，否则闵县令纵有一身武艺，也难免要被射成刺猥了。

    此时江彬已纵马奔到面前，手腕一抖，两柄马刀巧妙地挽出两朵刀花，双脚扣紧马蹬半站起身子，双刀如暴雨一般与那持枪的鞑靼人交手十余合，将他逼退了去，然后立即向闵文建大声喊道：“大人，火把一灭，我们就要被困在城外了，快快回城！”

    闵文建怔了一怔，大刀呼地一挥，与那持刀的汉子双刀一交，碰出一溜儿火花，然后一拨马头道：“说的是，我们回城！”

    两个人拨转马头，向回冲杀，四下里十余个鞑靼人各挺刀枪，缠住不放。闵文建可不知道方才冲过来突如其来的一刀，居然把鞑靼小王子伯颜猛可的二儿子旭烈孛齐给杀了，这时眼见四下鞑靼骑兵纷纷冲杀过来，自已两人若被缠住，当真要回不了城了，所以也不再与其缠斗，兵刃稍一碰合，磕开对方攻击绝不恋战，与江彬夺路向回杀去。

    此时刚刚被闵县令一刀磕弯了托天叉，狼狈而逃的那名鞑靼将领也返身追了过来，他恨极了这位大明文官，也不去理会向回逃命的大明官兵，只是远远地盯着闵县令挥舞大刀时忽尔掠过的一抹寒光，张弓搭箭寻找着机会。

    刚刚跑了一半的四十名士兵一见县太爷和把总杀了回来，立即掉转身向城门冲去。四下里鞑靼骑兵穷追不舍，只苦了那些刀盾手，此刻毫无队形可言，又没有长枪手配合，在鞑靼人的铁骑下根本撑不过两个回合，片刻功夫被追上来的鞑靼骑兵刺死了七八个。

    好在离城不远，这时已冲入城头弓箭手的射程之内，城上的弓箭手看见持着火把的鞑靼骑兵疾拥上来，立即乱箭疾射，逼退了他们。

    鞑子见状，纷纷驻马挂好兵器，取下背负的弓箭追射。前方一团黑暗，也看不清人影，完全挥不出他们的箭技水准，饶是如此，仍然有十来个士兵中了乱箭，其中伤势轻些的背上插着利箭，跌跌撞撞、连滚带爬地抢进了城门。

    闵县令刚刚纵马闪进城门，那名鞑靼军官见机会稍纵即逝，马上一松箭弦，一支羽箭一声射了出来，闵县令穿的是锁子甲，不怕刀斧砍劈，但是锁扣之间的缝隙却无法阻挡箭簇的射入，闵县令只觉得背心一震，后脊上火辣辣的一阵疼痛，那只利箭已射在肩胛骨下的位置。

    这一箭力道极狠，锁子甲锁扣细密，三角形箭头后端被锁扣卡了一下，还是射了进去，要不是挡了这一下，这一箭怕是要直透心脏。

    闵县令连忙俯低身子，纵马驰进城门，后边江彬舞着双刀，一阵风儿般卷了进来，剩下的士兵纷纷拥进城来，城门轰地一声又被关上了。

    杨凌等人纷纷从城头上下来，闵县令跳下马来兀自哈哈大笑道：“痛快！痛快要是有一支骑兵，老子就把这帮鞑子全都砍了”。

    杨凌看他背上插着一只雕翎箭，却浑不在乎，直看得眉头直跳，连忙唤道：“大夫，快找大夫，大人中箭了”。

    闵大人摆手笑道：“这点儿小伤，没什么打紧”，他说着向前走了两步，忽地脑袋一阵晕眩，膝盖一软，差点儿一头栽在地上，亏得江彬身手敏捷，跨上一步一把搀住了他。

    闵大人晃了晃脑袋，骂道：“该死的鞑子狗，箭上淬了毒！”一语说罢，竟尔晕厥过去。这一下众人都慌了手脚，连忙七手八脚把他抬上城头越楼，俯趴在榻上。

    江彬抓起桌上一盏大型菜油灯，撕开闵县令的上衣，却见箭头卡在锁子甲扣缝内，也不敢胡乱拔出，立即吼道：“大夫呢？快去找大夫！”

    旁边有人又赶紧手忙脚乱地抢了出去，下边几位哨长派人把受了箭伤、刀伤的几个士兵也都扶进了越楼，安置在一层中。不一会儿郎中背着药箱被带了进来，他锯断了闵县令身上的箭杆儿，褪下他的盔甲，只见中箭处肿起鹅蛋大一个疙瘩，颜色乌黑油亮，已渗出一些腥臭的血液。

    江彬神色紧张地道：“大人怎么样？可有生命危险？”

    那郎中两鬓斑白，在军中奔波半生，经常处理各种创伤，虽然面前是县太爷，倒也没有太过慌张，他从匣中抽出一柄银刀，划开那隆肿的创处，立时乌黑色的血液流了出来，闵县令趴在那儿毫无所觉。

    郎中用棉花浸去血迹，放到鼻端嗅了嗅，吁了口气道：“还好，这是狼齿草的毒，毒性并不猛烈，大人战场厮杀，毒行加，这才昏迷过去，待小的将毒血放尽，再开几服药，将养个三五日便能恢复了”。

    旁边众人听了这才松了口气。就在这时外边忽地又涌进一群人来，杨凌回头望去，只见黄县丞阴沉着脸走在最前边，王主簿、典史刘大人、冯巡检、以及迟到的洪班头带着一大帮子人急匆匆地跟在身后，他忙迎了上去道：“黄老，您来了”。

    黄县丞板着脸嗯了一声，他在城下就听说闵县令中了毒箭，此时冷冷地瞥了一眼，问道：“闵大人怎样了？”。

    杨凌连忙将事情匆匆叙述一遍，黄县丞听罢恨恨地一拍桌子，怒道：“混蛋！蠢驴！简直是疯子！”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    杨凌窒了一窒，不知他是在骂自已，还是在骂闵县令，虽然黄县丞的品秩只比闵县令低一级，当年的资历又在他之上，但这般公然辱骂上官，那也太过逾礼了。

    黄县丞额头青筋乱跳，他是真的愤怒了，平时他对县治不闻不问，纯粹出于个人意气。但是现在是外虏侵袭，一旦城破那是全城近万条生命啊，包括他一家老人，恐怕都难以活命，他如何不怒？

    黄县丞胡须翘着，手指乱点，大声喝斥道：“你们也不劝劝大人，还陪着他胡闹。现在城中乱成什么样子了？战事未决，已有大批百姓在北门骚乱，要不是我和冯巡检及时赶到，驱散了他们，现在全城百姓已经跑了一半！

    城防上也没有什么布置，要不是鞑子来得匆忙没有准备，岂不轻而易举攻上城来了？身为一县父母官，不能统筹全局，有勇无谋、徒逞匹夫之勇！真是岂有此理”。

    现在闵县令晕迷不醒，在场众人官职最高的就是江彬江把总，也是七品官。但那时武官地位太低，品级虽相同，地位却比县太爷低了好几级、权力更是不可同日而语，所以他站在这位老县丞面前也是底气不足，一时城门越楼中虽然拥挤了数十人，却是雅雀无声，任由这只常年不威的老猫儿大声咆哮着

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。