    苏乾看着面前的材料。

    他一样样看过去，神觉笼罩，气缠绕住，也是清晰感应着这些药材，的确，这些药材一件件都对上了，可是，就少了灵犀草！果然么？还真的没有收集到！

    之前胡老已经说过，灵犀草可能有难度了，但苏乾还是没有觉得如何，因为毕竟万宝楼的名声在这儿，他觉得万宝楼应该还是能够收集起来的。

    但没想到，现在少了灵犀草。

    “这……”不由，苏乾也是皱眉，没有灵犀草的话，他根本就不能炼制想要炼制的丹药了，一切也就徒劳了，璃叔可还等着救命呢，虽然没有很快就要死去，可是，璃叔已经寿命接近大限了，能救早一些，自然更好，若是能救早一些，他治好之后，能再进一步，晋升虚仙，那么寿命也会再进一步。

    那就可以继续活下去了。

    “老朽实在是尽力了，无痴公子……”胡老此时也是跟苏乾说着道，因为之前苏乾介绍自己的时候，是以自己的道号为名，所以，现在他也是一直以道号称呼苏乾：“不过这么短的时间，还真的没法找到灵犀草，您也知道，灵犀草比较稀有，我们万宝楼也没有存货！一时间要快速收集到，还真的难……”

    “如此么？”苏乾闻言也是了然，的确是如此，一下子要收集的话，的确是不一定收的到，灵犀草这种东西，也是比较少见的。

    “这样，公子，您若是还不急的话，我们万宝楼就继续为您收集……”胡老此时也是继续说着道：“您在这里继续修炼，等些日子，若是有灵犀草，我们必定第一时间给您收集来，如何？”

    他也是说着道。

    “如此的话，那就劳烦胡老了。”苏乾闻言，也只能道：“嗯，我就在这里多等一些时日吧。”

    “那就如此。”胡老也是说着道。

    “对了，胡老，这些材料，总共多少灵石？”而后，苏乾也是指着这些已经收集来的灵石，问着道。

    万宝楼为他尽心收集，他肯定也是需要付款的。

    “嗯，严格算起来，应该是五十六万灵石，这是我们万宝楼的价目单，公子您出去打听一下，也就知道，我们万宝楼一直这么买卖……”此时，胡老闻言，也是翻手拿出一张纸，递给苏乾道：“不过，公子您之前跟我们万宝楼如此友好交易，您又是一技艺不凡的炼药师，我们万宝楼很有诚意跟您交好！就算个整，给您算五十万灵石。”

    他说着道。

    “五十万么？好！”苏乾也是没再多说什么，直接就是一翻手，拿出来灵石，胡老也是挥手就收起来。

    这些材料其实也挺珍贵，不过，其实这个丹方里面，最珍贵的要数灵犀草，所以，没了灵犀草，这么算五十万灵石，也差不多了吧，在苏乾的预估里。

    “嗯，对了，公子，这是我们万宝楼的贵宾玉牌！”接着，胡老还说着道：“我们万宝楼诚意邀请您继续跟我们长期友好合作，以后您凭此前来我万宝楼，不管是炼药卖药还是购买修炼之物等等，统统可以给您打九折！”

    他说着道。

    “噢？还有如此事么？那好，苏某便收下了！”苏乾也是没客气，收了起来。

    也是，自己这一次来这万宝楼，两次炼药，就给他们万宝楼增加了这么多品质上乘的养神丹，他们转身一卖出去，肯定也赚到不少财富，当然，这种钱，也是必须他们赚的，苏乾要自己去卖？

    他没那时间跟精力，甚至也没有这种渠道，他懒得这样去做了。

    有那个时间，他还不如再给这万宝楼再炼制一批养神丹算了。

    那样用时间还短过！

    所以，他们相互之间，算是合作共赢。

    “那好，那老朽便不打扰公子修行了。”接着，胡老也是说着道：“老朽会一直盯着，一旦有灵犀草，一定第一时间给公子您买过来！”他说着道。

    “劳烦胡老了！”苏乾又是说着道。

    待得胡老退去之后。

    “竟然没有灵犀草……”苏乾也是皱了皱眉，他又是返回蒲团坐下：“不过，没办法了，这灵犀草的确是比较难见，就再等等吧，反正我也要修炼，炼化吸收元液！现在每时每刻，功力都提升！修炼简直停不下来！”

    苏乾想到自己的修炼，心情又是激动了起来。

    现在他有了足够的元液，一点点吸收，功力也一点点提升，这种可以明显感觉得到的提升，会让人有一种上瘾的感觉，在这种时候，苏乾才觉得，这一次前来万宝楼，也算是值了。

    “可我虽然越来越好了，可璃叔……”苏乾想起璃叔，心中也是有些复杂：“他可是师尊感情很深的，师尊对我那般好，我若能够治好璃叔，他肯定高兴……可没办法，只能等，灵犀草，希望万宝楼能为我寻来吧。”

    继续修炼！

    当即，苏乾也就是不想了，这种事情，多想也没用，他不可能自己一个人去哪里找，那样更加好费时间更加无头绪。

    “元液，出！”

    只见苏乾一翻手，一玉瓶出现，随后打开，随着苏乾的气缠绕上去，就是有着一滴滴的元液，飞了出去，此时，苏乾炼制元液，已经有了经验，他并没有像是之前一般直接吞吃了。

    而是放到面庞之前，催动气功，让元液能量挥发，而他则是伴随着吐息之法，在呼吸之间，吸收这元液。

    时间流逝。

    很快。

    这一玉瓶的元液一滴滴减少，直到玉瓶变得空荡荡。

    “成了！”徒然，也就在这时，苏乾眼眸一睁开，有着精光在他双眸间绽放。

    “圣级六阶！”而后，苏乾再一运功，浑身气息澎湃，他感受着自身的功力，也是高兴起来：“在这般短短时间之内，我已经连续晋升，到达圣级六阶的功力了！”

    当然，虽然功力连连升级，可是并没有去跟人实战，所以只是自己感觉到强大而已。

    不过即使如此，苏乾还是很是高兴。

    因为按这般下去，他成就虚仙，也是指日可待而已。

    而也便在这日。

    胡老再次前来。

    “公子，公子，灵犀草有消息了……！”胡老带着微微惊喜之意，跟苏乾说着道。

    “什么？灵犀草有消息了？收集到了么？”苏乾也是喜悦道。

    “之前有个人拿着灵犀草来我万宝楼，要卖出这灵犀草……”胡老说着道：“我曾去相谈，想要买下这灵犀草，可是，那人却执意不愿意卖，非要等到三日后拿到拍卖会上拍卖……”

    他说着道。

    “什么？不愿意卖？三日后，拍卖会？”苏乾闻言，也是眉头一皱。

