    张晨回到了工地，看到小徐站在他办公室门口，看到他来，小徐说

    　　“不好意思，张总，把你从家里叫回来，我来拿美食广场的修改稿，明天上午，省政府的领导要来视察，要听我们的改建方案。”

    　　张晨说没有关系，我还没回去，就在不远，阿二靓汤对面吃饭。

    　　“那家椰子鸡火锅？”小徐看着他，意味深长地笑道。

    　　张晨赶紧说，是和几个男的。

    　　小徐哈哈一笑，他说“那就太不正常了，去那里，有女的才正常。”

    　　显然，他对那地方了如指掌。

    　　两个人进了办公室，张晨把改好的效果图给了小徐，和他说了更改的设想和思路，小徐点了点头，他说好，我明白了。

    　　小徐走后，张晨在办公室坐了一会，站起来，走出门去。

    　　他走到椰子鸡火锅店，却看到刚刚他们坐的桌子，已经换了拨人，刘立杆和二货、小武都不见了，张晨心想，他们大概是已经回去，自己是从后面工地的大门出来的，他们很可能是从前面海秀路回去了。

    　　张晨从海秀路往回走，一路上没看到他们，一直走到了办公室，都没有他们的影子，张晨在办公室里坐下来等，有小武跟着他们，他倒不担心刘立杆能溜走。

    　　张晨在办公室里，坐了半个多小时，他们还没有回来，张晨心里有些不安起来，他想，要是刘立杆一个人，小武还能对付，可这二货也在，他要是跟着怂恿刘立杆去机场，回去报仇，那小武就麻烦了，他总不能真的出手。

    　　张晨扣了小武，过了一会，小武回过来电话，电话一通，小武就急急地说“晨哥，杆子哥他们，到，到那种地方去了……”

    　　“什么地方？”张晨问

    　　“这里叫什么情深深雨蒙蒙。”

    　　张晨明白了，听店名，就知道里面是干什么的，张晨问小武“是二货带你们去的？”

    　　“不是，货哥只问了要不要放松一下，这附近有个好去处，杆子哥就说要要，我们现在就走。”

    　　这一下大出张晨的意外，他知道二货叫过刘立杆几次，刘立杆都逃走了，想不到今天，刘立杆会这么主动，张晨摇了摇头，他明白刘立杆大概是已经伤透了心，他这是在麻痹自己。

    　　张晨叹了口气，他想，如果这样能打消刘立杆回永城的念头，那也不错，反正他现在是一个人了，想乱就乱一点吧。

    　　“小武，你没跟他们进去？”张晨问。

    　　“他们把我也拖进去了，不过，他们一进房间，我就逃下来了，我怕杆子哥这是故意在设圈套，借机逃走。”

    　　张晨一愣，他想，还真的是有这个可能。

    　　“不过晨哥，你放心吧。”小武说，“我已经问过了，这个地方，只有这一个出口，我在下面守着，他逃不走的。”

    　　“那你现在在哪里回电话？”

    　　“对面的小店，我看着那大门，没有出来。”

    　　“好，小武，那我在办公室里等你们。”

    　　打完电话，小武回到了“情深深雨蒙蒙”店门口，他干脆在门口的台阶上坐了下来，小武坐着的时候还像个带刀侍卫，腰板挺得笔直，双手放在自己的大腿上，目光睃巡着门口来来往往的人。

    　　有两个人本来是要到这里来的，快走到门口，看到这里门口的台阶上，坐着这么一个家伙，想了想，还是回头走了。

    　　过了一会，门里有一个女人，伸出头来看看，又缩回去，又过一会，从门里出来一个男的，走下台阶，站到了小武的面前，小武抬头看了看他，他问道

    　　“兄弟，你坐在这里干嘛？”

    　　“等人，等我朋友。”小武说。

    　　“你朋友在哪里？”

    　　“楼上。”

    　　“这里楼上？”

    　　“对。”

    　　“那你能不能去楼上等，楼上有沙发，还有空调，比这门口舒服多了。”

    　　“我不热。”

    　　“不是热不热，是这样，我们是开门做生意的，你坐在这里，客人都不敢来了。”

    　　“奇怪，我坐在这里，又没有挡他们的道，他们有什么不敢来的？”

    　　那人笑道，伸出手，拍了拍小武的手臂，和他说“兄弟，你坐这里，人家都还以为你是便衣，明白了吗？”

    　　小武明白了，他站了起来，想走到对面去等，门里这时候又伸出了一个脑袋，看了看他们，骂道“和他啰嗦什么，一脚踢开就可以。”

    　　小武瞪了那人一眼，那人骂道“哎呦，王八蛋，还挺拽。”

    　　他一边骂，一边就准备出来，先前那个人，赶紧过去把他拦住，和他说算了算了，人家走开就好了。

    　　小武看了看他们，在台阶上重新坐下，这一来，那两个人都不干了，他们一起走了过来。

    　　“什么意思，兄弟？”第一个那人问道。

    　　小武看了看他，和他说“我也是你们的客人，也付了钱，只是我不想在上面待着，要到下面来坐，不可以吗？”

    　　第二个那人骂道“你妈逼的，这里是什么地方，你到这里付了钱，不在上面，喜欢在下面，你是傻逼吗？还是当我们是傻逼？”

    　　那人说着就伸手来抓小武，小武也站了起来，比那人矮了大半个头，那人手搭在小武的肩膀上，小武问，你想干嘛？要动手？

    　　那人骂道“你妈逼的，动手又怎么样，老子……”

    　　话音未落，小武突然就一个勾拳，击在他的下巴上，那人身子往后一仰，小武又是一个直拳追上，击中他错愕的脸，那人连声也没吭，就倒了下去。

    　　第一个那人一看小武的出拳这么快，就知道这家伙是练过的，不好惹，赶紧拦了上来，抱住了小武，和他说“兄弟，兄弟，不要动手。”

    　　马路上的人看到这里打架了，都围了过来，从门里也跑出来几个人，被打倒在地的那个家伙，从地上起来，还想冲过来，第一个出来的那人冲其他几个人说，把他拉上去。

    　　那几个人拉着那家伙回到门里，抱着小武的那人，和周围人说，没事了，没事了。

    　　听到下面有人打架，从楼上，有几个女孩子也跑下来看热闹，有一个女孩，就是前面二货替小武点的，看到小武，她赶紧过来和那人说，老板，这个是我的客人。

    　　老板看了她一眼，没好气说，你的客人，怎么不在房间，跑楼下来了？

    　　那女孩扁了扁嘴说“我也不知道，他什么都没干，就跑出来了，我还到处在找他。”

    　　周围围观的人哄然大笑，小武的脸涨得绯红。

    　　老板和小武说“兄弟，误会误会，我们上楼好不好？”

    　　小武的脸更红了，他挣脱了老板，叫道“我不上去，我就在下面。”

    　　周围有人叫道“厉害，还有嫖到叮咚倒过来找嫖客的！”

    　　小武瞪了那人一眼，那人赶紧缩回了人群。

    　　老板无奈，他冲那个女孩子说，还不去里面拿张凳子来，女孩“噢”地一声，跑回门里，不一会拿着一张钢折椅出来，递给老板，老板把椅子打开，请小武坐，小武朝对面看看，他指着一棵桫椤树说

    　　“我去那边坐着。”

    　　小武提着椅子，走到了马路对面，把椅子在桫椤树下放下，坐了下来。

    　　“情深深雨蒙蒙”门口的人群，见没热闹可看了，也都散去。

    　　小武坐了一会，那女孩又从门里出来，给小武拿过来一瓶水，和小武说“老板请你喝水。”

    　　小武说谢谢！

    　　小武又坐了半个多小时，二货和刘立杆从门里出来，老板跟在他们身后，用手指了指对面的小武，二货和刘立杆过来，还没走近，二货就叫道

    　　“我们还在楼上找你，怎么，听说你在下面，两拳就干翻了他们的保镖？”

    　　。

