    至于所谓的赫奇帕奇。

    威廉压根就没想过。

    赫奇帕奇学院感觉好像在霍格沃茨又有若无，没有任何存在感。

    分院帽还在威廉的头顶上喋喋不休。

    “你希望改变人们对魔法的固有观念，高傲被你隐藏在了内心的最深处，你认为魔法还能做到更多...”

    分院帽继续向着威廉的内心深处探去。

    细细的感知着威廉的渴望。

    “等等，那是？”

    分院帽突然惊叫一声。

    它在感知威廉内心深处之时竟然看到了一枚硕大的金币。

    贪婪？

    仅仅是思索片刻。

    分院帽就否定了这个想法。

    它没有感受到贪婪的罪恶。

    威廉给它的感觉也不像是为了钱而不择手段之人。

    反而金币上的一行小字吸引了它目光。

    甚至情不自禁的念出声来。

    “用心感受梦想！用魔法改变世界！”

    分院帽的声音回荡在礼堂之中。

    整个礼堂陷入了沉寂。

    随之而来的就是杂乱而喧嚣的讨论声。

    大多数人都认为威廉是在异想天开。

    已经固有了百年历史的家族会接受改变吗。

    上一个试图改变的人已经爬下了。

    首座上的邓布利多都有些动容。

    一个试图用魔法改变世界的人可不多见。

    但每一个都能掀起魔法界的变革。

    面对的也是重重困难。

    当初邓布利多提出霍格沃茨特快列车之时就招来了一众反对。

    最终邓布利多强压下反对意见，选择了建造霍格沃茨特快。

    如果他真的有天赋的话，那确实有必要培养一下。

    前提是树立一个良好的价值观。

    不然会步入那个人的老路。

    分院帽也有些感慨。

    好伟大的理想。

    这么多年，这是分院帽第一次见到有如此伟大理念之人。

    就连当初的那个人也不过是想着成为魔法界的王而已。

    “你的理想很伟大，斯莱特林多为家族子弟，也许他们能够帮到你。”

    分院帽犹豫了一瞬，便高声喊道：“斯莱特林！”

    下方传来一阵欢呼声。

    斯莱特林的女学生们面带微笑，拍手欢迎一位帅哥的到来。

    高尔也被这种集体情绪带动，下意识的伸手鼓掌。

    刚拍了一下，就感觉手掌被人按下。

    转头看去是德拉科马尔福。

    他正一脸阴沉的盯着威廉。

    “他...怎么会是纯血？”

    “难道是某个小家族？”

    德拉科马尔福冷哼一声。

    作为魔法界顶级家族的公子哥，德拉科马尔福不畏惧任何人。

    这梁子已经结下了。

    日后走着瞧！

    赫敏看着走向斯莱特林的威廉，面无表情。

    不知道在想些什么。

    冷酷的气场让身边的罗恩打了一个寒颤。

    “哈利你往那边点。”

    “？”

    “我挪挪屁股！”

    威廉只是感觉有些遗憾，没有和哈利一同前往格兰芬多。

    那日后只能再找机会把握哈利的行踪了，会麻烦很多。

    不过能够进入斯莱特林让威廉很意外。

    甚至对自身都产生了自我怀疑。

    难道这具身体的原主人还是某个家族的私生子？

    那日后会不会有什么认亲的狗血场景。

    威廉可不想认一个爹出来。

    只有实力强大才能面对任何突发状况。

    系统是最大的底牌，也是立身的根本。

    毕竟，商场可不是只售卖材料啊！

    还有制作图。

    所有新生都被分派完毕。

    一阵清脆的杯壁碰撞声响起。

    麦格教授放下手中的勺子。

    “请注意！”

    待到礼堂安静下来，邓布利多起身，微笑着伸出双臂。

    “宴会开始。”

    下一刻。

    原本空荡荡的餐桌上摆满了食物。

    烤牛肉、烤鸡、牛排、薯片、水果。

    威廉吃的比较矜持，尽显绅士风度。

    实际上，对一个尝惯了华夏美食的人来说。

    这点霍格沃茨的食物真的一般。

    吃一两次还行，吃多了会感觉油腻。

    只能细嚼慢咽，等待结束后回去开小灶。

    等到大部分人都吃饱后。

    所有食物和残骸全部消失。

    紧接着出现的是各式各样的甜点。

    乍一看还是蛮有食欲的。

    随手拿起一个塞入嘴里。

    威廉顿时感觉甜的发腻，只能放下。

    无奈的叹了口气。

    异国他乡，最难的不是沟通，是伙食风格不同。

    好怀念糖醋排骨...

    “你真的吃饱了吗？我都没看你怎么吃。”

    威廉闻声看去。

    一位金发少女正端着一个点心，小口小口的吃着。

    水淋淋的大眼睛满是疑惑。

    宛如一个精致的洋娃娃。

    让人有种特别的保护欲望。

    “亚克斯利卡洛儿。”少女自我介绍道：“你也要控制体重吗？”

    这是个不错的借口。

    威廉点点头：“你不用吗？”

    “不用，我吃不胖。”

    贝拉另一侧的一位小女巫听到此话，手一顿。

    颤抖着将点心挪开。

    对于一个吃货来说，这需要何等毅力。

    她满是怨念道：“卡洛儿，下次不要再人多的地方说这话，容易被打死。”

    “哦？是吗？”

    贝拉眨了眨无辜的大眼睛。

    张口将一整个甜点吞掉。

    部分奶油沾到了小脸上，贝拉也没有发觉。

    “那下次没人的时候我单独和你说。”

    怒！

    小女巫掏出一块餐巾就呼到了贝拉脸上。

    有些歉意的对威廉笑道：“让你见笑了，她就是这个样子的，我叫亚克斯利·贝拉，很高兴认识你。”

    “詹姆斯·威廉。”威廉不在意的笑了笑：“你们是姐妹？”

    “是的。”贝拉笑道：“我是姐姐，她是妹妹...”

    “有什么好得意的，不就是比我早出生两分钟吗？至于见人就说吗！”

    卡洛儿的声音很不合适宜的传来。

    “再说了，别人又不知道，你给我个面子叫我声姐又能怎样！”

    这话一出，威廉就知道卡洛儿要糟了。

    果然。

    附近的空气似乎都凝固了几分。

    贝拉拳头紧握，微微低头，眼睛中闪动着危险的光芒。

    卡洛儿好像感觉到了不对劲。

    说话的声音越来越低，最后直接没了声音。

    贝拉一字一句的咬牙道：“卡...洛...儿！”

