    一纸黄符、一缕金光！

    看着迎面而来的血色触手，于周长青的掌心之中，一张张破煞符，当即从储物空间之内，凭空浮现而出。

    咻、咻、咻......

    黄符似箭，顷刻之间，飞出的五道破煞符，便在半空之中，相互叠加在了一起。

    嘭！

    瞬息之间，幽暗的密室之内，顿时爆发出一阵强烈的金光。

    在这金光之下，那些飞射而来的血色触手，就像是被炙阳笼罩的毒蛇一般。

    于一阵腥臭的黑烟之中，开始变得软弱无力起来。

    唰！

    下一刻，周长青手中剑光一闪。

    从血池之内喷射而来的血色触手，纷纷被斩成了数段，化作大片血液，啪的一声，砸落在了血池之中。

    “死！”

    看着这一幕，血池内的白面书生脸色一变。

    其目光落在周长青手中越发靠近的长剑，当即发出一声大喝。

    嘭！

    其左手向前一推，血池内的血水，猛地炸开。

    于一股浓浓的腥臭之中，化作一根根锋锐的血色利刃，向着半空之中的周长青呼啸而去。

    只是顷刻之间，数不清的利刃便冲袭到了周长青的面前。

    于这危及时刻，一旁伺机待发的左小千正要上前帮其抵御。

    却见半空之中的周长青，腰身一扭，手中的长剑随之一转，化作一圈剑轮。

    铿、铿、铿......

    只听一阵密密麻麻的碰撞之音接二连三的响起。

    就见一根根锋锐的血色利刃，竟是在周长青手中的长剑，接二连三的挡了下来。

    “好剑法。”

    看见这一幕，左小千眼中浮现一股灼热之色。

    这书生也不知从何处学来的剑法，狠辣时一剑如长虹贯日，防守之时剑光犹如连绵细雨，泼墨不近。

    不过眼前却不是欣赏剑法的时候，见周长青甩出一道道火符缠住了血池内白面书生。

    一旁的左小千，在甩出几柄飞刀的同时，身形也是快速的接近了血池，准备开始救人。

    “想要偷袭？”

    但他刚一靠近，就见被周长青缠住的白面书生发出一声冷笑。

    嘭！

    随着一声炸响，那溅射而起的血液，竟然在半空之中化作一把血刀，向着左小千一刀砍杀而来。

    铿！

    左小千目光不变，手中的朴刀就是一斩，看似凶猛的血刀，立刻在寒光之中破碎了开来。

    可正当左小千再次冲出之时，那崩溃的血刀又在某种不知名的力量之下化作血手，向他一把抓来。

    “当真是没完没了。”左小千的眼中浮现一抹冷意，手中顿时出现一张黄符。

    虽然还未看到这所谓的巴蜀秘法的威力如何？

    可就缠人这一项，单单这血液的聚散由心，就足够令人下手无措。

    嗡！

    随着朴刀之上冒起一阵金芒，再次砍杀过去之时，那殷红的血液之中，顿时就冒起一团团黑烟，却是再也聚合不到一起。

    趁着这个间隙，左小千一脚踩在血池之上，好似一发迅猛的炮弹一般。

    其手中的朴刀，向着血池中央的白面书生砍去。

    后者的脸色猛的一变，于朴刀即将加身之时，血色的身躯之内，当即浮现出一根根锋锐的利刃，就要迸射而去。

    咻、咻、咻......

    可就在这时，一张张黄符先一步从另外一侧飞来。

    啪啪啪......

    “爆！”

    蕴含着炙阳正气的破煞符方一贴在那凸起的血色身躯之上，便使得白面书生的身形为之一顿。

    下一刻，一股猛烈的波动，当即在五符叠加之后，轰然炸开。

    轰隆！

    就见白面书生的血躯在金光的爆发之下，当即被炸没了半个身子。

    唰！

    同一时间，一道寒光从此前的眼前闪过。

    却是被紧随其后的左小千，一刀砍掉了首级。

    嘭！

    那飞起的头颅还未掉落，白面书生的血躯，便化作凌乱的血水，砸落在了血池之内。

    同一时间，在周长青的帮助之下，砍杀了白面书生的左小千，却是没有去看身后渐渐平静的血水，反而手中的朴刀再起。

    只见一片刀光砍落，那血池的另一边靠近中心处的女子，被束缚的双手一松。

    随着枷锁破去，身子在瘫软的瞬间，落在了左小千的怀中。

    “呼，还好，还好。”

    感受女子鼻尖微弱的喘气声，左小千于呢喃之中，心中微微一松。

    “快救人。”

    但还容不得左小千宽慰，身后便传来了周长青急促的呼喊声。

    他的目光猛然一变，当即扭头看去，就见那血池中央平静的血水，竟然再次翻滚起来。

    “竟然还没有死？”

    左小千的瞳孔猛然一缩，手中的长刀向着身旁另外几名女子的枷锁劈砍而去。

    只是短短几个呼吸的时间，躺在血池内的几名女子便被两人从血池之内，救了出来。

    “原来你们的目的，还是这些女人，可惜啊，你们错过了杀我的最好机会。”

    正当两人刚刚将几名昏迷的女子暂时安置好，随着一声话语的传来，就见不断翻滚的血池之内，一道锋锐的剑刃，从中升了起来。

    那是一把血剑。

    不算剑柄，单单剑长就有三尺八寸，寻常的剑，剑宽不过三厘米，但此剑之宽约有七厘米左右。

    说它是巨剑又略小，说它是宽剑，却与其宽度又正好相衬，仿佛这剑天生便该如此一样。

    但此剑，毫无疑问是一把凶剑。

    因为这剑，剑身通体暗红，于剑脊两侧更各有一道血槽，正反对衬。

    四道尺许长寸许宽的血槽，使得此剑看起来有些扁平的同时，显得更为锋锐和凶残。

    “此剑无名，乃是采取血河之晶，配以冰山玄寒铁所炼，经七百二十六人鲜血饲养而成，现如今便只差最后一步，方可成剑......”

    随着一声声低沉的话语传来，就见这血剑的身侧，有着一道半透明的血躯浮现而出。

    正是那被斩了头颅的白面书生。

    “是不是很美，是不是疑惑我为何要与你们说这些？因为你们，便是祭剑之人。”

    “死吧。”

    话音一落，两人就见那白面书生冷笑一声，伸手对着面前的血剑隔空一点。

    伴随着一声嗡鸣之音，那血剑发出一声轻颤，于剑鸣轻动之间，向着两人呼啸而来。

    “飞剑！”

    ……

    （感谢皓月清云的100打赏，求订阅，推荐，书单推广。

    昨天晚上夜班码的，现在回去睡觉，头皮发麻）

