    “在这里，一定在这里，我之前活过来好似见到梦幻泡影，其中有大山横隔，难道就是此地？”

    “管他呢！进去看一看。”

    陈星河深吸一口气，把能隐遁行踪的东西都给自己用上，再凝气成针对穴位封禁一番，尽量降低存在感，希望那些强大修士不要特别敏感，为难他这种小人物。

    时间不大，他已靠近一座高山。

    就见三里外打得火光冲天！

    这个时候临近傍晚，太阳只剩下些许余晖，山中黑得更早，所以火光特别明显。

    不知道谁动用了厉害手段，继火光之后出现金色飓风。

    风力极其可怕，张牙舞爪在周遭肆虐，金色沙尘暴迅速填满山间每一处所在，大量树木倒塌臣服，更不要说那些灌木和蒿草了。

    趁着风力鼓荡，陈星河赶忙朝着正前方大山遁去，来到山脚下再也不能前进，一层无形屏障挡在前方，看样子还得靠日蛾宗破阵。

    他刚刚赶到，就有震动传来，三名元婴修士手持巨斧灵器破阵。

    日月双宗缠斗多年，对于彼此手段极为熟悉。月蛾宗喜欢使用什么样的防护大阵，可谓了如指掌，专门找来适合灵器破阵，所以突破进程极其迅猛。

    也就几次呼吸，无形屏障宛如破布落地，再也不能阻止外人脚步。

    山上“哗啦”一声响，一重重波光如同水银泻地，三名元婴修士大为震惊，无比笃定的呼喊起来：“快发消息，螟蝶在此。”

    陈星河很奇怪，不知道他们是如何确定的。

    “轰隆隆……”大阵齐齐发力，仅仅一击就轰飞了三名元婴修士。

    威力如此恐怖，陈星河看得后背冒凉气。

    之前他还想着自己潜入呢！现在一看，那真是无知者无畏，不知道天高地厚。

    现在全靠日蛾宗了，希望他们拿出一些过人手段。

    很快，四道身影接到传讯杀到。

    七位元婴修士齐齐出手，声势浩大，阵势威力弱了下去，这是好兆头。

    “停，你们太大胆了，直接进行元婴战，真若这般下去，两宗损失惨重，日后如何返还总门？”

    “不返就不返，总门是否看得上我们还属未知，螟蝶是祖宗留下的东西，不容有失。”

    “岂有此理！宗主随时都会出关，念在日月情分，现在退去为时未晚。”

    “哈哈哈，那老妖妇若是能提前出关早就出了，既然今天敢来，我等已经做好牺牲准备。”

    “轰……”山巅出现根根光羽，五位元婴大惊：“真的出关了？”

    他们转身就跑，逃得毫不犹豫！

    冷不防，一把凌厉话音填满脑海：“来我宗撒野，还想离去？”

    天地一下子倒转过来，化作一幅水墨山水画，黑白分明，氤氲淡染。

    只见这幅水墨画中出现一只纤纤玉手，猛然之间放大无数倍，一名元婴修士发出哀嚎，急忙遁出元婴，带着一抹流光逃窜。

    “啪……”玉手向下按压，那元婴就像气泡一样爆了开来，此等通天彻地手段简直难以想象。

    陈星河此时此刻禁绝呼吸，禁绝心跳，就当自己死了！

    今天算是见识到了上宗豪门顶尖儿存在的战力，捏碎逃遁而出元婴就像捏碎豆腐泡一样简单，枉他雄心勃勃还想带着罗婵儿离去，恐怕连这只玉手弹出的指风都承受不起，实在是层次差距太大，大到了不可测度。

    不过，玉手击杀一名元婴后，周围一切立即恢复正常，感觉有些雷声大，雨点小。

    “这就完了？传说这位宗主可是眼睛里不揉沙子的典范。”

    “等等，不会是虚张声势吧？仅有一击之力。”

    陈星河将脚步对准前方高山，观察生死簿的变化。

    虽然寿位变得模糊了，却不像之前跳得那般厉害。

    “果然有问题，且靠近试一试。”陈星河全力开遁，靠近大阵之时，只觉得压力暴增。

    “身阵，开！”

    体内仙气与灵元陡然混合，已经成功凝聚的虚丹如同转轮飞快旋转，左手“嘭”的一声抓出帝江神幡，身形化作一条虚线不断延伸。

    虽说山上大阵反应速度不慢，可是陈星河借助身阵催动帝江神幡，速度太快了，前面三十层阵势反应过来已经晚了。

    “谁？”

    山上传来话音。

    “我，陈星河，前来拜山！”他放声传音，一步步向前走去。

    如果罗婵儿真在此地，听到声音一定会想办法相见，这样一来或许就会达成目的。

    “没有听说过，你这小鬼胆子真大，区区筑基也学元婴闯山？”

    “没办法，家里进贼，偷了我家宝贝，听说就在这座山上，所以跟过来看看。”

    “偷了你的宝贝？哪里来的疯小鬼？活得不耐烦了？”

    冷不防，一股阴冷汇聚，马上就要下死手攻击，忽然听到一把声音：“师姐，师妹我还没有斗法经验，不如让我试试身手！”

    听到话音，陈星河心中翻江倒海，是罗婵儿，是相濡以沫，情投意合，分别多年的罗婵儿。

    不会错的。

    “咯咯咯，师妹可不能轻易移动，今天局面有些紧张，我们月蛾宗没有男人，所以这个家伙必然来自日蛾宗。”

    “区区一个筑基期，我岂会亲自出手？用这根发簪足矣！”说时迟，刹时快，一根发簪凭空来到眼前。

    陈星河隐隐记得，这根发簪与自己昔日送给罗婵儿的款式相同。

    他瞬间躲避过去，扬声说道：“月蛾宗的仙子出手轻着些，我可不禁揍！来之前，我们村和隔壁村为我大操大办了一场婚事，两家人还等着我回去传宗接代呢！天杀的，你们以为小爷愿意来这种鬼地方？”

    发簪一颤，叮叮作响，施展出一路剑法。

    “点苍剑法啊！唉。”陈星河瞬间读懂了罗婵儿的意思，这是师姐当年持之以恒习练的江湖剑法，反复施展第九招是紧急之意，第十二招则是离开之意，罗婵儿让他快走。

    忽然，空中传来话音：“谁人敢来此造次？”

    来者是一名男子，身边跟着十二名月蛾女修，他抬手朝着陈星河就是一击。

    罗婵儿怒了，杀机爆发：“宗易你大胆。”

    发簪碰撞出去，炸出万千辉光。

