    对玉环真来说，秦少封本就必败无疑，现在这个结果是情理之中。

    四件神器加持之下，即便对手是溥元亮，也不会有太多机会。

    如果秦少封独闯音巢总坛，还能大杀四方，事了拂衣去，那音巢岂不是天底下最大的笑柄？

    现在她要尽快找到秦少封身上的三块法器碎片，这么一来她就将集齐全部七块碎片，解禁妖林境地的封印指日可待。

    就在玉环真上前搜寻时，忽然察觉到头顶有异样，结果抬头看去才赫然发现，秦少封竟然悬停在半空，后背的双翅再生变化，完整呈现出了某只黑羽神兽的巍巍雄姿！

    他这样的姿态宛如降世之神，那些古老典籍中曾描述过的景象，在此时此刻得到了完美的印证。

    无需繁缛的辞藻，人们脑海中曾浮现过神明现世是怎样的崇高神圣，那么现在玉环真眼前看到的便是如此！

    “你...居然没事！”

    玉环真难以形容此刻的心情，她明明已经将秦少封逼进死路，可他却跟自己一样，承受住了巨大能量的冲击，甚至完全超然于此前的状态。

    “拜你所赐，刚才差点就死了，但也多亏了你，让我在濒临死亡的边缘，终于将完整的元神状态唤醒。”

    “那是......”

    玉环真的双眼被秦少封身后的元神深深吸引，这元神居然是一只神兽。

    一百八十品的满级神兽——朱雀！

    “是朱雀，不会有错的，可为什么会这样？”

    在玉环真错愕的表情下，秦少封开始施展元神的真正力量，她没有多余的时间做出思考。

    “让我来看看你的力量吧，朱雀！”

    秦少封高举双手，巨大的紫色气流迅速汇聚起来，连周围的空气都感觉在被迅速抽空，玉环真感觉到了前所未有的猛烈压迫感。

    但她还是迅速作出反应，全力迎击。

    烈光圣隐、鉴心谶两件神器激发出全部灵力效果，护佑玉环真全身，在她的身前筑起了坚不可破的防御。

    秦少封由天而降，身后的朱雀快速扇动翅膀，天地变勃然变色，地动山摇，如此震撼人心的力量，绝非凡人可及！

    这便是满级神兽的实力！

    玉环真起初还能抬头仰视，与秦少封针锋相对。

    然而此刻她却无法再如此从容，面对秦少封雷霆万钧的一击，她在心中第一次产生了惧意。

    在没有办法直面对手后，玉环真就已经败了。

    她被这股可怕的力量层层笼罩，诚然两件主防御的神器能帮她抵消部分力量，但却在此刻显得杯水车薪。

    因为就在极短的时间内，玉环真身上所遭受的攻击多达数千次，神兽朱雀的黑色羽翼从她眼角余光处飞速掠过，紧随而来的又是一阵猛烈的攻击。

    玉环真双臂护在身前，强大的压力让她几乎直不起腰来，虽然无法对视秦少封的双眼，却能深切地感受到这股凛然杀意！

    她看似靠着“烈光圣隐”和“鉴心谶”支撑了不短的时间，但其实这也仅仅是转瞬间发生的事情，在抵消了部分攻击后，身前的防御最终还是被击穿。

    这就像是你能挡住朝你飞来的1支箭，却无法抵挡之后的那999支，你最终还是会失败。

    那种无力感，不仅摧毁你的身体，更会击碎你的精神。

    玉环真口中溢出鲜血，身体遭受重创后，她的胸口剧烈起伏着，双手也止不住在颤抖。

    她努力想要聚起灵力，至少让自己能恢复到可以行动的程度，可是短时间内根本无法办到。

    如此处境之下，她不想坐以待毙，只是生死却完全掌控在了秦少封的手中。

    两个人的处境在这么短暂的时间内，发生了意想不到的调换，如果有人在场亲眼目睹这场战斗的话，一定会被如此精彩的对决而深深震撼。

    “我的元神觉醒始终卡在了某个关键之处，一直没有办法突破，刚才多亏了你，阴差阳错帮我打破了枷锁。”

    “你说我应不应该感谢你呢？”

    玉环真冷笑道，“自我灵修大成以来，还没有人能让我受这么重的伤，你是第一个。我也不知道你究竟算不算是天命所归，竟连传说中的神兽朱雀，都肯借于你力量，成为你的元神。”

    “不过，依我看来，这朱雀的力量对你而言未必是好事。”

    秦少封见玉环真话里有话，便问：“你到底想说什么？”

    “朱雀在四象中主火，呈赤色，乃是火神！可你的元神朱雀，竟是黑紫色，这里面肯定有什么问题。”

    “如果是你所无法掌控的未知力量，那么迟早有一天，这会害死你。”

    虽然从玉环真口中说出这番话，更多是嘲讽和诅咒的意味，但秦少封心中也不得不承认，这的确是个暂时无法解答的疑问。

    “我现在没时间理会这个问题，快把法器碎片全部交出来。”

    秦少封的态度很强硬，也明确告诉玉环真，如果拒不配合的话，他肯定是会下死手的。

    玉环真体内灵力溃散，她能幸存到现在，全仰仗身上的法器碎片，而此时仙衣已完全褪去，这表明她无力再跟秦少封动手。

    “是生是死，就在你的一念之间。”

    秦少封继续说道。

    沉吟片刻候，玉环真抬起头看着秦少封的双眼，问道：“你之前说的话是真是假？”

    “我这次来，就是为了开启妖林禁地，所以我才需要集齐全部七块碎片，这是真的。”

    “告诉我你为什么要这么做？”

    “因为我要去黑腔救出云梦菲。”

    这件事情将意味着什么，秦少封心里不可能不明白，但从他口中说出这番话，却令人意外的平静。

    玉环真恍然大悟，“原来如此，你为了云家小姐不惜违背初衷，做你之前绝不会做的事，你们之间的这份情义可真是令人感动。”

    “好，我交出来就是了。”

    玉环真忽然变得这么干脆，倒有些出乎意料。

    但她马上解释道：“我们音巢一直以来要做的，不就是解封妖林禁地吗？现在既然你也想这样做，我们之间还有什么理由对立呢？”

