    天穹之上，身穿一袭青衫的秦轩率先飞到山谷上空，而当秦轩刚停在山谷上空时。

    突然四道凛然厚重的气势爆发，只见四道身影瞬间出现在秦轩四周，将秦轩围了起来。

    “你们是何人？”

    三神教教主沈和光目光凌厉，身后三种色彩凝聚而成的辉光闪烁，一股浩瀚如星空般伟岸的气势笼罩秦轩问道。

    当秦轩被围住后，霍去病等人也到了山谷上空，只不过他们任由秦轩被四教教主围住，并没有什么动作。

    而四教教主也没有管他们，毕竟在秦轩一行人中，四教教主是可以感受到除了秦轩外的所有人的境界的。

    四个轮海境巅峰，两个神武境巅峰，四个化神境巅峰。

    除了秦轩身上的气息根本感知不到，其余人的境界在四教教主的眼中如蝼蚁一般，不值一提。

    而他们身为道宫境巅峰，却依然感受不到秦轩的境界，要么说明秦轩是洞虚境之上的强者，要么说明秦轩身上有着隐藏自身气息的器物。

    所以，当秦轩到来的第一时间内，四教教主便将秦轩团团围住。

    如今正是遗迹开启前的关键时刻，绝对不能出一丝意外！

    轰！！

    天空中秦轩看向四教教主，然后前踏一步，紫金色的辉光流转身躯，凛然的气势爆发，震荡虚空。

    “我乃秦宗宗主！”

    四人感受到秦轩的境界后，紧皱的眉头稍稍舒展。

    道宫境巅峰！

    如今苍梧山脉附近，几乎聚集了四教全部的顶尖力量，只是一个道宫境巅峰，还在可控范围内。

    “秦宗是什么宗门？你来苍梧山脉所为何事？”

    三神教教主沈和光听到秦轩的话后，接着问道。

    “我秦宗乃是古荒域西南部的二流宗门，此次前来，希望能与各宗门一同入苍梧山遗迹！”

    秦轩看向四教教主笑着说道。

    “进入苍梧山遗迹？哈哈哈哈哈！就你们十一人，凭什么进入遗迹？”

    “是啊！莫不是阁下觉得，我们四教这么多人，都是吃素的不成？”

    三神教教主沈和光听到秦轩的话，面色有些阴沉的说道。

    毕竟秦轩只带了十个人，就想进入遗迹搜刮资源，简直是不把他们放在眼里。

    “凭什么？就凭我比你们都强，这个理由可还行？”

    秦轩依旧面带笑意，只不过眼眸中轻蔑之意显现，然后看着四教教主说道。

    “狂妄！”

    “找死！”

    秦轩话音落下，四教教主都怒不可遏，秦轩如此蔑视他们，他们恨不得将秦轩当场斩杀。

    “哼！阁下难道要以一人之力对抗我四教吗？”

    三神教教主沈和光拦住暴怒的三人，面色冰冷的看向秦轩继续说道。

    在三神教教主沈和光的眼中，秦轩敢如此狂妄，可能会是背后有所依仗，所以还是要谨慎一些。

    “没错，我就是想试一试各位教主，到底拥有着怎样的力量。

    不知道各位，可否愿意给我这个机会？”

    秦轩深邃透亮的双眸微眯，庞然的战意直冲云霄，对着四教教主说。

    而当秦轩话音落下，地面上的所有宗门弟子都张大嘴巴，震惊无比。

    “什么？？那个人竟然要挑战教主他们？？”

    “太狂妄了吧！居然想要以一挑四！”

    “他怎么敢的啊！”

    无论是三流宗门的弟子，还是四教的弟子，此刻都觉得秦轩实在是狂得没边了。

    就算秦轩有着道宫境巅峰的境界，可四教教主，又哪一个不是在道宫境巅峰已经屹立千年的大能。

    所以在众人眼中，在境界相同的情况下，就算秦轩再强，又怎能敌过相同境界下的四教教主。

    此刻地面上的各个宗门的弟子，都很想知道秦轩这么狂妄的下场会是什么，或许今日他们便能在这里见证一位道宫境巅峰强者的陨落了。

    而站在空中的霍去病等人，看着地面上各宗门弟子的反应，不禁露出嗤笑的表情。

    真是井底之蛙！

    在古荒域，遗迹是对境界有限制的。

    小型遗迹可进入的最高境界是神武境巅峰，而像苍梧山遗迹这样的中型遗迹，能容纳进入的最高境界则是道宫境巅峰。

    所以，这也是为什么一流宗门不会进入中型遗迹的原因。

    一是因为其中的资源相比于大型遗迹要少很多。

    二便是，他们要想进入中型遗迹的话，就必须压制境界到道宫境巅峰才行。

    资源少，还得压制境界，这万一要是在中型遗迹中发生了点意外，那不就亏死了。

    所以，一流宗门从来都不会派人来进入中型遗迹。

    这也是为什么古荒域的遗迹争夺趋于平和的原因，否则若是没有境界限制的话，那古荒域所有的遗迹，相信一流宗门都不会放过。

    毕竟在这个世界中，实力才是世间的唯一真理。

    而秦轩为了进入中型遗迹，也将境界压制到了道宫境巅峰。

    至于为什么现在就将境界压制，而不是等进入遗迹时再压制。

    主要还是为了掩盖他们这一行人来自二流宗门的身份，否则若是他以洞虚境的境界降临，那么一定会引起四教头顶上一流宗门的注意，那时候事情便变得麻烦了。

    所以，秦轩便提前将境界压制到了道宫境巅峰。

    只不过，在霍去病等人的心中，就算秦轩压制了境界，也不是四教教主可以匹敌的存在，哪怕他们一起上，结局依旧会这样。

    毕竟秦轩的战力，就连他们都不知道到底能达到什么程度。

    反正秦轩一路走来，就没有一次不是越级而战。

    “阁下话都说到这种程度了，我们若是再畏缩不前，怕是有些不识抬举了。

    既然这样，那便由我先来领教阁下的高招！”

    三神教教主沈和光背后星光闪烁，左眸闪耀金辉，仿佛一轮煌煌大日，右眸闪烁银辉，瞳孔化作一轮明月，皎洁寒冷。

    而当三神教教主沈和光准备动手时，秦轩却是摇了摇头。

    此刻地面上的宗门长老弟子们，都以为秦轩感受到沈和光的威势后害怕了。

    正当他们刚想发出鄙夷的声音时，突然秦轩冲入天穹之上，随后清朗不羁的声音传遍整个山谷。

    “你们四个一起上吧！”

