    听到杨牧的话后，几个年轻人互相看了看，彼此都沉默着不说话，这幅样子看得一旁的肖建军又是火冒三丈。

    “你们的耳朵是聋了吗？还不赶紧把你们干的那些蠢事告诉杨大师。”

    一通火发下来，最后还是染着黄毛的肖默开口了。

    “杨大师，你听我说，事情是这样的，那是三天前，我和彭佳悦安敏他们因为无聊，我就提议去找点刺激玩玩儿，然后彭佳悦就说他知道有个地方，听说闹鬼，让我们去看看。”

    “本来当时我一听，第一反应是不想去的，我说的找刺激也就是飙飙车之类的，可没想过去凶宅。”

    “可是禁不住他们几个人的兴致，最后还是忍不住和他们去了。”

    “由于我们心中还是心存一些畏惧的，所以是选在了当天正午时候去的，那时候外面太阳正是最强的时候，我们心里也感到安心。”

    “那是一栋复式的二层小楼，从外面看根和周围的房子也没有丝毫差别，只不过院子里的杂草似乎因为长期没有人修剪长得很深，我们翻过围栏，进入院子中。”

    “那一瞬间我就感觉有些不对劲，因为明明是在清空烈日下，我竟然突然打了一个寒颤。”

    “只不过，进都进来了，而且看着彭佳悦他们几个人都一副兴致勃勃的样子，为了不扫兴，我也就没多说话。”

    “我们刚往前走，就看到院子里一颗水管竟然突然剧烈扭动起来，然后哗啦啦的开始流水。”

    “当时我们几个都被这突如其来的一下吓了一跳，最后我们几个还是壮着胆子过去把水龙头关好，然后发现一切似乎没有异常了。”

    “而就在我们松了一口气的时候，突然一声凄厉的猫叫声传来，我们抬头看去，就见一只全身如同被墨染一样的黑猫突然从前方窜过去。”

    “诡异的是，当它马上离开院子时还回头看了我们几个人一眼，一黄一蓝的异色瞳孔中似乎蕴含着意味深长的意思。”

    “当时我们没有那个眼神的意思，现在想来，应该是让我们立刻离开那里吧！”

    “可惜当时的我们并没有认识到这一点，看着黑猫跑远后，我们就向着屋子里面走去，大门根本没有锁，一推就开了。”

    “进入房子中，我们就闻到了一股非常浓郁的霉味，长时间没有人居住的房子都那样吧！我们也没有在意。”

    “房间中的地面上到处有零散的玩具和玻璃碎片，队伍中的徐淑娅随手从地上捡起一个小熊样子的毛绒玩具，只见她拿起一看，小熊的正面沾满了已经凝滞的黑色血液。”

    “吓得他尖叫一声，慌忙把手中的小熊玩偶扔了出去。”

    “当时队伍中的彭佳悦和马正华还嘲笑她，说女生就是胆小。”

    “这时，彭佳才把这间屋子发生的事情告诉了我们。”

    “这里原本住着一家四口人，一对夫妻带着一个小孩，还有一个瘫痪坐在轮椅上的老婆婆，听他周围的邻居说，这家男主人可不是什么好东西。”

    “对自己的老婆孩子非打即骂，经常能够看到这家妻子鼻青脸肿的样子。”

    “那时周边邻居不是没有劝过她，也警告过男人，但是这家女人好像就认死了这个男人一样，一直默默忍受着男人的家暴，而对于邻居的警告男人也就当耳旁风，根本没有放在心上。”

    “更可怜的是这家的那个小孩，天天看着自己的妈妈被爸爸施暴，每次战战兢兢的，敢说一句话，也会被揪住打一顿。”

    “后来不知是哪一位好心的邻居报了警，警察把男人带走了，不过男人似乎也只是批评教育了一顿之后就被放回来了。”

    “不过似乎是教育起作用了，不管怎么说，自那以后，邻居们发现男人好像真的有所改变，没有再家暴妻儿了，渐渐的邻居们也就对他们家的事翻篇了。”

    “就在所有人都以为这个家庭会慢慢变好的时候，后来有一天，这家男主人不知是发了什么疯，在一夜之间把自己老婆孩子还有坐在轮椅上的老母亲全部砍死了。”

    “最后，男人消失无踪，连警察也没找到，翻看周边监控，也都没有发现男人的踪影。”

    “这间房子由于死过人，也没人赶住进来，就这样被荒废了下来。”

    “听完彭佳悦说完这间屋子的来历之后，我们当时心里都是有些发堵的，虽然我们感觉自己挺混账的，但是也做不出这种灭绝人性的事。”

    嗯！听到这里，杨牧不禁多看了这个小黄毛一眼，能承认自己混账，还能批判那个杀害亲人的孽障，看来也不是想象中那种无药可救的人。

    只听小黄毛肖默继续说道：“我们没有先在一楼查看，而是直接去了二楼，由于每个房间的窗帘都被拉上，所以显得有些昏暗。”

    “只见彭佳悦他们一把扯开窗帘，然后阳光照射了进来，仿佛把一切阴霾都驱散了，这时我们才看清房间内的摆设。”

    “这里应该是一个缝纫间，屋里摆放着几个假人模特，在角落中还有一台缝纫机，缝纫机上还有未完成的衣料。”

    “我们在二楼一个一个房间挨个查看，或许是有着阳光的存在，把屋里照的透亮，我们已经没有丝毫的害怕的感觉了。”

    “然后我们下到一楼，恐怖的事马上也就随之而来。”

    “不知为何，明明外面艳阳高照，在二楼同样是被阳光照得通透，但是在一楼仿佛有一层什么东西将光线吸收了一般，整个一楼就显得稍微有些昏暗。”

    “我们走进厕所，发现厕所墙壁上竟然还存留这一片片的血迹，但是诡异的是这些血液看上去竟然有些新鲜的样子，像是刚撒上去没多久似的！”

    “我们感觉很诡异，这时安敏突然一脸惊恐的指着浴帘后说，刚刚那里有个黑影晃动。”

    “我们当时就一脸的警觉，然后还是彭佳悦拿出一个手机自拍杆，把它伸到最长，然后缓缓拨开浴帘，我们看到了永生难忘的一幕。”

    “一个浑身是血的男人，瞪大着双眼死在了浴缸中，当时我们都吓了一大跳，而安敏他们两个女生更是尖叫出声，转身就往外跑。”

    “但是彭佳悦好像并没太被吓到，短短一瞬间就回过神来，反而拿起手机对着尸体拍起照来。”

    “看他还不尽兴的样子，我们也管不得那么多了，赶忙拉着他离开。”

    “后面我们报了警，也到警局做了笔录，被警察教育了一顿，后来我们也听说了那具在浴缸中的尸体正是房子的男主人。”

    “只是没想到，原先到处找不到的人，竟然就在这座房子中。”

    本以为事情就这样过去，但是第二天，彭佳悦就出事了，他被发现死在家中，四肢诡异的扭曲着，关节处露出白森森的骨茬，脸上净是一片狰狞可怖的模样。”

    “我们当时吓坏了，马上聚集到一起，把事情告诉了我爸，最后我爸找到了杨大师你，请你一定要救救我们。”

    看着这个讲述完故事之后态度变得如此端正的小黄毛，杨牧满意的点点头，然后说道：“既然接了单子，我就一定会保你们的性命无恙。”

