
　　“田园时光…………喝酒聊天，自给自足…………那不就是《向往的生活》吗？？？”沈常乐灵光一闪，忽然想起了这个经典的轻综艺。

　　自从这个轻综艺火了以后，后边可是没少推出类似的轻综艺，包括以后自己师父、师娘去参加的《幸福三重奏》其中的风格其实也没少借鉴它，难道这个时候《向往的生活》就已经快要出来了？？？

　　沈常乐想了想还是追问了一句：“那黄雷哥您这个综艺现在已经开始准备了吗？？？”

　　“是啊我也想问来着，准备邀请谁啊有我们哥几个吗？？？”孙红磊也是好奇道。

　　黄雷笑道：“说了这不就是刚有一个计划嘛，这次也就是正好碰见了常乐，这个综艺鬼才，想着取取经来着，这才顺便说一声的。”

　　“至于常驻嘉宾我能想到的何炯算一个，至于你们的话真定了再商量吧，我也知道你们都太忙，到时候也未必都有时间。”

　　“既然是农家生活，人数太多反而不好，有几个常驻嘉宾就行，设置一些农家项目和目标，每一期邀请一些小伙伴来做做任务，聊聊天我觉得就挺好的，还可以再养一点小动物什么的。”沈常乐笑着将前世《向往的生活》一些主要设定当建议提了出来，嗯…………就当是在鬼屋里边，把黄雷哥吓晕的赔罪吧！！！

　　黄雷眼睛一亮笑道：“没错！要不然说是做过综艺节目的嘛，这个思路就是清楚，我也是想了好久才大慨把这个模式想出来的。”

　　“到时候完全可以设置一些干农活的任务，用劳动力换一些东西，常乐你觉得这个节目如果真的要做出来，会有人看吗？？？”

　　沈常乐点头道：“反正如果是我从观众角度出来来说的话，还是很有兴趣看的。”

　　“听得感觉挺不错的。”小猪道。

　　“嗯！我也感觉挺有意思的，黄雷做饭味道那是真不错，到时候节目做起来一定要邀请我，我到时候一定去蹭饭去哈哈哈！！！”黄波笑道。

　　“如果节目真要做出来我也是去放松去了，谁要给你们做饭啊，你们自己不会做饭吗？？？”

　　“不会！！！”黄波睁着眼睛说瞎话。

　　“不会…………我只会做方便面…………”张艺星道

　　“我会切西瓜算吗？？？”孙红磊道。

　　………………

　　黄磊道：“………………你们可真行…………常乐你会做饭吗？？？”

　　“别说我做饭其实还挺好吃的，可惜我身边人一般都不让我发挥，英雄总是无用武之地。”沈常乐淡定的说道。天籁小说网

　　“诶，那感情好啊，到时候节目做起来了，我邀请你来当常驻嘉宾怎么样啊？”黄雷看过几个损友和沈常乐的对比后，对于沈常乐毫无疑问变得更加的欣赏了，此时也是心血来潮直接提出了邀请。

　　沈常乐想了想道：“我时间上没啥问题的，但是我比较懒，不一定合适…………”

　　“这样啊，那也没事，到时候或者可以再找一个辈分小一点，吃苦耐劳身体好的大小伙子…………”黄雷心中暗自思索道。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　当天聚会喝完酒以后，本来王子健，准备再留沈常乐在沪都待几天，到时候一起回京都的。

　　结果黄雷也正好说起，这几天正好没有什么事情，不如等过几天一起返回京都，三人还可以一起商量商量新节目的想法，顺便把最新一期的《极限挑战》看完…………

　　本准备答应下来的沈常乐，此时一听黄雷说这话那还得了，当即毫不犹豫的婉拒后，吓得连夜扛着飞机先一步跑回了京都。

　　要是真在黄雷身旁看完新一期的《极限挑战》，他还真怕现在还蒙在鼓里的黄雷，到时候大半夜找他拼命呢。

　　嗯这叫在鬼屋外的我唯唯诺诺，在鬼屋里的我重拳出击！！！

　　当然沈常乐走之前，还是将节目内卖菜大哥应得的收入，全部托付给节目组帮忙转交。

　　不过可惜的是，沈常乐没有办法亲眼看到，第二天的卖菜大哥，看到除了几张空桌子，连一根毛都没留下的现场，会是怎么样一个怀疑人生，不敢置信的精彩表情了…………

　　几天后的星期日…………

　　恢复正常咸鱼生活的沈常乐睡到中午起床后吃了一口饭，下午跟侯哥开黑玩了一下午的游戏。

　　直到晚上六点钟才结束告别后，溜溜哒哒的来到了冰箱旁边，思索着晚上该做点什么来填饱肚子。

　　沈常乐刚刚打开冰箱，一旁睡在沙发上的两条大狗，却是已经摇着尾巴跑了过来。

　　“我是给自己准备饭没你们的，我去年没喂过你们啊，口水流的老长…………你们跟小白学的矜持、优雅一点好不好啊？”沈常乐看着凑在自己身边的两只傻狗有些无奈，有些嫌弃道。

　　因为师父王慧的孩子已经接回了家中，郭桃儿还专门找了两位好的保姆帮助照看，沈常乐作为一个大老爷们，有时候在家中也是难免有些不方便。

　　所以沈常乐就跟师父王慧说了一声后，近期搬到了天精地华宠物乐园住，紧接着郭奇临也觉得这样合适，于是就跟着沈常乐也一起过来了。

　　而过来以后，沈常乐自然而言的，就把自己叫宠物乐园饲养员代养的黑白双煞还有水墨，也一起接到了自己的房子里面。

　　但是就像是家长对孩子一样，刚看到的几天亲的跟什么似的，每天头对头的相处了几天后…………沈常乐很快就又是另外一副面孔了（嫌弃JPG）。

　　当然嘴上说的狠，沈常乐还是十分熟练的做起来了狗饭、猫饭，然后给自己煎了两块牛排配意大利面。

　　做好的牛排、意大利面摆上餐桌，狗饭、猫饭放在地上，沈常乐坐在椅子上，此时看着两只傻狗和一只猫吃着很是香甜的样子，心中也是暗自满意。

　　“可以的，在天精地华宠物乐园当学徒，喂了两年多宠物，这手艺到底还是没有落下。”

　　就在这时正巧外面的门给开了，进来的正是郭奇临，此时一看桌子上没动刀叉的两块牛排眼睛情不自禁的一亮开口笑道：

　　“呦牛排、意大利面啊看着真香！！！还是两份，我就知道还是常乐哥你够意思，知道我快回来了专门给我多做了一份。”

　　沈常乐撇了撇嘴道：“想桃子呢，我什么胃口你不知道吗，这两份都我得。要吃自己做去…………”

　　“不是吧…………我专门六点多这么早回来，就是回来想着跟你看新一期《极限挑战》的，你看我还从绝味鸭脖买的这么多零食，既然你这么不够意思那就算了。”郭奇临从背后拿出来一大袋子零食无奈的说道。

　　沈常乐眼神一动，沉默了两秒钟道：“鸭脖有吗？？？”

　　“那当然黑鸭鸭脖还有经典款的。”郭奇临得意道。

　　“鸭肠？鸭食管？？？”

　　“在这呢，还有常乐哥你的最爱辣毛豆！”

　　“好兄弟！！！你怎么知道这份牛排是我专门给你做的呢？太聪明了！！！快点吃一会儿要凉了，我去厨房里看看冰啤酒的库存够不够了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百五十一章 不知道该起什么标题，所以就求个订阅吧免费阅读。https://xs.23sk.com 