    不好……

    兮择等人大惊失色。

    黑尊猛然睁开了眼睛，当看到美艳妇人的刹那，瞳孔猛然一缩，口中喃喃道：“龙沫……是你么，龙沫……你还活着？你真的还活着？”

    “黑尊大人，那是假的，遗族特意为了阻止你突破成帝，找来相似之人骗你的。”冰武缘赶紧说道。

    然而，黑尊却像是没有听到冰武缘的话一样，目光死死的盯着那个美艳妇人，“是你吗？龙沫，真的是你吗？”

    “夫君，你忘了么？昔年你我相遇于瀚海之巅……你说过，此生对我至死不渝。”美艳妇人眼中含泪，给人一种楚楚动人之感。

    兮择一听这句话，脸色当场就变了。

    别人不知道黑尊过往，他却是一清二楚，龙沫是黑尊的夫人，二人相遇相知，黑尊对龙沫爱到了极致，不然也不会因为她死后待在黑殿十八年不外出。

    瀚海之巅，正是黑尊和龙沫相遇之地，而知晓此事的人非常少。

    只有沙罗和极少数人知晓而已。

    为何遗族会知晓？

    兮择的面色顿时变得沉冷至极，沙罗不可能说的，唯一泄露的也就只有黑尊身边的人。而知晓这件事的只有两个人，一个是血卫营的血无准帝，另一个则是仆从夜长青……

    很显然，有人不但背叛了神城，也背叛了黑尊……

    黑尊面色呆滞，露出了追忆之色，口中喃喃道：“是啊，你我相遇于瀚海之巅，昔年我确实说过，对你至死不渝。太好了，龙沫，你没死……”

    “夫君，我现在快活不成了，你得救我。”美艳妇人哭泣道。

    “我该如何救你？”黑尊反应了过来。

    “遗族答应，只要你放弃成帝，可放我一条生路。夫君，当年你我差点阴阳相隔，如今有机会再度厮守。你我不如不再过问世事，找一个地方隐居，哪怕你没修为，你我二人也能厮守一生。如何？”美艳妇人说道。

    “不过问世事么……好，我答应你。”黑尊激动的点了点头。

    轰隆……

    已经铺设的修罗大道，突然浮现出了密密麻麻的裂痕，黑尊的嘴角不断溢血，他的气息在不断滑落，而高空中的血色劫云已经开始逐步溃散了。

    完了……

    黑尊心劫难过了……

    冰武缘等人面色惨白至极，特别是冰武缘，气得狠狠锤击地上，他们好不容易熬到现在，黑尊终于快熬过心劫了，结果突然出现这一变故。

    先前所做的一切，皆因此而功亏一篑。

    兮择神情沉冷，不知该说什么好，谁都没想到遗族会用出这等杀手锏。他从来没小看过遗族，只是没想到还是看低了遗族。

    这个美艳妇人应该是遗族早就事先准备好了的，无论是模样还是气质，亦或是声音都和当初的黑尊妇人一模一样，哪怕是一举一动所化的神韵都极为的相似。

    连兮择在看到美艳妇人的刹那，都以为是龙沫复生，更别说陷入心劫中的黑尊。

    不仅如此，遗族为了出意外，甚至耗费了巨大代价策反了黑尊身侧的人，获取了黑尊和龙沫当年的所有详细之事。哪怕黑尊有所怀疑，这个假的龙沫也会将当年之事一一诉说出来，一般人都难以找出破绽，更何况是身陷心劫的黑尊。

    不得不说，遗族这一手确实够狠的。

    轰……

    神城高空突然传来震天巨响。

    “印帝，你这个狗贼，敢偷袭本帝？”炎帝暴怒的声音从高空传来。

    霎时，神城动荡了。

    兮择等人脸色再度一变，没想到这个关键时刻，又出现了意外。只见高空中六道人影浮现，原本正在和一名遗族大帝交手的印帝，突然调转过头，与那位遗族大帝杀向了炎帝。

    三位大帝联手，炎帝显然是受了伤，一滴滴的金色血液从高空落下，将地面砸出了巨坑。

    “印帝，你们古族敢背叛神城？”岚帝也怒了。

    “背叛神城？你说笑了，神城从来就没愿意接纳过我们，又何来背叛一说？岚帝，你也是大帝了，脾气还如此火爆。修炼到这般程度，应该清楚利益为先。你们人族不断排挤我们古族，既然不愿将神城修炼资源分享给我们，那我们也只能做出其他选择。”

    “遗族开出的筹码不错，所以本帝愿意相助遗族，帮他们斩两位神城人族大帝。”印帝微笑道。

    “斩我们？印帝，你胆子是越来越大，就不怕无惑帝尊出手斩了你们？”炎帝沉声道。

    “无惑帝尊？你真以为我们不知道，你们人族在修罗域内的那批人早就已经没消息了么？无惑帝尊已经八十年没有传出任何消息回来了。恐怕，早就已经陨落了。”

    印帝嗤笑道：“就算活着，说不定早已被困在某处了，待到那位帝尊出来，说不定本帝也早已成为帝尊了。炎帝，你太年轻了，这天地即将大乱，不但会有各种劫难，也会有各种大机缘出现。各大时代重临，天地变幻，你以为大帝还能翻手盖天么？”

    “妖言惑众的家伙，既然你背叛了神城，那本帝今天就斩了你。”岚帝杀向了印帝。

    “疯女人，你真以为你能杀得了我？”印帝冷笑。

    当即，印帝和三位遗族大帝联手，两两攻杀岚帝和炎帝二人。原本势均力敌，结果现在变成以二敌四，并且炎帝还被偷袭打伤。

    顿时间，岚帝二人节节败退。

    看着高空中二位大帝的情况，兮择等人脸色难看至极。

    “遗族好大的图谋……不仅是要破坏黑尊成帝，还要斩了两位大帝……”兮择面色难看至极，没想到最终还是着了遗族的道。

    高空中岚帝二人恐怕支持不了太久，一旦二位大帝败退，那么恐怕神城将会被夷为平地，到时候所有神城成员皆会全军覆没。

    神城不存，遗族会趁势杀入中域，到时候必然是生灵涂炭。

    兮择此刻才意识到，遗族这一次的图谋有多大，所有人都认为遗族只是想要阻止黑尊成帝而已，却没想到遗族的野心比想象中更大。

    看着岚帝二人被不断逼退，再看黑尊大道破碎。

    冰武缘等人眼中透出了绝望，不是他们不想反抗，而是已经无法反抗了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

