    大量的树精如洪水般涌去。

    云天澜见了，微笑道：“有这般容易离开吗？”

    单手轻拂，一片云雾已飘飘而出。

    洗月派法术素来以飘逸莫测著称，出手每每看似简单，没什么威力，实则内藏浩瀚威能。

    这一片云雾撒出去，看起来轻飘飘纤若浮尘，可一旦落将下去，落在那无数的树精上，那树以千计的树精便都只觉得重逾泰山。若换了是普通对手，只这一下怕就压成齑粉了，好在它们也都是长年追随树祖的精英树精，承受真仙意志不知几千载，因此只是步履艰难，却无一树因而死亡。

    那无根树祖愤怒道：“有我在你还想阻它们？”

    两只遮天巨掌已轰隆隆拍下，没有仙法神通的痕迹，就是树掌飞舞，却是将力量提升到了极致，任你千变万化，我只以最纯粹的力量攻击，这位无根树祖，简直就是体修巅峰的大树版。

    面对这恐怖巨掌，云天澜轻笑：“这不是已拦了么。”

    单手再挥，一片又一片的白云轻纱般落下。他不求杀敌，只求阻敌，那一群大树精硬生生被他拖得走不出去。

    见此情形，无根树祖咆哮一声，两只巨手突然化成万千枝条，织成一片罗天密网，对着云天澜当头罩下。

    这一下变化突然，就连云天澜都应变不及，忙化做一阵清风遁去。

    只是那无根树祖所织罗网，看似间疏有隙，但每一处缝隙都充斥着强大的能量，云天澜所化清风竟不能过，被生生反弹了回来。下一刻云天澜身影已从虚空中重新出现，却依然是在罗网范围内。无根树祖罗网一收，已将云天澜整个裹住，狞笑道：“看你还不死！”

    那罗网已变回巨手，用力一捏。

    这一捏，有毁山灭界之力，就算是真仙也能一下捏爆。

    但就在巨手捏下的同时，云天澜身上已出现一片霞光如瀑流下，罩住全身。大手捏在那霞光上，竟不得进。

    下一刻云天澜已笑道：“破！⑨√⑨√，”

    手中已突兀地多出一杆银枪，正刺在树手上。

    那只树手被一击洞穿，无根树祖发出一声悲痛低鸣，就见手上已出现一个大洞。云天澜请飘飘从洞中飞出，头戴平天枪，手持流银枪，说不尽的风流潇洒。那两件重宝上更是层层叠叠的道纹闪现，提醒着对手自己的身份。

    “道兵！”无根树祖发出凄厉的叫声。

    云天澜笑道：“很稀罕吗？老夫忝为栖霞真仙，洗月之祖，有两件道兵不稀奇吧？还是无根老祖独大的日子久了，以至于连人族擅器这点都忘了？”

    云天澜说得没错。

    在这片土地上，妖族独大的太久了，久到它们已经忘记了人类的强大与可怕之处。

    但是今天，云天澜帮它回忆起人类赖以称雄的根基所在。

    流银枪缓缓抬起，带着大道特有的光泽与色彩。

    这是一柄道在阴阳的神枪，和万仙鼎一样，主虚实转化。有所不同的是，同样是虚实转化，万仙鼎是容纳万兽，通过由实转虚的手法，将万兽封印于鼎上，本身没什么战斗力。流银枪则相反，它就是一把彻头彻尾的战兵，最擅长的是将不存在的变化为存在进行攻击。

    这刻云天澜流银枪再举，左手微画，就见天空中灵气倏卷，已形成一只硕大无朋的吊睛白额虎。

    流银枪上道纹闪耀，那猛虎竟然凝聚成一只真虎，就这般倏然出现，对空发出一声咆哮，朝着无根树祖扑去。

    无根树祖哼了一声，巨手再变，化做千万枝条一卷，已将那猛虎卷起，如捆粽子般捆将起来，那虎发出凄厉哀号之声。

    云天澜也不在意，反嘿嘿一笑。下一刻漫天空中，无数猛虎已然出现。

    流银枪上点点道纹流光飞出，没入那群虎幻影中，于是千万声呼啸响起，一只又一只巨虎凭空出现，同时朝着下方冲去，这一次却是扑向下方的树精。

    无根树祖双臂一振，万千枝条同时刺出。

    云天澜长笑一声：“还是先顾着自己吧。”

    左手再划，空中便现出一道彩虹。那彩虹放射出万千光芒，竟正抵住无根树祖的枝条。无根树祖再拦不住虎群，虎群已咆哮着冲向树精群中，战成一团。

    与此同时，云天澜右手流银枪猛地掷出，在空中已变化成一条咆哮银龙，对着无根树祖一头冲去。

    这银龙乃是流银枪神珍时期本有的变化之能，乃是云天澜以一条银龙之骨配合各类珍稀金属熔炼而成，可幻生银龙幻象，威能无穷。而在晋升为道兵之后，银龙幻象更是进一步提升为银龙实体，而且是流银，錾金等珍稀金属熔炼而成的银龙之尸，威能更是赫赫，有洞金切玉之威，流火碎光之速。

    这刻银龙一出现，已刷地冲入老树体内，轰的一下在老树体内炸出一个大洞。

    那银龙已张牙舞爪的穿过树躯，遨游天空，发出得意的欢啸。

    云天澜手一招，流银枪重回手中，冷视无根树祖：“如何？”

    无根树祖庞大的身躯晃了晃，树干上的人脸突然扭曲出一个奇特笑容：“如何？我看不过如此！”

    云天澜一怔，内心警兆突起，心知不好，平天冠上刷地再度流出大片霞光，将自己紧紧护住。

    与此同时，无根树祖大口一张，已喷出大片的云雾。

    这些云雾与普通云雾不同，内中含有大量的细小孢子。这些孢子一出现便纷纷向着云天澜涌去，撞在云天澜的霞光上，纷纷炸裂，强烈的爆炸便此起彼伏的响起。

    每一颗孢子爆炸时都会散出恐怖的毒性，于是云天澜发现，他的身周很块就聚集一片剧毒的云雾，最令人头痛的是这毒雾乃无根树祖本命神通，天赋法术，威能无穷，挥之不去。

    云天澜立刻意识到不好，这种孢子的数量出奇的多，而依仗平天冠的强大防御能力抵御住孢子爆炸的同时，也让他忽略掉了对孢子的攻击的规避，导致的直接结果就是大量剧毒附着其上。

    要知道道兵的运用也不是无限制的，只要不是先天道兵，那么任何道兵的运用都需要修者去激发，去消耗。平天冠虽然有着强大的防御能力，但是也不可能无限存在。反倒是依仗平天冠无视孢子攻击带来的剧毒正不断聚拢，越来越密集。一旦平天冠带来的防御消失，等待云天澜的将会是他也不想遇到的恐怖袭击。

    这让他云天澜也大感头痛。

    天空中大量的孢子云雾还在不断的叠加过来，一片又一片的撞击上。

    云天澜已不敢任由孢子碰到自己，开始规避。

    无根树祖大笑道：“现在知道要躲了吗？太晚了？”

    疯狂笑声里，那两只巨手已再度变成漫天罗网，密不透风堵住云天澜的一切道路，更多的孢子云如海潮般压下。

    云天澜哼了一声：“火！”

    随着这一声起，天空中已现出大片火焰，开始燃烧驱散孢子云。

    无根树祖则回以冷笑：“雾！”

    浓雾泛起，带来浓重湿气，云天澜的火焰在雾气下渐渐熄灭。

    云天澜银枪再舞，一轮明月已冉冉升起，月光照耀下，雾气阴霾尽皆消失，同时道：“风！”

    大片风卷盘旋而起，将孢子云雾尽数吹走。

    无根树祖则回了个“定”字，于是风旋消失，孢子重聚。

    这两个都是无上真仙级数的存在，达到言出法随的境界，其一言一行甚至只是一个念头便是一种法术，天下万法皆在心中，随心念潮起潮落。

    因此这刻斗起来也是千种神通，万般手段，不管你有什么手段，我都有招数对抗，哪怕没有也能生造一种。云天澜虽有平天冠流银枪道兵神物，那无根树祖也有本命神通，不灭树躯，简直就是天生的体法双修，实力强悍。

    两边一时间斗得难解难分。

    云天澜虽然胜不了，却也不急，因为他的主要目的就是牵制无根树祖和他的树精大军，只要能做到便是胜利。

    无根树祖则逐渐焦急起来，它虽在这里无法离去，但神念广及八方，早感到远方自己一方的妖族正在遭受修者的追杀，而在天外，一个星界正在向这里靠近，很快，一场波及全界的战争就将开始。

    一旦并界战争开始，而己方却在战争的最初期就遭遇重大损伤，那么接下来的战争将变得再没有悬念。到那时，入侵者将以摧枯拉朽的速度迅速平定全界，自己也再没有反抗的机会。

    与北海冰龙皇不同，无根树祖可从来不是以移动能力著称的，它若想逃离此界，将会极为困难。

    一念及此，无根树祖也发起狠来，狰狞着看向云天澜道：“真当尔等如此轻易就可以入主吾界了吗？”

    它说着两支大树腿向着地面一扎，已化成根须植入土中。于是云天澜吃惊的发现，这老树的根须正在飞快地向着地下深处发展，只是片刻便已深植到地下万丈，且还在不断延伸着。转眼之间，云天澜意念所及处，已到处都是这老树的根须，密密麻麻，盘根错节，在地下织成一片遍及小半个星界的根须网络。

    而在云天澜神念不可及处，无根树祖的根须竟然还在延伸，大有将根须植入整个神源界的趋势。

    随着这根须的蔓延，根须网络的逐渐庞大，无根树祖的树躯也在不断生长着。

    它仰头大呼：“云天澜，你有道兵又如何？在我的无尽、根须下，整个神源界都会成为我力量的源泉，星界就是我的道兵！”uw

    
