

    吃不消……

    不消……

    消……

    仿若魔音回荡，权捍霆目光一滞，眼底暗色翻涌：“有本事再说一遍？！”

    已然咬牙切齿。

    沈婠却无所畏惧，许是有过一夜的露水情缘，抑或男人的邀舞让她大出风头，总之，沈三小姐现在心情很好，好到有闲情逸致逗大佬玩儿。

    “我记得，那天晚上第一次的时候，你在喊疼？”

    权捍霆：“！”

    “原来真是第一次啊。”指尖轻轻一扫，在男人胸膛打了个圈儿，沈婠娇笑，“我还以为你是骗我的，难怪技术这么差劲。”

    “我差劲？！”男人手上力道一紧，似要把小腰掐断。

    沈婠倒抽一口凉气，疼的，不过笑容依旧灿烂得很：“虽然六爷只手遮天，但也不能只听好话，不听真话吧？”

    权捍霆太阳穴突地一跳，气的。

    “呵……讽刺爷不行？”

    沈婠一脸无辜：“这可是你自己说的，跟我没半点……唔！”

    唇上袭来温软的触感，眼前是男人放大数倍的脸，鼻梁高挺，瞳孔幽邃。沈婠懵懵地眨了眨眼，下一秒，只觉某个湿软的东西扫过唇瓣，顺势撬开她紧闭的牙关。

    “你！唔唔——”

    她挣扎、反抗，却仍然抵挡不住男人蛮横又强势的侵略，突地眼神一狠，就在沈婠准备咬下去的瞬间，被一只大手轻而易举扣住下颌，迫使她张嘴，被动承受一切狂暴。

    不知过了多久，沈婠肺里的空气已经快要消耗殆尽，只能艰难地攀附男人从他嘴里渡得呼吸。

    一吻毕，女人无力软靠在男人怀里，娇喘吁吁。

    沈婠想推开，但她实在没力气，腰还被对方圈着，并非不想退，而是人为刀俎我为鱼肉，退无可退。

    “现在告诉爷，行还是不行？嗯？”

    沈婠咬紧牙关，不予回应。

    “还是说，”男人擦过她小巧的耳垂，随着唇瓣嚅动若即若离，“你想再来一次？”

    “禽、兽！”

    “乖，就当你是在夸爷了。”

    沈婠冷冷抬眼，倏地一怔，她看到了男人眼底翻涌的邪肆，像两簇燃烧的火焰，仿佛下一秒就将夺眶而出，焚烧全身。

    如果说，地宫那夜的权捍霆是迷离而性感的，之前在舞池中是矜冷而狂放的，那么现在的他，就是邪魅而不自知、撩人于无形。

    美色当前，沈婠眼底掠过一瞬迷离，竟生出被他搂着似乎也没那么吃亏的错觉，果然，这个世界还是要看脸的。

    “六叔，”她轻叹，眼中冷色不复，转而化作一片温软，像妥协，又像示弱，总之是会令人心软的姿态，“你先放开，我们好好说话，成吗？”

    “现在知道要好好说话了？你早这么乖，不就什么事儿都没了？”

    “……”

    到底是称“爷”的人，确实有爷们儿该有的风度。

    权捍霆收手，没再为难她，原本凛冽的脸上多了几分不易察觉的浅笑，犹如打盹儿的狮子，突然做了个好梦，闭着眼睛咧了咧嘴。

    凶猛，却可爱。

    “不是要好好说话，”他掏出一支烟，点燃，袅袅青烟从指缝升腾，将男人漂亮的脸笼罩其中，挟裹着神秘与冷邃，“现在可以说了。”

    沈婠斜靠在栏杆边，随手将被风撩乱的长发别回耳后，露出巴掌大的小脸，“六叔……”

    “我说了，换个称呼。”漂亮的烟圈从他嘴里吐出来，嗓音低沉，透着性感。

    沈婠必须承认，这样的权捍霆让她有一瞬间心动，并非感情使然，而是对美的欣赏。她突然庆幸，那天晚上，不是别人，而是他，至少这脸和身材相当够看。

    “六爷。”

    “嗯。”

    “那一夜，我们都不要再提了。对于意外，接受的同时，也要学会漠视，没必要纠结……”

    “我对你很好奇。”他突然开口，打断她。

    沈婠目光一顿。

    男人对女人的“好奇”意味着什么，她懂，他也明白。

    “所以？”沈婠挑眉，转眼看他。

    “再跟我做一次。”

    ……

    周年酒会虽然出了权捍霆这个意外，却也因此而添彩，总的来说圆满结束。

    经次一役，沈婠因公开露面，加之与六爷贴身共舞而闻名，一夜之间，整个宁城上流交际圈几乎无人不知这位“沈三小姐”。

    不比大小姐的端庄优雅，也不同于二小姐的娇俏可爱，她身上有种冷清的气质，如雪山冰川圣洁高贵，且难以撼动和融化。

    许是气场相同的人也会彼此吸引，从而得了六爷青睐，竟相邀共舞。

    沈婠，一战成名！

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲亲也是负距离接触哦！这个滑板车大家还满意吗？~稍后还有一更，瞌睡来了建议明早再看！

    