    第294章 昆仑遗族   

    宁川没什么放心不下的。

    

    安置好了杨采薇，还有一个人他不太放心得下，那便是张羽子的首席大弟子秋灵筠。

    

    思考许久后，宁川对张羽子说道：“还请前辈照看好秋灵筠，我与她注定有缘无分，也不希望秋灵筠为了我而做什么傻事。”

    

    那个丫头百分百能做得出来。

    

    张羽子唯有苦笑。

    

    有时候，他甚至拗不过徒弟，不过宁川已经把话说到这个份上，他大不了以术法将秋灵筠禁足，决不能让其被这件事情牵扯进入。

    

    临走之前，张羽子对宁川说道：“我天师府不会动手，你尽可放心。”

    

    宁川目送张羽子离开。

    

    接下来的日子对宁川来说平静如水，唯一的变化是住处周围的武者越来越多，大部分人是来看笑话的。

    

    这些人想要看见，曾经高高在上的神明倒塌。

    

    千百年来，皆是如此。

    

    至于修行界则是在磋商密谋，想要以最低的代价将宁川诛杀。

    

    武当山。

    

    张道麟已经突破至金丹境，晋升为真传弟子。

    

    当他得知武当山要围猎宁川的时候，暗自叹了口气后决然离开武当山，在他看来当年昆仑已经受到应有的惩罚，为何还要咄咄逼人？

    

    斩草除根这种方式，令张道麟对武当山深感失望。

    

    龙虎山，天师府。

    

    秋灵筠一直想要下山见宁川，但却被张羽子禁足，关于后山的禁地之中。

    

    蜀山剑宗。

    

    宁若兰终于知道哥哥要面临的是什么危险。

    

    她想要下山，与哥哥站在一起，哪怕与天下为敌。

    三生三世，她也只有这么个哥哥。

    

    应宁川的嘱托，蜀山剑宗的掌教也将宁若兰禁足，不允许其下山。

    

    灵隐寺。

    

    张二牛在大雄宝殿前跪了九日九夜，终于得以还俗。

    

    他没什么放不下的。

    

    蓬莱仙岛。

    

    刘桂兰一直啼哭不止，数次想要前往杭城，却被丈夫宁德生拦住。

    宁德生内心也不好受，只是他们出现在宁川面前的话，只会让宁川徒增烦恼。

    

    ……   

    杭城上空，阴云密布。

    

    宁川早早来到湖心岛，脑海中开始回忆年少时的过往。

    

    在回忆过往的时候，宁川发现了个漏洞，那就是宁川由父母所生。

    而他的父母则是来自于蓬莱仙岛，应该不是昆仑遗族，这么说来中间可能发生了些问题。

    

    “罢了。”

    

    “想这些有什么用？

    那些想杀我的人，还会理会我怎么说吗？”

    宁川苦笑，他可不会向那些人求饶，要么拖上几个垫背的。

    

    这就是宁川的想法。

    

    不过在迎接各大宗门的围剿之前，宁川还有件事情想要解决。

    

    他起身，横渡虚空来到东海以东的扶桑国。

    

    曾经小小的海岛现在已经成了一块幅员辽阔的大陆，位于扶桑国境内的富吉山也变得高耸入云，约莫应该有数万米这么高。

    

    他来此地，想将八岐大蛇先行解决。

    

    八岐大蛇的神宫就在富吉山下，宁川闲庭信步来到八岐大蛇的神宫面前，然后负手走了进去。

    那些普通的弟子根本没发现神宫内走进了个陌生人，认为一切都如之前一样平静。

    

    就这样，宁川来到主殿内。

    

    主殿内供奉着八岐大蛇的神像——一条通体漆黑，周身遍布金属鳞甲的八头蛇。

    其样貌狰狞，又让人觉得有些恶心。

    

    宁川释放出神念，在神像身上来回扫视。

    

    嗡！   

    一股精神波动传来，似有些愠怒。

    

    “谁在扰吾沉眠？”

    

    “擅闯禁地，应杀无赦。”

    

    三名金丹期的弟子被召唤到神殿之中，三人一眼就看见了宁川，不禁失声道：“你……你为何要闯入我们八岐大人的神宫，这是死罪！”

    

    “请你速速离去，否则将有大祸！”

    

    三人都不敢乱动弹。

    

    毕竟他们面对的，可是凶名显赫的宁川，三个人根本不够看的。

    

    宁川平静地说道：“我无意伤害无辜，只为八岐大蛇而来。

    有些恩怨，也是时候该了结了。”

    

    百年前的那一战，未必没有八岐大蛇的意志参与。

    再加上前段时间八岐大蛇派人来暗杀宁川，让双方之间的关系形同水火，此战不可避免。

    

    三人结结巴巴，压根不敢出声。

    

    宁川无视了这几人，弹指间激射出一道剑气，将供奉殿里的神像轰成碎渣。

    

    三名金丹期吓得跌坐在地上，嘴里不停念叨：“完了完了，这下要出大事了！！”

    

    这可是八岐大蛇的神像。

    

    打坏神像，意味着向八岐大蛇宣战。

    

    轰隆隆。

    

    供奉殿开始震动，砖瓦不断掉落。

    

    不一会儿后。

    

    震动停止，一切恢复如初，三人瞥见阴暗角落里走出一名皮肤黝黑的中年男子，然后立马向这名男子下跪。

    

    宁川看向中年男子，想必这应该就是八岐大蛇了。

    

    八岐大蛇实力倒也还算强横，在看见宁川的刹那体表就浮现出一片片巴掌大的金属鳞片，然后幻化成为一件黑色的金属盔甲。

    

    手握三叉戟。

    

    三叉戟的杆身分明是一条遍布鳞甲的黑色。

    

    “饶我清静，该杀！”

    八岐大蛇嘴里吐出这句话，眸光凌厉之余又有几分狠毒。

    

    宁川扫了眼八岐大蛇，“真身？”

    

    八岐大蛇用三叉戟指向宁川，“废话少说，你当真以为自己天下无敌了？

    今日闯我沉眠之地，我若是不杀你将来如何在这世界上立足？”

    

    “巧了，我正是来杀你的。”

    宁川淡笑。

    

    八岐大蛇眯起眼睛，迟疑半晌后说道：“你便是那个宁川？

    呵呵，临死之际还想拖上我当垫背，你真以为自己有这个资格吗？”

    

    宁川脸上仍旧带着丝丝笑容，让八岐大蛇认为自己被蔑视了，宁川这才问道：“你现在是什么修为？

    元婴？

    还是化神期？”

    

    “化神中期！”

    八岐大蛇吐道。

    

    在大千世界中，化神中期也是了不得的存在，通常元婴境就能被称之为宗主级。

    而化神期，则是能够称之为太上长老级，是宗门的定海神针。

    

    “原来如此。”

    

    宁川喃喃，看来自己的实力相当于化神期，没有很强却也不会弱到哪儿去。

    

    若是让八岐大蛇听见宁川的心声，一定会气疯掉。

    

    “废话少说，速速受死！”

    

    

