
　　幻影酒吧。

　　气氛喧嚣成潮，火爆之极。

　　“我出二十万！”

　　“二十万就想买一杯二十一层楼？我出二十五万！”

　　“二十六万！”

　　“三十万。”

　　“五十万，我出五十万！”

　　“……”

　　场面实在太火爆了，不断有人加价，只为了高台上那一杯二十一层楼。

　　当然，许多人纯碎是在看热闹。

　　他们不可能出得起那样的价格去买一杯鸡尾酒，甚至无法理解那些豪客的心态。

　　更多的是人，都在时不时瞟向一个方向。

　　那里坐着一男二女。

　　两名女子一大一小都非常漂亮，气质皆不俗，可人们关注的焦点是在那个脸颊上勾勒着浅笑的青年。

　　大家很难相信，这个笑起来人畜无害的华夏人，就是刚才那个生生打死蜈蚣，又吓得吕项云磕头认错的那个人。

　　“美珍，怎么不喝啊？”

　　夏天轻笑着看向徐美珍桌前的酒杯。

　　“我……”

　　徐美珍抿了抿薄薄的嘴唇，瞟了一眼那边火爆的场面，此刻那杯鸡尾酒已经被拍到八十万星加币了。

　　而自己面前就放着一杯。

　　也就是说，她这一杯下去，至少是八十万。

　　太奢侈了。

　　夏天仿佛能猜到她心中所想，笑道，“其实鸡尾酒的价格就是人们抬起来，也只对那些嗜酒的豪客感兴趣，在他们看来，这就是与众不同，这就是档次，我说的对吧，蒋小姐。”

　　闻言。

　　蒋涵的俏脸浮现一抹复杂，旋即点点头，“说的不错，不过……夏先生这杯酒无论谁拍下，绝对物有所值。”

　　说着，低头望着面前的酒杯，尤其浓烈的酒香传入鼻息之后，让蒋涵不自禁有些迷醉。

　　夏天听从了她的建议，并未杀吕项云，最终放对方离开了。

　　而蒋涵也明白了夏天的另一层意思。

　　若夏天有一天离开，希望她能照顾徐美珍一家。

　　“夏先生，我想请你帮个忙。”

　　蒋涵深深呼吸一口气，将酒杯放在嘴边，望着对面坐着的夏天，眸子中闪现异样。

　　事实上，直至现在，她的内心之中一直在起伏着波澜。

　　之前的时候，她就猜测夏天是个高手，可依旧没想到，竟然强横到这般地步。

　　蜈蚣在整个东南亚绝对算得上排在前十的地下拳王，但是在对方面前竟没有一丝还手之力，被生生的打死。

　　尤其两者拳头碰撞的那一瞬，蜈蚣胳膊寸寸而段的那一幕，简直让蒋涵震撼的无以复加。

　　就在刚才，其中一名保镖偷偷告诉他，说眼前这个华夏人的战力，极有可能达到了传说中的神级巅峰。

　　神级巅峰！

　　蒋涵本身就是帮派出身，怎能不清楚这四个字所蕴含的意义。

　　对于她而言，神级巅峰简直与超人无异了。

　　蜈蚣强不强？

　　若是按着战力换算的话，蜈蚣堪比天级，所以才能成为整个东南亚地下拳坛最厉害的拳王之一。

　　但就是这样的人被生生打死了。

　　“什么忙？”

　　思绪间，传来夏天平淡的声音。

　　“我想邀请夏先生参加我们龙虎门和红帮之间的拳王争霸赛……”

　　说完之后，蒋涵期待的眼神望来，不知怎地，一向沉稳大气的她，此刻竟然很紧张。

　　闻言。

　　夏天并未立即回应，端起酒杯喝了一口，似在沉思着什么。

　　而就在这时，一名身穿黑衣的保镖走了过来。

　　他先是略带敬畏的目光看了一眼夏天，这才道，“大小姐，那杯酒已经被人一百五十万拍下了。”

　　说着，伸出双手递来一张支票。

　　蒋涵接过支票，又递向夏天，刚要说话，夏天却抢先道，“能帮我兑换现金吗？”

　　“当然没问题。”

　　蒋涵又将支票递还给了保镖，挥挥手，示意他去做。

　　而后她又以期待的眼神望来，“夏先生，事实上我并不是一定要争夺牙龙的黑灰色利益，以我们龙虎集团如今的地位，完全可以在很短时间之内洗白，黑灰色利益反而影响我的计划。”

　　顿了顿，她苦笑一声，“但是星加岛的国情就是如此，这方面极为宽松，甚至一些东西在我们华夏属于违法，可在这里却是合法，最重要的是，我不能让红帮一家独大，但这次红帮请了不少拳王，而蜈蚣并不是最厉害的一个。”

　　夏天依旧沉默不语。

　　许久，他抬眼望来，“我考虑一下吧，三天之内给你答复。”

　　蒋涵一怔，眸子中闪现一抹小小的失落，很快收敛，笑道，“好，希望我们合作愉快。”

　　说罢，端起了酒杯。

　　……

　　约莫半个小时之后，夏天与徐美珍离开了酒吧。

　　此时已是夜间九点半，略带潮湿的夜风吹过，带着丝丝凉意。

　　徐美珍伸手将吹至脸前的一缕发丝挽至耳后，望着身旁沉默不语的夏天，小声问道。

　　“天哥，你是不是有心事。”

　　“呵。”

　　夏天笑了，转目望来，“我恢复了一些记忆，想起了一些事情。”

　　闻言。

　　徐美珍先是一怔，转而那张俏脸上写满了喜悦。

　　但这份喜悦来得快去得也快，立刻变成了紧张，一双美眸中写满了惶恐，“天，天哥，你，你要离开了吗？”

　　不知怎地，这一刻的徐美珍感觉自己的心，就仿佛针扎一般难受。

　　很痛很痛！

　　虽然只和夏天相处的时间并不长，可是她却十分清楚，自己的内心之中，不知在什么时候，升腾起了一种说不清道不明的朦胧情愫。

　　上班时候，总会不由自主去想，恨不得立刻下班见到他，在见到他的时候，心情一下子就快乐了。天籁小说网

　　看着他的一言一行，总会很满足，甚至会脸红心跳……很多很多，

　　今年只有十八岁的她，从未有过这种体验。

　　而现在，他恢复了记忆，也意味着要离去，徐美珍的心一瞬间变得无比失落与难受。

　　到了现在，她早已看得出来，夏天不是寻常人，哪怕他没有恢复记忆，那么厉害的蒋大小姐对他说话都是那么的客气。

　　“他一定是个了不起的大人物……我只是一个底层平民的野丫头……”

　　徐美珍有些自卑，微微低着头，竭力掩饰自己眼眶中那一层晶莹。

　　这大概就是人们口中的初恋吧……不，不是初恋，是暗恋。

　　“我暂时不会走。”

　　这时，夏天的声音传来，徐美珍抬起头望来，却发现夏天将手中拎着的黑色皮包递了过来。

　　“美珍，这个给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1446章 蒋涵的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 