
　　“真是长虫？！”

　　“在房上！”

　　惊醒的采药人，拿着镰刀、药锄背靠背挤作一团，仓惶的看着庙殿的破落梁木吱吱呀呀的作响，这般动静，那长虫可是要多大才行？

　　他们看不到屋顶画面里，满是苔藓的瓦片上面，密实的鳞片随着长躯滑了过去，月色清辉里，硕大的蛇头吐着信子，探出屋檐，带着‘嘶嘶’声，渐渐低伏，划过庙墙与房檐的空隙。

　　里面紧张四望的草药人，其中一个看到缝隙中划过的一只莹黄竖瞳，吓得呜哇大叫起来，镰刀指着那边，又蹦又跳，急的说不出完整的话来。

　　“大伙靠紧，不要落单！”

　　为首的络腮胡汉子压着嗓音，话语出口时，口鼻间的气息，化作薄薄的水雾，周围空气都变得阴冷许多。

　　“那边的小兄弟，快些过来！”

　　汉子回头朝刚才说话的年轻人低喝一声，庙中相逢就是缘分，自己这般人多，晾那长虫也不敢轻易下口，叫对方过来一起，总比一个人孤零零在那边要安全的多。

　　他偏头看去的方向，目光中的那位叫陈鸢的男子应该是吓傻了，还呆立原地看着房顶，他正想再叫一声，庙外树林哗啦啦拂响，好似外面那大蛇要进来一般渗人。

　　“能掀妖风，能凝白霜，已然成了精怪，按常理来讲，此山非灵气升腾之梁，该去往他处栖身修炼，或身居洞穴，不轻易出没。

　　可屡屡在山中显身，惊扰上山之人，可见山中有它在意之物，驱他人离开之意，你们直接跑出庙门，往山下去即可，定不会追来！”

　　陈鸢望着不堪重负呻吟的梁木，捻着指尖上凝出的霜水，从来时的茶肆老汉讲诉到附近村寨打听地名，脑中迅速串联出这山中大蛇的目的。

　　寻常妖物，就好比之前的鸟妖，干净利落的袭击人畜，而眼下弄出这么大的动静，却慢吞吞的过来，只有一个解释，那就是想将庙中的一行人吓破胆逃离这座山。

　　可那边的采药人可不这般想了，这种情况跑出去就等于送死，哪里敢出去，想到这位叫陈鸢的男子能说出这番话，下意识的朝对方挪了挪脚。

　　此时，庙顶上的动静还在持续，粗长的黑影几乎半个身子都枕在了破落的房顶，那垂下的蛇头见庙里无人出来，冰冷的眸子投去了外面呆呆仰头望来的一只青牛。

　　慢慢张开蛇吻，隔空对着老牛一吸，风声呼啸，瞬间裹去粗壮的牛身，老牛呆呆的眨了眨眼睛，就觉身子轻飘飘的的，四蹄渐拔了地面，顿时慌张的‘哞’一声嘶叫，四肢胡乱的在半空踢腾。

　　这一动静，吸引了庙里的采药人注意，纷纷看去庙门外，就见驾车的老牛四肢在半空舞动，缓缓朝房顶飘去。

　　而下方，月辉之中，一条粗长的蛇影倒映在地上，犹如参天大树。

　　没见着还好，可眼下看到这么大一条蛇影，手里捏着的镰刀、药锄‘丁令咣当’失手掉去地上，几人吓得魂儿都快脱体飞走，克制的恐惧终于爆发出来。

　　“娘矣~~”

　　“妖啊，蛇妖啊！！”“快跑！”

　　这么大一条蛇，一头牛哪里够它吃的，自己这伙人还在庙里待着，那就真的迷糊了，趁蛇吃牛的空隙，连装药的箩筐也不要了，捂着嘴飞快的跑了出去，直直朝下山的那条路冲去，有人忍不住回头看了一眼。

　　月光下，是白花花的一条长影，那大蛇泛着莹黄双目匍匐庙顶，下身一截都还在附近一条大树上挂着，不知多长，正张开大口隔空将挣扎的老牛吸去大口中。

　　“啊！”

　　那看到这一幕的采药人吓得寒毛都一根根竖起，回过头来，撕心裂肺的大声惨叫，双腿快迈的跑出残影来，一口气追上前面的同伴，将他们甩在后面，迅速下山去了。

　　声音还在破庙前回荡，陈鸢走出庙殿大门，看去半空挣扎的老牛，可见这老牛道行还是太浅，根本比不得眼前这条山中修炼许久的大蛇。

　　想罢，掐出指诀，陈鸢拂袖往下一按，漂飞半空的老牛如有千斤重般，顿时争夺了大蛇的法力，重重坠去地上。

　　眼前这只大蛇比老牛强，可身上弥漫的妖气，算不得浓郁，对方不愿杀伤，陈鸢也不想动辄就打杀。

　　“修行不易，起了争端对你我都不好，觉得如何？！”

　　然而，那大蛇似乎存了心想要赶下方的人离开，张开巨大的蛇吻，‘嘶’的低吼一声，得到答复。顷刻间，陈鸢也不在多话，伸手一抓，车中黝木唰的飞入手中。

　　百般变化.显法！

　　法光一闪，黝木化作一柄铁鞭，陈鸢背后空气，也显出身披金甲，仙带飘飘的尉迟恭轮廓，伴随陈鸢铁鞭挥开，虚影也做出同样的动作。

　　巨大的铁鞭虚影狠狠砸在蛇头，硕大的脑袋摇晃了一下，粗长的身躯震的瓦片哗啦啦飞落下来，连带周围林木也在狂摇。

　　‘嘶~~吼~~’

　　大蛇凄厉嘶吼，饶是鳞片卸去了大部分力道，可还是感觉到了剧痛，有些癫狂的收回后方的蛇躯，这下陈鸢才看清它全貌，足有十丈左右，粗壮的蛇尾带着呼啸的风声扫去陈鸢，无数瓦片雨落般打下来。

　　噼里啪啦的瓦片飞落，陈鸢挥袖一扫，将瓦片一一打偏，视野上方的大蛇，此时疯狂摆动身躯，驭着妖风疯狂的蹿去来时的山崖，贴着凹凸不平的崖壁，铲起大大小小的石块坠下，向上蜿蜒游走而去。

　　“师父，帮忙照看下老牛！”

　　陈鸢朝庙里还拿着燃火的枯枝玩耍的老人，脚下一蹬，踏去庙顶，借力的瞬间，身形唰的窜上夜空，脚下法力翻涌，整个人几乎踩着崖壁飞速腾挪起来。

　　到的断崖处，陈鸢唰的冲上半空，翻出一個跟斗，拖着飞舞的袍袂稳稳落在崖边，前方紧贴山壁，有着垮塌的断痕，上面露出一个黑洞洞的口子，洞口便的岩石都被磨的光滑，不难看出，那大蛇已经从这里进去。

　　浩亮的清月悬在远方山头，照来的清辉之中，映着陈鸢的身形一步步走了进去，他从袖里摸出一张黄符抛去头顶，法力附着的刹那，符纸‘轰’的燃烧起来，将四面光滑的甬道照亮。

　　洞深不长，却向下蜿蜒颇为险峻，陈鸢循着那大蛇的妖气，顺着向下的坡度滑出一截，视野渐渐开阔。

　　漂浮的符光里，视线之中，一根宽十围、高七丈的木柱矗在前面坑洞，柱身被大蛇盘的光滑无痕，除了大，已看不出别的神异来。

　　而周围地上洒落不少大型野兽的骸骨，遁入洞中的那条大蛇，此刻正盘卷在上面，犹如一条迎雷化劫的蛟龙，缓缓滑动长身，收紧密实的鳞片，向追至的陈鸢发出警告的嘶吼。

　　果然，印证了陈鸢刚才庙里的猜想，往日也常听山中奇物，必有奇兽守着，那蛇能长这么大，想必也与这无古木有关。

　　他丝毫不理会大蛇的警告，举步走了下去，大蛇警告无用，扑来的瞬间，陈鸢抬手一挥，一柄黄铜锏连带握着锏柄的秦琼虚影刹那挥手，呯的砸在大蛇脑门。

　　‘嗤！’

　　香火之气顺黄铜锏渗进了鳞片缝隙，带起腾腾白烟，痛的大蛇长身松垮，从那无古柱上摔落下来，在地上癫狂扭曲。

　　这边，陈鸢理也没理它，径直走去木柱，伸手按在了上面，法力翻涌而起的瞬间，一把将连贯石洞的无古木扯落下来，指尖敲着上面的光泽，有着梆梆的声响。

　　不由想到一件事。

　　‘这么结实，寻常的凿子、削刀怕是没有任何作用。

　　嘶~

　　大蛇游移而起，高高仰起蛇头，看着按着无古柱的人类，着急的来回调转脑地，想扑过去，又怕疼，不去，自己常年盘着的木柱就没了。

　　那边，初得灵木的激动渐渐平复，陈鸢一边警惕着晃头晃脑的大蛇，一边想着如何处置这根大木柱，指尖触摸间，有着丝丝法力沾染上去，顿时变得凹凸不平起来，显出脑中所构出的人杰身形模样。

　　嘶！

　　那大蛇见陈鸢脸上露出欣喜的表情，更加狂躁不安，陡然长嘶一声，拖着长身直冲过来。

　　刹那。

　　陈鸢按着无古木，猛地侧身避开，另一只手上掐出了法诀。

　　灵篆神威.显法！

　　那木柱上，凸显出的人物忽然眼睛亮了一亮，飘出半截虚影，牵引在无古木上方，手中鹤羽扇往外一扇。

　　洞内罡风呼啸，直接将扑来，一口咬去山壁的大蛇，吹的横飞，重重砸在甬道口，摔的七荤八素，分叉的蛇信都挂嘴边，露出软软的腹鳞。

　　‘不对……不对……’

　　陈鸢看去一闪而逝的虚影，与香火供奉请来的关羽等人杰不同，这个完全没有意识，也只能停留短短一息，就好像只是通过这根灵木仿造出的。

　　越看，陈鸢眉头越紧锁起来，不过他心里还是欣喜的，用它雕琢木雕之身，能力上恐怕会更强。23sK.com

　　只是眼下有一个大难题，这灵木这么大，该如何取出？！

　　嘶！！

　　那边挣扎翻回身来的大蛇，看着陈鸢流落出不甘，就好像一个强盗闯入了它家里，抢走了属于它的东西一样，发出低低的哀鸣。

　　陈鸢看着它，也看懂了蛇眼里的情绪，有些不忍。

　　“此灵木虽长于自然，可毕竟你先来，我若强取之，确实有强盗之嫌，可此木对我又极重要，实难放手……”

　　思虑了片刻，陈鸢从灵木收回手，走去大蛇面前，与它平视，慢慢伸出手，大蛇犹豫了一下，仍由这人类的手按在头顶轻轻抚动。

　　就听陈鸢的声音道。

　　“我点化你，你向我讨封，可愿意？”

　　似乎听懂了此言，大蛇轻轻点了点头，就像人一样悬头伏去陈鸢身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第九十四章 蛇盘柱，柱曰：无古免费阅读。https://xs.23sk.com 