    解气，简直太解气了！

    解剖处的一众新人此时也觉得眼眶微热，心中感动，自发鼓起掌来。

    他们没有调错岗，到解剖处是正确的选择。

    李处长既然能为高云雷出头，那就能为他们出头！

    起码以后工作之中绝对不会受气了。

    研究部信息分析处的调查员们，都明白这件事的前因后果，本来就对于兵平时拿他们当免费劳动力送人情十分有意见，此时见到这位李处长的举动，简直是羡慕的要命。

    之前一些人还觉得高云雷放着研究部的好职位不做，偏偏要申请调到解剖处那个又苦又累的地方，简直是失心疯了。

    此时才明白为什么高云雷想走。

    有一个好领导，一个护短的好领导，哪怕工作中累点苦点也没什么。

    起码干得舒心！

    工作之中最怕的不是辛苦，这些年轻人哪个怕吃苦受累？

    年轻人的干劲儿都是有的。

    怕的就是自己的辛苦白费，到头来不光付出时间和青春，还受尽了委屈，为他人做了嫁衣！

    而现在看来，在这位李处长的手下，起码是绝对不会受委屈的。

    “你……你……”于兵此时气得满脸通红，几乎要当场脑淤血，抬手指着李凡，手指都有些颤抖。

    一直以来他在各级领导面前都是一个老好人的模样，而且凭借一个“粗人”的外壳，真有什么事情对方也是忍让，哪里受过这种气！

    “你给我等着！”于兵猛地一咬牙，转身穿过围观的人群，冲出了办公室。

    眼看于兵都跑了，周俊此时也待不住了，同样灰溜溜跑了。

    这下，不光是解剖处的众人给李凡鼓掌，就连研究部信息分析处的调查员们，也纷纷抬手给李凡鼓掌叫好。

    他们早就对于兵不满，私下里暗流涌动，但是县官不如现管，对方毕竟是自己的领导，实在是不敢反抗。

    这次李处长也算是帮他们出气了。

    解剖处的一众新人此时心中更加自豪，那种发自内心的骄傲简直难以用语言来表达。

    高云雷有些担心地说道：

    “李处，于兵会不会去局领导那边告状……”

    他自己受点委屈其实没啥，要是让李处这么好的人因为这事儿受到影响，那就实在是太过意不去了。

    李凡笑道：

    “告，让他告，我还怕他不去告呢，看他能拿我怎么样……走，回解剖处了。”

    听到这话，周围的一众下属中有几个脑子活的，已经瞬间想到了一些事情。

    看李处这个有恃无恐的样子，难道是在局领导层面有关系？

    难怪完全不把于兵放在眼里。

    一群人簇拥着李凡，一路趾高气扬回到解剖处的办公楼，像是打了胜仗的军队一样。

    到了解剖处，就见吴谦和刘大龙此时穿戴整齐，正准备出门。

    见李凡他们回来，这才松了一口气，问道：

    “凡，啥情况？我跟大龙正准备去帮你们沟通一下子呢。”

    李凡笑道：

    “没事儿了吴处，我就和研究部信息分析处的于处长友好沟通了一下，人已经带回来了。”

    吴谦点点头：

    “带回来就好，很多时候没必要闹得太僵，还是得以和为贵，当然，于兵要是敢蹬鼻子上脸，我和老刘一起去揍丫的。”

    随后对李凡说道：

    “对了，半个小时后局里要开中层干部业务推进会，就在指挥中心的大会议室，你现在是副处长了，这个会议也要参加，待会儿咱们一块儿过去。”

    李凡面露笑容说道：

    “好嘞。”

    现在于兵应该去告状了，说不定待会儿局长要直接在会上严厉批评甚至给他撤职处分，简直是有些迫不及待了。

    当下搓了搓手，出门回自己的办公室招呼一众新人道：

    “来，兄弟们，我来给大家讲讲咱们解剖处的规矩，首先第一条，每天下午三点上班，五点下班！第二条，无论其他部门怎么问，咱们解剖处的工作都是一个字，忙，忙得要死，天天加班！”

    听着李处长的话，一群已经准备好过苦日子天天加班的调查员们眼睛开始亮了！

    有了光！

    ……

    指挥中心大楼，局长办公室内。

    赵逸峰坐在自己的办公桌后，两名客人坐在沙发上，三人正在聊天。

    两个客人都是四五十岁的样子，一男一女，看起来十分儒雅。

    就在这时，办公室的门猛地被推开，于兵急匆匆走了进来。

    虽然看到局长这里有客人，不过他现在也管不了那么多了，直接说道：

    “赵局，有件事我必须跟您反应一下！”

    赵逸峰喝了一口杯中的茶水，面带微笑的说道：

    “什么事？”

    于兵面色通红，一脸激动的说道：

    “就刚才，解剖处的新副处长，一个叫李凡的，直接冲到我们研究部信息分析处一通撒泼，对我破口大骂！仅仅是因为我们处有个年轻人调岗到他们处了，然后因为有点工作还没有交接，我就让他晚过去了一会儿！”

    “就这点儿事儿，他竟然带着十几个人到我们信息分析处闹事，甚至还打人！我觉得，这种极端性格的人，根本没有领导能力！希望局领导能够处理这件事，不能让广大调查员寒心啊！再怎么说，我也是局里的老人了，现在这些年轻人就是这么对待老前辈的？”

    赵逸峰此时已经听明白了事情经过，慢条斯理的说道：

    “我记得，你不就挺喜欢骂人的嘛，不是经常说自己是个粗人？手底下的年轻人还有几个和你起过冲突的中层，没少被你骂过，怎么，只能你骂人，不兴别人骂你了？”

    于兵没想到赵逸峰竟然对他以前的一些事情都掌握的这么清楚，一时间张口结舌，随后说道：

    “我……我那都是小摩擦，本来都不算事儿，这个李凡这次实在是太过分了，简直要带人造反了！关键他还想打人！而且这破坏了咱们局一直以来的传统，哪能就这么强行把人带走啊？”

    赵逸峰说道：

    “真打你了？”

    于兵支支吾吾的说道：

    “差点……差点就打了，十几个人围过来……”

    赵逸峰道：

    “哦，那就是没打，还是小摩擦嘛，年轻人火气旺，你是老前辈了，要有老前辈的雅量，不要跟他一般见识，这样吧，回头我把他叫过来训训他，压压的气焰，至于咱们的工作流程，确实也该简化了，调岗流程下一步会直接压缩，还有什么事吗？”

    于兵此时彻底焉了，明白局长这是对他小题大做有些不满，同时有些后悔自己不该这么上头，起码等局长办公室没客人的时候再来，实在是冲动了。

    垂头丧气地强笑道：

    “谢……谢谢局长，没什么事儿了，您忙。”

    说着转身离开，还没忘了把门带好。

    等到于兵走了之后，赵逸峰朝坐在沙发上的两人说道：

    “张队长，许主任，你们也看见了，异常局虽然成立时间不长，但根子里就有些问题，当初很多人都是直接从机关单位转岗过来的，把机关单位的官僚习气也带过来不少。”

    说着摇摇头：

    “让二位见笑了，就这么点鸡毛蒜皮的小事儿，一个中层领导都要跑到局长面前告状，像什么样子……”

    被称为许主任的中年女性点头笑道：

    “这也是为什么咱们系统这次扩编增员，主要提拔年轻干部的原因，异常局不同于其他部门，可以说是真正的一线作战部门，必须要敢打敢冲，刚才他提到的那个李处长就挺不错，很有血性嘛。”

    赵逸峰道：

    “不错，队伍年轻化，确实是提升总体战斗力的法宝，这些年轻人还要委以重任。现在我们西南地区可以说是多事之秋，连收藏家都来了，异常局再不进行变革不行了，否则的话难道事事都要守夜人出场？”

    张队长点头道：

    “赵局说得太对了，不过虽然是多事之秋，对于这些年轻人来说也是建功立业之时。”

    赵逸峰道：

    “所以接下来的工作部署十分重要！二位，走吧，待会儿会议就要召开了，我带二位熟悉一下我们西南局的觉醒者们，接下来对收藏家的调查，还需要张队长的配合。”

    ……

    解剖处里，一众刚刚调岗到解剖处的调查员，此时听李处长讲完了处里的基本情况之后，一个个都露出了难以置信的笑容。

    来对了。

    真的来对了！

    万万没想到啊，解剖处竟然这么鸡贼！

    一直都以为这里是一个又苦又累的地方，没想到根本截然相反。

    这种下午三点到五点的工作时间，简直是太适合他们了。

    每一个人都有一种工作时间量身打造的感觉。

    至于其他的一些摸鱼技巧，同样让众人叹为观止。

    此时刚过了四点钟，李凡看了看表说道：

    “好了兄弟们，今天第一天上班，可以提前下班休息了，你们先去揽月酒店定个包间，我还有个会，开完了就去找你们。”

    说完，转身出门和吴谦他们一起，朝指挥中心的会议室走去。

    一路之上，李凡心中快活，明白今天的这一番操作，绝对已经得罪了很多其他的中层领导。

    以后在异常局的名声就臭了。

    说不定会上就会被局长点名批评甚至处分。

    简直是无比的期待。

    看到李凡这么兴奋，吴谦和刘大龙对视一眼，还以为他是第一次成为中层领导，所以感觉高兴。

    很快来到指挥中心的大会议室，随着人流走进去，李凡正要找个角落坐下，就听几个声音传来：

    “吴处！啊，这位就是李处长把？啧啧，你好你好，年轻有为，久仰久仰！”

    “李处是吧？咱们以前见过的，我是教培处的老龚，你培训那会儿咱们还聊过几句。”

    “哈哈哈，李处真是年轻有为！我都听说了，个人一等功！那可不是一般人能得的。”

    “……”

    身边刚遇到的几个中层处长副处长主任副主任的，此时竟然都对他十分热情，明显有结交的意思。

    李凡一脸茫然，不知道什么情况。

    不是说机关单位好事不出门坏事传千里吗？

    刚才我带人大闹研究部信息分析处的事儿你们不知道啊？

    与此同时，旁边的一些中层正在窃窃私语：

    “听说了吗？于兵到局长那里告状，被局长顶回来了，那表情跟死了爹一样……这个李凡，绝对和局领导有关系！硬得很！”

    ~

    【月票】

