    “果然，这匹小马驹很喜欢你。”吕良笑着看着儿子，儿子运气还真是好，看来这匹宝马是喜欢上儿子了，不然是不可能吃下儿子那块酥饼的。

    “喜欢我?您看看它那样子，不知道的还以为它再相我呢。”吕布对于这小马驹的眼神很不满，完全一副它才是主人，在这挑选买马人。花钱被马挑，这找谁说理去呢！

    “这相宝马本来就是互相，你相马，马其实也在相你。”吕良笑着看着儿子，这小马驹可不一般，能被这马相中可不容易。

    “那现在怎么办？拿酥饼把他骗回去？”吕布又拿了块酥饼准备扔过去，看样子这小马驹喜欢吃酥饼，不知道能不能骗回去。

    “酥饼是没用的，得你自己去找它，但是到底怎么打动它就得看它了。”吕良摇了摇头，一匹如此有灵性的宝马，恐怕不好打动。

    “找它?”吕布看了眼小马驹，从父亲身边站起来，走到草地上看着这小马驹，父亲插不上手看来只能靠自己了。

    吕布慢慢靠近小马驹，这马驹偏着头正眼都不看吕布一眼，鼻孔里还传出轻微的哼声，一副看不起吕布的模样。

    看着这嚣张的小马驹，吕布一时间也没有办法，虽然这马驹看起来很有灵性，但马终究是马，总不能直接和它说，“跟着我，认我当老大，保证让你以后吃香的喝辣的。”说了这小马驹也听不懂，搞不好还以为吕布实在叫阵。

    吕布见这小马没正眼瞧自己，一点一点的向着小马驹的方向挪动，只要靠近了这小东西，把它按倒在地，再拿缰绳捆住，还怕制服不了一匹小马驹?

    这就是吕布的办法，而且在一点一点向成功靠近。

    “就差三米……”

    “就差两米……”

    “再靠近一步。”

    吕布在心里默念，只要再靠近一步他就能把这小马驹扑倒在地。

    小马驹似乎没看到吕布的动作，自顾自的吃了地上的青草。

    “就是现在!”吕布在心里大喊一声，整个人就向着小马驹飞扑了过去。

    就在吕布要抓到小马驹的时候，这小马驹猛的一抬头，一双乌黑的大眼珠带着嘲讽看了眼吕布，四蹄一动就躲开了扑过来的吕布。

    扑空了的吕布直接摔倒了草地之上，还好草比较厚，摔得不疼。

    小马驹看到摔到的吕布，更开心的嘶鸣着，四蹄也欢快的在地上跳着，像是在看吕布的笑话。

    摔了个狗吃屎的吕布，一下子就爬起来了，恶狠狠的看着小马驹说，“你完蛋了，等我抓到你，看我怎么收拾你。”

    一个箭步吕布就要冲过去抓那小马驹，暗的不行那就直接明着来了。

    小马驹见吕布跑过来，轻蔑的看了眼吕布摇着脑袋就往后跑。

    一阵你追我赶的激烈追逐之后，吕布放弃了，事实证明了两只脚的跑不过四只脚。

    小马驹看到弓着腰喘着气的吕布，鼻子里发出轻轻的嘶鸣声，围着吕布慢慢跑着圈。

    硬来肯定是不行的了，这马驹虽然小，但速度、耐力和灵巧都很好，吕布想凭双手抓住它是不太可能了。

    跑到一旁的木栅栏上，取过一卷套马用的绳子，吕布快速打了个绳套，既然刚才能套住这小马驹，现在应该也能，这小马驹速度虽然快，但只要被自己套住，就别想跑。

    看着吕布拿着绳套走了过来，小马驹仰着脖子嘶鸣一声，鼻孔里喘着粗气，似乎又想起了刚才被吕布套住的事，生气的刨着前蹄。

    “嘿嘿，生气也没用，我看你还是乖乖投降，跟着我走吧。”吕布扔出了绳套，想套住小马驹。

    本以为会费一番手脚才能套住小马驹，这小家伙非常灵活，可不好套。

    可这小马驹躲都不躲，任由绳套套在脖子上。

    “认输就对了，等会我下手还能轻些。”吕布认为自己吓唬住了小马驹，人的智慧岂是一匹马能比的。

    吕布话还没说完，小马驹就转身向后跑，大意之下的吕布被小马驹一拉，整个人都失去了平衡，趴在了地上，双手还死死的拉着绳子，一瞬间就被拖行了七八丈。

    吕布这才反应过来，双臂用力，一躬身，整个人就蹲在了地上，双腿一分，就拉住了小马驹。

    “看来你还是不死心。”吃了大亏的吕布双手紧紧的握住绳子，不让小马驹逃走。

    吕布很快发现了不对，这那马驹似乎没用全力，现在的力量你刚才要小不少。

    抬头一看，才发现小马驹挑衅的看着自己，还不时的刨着蹄子。

    “看来你是想和我比力气。”吕布看着小马驹的眼神，好像知道了它的想法，这家伙是准备炫耀自己的力量。

    小马驹又是仰着头发出一声嘶鸣，像是回应了吕布。

    “好，那就还是那规矩，我赢了你就跟我走，你赢了我就把你买走并且给你自由。”吕布笑着看着眼前的小马驹，对于力气吕布还是很有信心的，这么一匹小马驹他还不放在眼里，刚才不就赢了这小马驹么。

    一声嘶鸣，小马驹答应了。

    “那就来吧。”

    吕布和小马驹同时用力，本来垂下来的绳子一下子绷得笔直。

    一股巨力传来，吕布差点就滑了出去，连忙收起轻视的心，双腿微曲，重心下移，死死的拉住绳子。

    吕布现在才知道，这小马驹早上没使用全力，现在的力量可远比早上强多了。

    手臂上青筋暴起，手腕一翻就将绳子缠到了手臂上，双脚慢慢并拢，身子向后倾倒，绳子就慢慢的向自己这边移动。

    小马驹鼻子里喘着粗气，四蹄不停地用力，可是面对天生神力的吕布，根本就没办法前进一步。

    “你就等着输吧。”吕布咬着牙说出了这句话，全身有节奏的用着力，将绳子一点点的向自己这边拉过来。

    小马驹发出嘶吼声，四蹄更加用力的刨着，想把吕布拉过来。

    马驹毕竟是马驹，玩拔河怎么能玩得过吕布呢，小马驹一发力，吕布就尽力维持不动，等到小马驹力气稍微减弱，吕布就又开始有节奏的发力。

    感受到自己在慢慢后退，小马驹更加着急了，一咬牙又是拼命的发力，吕布再次维持住，一连几次小马驹已经被拉到了吕布面前。

    “你输了!”看着近在咫尺的小马驹，吕布从牙缝里挤出三个字，这小马驹的力气还真是出乎他的意料，恐怕成年战马都比不上它。