
　　“什么？！”

　　万里封刀脑海中刚升起错愕惊讶的情绪，身躯便已经遵循本能，迈开腿来，朝前方狂奔。

　　后方的低矮稻田之中，传来了“呜呜呜哇啊啊啊啊！”的非人般凄厉喊叫声，此外还有一阵由远及近的“倏倏”拨开稻苗声，

　　像是有什么庞然大物，正在朝着自己急速追赶而来。

　　万里封刀完全不敢回头望去，他竭尽所能地奔跑着，

　　当超凡能力如潮水般退去之后，那种在超自然存在面前无能为力、随时都有可能死亡的恐惧感，

　　再一次涌上了心头。

　　快跑！快跑！

　　背后的凄厉惨叫声越来越近，

　　万里封刀埋头狂奔了一阵，完全不敢回头看一眼情况如何，生怕触发什么“只要看到就会瞬间死亡”的即死机制。

　　呼吸变的急促起来，只穿着衬衫的上半身被冷风吹刮，寒意刺骨。

　　此时的小山村似乎刚下过雨，田间很是泥泞，每踩一步，都感觉鞋子要被泥浆牢牢吸附住一样，

　　不能再在田野里奔跑，对体力消耗太大了。

　　万里封刀面庞一绷，脚掌踩踏着田垄与水沟边上的水泥墩子，身形轻巧跃起，跳到了路面上。

　　这条水泥路较为狭窄，只能让两辆车并排通行，路边两侧没有安装防护栏，左侧每隔一段距离就立着一盏吸引着蚊虫萦绕的昏暗路灯。

　　就是极为寻常的乡间土路，但好歹，在这上面跑要省力得多。

　　啪嗒！

　　身后路面上，响起了湿拖把砸在地上的声音，那东西又追了上来。

　　要不是眼下情况不对，万里封刀还真想气急败坏地转过头大骂，“我****！你是**吗？为什么追我？”

　　当然，也就只是想想。

　　他迈步狂奔，脚下这条道路呈环形，在远处的小桥那里分叉，左侧通往村庄，右侧则贴着群山，蜿蜒蛇形，隐没在夜色之中。

　　通往村庄的左侧道路，被一排绵长树木所遮挡，透过树荫，隐隐能看见那里有火光亮起。

　　虽然看不到后面的东西到底是个什么模样，

　　但是在异常事件里面的求生窍诀，万里封刀还是懂的，一定要向着人多的方向跑。

　　呼哧，呼哧。

　　福神平原现在的身躯终究只是小孩子，在这冷清夜里狂奔对体力的消耗实在是太大，

　　好在万里封刀懂一些呼吸法，总算在体力不支之前，跑到了小桥处。

　　桥上的路灯似乎是坏掉了，桥中间漆黑一片，伸手不见五指。

　　万里封刀站在漆黑之中，听见桥梁左前方的道路传来一阵人声喧哗，夹杂着喑哑诡异的鼓乐声。

　　接着，他就看见了鼓乐的来源。

　　那是一支规模庞大的队伍，走在最前方的是四名穿着白色神官制服、戴着面具、手持御币的男子。

　　四名神官并排行走，口念祷词，白色的制服不断鼓动，生长出一条条触须，搭落在地，形如妖魔。

　　其后方，则是一支歌队，

　　歌队成员具穿和服，手持松木火炬，唱着诡谲难懂的古老歌谣，

　　他们的脸并不是人脸，而是一张张呆板僵硬、如同能剧（日岛传统戏剧）演员所使用的面具。

　　瞳孔金色的泥眼，

　　血盆大口的蛇

　　面庞扭曲、头上长角的般若，

　　面容稚嫩的大童子，

　　瘦削愤懑的俊宽，

　　赤红邪笑的猩猩，

　　每个成员的身躯，都像他们的能剧面容一样，发生着变化，

　　或渐趋矮小，

　　或变为高大、体表长毛，近似妖魔，

　　歌队缓慢移动，其中间被众人所拱卫的，是一座四四方方的木质祭坛，

　　祭坛四角处挂着铜制铃铛、匕首、刀剑等坠饰，被风吹拂，叮当作响。

　　祭坛上方的红色华盖下，静静放置着...一个保持着端正跪坐姿势的小女孩。

　　那小女孩穿着名为“白无垢”的传统服饰，打褂、褂下、腰带、布袜、怀剑、花边、棉帽均为纯白，右手持折扇，轻轻搭在摊开的左手上。

　　姿势端庄典雅，恬静神圣，

　　唯一的不美之处，就是她的棉帽下方，没有头颅....

　　万里封刀怔怔地站在原地，眼前手持松木火炬的歌队像是完全没有注意到他一样，继续沿着道路前行，

　　透露出一股庄严神圣，却又邪祟诡魅的气息。

　　而他身后，那一直在哭泣惨叫的声音，骤然中断。

　　万里封刀下意识地回头看去，发现那声音的主人，是一个像是用年糕做成的柔软瘦长人形物体，竖形面庞上有一些黑色线条，在眼睛与嘴巴的位置上。

　　那东西没有再继续追赶万里封刀，而是站在原地，低声抽泣着，浑身上下都在扭动颤抖。

　　接着，它慢慢把头往后仰去，直到抵达柔软脖颈都无法承受的扭曲角度，

　　啪。

　　年糕人的头，断掉了。

　　“这特么....”

　　万里封刀倒吸了一口凉气，前方有百魑夜行、供奉无头少女的歌队，

　　后方有莫名其妙把自己头弄断掉的年糕人，

　　他已经完全弄不清楚状况...

　　好在，也不需要他弄懂。

　　“福神！福神！该死，他晕过去了！加大药量，快！”

　　陌生的日语男声在耳畔传来，

　　那种源于灵魂的拖拽感再次来袭，

　　万里封刀眼睁睁地看着自己飞出福神平原身躯，下一秒，他就回归到了那片黑色的空间当中，端坐在木质椅子上。

　　万里封刀低头看了看自己的双手，又看了看目瞪口呆的邢河愁以及一脸淡定的李昂，懵比道：“我...又回来了？”

　　“嗯。”

　　李昂点点头，双眼死死盯着前方漆黑一片的大屏幕，喊道：“柳小姐，能听到我说话么？”

　　屏幕慢慢亮起光芒，像是睁开了双眼，空间里回荡起柳无怠极为微弱的声音，“能。”

　　此时此刻，柳无怠正盘腿坐在一个密闭室内，房间中间的地板上摆放着一个竖立着的蜡烛，正散发着昏暗光芒。

　　借着光，能看见有两女一男三道穿着休闲服装的身影，和自己一样，盘腿而坐，似乎在交谈着什么。

　　仔细窥探，能发现他们的脸上都没有眼睛鼻子，嘴巴上面的部位一片模糊，看不真切。

　　“...那么，我宣布，试胆大会现在开始咯。”

　　面对着柳无怠坐着的马尾辫女生双手合十，开口说道：“希望怪谈社的各位能踊跃发言，说出尽可能恐怖的怪谈故事，不要给这个夏天留下遗憾哦~”

　　“明明留下遗憾的是团长你才对吧。”

　　坐在柳无怠左侧的男生有气无力地说道：“试胆大会明明就应该去阴森神社、墓地、废墟之类的地方探索啊。

　　一男一女拿着手电筒在阴森恐怖的废弃医院中摸索前进，

　　男生强装大胆，安慰女生，

　　女生因为水滴滴落的声音，而抓住男生的手臂，

　　从而擦出青春爱情的火花，

　　这才是纳凉祭的精髓！

　　躲在合宿房间里轮流讲怪谈故事也太没意思了！”

　　“啰嗦！”

　　被称为团长的娇小马尾辫女生，以不符合体型的大嗓门斥责道：“难道你不知道夏天的草丛里面有很多蚊虫吗？

　　出去逛一圈，会长很多红疹子的！

　　好了，看你们这么不情愿，第一个就由我来开头吧。”

　　女生清了清嗓子，端正了一下坐姿，用一种阴恻恻的语气幽幽说道：“我这一则怪谈的名字，叫做《哒，哒》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十六章 试胆免费阅读。https://xs.23sk.com 