    老总叹了口气：“这仗不能这么打下去了，咱们的伤亡是在是太大了，陈X人怎么样了？”

    “据李年汇报，已经脱离了危险，狼牙特战大队已经对这只小部队展开了追击，具体情况暂时还不清楚！”

    老总恨恨道：“这帮狗日的小鬼子，上一次就差点让他们得手了，没想到这次还是着了他们的道，人没事就好！狼牙可是张伟的宝贝疙瘩，这一次多半是能够抓的住他们！”

    参谋长迟疑了一下，还是如实汇报到：“张伟的情况不是特别好，据特二团团长沈泉汇报，是被抬着下的战场，具体情况还不清楚！”

    老总一愣：“张伟被抬下来的？去，命令骑兵通讯员，立刻前往，搞清楚究竟什么情况。”

    “是！”

    师长听完笑了笑：“昨天还说要枪毙张伟呢，今天就宝贝起来了？”

    “你少说这些话，我就不信你舍得把他毙了？丁伟他们的情况怎么样了？”

    师长指了指地图：“鬼子在两次的追击之后已经损失了两个中队的兵力，目前还不死心，据小刘汇报，他们四个团已经布下了口袋阵，只要鬼子上钩，保证打趴下这四十一师团！”

    老总满意的点了点头：“现在，命令机动兵团撤离寿阳区域，高射炮兵团，特一团，骑兵团都部署在孟县，看鬼子下一步如何行动！”

    说完指了指阳泉：“李云龙那边的情况如何了？”

    师长面无表情的摇了摇头：“据赵刚汇报，李云龙已经带着警卫营上了一线，情况不如乐观，好在炮兵团已经撤了下来，退到了罗昌一线，目前邢志国正带队前往补给。”

    “底子还是太薄了，否则阳泉城早就被拿了下来，咱们缺少了炮火支援，还是很难进攻日军重兵把守的地方。”

    老总点了点头：“命令李云龙，放弃一线阵地，退守罗昌县，把根据地的警卫营派出去，命令独立第三旅出涞源县城，对浑源县停留的日军大队展开攻击。”

    “是！”

    师长楞了一下，抬头看向了老总：“这是到战役的最后阶段了吗？会不会有些操之过急了？”

    老总摇了摇头：“我怕真把晋西北的老底子打光了，以后见面也不好说话了，命令独立第一旅，第二旅，冀东军区第37团，第36团自柏井一线展开对平定县的进攻。”

    师长起身：“我这就前往一线指挥！”

    老总点了点头：“注意安全！”

    师长敬了个礼，急匆匆的赶往了一线阵地。“是！”

    上述的这三个旅又两个团，是八路军在晋西北地区最后的力量，也正是压倒胜利天平的最后一根稻草。

    阳泉县城能够拿下，是否能够重创冒进的第四十一师团和第六师团，就看他们的表现了。

    所以，师长才会从指挥部离开，前往一线亲自指挥。

    日军华北方面军司令部。

    正在开会参谋更是不敢大声呼吸，生怕惹到了暴怒边缘的冈村宁次。

    冈村宁次听到第四混成旅团被全歼的消息，并没有如同编辑们预想的那样，勃然大怒。

    反而神色如常的来到了沙盘之前：“既然他们能够歼灭掉第四混成旅团，恰恰说明了，他们的主力部队，386旅就位于灵阳地区。机动兵团的指挥部已经被山本君摧毁，虽然他们现在遇到了一些小麻烦。”

    说完这里，指了指第六师团前进的位置：“目前第六师团的已经突破了阳泉外围的八路军部队，正在向罗昌县发起进攻，支援过来的第27师团已经到了HD地区，预计最多只需要一天的时间便能够赶到。

    相泽君，你的判断和战场态势稍微有些初入，但是问题并不大，继续努力！”

    冈村宁次说完扫了一眼指挥部的诸位参谋：“这一次我们一定要彻底摧毁掉晋西北地区的八路军部队！”

    “哈依！”

    冈村宁次平静的眼眸之下隐藏着无尽的怒火，只不过其他的日本军官都没有察觉到。

    事情的发展已经出乎了他的预料，开战到目前为止，日伪军已经损失了差不多两万余人，战况依旧焦灼。

    第四十一师团已经成了绝对的突出部，一个搞不好就非常容易被彻底吃掉。

    第九混成旅团的情况也非常不妙，根据汇报来看，他们目前已经只剩下了不到一个步兵大队加一个炮兵大队，半个辎重大队的兵力。

    差不多三千人左右，对比刚开战之前的五千余兵力，直接没了一半，这三千人里面还有五百余人是伤员。

    这一次如果不能够取得一场不错的胜利，那么以后日军在晋西北将没有什么立足之地。

    冈村宁次也收到了一些好笑，譬如晋绥军已经停止了对晋南地区的进攻，拿下了三座县城之后，晋绥军似乎也已经没有了进攻兴致。

    中央军在阻击了三天之后，伤亡超过了自身的三分之一，也主动为增援晋西北的日伪军让开道路。

    他认为，他还有足够的时间去翻盘，或许应该说，他还有足够的时间去摧毁掉八路军晋西北根据地。

    半天时间过去，张伟所部，加上特二团，独立第五旅的战士来到了孟县地区。

    而新九团则是驻扎在阳泉地区，以防第九混成旅团的进攻。

    来到指挥部之后，看到的是李年张大彪。

    张伟好奇的问道：“旅长呢？怎么不在？”

    张大彪一怔：“首长他受伤了，目前已经转移到了野战医院。人已经脱离了危险。”

    “人没事就好，现在谁指挥？”

    “上级命令我们坚守住孟县，看看鬼子的下一步动向，现在孟县地区就只有特一团了。”

    张伟点了点头，直接拨通了总部的电话号码：“我是特殊纵队张伟，找师长！”

    “师长不在？那找参谋长吧！”

    参谋长快步来到了电话旁：“张伟，你小子不是受伤了吗？这么快就活蹦乱跳的了？”

    张伟笑了笑：“首长，我好着呢，就是脚在拼刺的时候扭伤了，不打紧，现在最新的作战任务是什么？”

    参谋长看了一眼老总，说道：“你们就在孟县外围，等待补给，我知道你们的弹药都快要打光了，现在你们就停在原地，等待进一步作战任务，对了，狼牙特战大队已经对山本特工队展开了追击，你们防守孟县的时候一定要留心，保不齐他们还会再展开对你们的袭击。”

    张伟拍着胸口保证道：“首长你放心，这个狗日的山本是没落到老子手里面，上次没想到让他跑掉了，等我找到机会，我一定把他的狗头砍下来送给首长当夜壶！”

    “你小子，赶快修整吧，别贫嘴了！”

    “是！”

    张伟笑着挂断了电话：“你们的兵力足够吗？不够的话我让沈泉给你留下来一个营！”

    张大彪连忙挥手拒绝：“不用了团长，你放心，我保证人在阵地在，别说一个步兵联队了，就是来上一个师团，我保证他也不能前进一步！”

    张伟满意的点了点头，离开了指挥，带着部队来到了城外，从后期人员那边领到的粮食开始生火做饭。

    当地边区政府的同志知道他们打的大胜仗，甚至把还没有长好的几头猪都宰了给他们送了过来，表达自己的心意。

    张伟面无表情的坐在了冷锋的身旁，接过了递过来的碗筷。

    冷锋想要开口说些什么，但是也没说出来什么，减员一半，战士们的心情都比较沉重。

    张伟看了看周围这些战士，都在盯着他看，张伟笑骂道：“都他娘的看着老子干什么？猪肉已经下锅了，先吃点粥养养肚子，咱们晚上再吃肉！”

    “团长，咱们这一次打的漂亮吧？”

    张伟点了点头：“以一百余人的兵力，击退了数倍于几的日伪军进攻，你们打的当然漂亮！”

    有战士当即起哄道：“那比狼牙他们呢？咱们黑虎是不是比他们还要厉害！”

    张伟一怔，笑道：“你们无愧于黑虎的称号！你们都是我张伟手下的兵，打的很英勇，很有血性，我对你们非常满意！”

    就这时，远处突然响起了阵阵的马蹄之声，几个通讯兵外加一个明显就是干部的人下马走了过来。

    先是对着张伟敬礼，张伟也看清楚了来人：“刘干事，你们这是？”

    “这是嘉奖令，是延安方面给你们的，授予黑虎特种大队灵阳英雄团的称号！你们的奖章还在制造当中，估计要等战后了！”

    “你们，都是英雄啊！敬礼！”

    刘干事郑重的将手中的嘉奖令交到了张伟的手中，几个通讯兵连带他整齐排列，郑重的向他们敬了一个军礼。

    “刘干事，辛苦了，吃点东西吧！”

    刘干事摇了摇头：“张团长，我们就先告辞了，总部那边还缺人手，就不打扰了！”

    “那好，等打完仗我去总部的时候在请你喝酒！”

    “哈哈，一言为定！”

    刘干事正是十八集团军政治工作处的干事，级别也不低，张伟之前犯错误就是他处理的工作。

    “冷锋，把你们的嘉奖令拿去！”

    “是！”

    冷锋郑重的走到了近前，将嘉奖令放进了自己的怀中，转头看向了底下的战士们：“同志们，这东西的分量不用多少了吧？”

    “哈哈哈，这样咱们黑虎特战大队的荣誉称号就比狼牙他们多了一个了！”

    “就是就是，看他们下次还如何小瞧咱们。咱们这也算是为大队长他们争了一口气了吧！”

    “许三多呢？你小子怎么不说话，我看大队长和你关系挺好的！”

    许三多抱着手中的狙击步枪：“我在想我究竟是打死了八十七个鬼子，还是八十六个，俺记不清了！”

    “切~！”

