    京城，白云观。

    作为京城首屈一指的道观，白云观也被称为北方道门领袖。只不过道门多闲云野鹤，问道修仙之辈，这道门领袖名声虽大，更多的乃是一个名头。

    晨曦的薄雾刚刚消散，金乌初升，阳光洒满大地，那亭台楼阁宫廷殿宇也被镀上了一层金色，看上去金碧辉煌。

    在白云观中一座幽静的小院中，院中一颗梧桐树，其树高大挺拔，亭亭如华盖，树下两位道人正在对弈。

    “师兄真要听从陛下旨意前往那雍州？”年轻一些的道人问道。

    中年道人点点头。

    “师兄，那位国师摆明了就是没安好心，师兄为何要去？”年轻道人急切的说道。

    “师弟莫急。”中年道士微微一笑道。

    “这圣旨都已经下来了，怎么可能不急！”玄正忍不住说道。

    中年道士笑道：“师弟，急有什么用？还不如先想想行对策。”

    玄正道人听到这话，正要说些什么随即有反应过来，有些惊喜的问道：“师兄可是已经有办法了？”

    中年道士点点头，随后又摇了摇头。

    “师兄这是什么意思？”玄正道人奇怪的问道。

    “师弟看着当今天下如何？”玄玉道人没有等他回答而是继续说道：“当今天下北方狼烟四起，百姓流离失所，天灾人祸，百姓苦不堪言，南方虽然看似平稳，但是富者田连阡陌，穷者无立锥之地，世家大族盘剥愈甚。”

    “各地官员和那些世家大族沆瀣一气，如此天下，师弟觉得如何？”

    玄正道人虽然没有离开过京城，但是也并不傻，更是通读道藏，筑基有成，在听到师兄的话的时候也已经反应过来了。

    “师兄的意思是大厦将倾？”玄正道人小心翼翼的问道。

    玄玉真人没有回答，继续说道：“当今天下并非无药可医，若是陛下励精图治，这大齐说不定还能再次兴盛，可是师弟觉得当今陛下可为雄主吗？”

    玄正道人摇了摇头。

    “既然已经知道结果如何，我等怎能不早做准备？”玄玉真人说道。

    “之前那和尚和贫道争斗，想要夺取那国师之位，贫道若不是有心退让，怎会如此轻易就将国师之外让与那和尚？”

    “这大厦将倾，国师之位与那大齐朝廷牵扯太深，一个不小心就是身死道消，既然那和尚想要，正好让给他。”

    “这几年来那位陛下早没了登基之初的雄心壮志，大齐江山山河日下。甚至就连那长寿丹都有人开始炼制了！”

    “这京城现在也是波橘云诡，暗流涌动，正好借此机会离开这里。”

    “师兄是不打算去雍州找那天尸上人了？”玄正问道。

    “找还是要找的，不过那天尸上人现在风头正盛，贫道也没把握将其拿下，不过其所作所为已经翻了禁忌，想来其他道友可不会放任其做大，正好和其他道友一起将其拿下！”

    “既然师兄已经有了万全之策，那师弟也就放心了。”玄正道人点头说道。

    ......

    “国师，玄玉真人已经奉旨离京了。”护国寺一间禅房中，国师正盘膝打坐，一名僧人小心走进来悄声说道。

    “知道了，你下去吧！没有本座允许，不许任何人进来！”国师淡淡说道。

    “是！”那名僧人轻手轻脚的退出禅房，然后将房门关上。

    “告诉白阳老佛，他的要求贫僧已经做到了，现在也该轮到他出手了。”空旷的房间中，国师闭目盘坐于蒲团之上，突然开口道。

    只见原本空无一物的桌子后面，突然泛起一阵涟漪，紧接着一个人影出现在那里。

    “国师果然守信，小人甚至佩服。”这人影突然出现在这里，听他这意思似乎早就再此处了。

    “国师放心，小人已经传讯回去了，老佛已经答应了，让那位玄玉真人留在雍州了。”

    “好，那贫僧就拭目以待了！”国师说完就再次闭上眼睛，恢复打坐，那人也很识趣，冲国师拱了拱手，然后转身消失不见。

    ......

    京城的事情陆凡并不知道，他现在正忙着梳理平梁城呢，再将那些护法神和夜游神分派出去之后，整个平梁城中的有任何风吹草动，景阳观都可以在第一时间知道。

    而平梁城也被陆凡重新清理了一遍，那些城狐社鼠之类的东西全部被清扫一空。至于说那些拐卖人口，采生折割的丐帮更是被陆凡连根拔起。

    一时间平梁城的治安几乎可以达到夜不闭户的地步。

    将平梁城梳理了一遍之后，陆凡就开始招收弟子，同时安排道人给这些孩子启蒙，教授他们礼仪和知识，同时也开始修炼基础功夫先天功。

    景阳宗下院这次在平梁城中招收了足有五十名孩子，其中有三十五人乃是来自普通百姓家庭或者孤儿，剩下的十五人则是城中的世家大族。

    陆凡之前已经检查过了，这些孩子的根骨都还不错。只要通过考核就能正式入门，成为景阳宗的弟子。这些孩子在接下来的几年时间里就是磨练心性，只有心性合格了，才会正式进入景阳宗，如果心性不行，就算是资质再好，也只能在下院，入不得景阳门，更得不到真传。

    除了这五十名孩子之外，那些被陆凡从乞丐手中解救下来的孩子也会跟着他们一起生活，并且修炼。这些孩子因为遭受了诸多苦难，陆凡希望他们能尽快走出这阴影。

    有这些和他们年纪差不多的孩子在，更容易让他们接受。这些孩子同样会修炼先天功，虽然这些孩子有不少身有残疾，或者舌头被割掉，但是这并不是什么难事，只要修炼有成，达到筑基之后，就会有一次修补身体的损伤的机会。

    如果这些孩子通过考核，陆凡同样会一视同仁，让他们成为景阳宗正式弟子。

    同样，陆凡将自己的护法道兵敕封为一方神灵的神将，让其驻守在这，同时这景阳宗下院的护法神，夜游神都归这名神将所管辖。

