    “神仆殿！”

    浓雾过后，苏逸辞和楚云衣二人仿若历经了空间穿越般，一座漆黑的古老宫殿悄然映入了两人的眼前。

    森寒幽冷的大殿。

    孤零零的矗立在一方峰台上。

    不见日月。

    难分东西。

    入眼之处，唯有那十万孤坟般的荒山以及一望无际的缥缈烟海。

    苏逸辞看着面前这人畜无害的美少女，眼神中不由的泛起一丝古怪。

    “这是哪里？”

    “呃……”楚云衣抓了抓之前睡乱的头发，“我不知道诶，之前没看到过这个地方。”

    苏逸辞顿时无语。

    自己本想着对方能够带下路，避开一下牧魂森林中的一些雷区。

    这下好了。

    跟着对方走，自己也迷路了。

    但见苏逸辞那略显无奈的神情，楚云衣歪着小脑袋，认真的说道，“不要慌，稳得住，我们肯定能出去的。”

    “我需要尽快找到‘风霓之心’救我朋友……”苏逸辞回答道。

    苏逸辞很清楚。

    除了自己之外，还有其他人抱着同样的目的进入到了诡暗黑河。

    他们都想要寻找风霓之心。

    一旦被其他人捷足先登的话，那么就意味着苏逸辞失去了面见至尊巫女的资格。

    “这样哦！”楚云衣有点不太敢说话了。

    苏逸辞倒是没有再说什么。

    毕竟是自己会错意了。

    刚开始是以为楚云衣是和巫毒女王有所关联，后来也想对方帮忙带带路。

    但没想到，楚云衣也就跟个刚刚涉世的萌新一样，不仅什么都不懂，且还无所畏惧。

    “要不要去里边看看？”

    楚云衣抬眼望向前方的那座古老黑色大殿。

    “按照你之前所言，如果那个风霓之心可能被那个老妖婆捡走的话，可能会放在她住的某个地方。万一这里就是她的住处的话，说不定正好就被我们瞎猫碰上死耗子了。”

    “按你这么说，万一巫毒女王就在里边呢？我们岂不是送上门了？”苏逸辞淡淡的回道。

    “不会！”楚云衣饶有肯定的说道，“她不在里面。”

    “你怎么会如此肯定？”

    “因为……”楚云衣突然侧转过身，脑袋微低，一双大眼睛直勾勾的盯着苏逸辞，“她就……在你面前！”

    “哗！”

    冷风扑面，寒流四溢。

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，一股无形的气场轻掀地表的沙尘。

    “快说女王大人饶命，不然把你架在火上烤！”楚云衣掐着嗓音道。

    “无聊！”

    “呃……”楚云衣抬起漂亮的小脸，“好尴尬，我还以为你会吓得脑袋炸毛呢！”

    “我现在没心思和你闹。”苏逸辞道。

    “哎呀！我只是看你心情那么沉重，就是开个玩笑逗逗你拉。这样吧！我走前面，要是遇到危险了，你别管我，自己赶紧逃跑。”

    说完，楚云衣率先朝着神仆殿的大门走去。

    苏逸辞周边的气流停歇收敛。

    其看着无所畏惧的楚云衣，眉宇间不禁涌出些许迟疑。

    但见楚云衣已经走到了大殿的门口，苏逸辞这才迈步跟上对方。

    神仆殿！

    大殿门口，厚重的石砖铺成的道路尽显岁月的痕迹。

    几只枯瘦的乌鸦夜鸟落在大殿的顶端，发出沙哑的诡啸。

    黑暗中。

    乌鸦的眼睛闪烁着血色的红光。

    古老大殿的门是虚掩着。

    开出了一道一米宽的缝隙。

    “我先吧！”苏逸辞喊住楚云衣道。

    “没事！”楚云衣摆了摆小手，“我走前面，你注意自己就行。反正有危险，你自己先跑。”

    旋即。

    楚云衣轻盈灵动的身姿直接是穿过了大殿的门缝，宛如精灵般闪入了其中。

    苏逸辞也不再多言，其紧随楚云衣身后步入殿中。

    两人一前一后的进入神仆殿内，昏暗的光线下，这座不知存在了多久的古老大殿愈发的诡秘。

    而。

    就在两人进入大殿不到一会，牧魂森林中的浓雾再次涌来。

    浓郁笼罩着神仆殿外的整座峰台。

    接着，浓雾渐散，神仆殿也消失在了原地。

    黑暗！

    肉眼难以望穿的黑暗！

    神仆殿内。

    楚云衣走在前面。

    苏逸辞注意后方。

    两人只能够听到对方的脚步声以及能够看到并排在两侧的庞大宫柱。

    “这种地方别乱吓人。”苏逸辞提前打好招呼。

    其真怕楚云衣又做个鬼脸，或是突然来那么一吓。

    刚才在外面的时候，苏逸辞虽然看似平静，可实际上还是有那么一瞬间头皮发麻的。

    若不是楚云衣露陷的及时，苏逸辞指不定就一剑挥过去了。

    “哦！”楚云衣乖巧的缩了缩手。

    苏逸辞不觉有点好笑。

    其能够想象的到对方把小手缩在两边的样子。

    即便是作为血染天域的苏魔神，其也觉得这个刚认识不久的少女有些可爱。

    “我们是不是走了好久了？”楚云衣问道。

    “对！”苏逸辞回答。

    “这座大殿有那么深吗？按理说早就该走到尽头了！我们要不要回去？”

    “再往前走半盏茶的时间。”

    “好的！”楚云衣应答道。

    从进入神仆殿开始，两人已经直线行走了半个时辰之久。

    可脚下的路迟迟没有中断。

    这座宫殿感觉就像没有尽头一样，愈发的叫人感到不安。

    蓦地。

    前方一缕微弱的光线穿过浓浓的黑幕，映入了两人的视线中。

    “有光……”

    楚云衣眼睛一亮，她不由的朝前小跑几步。

    苏逸辞眉头微皱，心中涌出些许警觉。

    前方。

    一条布满着龟裂缝隙的石板大道尽显尘封已久的气息。

    在那地砖的缝隙中，可见几缕暗沉的植物。

    道路的尽头。

    古老的殿堂中，墙壁上点燃着油灯。

    微弱的光线便是源自于墙壁上的灯光。

    “这是……”

    紧接着，楚云衣发出一声略显诧异的惊呼声。

    “怎么？”苏逸辞心头微惊，其身形一动，即刻闪现至前方。

    下一霎那。

    苏逸辞的瞳孔亦是隐隐一缩。

    古老昏暗的大殿两侧，一口口神秘的黑色棺材悄然映入了两人的眼帘……

    意外！

    意外！

    牧魂森林，神仆殿中。

    黑色棺木入眼，无形的压迫感，笼罩而来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

