
　　“草民虽然偷鸡摸狗，游手好闲，但从来没有干出过伤人性命的事情。”

　　赵六的瘦削面庞涨得通红，一指趴在地上的肤色黝黑男子，激动道：“可这凶徒竟然杀人取婴，灭绝人性，天理不容，

　　还望青天大老爷明鉴，还许家少夫人一个公道！”

　　“本官自会秉公执法。”

　　马邦德点点头，“王朝马汉，把嫌犯吴弧的包裹打开。”

　　“是。”

　　两名衙役拿来一个蓝灰色的鼓鼓囊囊布质包裹，解开包裹扣子，放在衙门大厅的地面上。

　　那包裹里面放着一把狭长锐利匕首，一个上窄下宽的陶瓷罐，几支淡黄色线香，一堆写有奇怪文字的黄色符纸，一块巴掌大小的莲花形状黄铜令牌，些许铜钱，用油纸包裹的干粮，一本《论语》，以及一个火漆已经被打开过的信封。

　　名叫王朝马汉的衙役非常谨慎，没有用手掌去直接触碰包裹里的东西，

　　而是拿着细木枝，夹出匕首、陶瓷罐等物品，放在地上。

　　马邦德的视线聚焦在那块黄铜令牌上，看见令牌那莲花纹路中间写着的“人”字，神情微变，“你竟然是人字门的人？”天籁小说网

　　吴弧有恃无恐地微笑起来，“正是。”

　　李昂一挑眉梢，按照竺学民的情报，这个世界里的白莲教始终秉持“生命不息，搞事不止”的宗旨，

　　无论是河清海晏、百姓安居乐业的的太平盛世，

　　还是朝代更迭，兵灾四起的乱世，

　　白莲教总是像搅屎棍一样，四处兴风作浪，左道惑众，因此格外受到历朝历代官府憎恨敌视，百般围剿。

　　数百年时间里，白莲教名称几经更迭，支庶繁衍，名目百出，衍生出或大或小的数百种教派。散落各地，

　　彼此根蟠节错，极为复杂，

　　别说官府中人，就连不同教派自己都弄不清楚彼此的渊源。

　　当然，这些教派虽然分散疏远，但其教义、仪轨、活动方式等大多相同，且共同接受白莲教本宗——圣白莲的领导。

　　圣白莲教主之下，立有圣子、圣女、左右使者、四大护法，

　　共同辅佐教主，统御由虔诚信众组成的天地人三门——也就是圣白莲的核心力量。

　　和普通教众不同，

　　任何一个天地人三门的成员，都身怀邪术，是对地方治安的巨大威胁，无论走到哪里，都会受到武德卫的长久追杀。

　　吴弧作为人字门信徒，所显露出的力量，似乎只有刀枪不入、水火不侵，以及用妖术，令受害者无痛无觉，引颈就戮这两点。

　　要么，他还有没用出来的邪术，

　　要么就是他肩负着非常重要的使命...

　　马邦德心思急转，天下县官在任职前，都会进京到武德卫总部接受短暂培训，了解白莲教的基本知识，

　　多长几个心眼，以免上任之后死于白莲教的鬼蜮伎俩，不明不白被害。

　　顺便还能方便和地方上的武德卫兵卒配合，维持治安。

　　鹅城穷乡僻壤，怎么能吸引到圣白莲本宗的人过来？

　　马邦德只觉头皮发麻，万分后悔当初在鹅城武德卫兵卒离开鹅城前往吕州的时候，没有坚持留下他们。

　　白莲教就好像蟑螂一样，看见一只，就证明在某些阴暗角落，有第二只，第三只...

　　假如这吴弧真的肩负了圣白莲什么重要使命，那么一定会有其他的白莲教妖人前来救援，

　　区区县城衙役官兵，根本不能阻挡那些掌握离奇妖术的逆贼，偏偏武德卫士卒又不在。

　　真是个要命的烫手山芋啊。

　　“哈哈哈。”

　　吴弧看到马邦德脸上难看的表情，笑得格外灿烂，“马县令，现在你明白，我说的让你快点放了我，是什么意思了吧？

　　再不快点放了我，

　　引来我圣教援兵，踏平整座县衙，杀光所有衙役，一把火烧掉你家府邸，送你家男女老少共赴黄泉，实在是有些不好。

　　休要再执迷不悟。”

　　马邦德气的胡须直抖，却不得不承认，对方说的确实有可能发生。

　　眼下藩镇割据，朝廷衰微，白莲教势力稳步膨胀，行事愈发嚣张，别说小小鹅城，就是州郡高官，他们也敢行刺屠戮。

　　衙门内的两侧皂役在得知对方是圣白莲人字门之后，就都有些神色畏惧，不敢上前，

　　听见对方威胁之后，更是面色发白，紧张不安。

　　马邦德看着畏缩后退的衙役，心底一阵失望，只好看向老神在在、从容不迫的李昂，有些卑微地沉声道：“西门子道长...”

　　“惩奸除恶，义不容辞。”

　　李昂睁开眯起的眼睛，站起身来，径直走到吴弧前方，伸手拔掉了陶瓷瓶的软木瓶塞。

　　一股浓郁的血腥气味涌出瓶口，借着太阳光芒，隐约能看见里面漂浮着的物体。

　　李昂面色一凝，看向吴弧，冷漠道：“近几月，吕州城附近那些杀人取婴的案子，都是你干的？”

　　吴弧嘿嘿一笑，也不回答，反问道：“道长貌似不是龙虎山的修士？若无真本领，最好还是别牵扯进来，省的遭了杀身之祸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十八章 踏平免费阅读。https://xs.23sk.com 