    体会完体内毒素之后的钳尾蝎，飞快的冲向朝北鼻，中间有遇到很多隐性的岩石，限制了钳尾蝎的速度，但是相对于朝北鼻来说，这样的速度依旧是他无法触及的。

    　　“朝北鼻，电磁波！”坦克第一次让朝北鼻使用了电系技能。

    　　在他看来，经过几次变硬强化之后的朝北鼻，已经足够抵挡住钳尾蝎的攻击了。

    　　一个闪烁着的电磁球出现在朝北鼻的面前，凝聚成型之后直接丢向了行动中的钳尾蝎。

    　　只是，现在的钳尾蝎是朝北鼻的攻击速度能够一下子就攻击到的吗？

    　　飞快贴近的钳尾蝎，尾巴之上带着深紫色的光泽。

    　　毒尾技能对于要害的击中概率比普通招式要高上不少，配合上钳尾蝎的狙击手特性，就算是有毒抗的精灵，也不容小觑。

    　　中毒状态的每回合掉血，再加上钳尾蝎绕着朝北鼻一次又一次的毒尾攻击，毒素的疯狂叠加，就算朝北鼻的两倍抗性，也是吃不消了。

    　　“朝北鼻，快使用睡觉！”坦克看见自己的朝北鼻完成成为了靶子，虽然早就做好了准备，但还是有一些心急。

    　　青木冷冷一笑，就知道你会只用睡觉技能来拖时间，想要凭借着朝北鼻的高物防和抗性，慢慢消磨钳尾蝎的体力。

    　　“钳尾蝎，挑衅！”

    　　钳尾蝎的挑衅招式在狃拉的教导下，已经有了不错的功底，这次终于可以在实战中使用出来。

    　　原本想要进入睡觉状态的朝北鼻，直接被钳尾蝎的挑衅打断了技能的释放。

    　　并且因为挑衅的效果，接下来一段时间中，都无法使用一些辅助类或者增益招式了。

    　　“让你能够一直使用变硬，只是不想让你这么快倒下，好不容易有一个这么好的靶子，还不给钳尾蝎多锻炼锻炼！”青木看着钳尾蝎打断了朝北鼻的睡觉技能，心中暗暗的想到。

    　　之前几次的战斗中，钳尾蝎的表现也是非常不错，将虫系技能使用的非常灵活，对于狙击手这个特性也是慢慢的熟悉了起来，唯独毒系招式没有得到有效的锻炼，就是因为没有多少精灵能够抗下钳尾蝎的攻击。

    　　但是朝北鼻让青木看到了一个活靶子的出现，因此才让对方肆无忌惮的使用变硬。

    　　现在钳尾蝎已经掌握体内毒素的释放了，那么就没有必要再拖下去了。

    　　朝北鼻睡觉技能的被打断，让坦克有些发愣，原本他计划的好好的，让朝北鼻疯狂叠甲，就让对方打，然后使用睡觉恢复体力，再与对方磨。

    　　可是睡觉这个关键的技能被打断，让他有点不知所措。

    　　既然能够打断睡觉，为什么不在一开始打断朝北鼻的变硬？

    　　这个问题一直围绕在他的心上，乃至于朝北鼻的败北，都没有反应过来。

    　　“朝北鼻失去战斗能力，请坦克选手更换精灵！”随着裁判的声音响起，才让他回过神来。

    　　面具下的脸色非常难看，原本还自认比较好打的比赛，却没有想到是这样的结局，早知道这样，就不应该上台比赛。

    　　朝北鼻是他的王牌，但是现在的败北让他知道接下来自己可能也就无法获胜了，后悔的心理在他心中慢慢出现。

    　　早知道这样，还不如在上次赢下第九场的时候，就直接领钱结束战斗得了。

    　　接下来坦克派出了一只等级24级，深黄色资质的肯泰罗，虽然也是一只实力比较强大的精灵，但是在没有了属性克制，又在速度上玩不过钳尾蝎，再加上钳尾蝎的多次狙击手特触发，很快就获得了胜利。

    　　“青雉！青雉！青雉！”

    　　场边的观众席上已经出现了一大片的呼喊声。

    　　在坦克黯然退场之后，主持人再次来到了战斗场地中间，大肆宣传着青木胜利之后即将得到的奖金，还有青木成功晋级到第二擂台。

    　　整整十连胜，青木就使用了一只精灵，让所有人都记住了这个名字不太起眼，全身包裹在黑袍下的选手。

    　　以后想要看到他的比赛，就只能去第二擂台的观众席了。

    　　那价格可就高了不止一倍。

    　　而且一百一十万巨额奖金的出现，更是让观众们热血沸腾，恨不得在下面领奖的就是自己。

    　　等到主持人一大堆宣传和激励的话讲完之后，青木才带着钳尾蝎慢慢走出了战斗场地，将这里交给了后面的人。

    　　可是随着他的离开，观众席上的呼声并没有减少。

    　　擂台赛的机制，获胜十场之后，就能自动领取奖池中的金钱，并且自动升到第二擂台，等到青木下次以青雉这个角色再来时，就必须要去第二擂台报名了。

    　　不过这第一擂台本就不符合青木的精灵战力，真正能够在这个擂台上得到锻炼的就只有钳尾蝎，其他不论哪只精灵出场，都是秒杀的结局。

    　　而进入第二擂台之后，那里的战斗对手应该就能够对呆呆书和黑暗鸦他们起到一点锻炼的效果了。

    　　青木带着钳尾蝎走到了擂台赛的工作人员处，领取了十连胜的一百一十万，再到下注处领取了自己及的五十五万联盟币奖励。

    　　一开始的十五万翻三倍之后就是四十五万，最后一场再下注自己二十万，获胜后变成三十万，所以一共就是五十五万。

    　　至于其他场次，由于比赛没有太大的悬念，比例也是出奇的夸张，所以青木就没有再给自己下注了。

    　　但是仅仅这一次擂台赛，就给青木获得了一百六十五万联盟币的奖励。

    　　所以说，实力越强，虽然资源的消耗上面会越大，但是对于资源的获得上，也是越来越快。

    　　算是一个比较良性的循环。

    　　直接离开这座巨大的战斗擂台，将钳尾蝎收进精灵球，在一个没人的地方换了一身装束之后，青木径直往自己的庄园走去。

    　　今天钳尾蝎的锻炼已经做到了，剩下的几天中，青木准备每天选择一只精灵进行对战。

    　　争取将每一只精灵都能够得到上台比赛的机会。

    　　场外的训练终究与实战还是有点区别的，今天钳尾蝎的战斗就是一个例子。

    　　离最终试炼差不多还有一个星期的时间，青木还有时间。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！求订阅！求推荐票！

