
欧阳红红见石晗玉过来，挑眉：“怎么了？教完了？”

“没有，姐妹们都嫌弃累，闹腾起来了。”石晗玉如实说。

欧阳红红脸色一沉：“反了天！走，我去看看。”

“不必，牛不喝水非要压着头也是枉然，姐姐，不如这样吧，你让人把百禾叫过来，我单独教给她。”石晗玉说。

欧阳红红愣住了，想了想：“清倌？”

石晗玉眨了眨眼睛，表示自己没听懂。

欧阳红红说：“咱们春香楼就这么一个例外的，卖艺不卖身，平日里也从不应酬恩客，说起来也是很头疼的人。”

石晗玉明白了，出声：“姐姐，若是这样的女子成为了花魁，人人趋之若鹜的话会如何？我听说男人嘛，总是妻不如妾，妾不如偷，可最让男人念念不忘的偷不着，百禾姑娘就是那些人偷不着的存在，到时候为求见一面，一掷千金的人也未必就没有。”

欧阳红红愣怔的看着石晗玉，脱口而出：“你还知道这个？”

“哈，是啊，我知道的太多了。”石晗玉笑着揉了揉额头以示尴尬后，才说：“这些个姐妹们如今看不出我教的东西有用，那我就好好教给百禾，到时候百禾身价扶摇直上的时候，他们就知道其中的好处了。”

“好，听你的。”欧阳红红让人去叫来了百禾。

就在欧阳红红的面前，石晗玉仔细的教百禾各种妆容，包括发髻的变化和搭配，甚至还有香水和香料的搭配，并且特地配了一套花香的系列给百禾。

不得不说，百禾聪明的很，一点就透。

两个时辰后，石晗玉才让百禾洗干净了脸，仔细的端详后，说：“百禾姑娘适合清冷的妆容，这几日也琢磨一下如何才是最好看的自己，我忙过这一阵后会先送来一盒眼妆用的粉，专门给百禾姑娘用。”

百禾微微颔首：“多谢石姑娘照拂。”

“举手之劳，再者百禾姑娘挺身而出为晗玉说话，晗玉心知肚明。”石晗玉说罢，回头：“姐姐，我要先告辞了，还要去一趟秦府呢。”

提到去秦府，欧阳红红不能留，差人送石晗玉出门后，才语重心长的说：“百禾，你到底是个有心思的，不过这样也好，若是你能拉拢住恩客，让他们愿意为你出银子，我便不会强迫你接客了。”

“妈妈当真？”百禾问。

欧阳红红点头：“对，当真。”

“百禾记得了。”百禾行礼后退了出去……。

石晗玉到秦家不过就是借口，免得欧阳红红再提出来别的要求，顺便给秦老夫人诊了个平安脉，再者也要谢谢老人家送车之情。

秦老夫人倒是惦记着石晗玉的铺子，问：“打算什么时候开业啊？”

“三四天差不多了，东西都准备好了，到时候老夫人要去给玉丫头架架势哦。”石晗玉半开玩笑的说。

秦老夫人笑着点头：“好，放心吧。”

回去的路上石晗玉还在想铺子那边的事情，三四天开业时间是足够了，春香楼的事情办完，三四天的时间刚好能看看春香楼的售卖能力。

因为准备要开业，石晗玉回去开始盯着玉竹几个了，并且开始培训。

玉竹几个人都憋着一股劲儿，学的也认真。

“三小姐，玲珑绣坊来人了。”芸娘门外轻声通禀。

石晗玉揉了揉额角，让玉竹几个互相练习一下，这才出门带着芸娘往回走。

门口停着马车，进门就看到了满脸喜色的李妈妈，石晗玉请李妈妈落座：“是玲珑夫人有好消息了？”

“多亏石姑娘了，我们夫人如今可是大变样了，这月子才做了十几天就怎么都不肯再躺着了，开始筹备着开业呢。”李妈妈笑意深深的说：“这不嘛，让老奴送来了石姑娘订的那些个绣袋。”

“这段日子太忙，没顾得上去看望，今日刚好李妈妈来了，那就再订几身衣裳吧。”石晗玉早就设计好了天香阁伙计的衣裳图样，拿出来递给李妈妈：“劳烦李妈妈量了尺寸回去，工钱、料钱到时候一并给我，取衣服的时候结账。”

“好说，好说。”李妈妈爽快的答应了。

石晗玉让芸娘再去把玉竹几个叫过来，又让阮氏跟着李妈妈把东西搬回来。

量了尺寸后，李妈妈才说：“石姑娘，夫人问姑娘什么时候有空过去坐坐呢。”

“三天后吧，李妈妈是过来人，要看着点儿玲珑夫人可不要太劳累了。”石晗玉说。

李妈妈恭恭敬敬的行礼：“是，老奴告退了。”

终于安静下来了，石晗玉开始着手准备开业的事情，从包装到细节，并且开始调助眠香和驱虫香。

这两种香料相对来说造价低廉，效果立竿见影，特别是驱虫香，如今这个季节是蚊子肆虐的时候，驱虫香对蚊蝇的效果都相当优秀，简直是居家必备之良品。

再者基础的洗发膏也要有小瓶，洁面皂的样品都要准备充足。

不知不觉到了晚上，石晗玉在调香这件事上兴趣盎然，全情投入，也就忽略了时间。

山谷腹地，牧北宸看着面前站着的三男一女，偏头看了眼赵同芳。

赵同芳会意，很快就带着一个蒙着眼睛的少年进来，少年微微偏头在判断自己的处境。

“阿盟。”洛云卿终于见到了自己的弟弟，整个人就淡定不下来了，出声呼唤。

少年正是洛家少主的洛承泗，字如盟。

洛承泗听到了长姐的声音，整个人的气势就放松了不少，但并没有任何多余的动作。

“云楼公子果然手眼通天，怪不得云楼会在短短两年时间就让江湖上人刮目相看了。”为首须发皆白的洛昌抱拳开口。

牧北宸偏头用一根手指撑着腮：“既然人找到了，也还给了洛家，那洛家就记着这件事吧。”

洛云卿听牧北宸这么说，立刻过去解开了洛承泗眼睛上的眼罩，确认绝对没问题后，才松了口气，缓缓转身：“云楼公子当知道当初洛家的条件吧？”

洛家少主失踪，洛家下了江湖令，只要有人能让洛承泗全须全尾的回来，洛家愿意以一半身家为嫁妆，嫁洛家大小姐给恩人。

牧北宸当然知道，但他对女色无感，需要的是洛家的势力，娶妻？那是不可能的，他图谋的事情要是失败了随时都会人头落地，不会连累旁人，要是成功了，以洛家如今的江湖地位，那才是后患无穷。

就在牧北宸想要一口回绝的时候，顾长生进来，到他的耳边低声说了几句。

牧北宸眉眼之间的容色瞬间放松了下来，手指敲击着椅子扶手，缓缓说道：“人带走，余下的不必再谈了，某还有要事去办，恕不奉陪。”

说罢，起身离开了。

留下了洛家万分尴尬的站在原地，赵同芳公事公办一般请洛家人离开。

当牧北宸找到石晗玉的时候，透过窗子能看到她忙碌的身影。

到底是又来了，牧北宸垂眸苦笑，是欠了她的。

石晗玉心有所感抬头，就见牧北宸站在窗外，吃惊的问：“你怎么又来了？”

“送礼。”牧北宸轻声：“还记得上山的路吗？从那里有密道可以直接去听风崖的崖底。”

石晗玉瞪大了眼睛，不敢相信的看着牧北宸，渐渐适应了环境的眼睛也看不清楚牧北宸的表情。

牧北宸起身：“带你去看看？”

“啊。”石晗玉迷迷糊糊的被牧北宸再次提溜出了家门，夜风在耳边呼呼作响，石晗玉紧紧地闭着眼，趴在牧北宸的背上，如果不是理智还在，她都要怀疑牧北宸是长翅膀了。

“走吧。”山洞前，牧北宸放下石晗玉：“告诉你这里的机关。”

“你想干什么啊？”石晗玉脚软的跟在牧北宸身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133067"  chaptername="第一百一十四章  百禾">加入书签</a>
</div>
