    第533章 留下吃饭

    “确实就像你所说的那样，我之前是到过这个地方的，而且这地方还是我让乐僔修建的，我告诉他要修建一个洞以后，来放他们那些写经造像的东西，毕竟佛像这种东西这么多，如果不建造一个地方来放着的话，肯定是会堆积在那里, 不日就消失不见了。”

    听到叶玄的话后，李伟东兴奋的不得了。

    “那简直就是太好了，有了您这么一位见证者，可为我们的研究提供了不少方便。”

    李伟东这时候便拉着叶玄，左问右问, 眼神当中的兴奋与好奇是掩饰不住的。

    叶玄看着他这个样子也被勾起了兴趣，他平生最喜欢的就是这种有学术研究精神, 对任何事情都抱有好奇态度的人。

    不管李伟东问什么，叶玄都一一回答。

    “叶先生，今天真是太感谢您了，不仅从您这里得到了敦煌经书，而且还知道了不少有关于敦煌莫高窟的知识，您的大恩大德我们会永远都记在心里的。”

    李东伟又继续说道，他对叶玄现在只剩下崇拜了，如果说再来蘑菇屋之前，他不知道叶玄是什么样的人，那么到了这里他可以彻彻底底地说，叶玄确实就如同他在网友们的眼中一样仁慈宽厚，并且乐于解答小辈们的问题。

    “没什么太大关系，行了，小黄那边的饭应该煮好了，吃个饭吧。”

    叶玄和李东伟交流了一番之后，他自己也感到身心舒畅，他活了这么久了，身边能够找到一个聊的这么投机的人实属不易，所以他也非常珍惜这一次的机会。

    黄老师和彭彭这边已经把饭给准备好了。

    大家便一同入座。

    蘑菇屋里已经很久很久都没有这么多人吃饭了, 今天倒显得非常的热闹。

    “看着这里坐满了这么多人，我的心中还有几分激动。”

    黄老师扫了一眼坐在餐桌旁的这些人，心中的激动之情难以言喻。

    “不过我今天算是献丑了，我这厨艺也比不过曜叶子做出来的饭菜大家也就将就着吃，如果不好吃的话还请包容。”

    黄老师又继续说道，而旁边的彭彭又抢先说着。

    “我说黄老师你就不用这么谦虚了，在我们这个屋子里面，除了叶老爷子就是黄老师，您的厨艺最好了，如果您都这么谦虚的话，那你让我们这些不会煮饭的人该如何自处？”

    彭彭这话说的，黄老师笑颜逐开。

    “行了行了，也别说这些夸赞的话了，既然大家已经做好了，那就赶紧吃饭吧，这几位教授这么远道而来，估计也饿坏了吧。”

    何老师看着他们又开始商业互夸了起来，便无奈地摇了摇头，赶紧招呼着大家吃饭。

    敦煌研究所的几位教授听到了后连连摇头，他们来这里原本没抱什么期望，并且还准备了非常多的方案，但是谁能想到这么轻易就拿到了这些敦煌经书，让他们心中感到非常的激动，而再加上这会儿还能留下来，在这吃饭更是让他们心中感动不已。

    “今日还要多谢大家的款待呢，不过既然大家都已经入座了的话，那就赶紧吃饭吧，想必大家都已经饿坏了。”

    李伟东这时候又继续说道，众人听了后也点了点头，大家都是熟人了，这会儿在餐桌上也没有必要在这么客套。

    于是众人便拿起了筷子，黄老师今天晚上还特意做了一道叶玄，之前做的鱼香肉丝，这一道鱼香肉丝可是让人非常的难以忘怀。

    之前黄老师还一直缠着叶玄，让他把这道鱼香肉丝的制作方法交出来，不过在得到了叶玄的真传之后，黄老师也并没有懈怠，自己也慢慢的琢磨，最终居然还半蒙半猜的把这个鱼香肉丝给做了出来。

    之前黄老师把这鱼香肉丝做出来之后，便端给彭彭尝。

    彭彭尝了之后觉得非常的不错，虽然说比起叶玄做的还要差一点，但是像黄老师这样能够复刻到这种味道，真的是非常不容易。

    “这是什么菜？怎么从来都没见过，而且这味道也非常的奇特。”

    李伟东在吃到了那道鱼香肉丝之后，心中觉得非常的惊讶。

    “这可是鱼香肉丝呀，是一道非常家常的菜。”

    子枫妹妹这时候甜甜的说道，李伟东和几个教授听到了之后都非常的惊讶，鱼香肉丝制造家常菜谁没吃过呢，但是真正的鱼香肉丝貌似并不是这个样子的。

    “其实这是我们叶老爷子发明的鱼香肉丝和他的名字一样，里面也有鱼，不过是黄老师做的，比起叶老爷子做出来的鱼香肉丝，味道要差一点，但还是不错的。”

    彭彭这时候也连忙说道，李伟东和敦煌研究所的几个教授听了后连连点头，说实话，这道菜真是让人没有想到。

    “这菜的味道实在是太好了，若不是我们还要回研究所继续自己手中的课题，我们几个都想留在这里一直吃下去了，怪不得这几位嘉宾会在蘑菇屋里流连忘返。”

    李伟东这时候又继续说到，说实话，这蘑菇屋的饭菜确实让人念念不忘。

    直播间的网友们看着他们吃饭在屏幕外面都快馋死了，早就知道蘑菇屋的饭菜肯定不会让人失望的，但是没想到敦煌研究所的这几位教授去了后都赞不绝口。

    “你们喜欢就好，我还害怕自己的厨艺不达标，炒出来的菜不得大家的欢心呢。”

    黄老师黄老师听到了敦煌研究所的几位教授的夸赞之后，不好意思的挠了挠头，又招呼着大家赶紧吃饭。

    吃完饭之后时间也不早了，敦煌研究所的几位教授便打算回去了，毕竟已经在这里待了一天了，给人家添了这么多麻烦，如果再继续待下去的话，岂不是有些不合理了。

    “今天就多谢各位的款待了，我们来这里不仅得到了这样的敦煌经书，还品尝到了黄老师的厨艺，黄老师做出来的菜，实在是让人难忘，说不定什么时候我还要来求黄老师做几道菜呢。”

    李伟东这时候又继续说道，倒是把黄老师夸的有些不好意思了。

    (本章完)

