    　　听自己老婆嘴里说的万雷，老方十分怀疑和自己认识的万雷究竟是不是一个人。

    　　看着万雷脸色那略显憨厚的笑容，老方心里大大鄙视了一番。

    　　这小子，真能装。

    　　席间，万雷的好听话像不要钱似的，一箩筐一箩筐的往外倒，直把丈母娘逗的笑个不停，大赞万雷这孩子嘴甜懂事。

    　　说到最后，方小雨都鄙视他了。

    　　至于其他三个哥哥姐姐，只是附和着，连个屁都不敢放，可见其多畏惧老方。

    　　一顿饭，吃了没多久，但万雷给丈母娘留下了深刻的印象。

    　　宴席散去后，万雷和方小雨并肩走出了房间，其他三个哥哥姐姐也跟了出来。

    　　走了没多远后，三人往后面看了看，见老方没有跟上来，三人立刻像是变了一个人一样。

    　　老大方谷雨伸了个懒腰，满脸轻松惬意，

    　　“老爹不在，轻松多了，真是讨厌和他在一起，每次那种压力，都让人窒息呢。”

    　　“可不是嘛，你说他回来干啥啊，一直在外面待着多好，每一次一回来，家里的气氛都不一样。”

    　　身材高挑的方寒露扭了扭自己的夺命小蛮腰，双手高高举起，做了个拉伸，那挺翘的胸脯和纤细的腰肢更加显露。

    　　“哪有一家族长天天在外面呢，以前他出去，多是因为小妹，现在小妹也回来了，全家人都在家，奶奶大寿在即，他就更没理由出去了。

    　　反正我是决定了，等奶奶大寿过完，我就去外面带兵去，看看最近哪个宗门或家族不老实，去给他灭了，放松放松。”

    　　老二方白露说着话，忽然看向了万雷，笑着说道，

    　　“倒是我这妹夫可真是厉害呢，文武双全，不仅能打，还会说，雷风界第一天骄果然名不虚传呢。”

    　　“第一天骄不是小妹吗？什么时候轮到这个小妹夫了？

    　　唉，小妹的眼光可真是不错呢，年纪轻轻就快要出嫁了，到时候咱们这些娘家人，可得好好准备准备嫁妆呢，不能让人小瞧了我们方家。”

    　　方寒露白了一眼方白露，小嘴微微撅着。

    　　“你还说小妹，你都多大岁数了。我们两个做哥哥都也都成家了，现在小妹也有了夫婿，就你老大不小了也不说找个好人家。”

    　　“拉倒吧，我眼光可高着呢。这全雷风界最好的男子被小妹给抢先拿到手了，什么好人家能比得上他啊。”

    　　方寒露说着就看向了万雷，大眼睛调皮的眨巴眨巴，像是在撒娇一般，

    　　“小妹啊，要不，把你这小郎君，让给姐姐好不好啊？”

    　　雷少爷闻言一怔，随后便不由自主的脑补自己身边左姐姐右妹妹的神仙日子了。

    　　咳咳，这是本能而已，想想还不让想了？

    　　而方小雨，则冷笑着撇了方寒露一眼，接着，一把拉过她的手腕，抬起邪恶的小手，在那红色裙袍裹着的浑圆挺翘处便是啪啪两巴掌。

    　　“妖艳贱货。”

    　　挨了两巴掌的方寒露被打懵了。

    　　从小，就是她收拾小妹的，怎么现在被小妹收拾了。

    　　“大哥～小妹欺负我！”

    　　方寒露跑到方谷雨身边，小嘴撅的老高，大眼睛泪汪汪的。

    　　“欺负你我也没办法啊，现在我也打不过小妹。”

    　　方谷雨敲了敲方寒露的小脑袋，让方寒露的嘴撅的更高了。

    　　看着他们兄妹之间亲密无间嬉戏打闹的样子，万雷羡慕不已，曾经的亲情似乎是上辈子的事情了，这一世，他独生子一个，自打来到这个世界，便是勾心斗角战斗不停，自家残杀的戏码不断上演，倒是没怎么体会过亲情的滋味儿。

    　　告别了三兄妹后，方小雨领着万雷向着自己的住处飞去。

    　　按理说，没成亲的男女双方，男方是要住客房的，不能未婚同居，更不能在人家女方的家里未婚同居。

    　　可是……

    　　谁在乎呢。

    　　雷少爷开心就好。

    　　俩人生米煮成熟饭是整个中域人尽皆知的事情，婚事也是板上钉钉的，没谁会不长眼的去找万雷麻烦，去置喙什么。

    　　方小雨的住处距离主宅很远，以前的她喜欢僻静，所以选址的时候也选的较远，在西北边的一处湖边。

    　　整片湖包括周围的地盘，都是方小雨的私人领地。

    　　比南府城都大。

    　　湖边，是一处小宅院，依山傍水，风景秀丽，令人心旷神怡。

    　　“喏，这里就是我以前住的地方了，现在是我们的地方。”

    　　小雨妹妹娇憨一笑，得意洋洋的拉着雷少爷的大手进了屋子。

    　　那样子，和雷少爷带小雨妹妹回家一模一样。

    　　进了房间，万雷便仔细打量着里面的陈设，不愧是方家，不愧是小公主的房间，里面的陈设，那叫一个精致典雅，墙上挂满了名人书画，家具全是极为昂贵的檀木所打造，就连里面的闺房，哪怕是七年多没住人了，也依旧散发着清香的味道。

    　　“所以，你赖在我闺房不出去干嘛？”

    　　“什么你的闺房，这是我的闺房。”

    　　雷少爷往床上一躺，舒服的想打滚。

    　　“呸呸呸，臭男人，把我的房间都染臭了。”

    　　“不臭不臭，香的很。”

    　　雷少爷拿起枕头，放在脸上，深吸了一口气，满脸陶醉，一副痴汉模样。

    　　“万雷，这里是方家。”

    　　“我知道啊。”

    　　“我是方家的小公主。”

    　　“所以呢。”

    　　“所以，小雷子，还不快去伺候本宫洗脚。”

    　　嘶……

    　　有内味儿了。

    　　……

    　　春色满园关不住，一枝红杏出墙来。

    　　第二天一大早，小雨妹妹从睡梦中醒来，习惯性的摸了摸身边，却发现没有人。

    　　揉着惺忪的睡眼，小雨妹妹穿好了衣服，随手抱起一个小时候的布娃娃，便走出了房门。

    　　清晨湿气很重，满眼望去雾蒙蒙的一片，房檐上还挂着露珠，凉气扑面。

    　　她看到，万雷独自一人，盘膝坐在湖边，一动不动，仿佛一个入定的老僧。

    　　“哟，大早上就起来装逼了啊，还是说，现在这湖边比我的被窝更能吸引你了。”

    　　小雨妹妹一边缓步走着一边向着前面喊道。

    　　万雷一动不动，一句话也没有说，高山流水，高深莫测。

    　　“喂，你在干嘛呢？”

    　　“等。”

    　　“等什么？”

    　　“过几天，就是你奶奶大寿。”

    　　“所以呢？”

    　　“等吃席！”

