    雨声落入耳。

    云浅罕见“拒绝”了徐长安的亲近，眼里虽然有不舍，却立刻坚定了起来。

    她和徐长安之间是有规矩的，比如她向徐长安借了一个膝枕，便要还一个。

    如今也是。

    作为妻子怎么能够拒绝丈夫的温存呢。

    云浅食指上淡淡的胭脂送到徐长安的嘴边，问道：“可满意了？”

    徐长安眼眸轻轻颤了一下，感觉到自己嘴角些许云姑娘的味道，无奈的说道：“满意，我可没有不满意的时候。”

    “味道怎么样？”云浅有些新奇的问。

    “小姐说你的味道，还是胭脂的味道？”徐长安反问。

    “自然是胭脂的味道。”云浅说着，将手指送到徐长安的面前，后者自然而然的使用水属性的真气替云浅擦干净胭脂。

    她的味道夫君很喜欢，这一点云浅以往已经问过了。

    “这种胭脂在暮雨峰很常见。”徐长安想了想最近暮雨峰的环境和那些师姐们，解释道：“最近似乎流行这个味道。”

    正常，温梨师父拿给李知白的胭脂，自然是近期流行的。

    也不是他懂什么胭脂，整日混在姑娘家里，想不懂都很难。

    云浅抿了抿嘴，随意的说道：“你对她们使用的胭脂这样的熟悉？”

    “碰面的多了，多少懂了一点。”徐长安自然的回应道，他可太了解云浅了，云姑娘问就真的只是问，决然不会有吃醋的念头。

    事实也是如此。

    “所以味道怎么样？”云浅晃了晃徐长安的袖子，此时她散落的长发及臀，映着灯火伴着面上的妆容，真是像极了娇美的新妻。

    “很好。”徐长安眼里过了几分沉迷，没有抑制他对于云浅的喜欢。

    云浅感觉到徐长安的视线，想了想后捋起自己凌乱的散发，继续说道：“与你在北桑城给我买的胭脂比呢？你更喜欢哪个味道？”

    “我？”徐长安看着云浅的目光十分柔和，他觉得云姑娘这副柔弱、带着几分媚色的样子他也不是没有见过。

    如今想来，姑娘许身予他后的次日，就是这样的气质，软塌塌的卧在毯子上不愿意起身。

    不过那种因为吃痛带来的娇柔只持续了短短几日，再往后他就没有见过了。

    还真是怀念。

    呸呸呸。

    他想什么呢。

    徐长安将脑海中的杂思甩出去，心想都是因为先生的存在让他的压力尽减，不然……他现在哪里有心思在这里胡思乱想。

    “胭脂不重要，使胭脂的人才重要，这个道理小姐应当不会不懂吧。”徐长安咳了一声。

    只要是云浅用的胭脂，无论怎么样的在他眼里都是最好的。

    北桑城那普通的胭脂红蓝花磨粉与暮雨峰精致的灵气彩妆……只有落在云浅打断面上才会有意义。

    “原来是这样。”云浅眨眨眼，若有所思的说道：“我怎么没有想到呢。”

    这个问题是有些蠢笨。

    看着云浅沉吟的模样，徐长安苦笑两声。

    云浅平日里聪明，但是一牵扯到他的时候就变得……傻兮兮的。

    很可爱。

    徐长安正想着，却见到云浅忽然凑了上来，认真的说道：“我想要一个耳洞。”

    “？”

    徐长安一愣，随后立刻说道：“不太好吧。”

    “为什么？”云浅面色不太自然。

    徐长安沉思了片刻，略显犹豫的说道：“身体发肤受之父母？”

    “父母？”云浅蹙眉。

    可她没有父母。

    云浅看向窗外，雨水后是隐隐的亭榭，再往外就是一汪碧水青天。

    雨水轻柔，清风如玉，吹在面上令人心旷神怡。

    只是，这种平和后带着几分危险的味道。

    云浅在徐长安写的书上看见过一句话。

    ‘头上青天为父母，堂前翁姑即神仙。’

    夫君的父母还活着，这一对“神仙”她见不到，便只剩下了头顶一汪青天了。

    “算了。”

    看着云浅迷茫的样子，徐长安摇摇头，他本意是想“试探”一下云浅神秘父母的事情，但是云浅那茫然的样子……也试探不出什么来。

    “和父母没有关系，只是因为穿个耳环，说不定会很疼。”徐长安看着云浅精致的耳垂，很难想象这样的地方若是扎了一个眼儿，“小姐不是最怕疼了？”

    “我不怕疼。”云浅想也不想的说道。

    不提父母就好，不然她真没有办法。

    “真不怕？”徐长安想起了什么，看着云浅水润的眸子。

    “不怕。”云浅点头。

    “再想想。”徐长安慢悠悠的说道。

    云浅心念一动，轻声道：“有……一点点怕，不过都已经过去了。”

    “小姐你知道我在想什么？”徐长安心想他很早就说过自己不是什么正经人了，财色食他都喜欢。

    “不知道。”云浅摇摇头，手指在一旁金色宝石耳坠上轻轻掠过，挑眉后神色平静的说道：“只是……我有时候会想一件事，是不是因为我当初怕疼的厉害，如今你才不愿意碰我。”

    “小姐，矜持。”徐长安捂着脸。

    “什么矜持……方才也说过了。”云浅不解的看着徐长安：“妻子在丈夫面前是要矜持的？”

    “应……应该吧。”徐长安被云浅这么一问，也有些不确定。

    “你也有想的慢的时候。”云浅挑起手里的耳环，说道：“妻子在丈夫面前是不是要矜持，这点不重要的。”

    徐长安是不是喜欢矜持的她，这一点才重要。

    就好像胭脂不重要，使胭脂的人才重要一样，徐长安刚刚才与她说了这件事，转头自己便想不明白了。

    徐长安立刻明白了云浅的意思，他眼角微微一抽，还没有来得及说话就听见云浅对着他说道。

    “所以你喜欢我矜持一些吗？”

    徐长安：“……”

    他此时的沉默就是最好的答案。

    他以往做云浅的管家，就已经矜持够了，现在作为夫妻，独处的时候还装什么。

    “我知道你不喜欢矜持。”云浅温柔的走过去，轻轻抱住徐长安，在他耳边说道：“所以我想要一个挂首饰的地方，穿个耳环。”

    “又是因为我喜欢？”徐长安哪里还不知道云浅这是在和他将道理，而事实上他在讲道理这方面往往都不是云浅的对手。

    他口口声声说什么矜持，实际上怎么想的云浅一清二楚。

    云姑娘简直就是他的镜子，可以轻描淡写的就将他隐藏心底的“阴暗”勾到明面上来。

    有这样的妻子在，何愁每日不能省身。

    “嗯，因为你喜欢。”云浅点头。

    本来就是因为徐长安喜欢。

    徐长安忽然严肃了起来，他认真说道：“小姐如果说因为自己而想要戴耳环，我一定会同意，哪怕扎的时候我会心疼。”

    云浅说想要戴耳坠让她更好看，徐长安可以接受，毕竟女子愉悦自己也是很重要的事情。

    但是因为讨好他而作践自己，徐长安天然就在抵触。

    “有什么区别？”云浅问。

    “小姐应该有自己想要的东西。”

    “我想要孩子，却怀不上，可穿个耳环就很简单。”

    徐长安：“……”

    空气中弥漫着一种怪异的气氛。

    半晌后，徐长安无奈的说道：“小姐，我发现你讲道理很厉害，不讲道理的时候也很厉害。”

    “？”云浅脑袋上冒出了一个小小的问号。

    “没什么，不讲道理也是姑娘家的特权。”徐长安揉了揉眉心：“怎么忽然想要穿个耳环了，夹的不行吗？”

    “因为你没有亲到我。”云浅给了徐长安一个始料未及的答案。

    “?”

    此时，轮到徐长安脑袋上冒出问号了。

    “不能让你满意，总要从其他地方想想办法，你喜欢耳坠我就弄一个，算是补偿。”云浅语气十分平稳，显然她就是这么想的，不然也不会忽然改口不要夹得该穿耳环了。

    只是从自己唇上抹了一些胭脂给他可不够补偿，而且……他还说这胭脂和北桑城的胭脂一样，这种轻飘飘的分量就更不配做补偿了。

    “小姐，你为了不花妆，不也是为了我吗？”徐长安忽然说道。

    “一码归一码。”云浅认真的说道。

    徐长安惊奇于云浅的脑回路，却没有办法，只能说道：“那我现在亲你一下，能不能别穿耳环了？”

    “理由。”云浅看着他。

    “我只了解一些，算了……就说仔细点。”徐长安拿起手里金色的耳环，回忆着说道：“穿耳环，最开始是有些姑娘过于活跃，不甘居守，有人便想出在女子的耳朵上扎上一个孔，并悬挂上耳珠，以提醒她们生活检点，行动谨慎，那时对穿耳之举，并不像如今这样热衷，而姑娘完全是处于被迫的地位。”

    古时的耳环不是好东西，尘世里普通女子穿个耳环也配不起好的首饰的话……真的就是在耳朵上穿一个环，用以夫君、母亲教训女儿时候拉扯所用。

    很糟践人。

    徐长安虽然不至于看不起这样的事情，但是耳环有这么一层意思也是的确存在的。

    “这很重要吗？”云浅认为这不重要。

    “小姐，仙门里老怪物有很多的，谁知道那些人都活了多久了？”徐长安无奈的说道：“仙门修行者也是人，说不定就有老一辈的修仙者还抱有古念，觉得穿耳环不好呢？”

    他想的可太仔细了。

    比如以后有修仙得到前辈看上了云浅，但是因为她有耳环而不喜，那就不好了。

    哪怕在今日这样的念头兴许已经不存在了，但只要还有一个人会这么想，徐长安也不想云浅被人看轻。

    “所以没有什么必要，能明白吗？”徐长安耐心的解释道。

    “……我知道了。”云浅了解了徐长安的想法，沉默了一会儿。

    修仙人的想法和让徐长安喜欢这件事相比，哪个对于云浅来说更重要？

    毫无疑问是后者。

    云浅想了一会儿，抬起头说道：“是不是只要那些抱有古念的人都不在了，我就可以穿你喜欢的耳环了？”

    “还没放弃呢。”徐长安看向云浅被青丝遮掩的耳朵，十分的无奈：“小姐在我心里已经是最好看的，如果是因为你自己喜欢也就算了，为了我着实没有必要，得不偿失。”

    “得不偿失？”云浅不能理解徐长安的话。

    “我对小姐的喜欢……嗯，取个数算是一百分满分，那就是一百分。”徐长安丝毫不脸红的说着实话：“哪怕是戴了耳坠，它也还是一百分，便不成一百零一分，因为满分就是满分。所以只是为了耳坠的新鲜感而穿个环吃疼，不值得。”

    “值得。”云浅斩钉截铁的说道：“哪怕只有一点点新鲜，也是值得的。”

    徐长安不说有新鲜感还好，他一说，云浅反而更坚定了信念。

    “我……我是不是说错话了？”徐长安苦笑。

    “没有。”云浅取出缎带将自己长发扎了一个温婉的、徐长安喜欢的样子，随后缓缓说道：“你说了教训，穿个耳环儿就挺好的，你看……平日里你舍不得教训我的，有一个耳环会方便许多，而且你也喜欢，应当说是一举两得。”

    云姑娘轻柔缓慢的语调就像是在哄小孩一样。

    “一举两得，小姐，我没有脾气了。”徐长安捏着眉心，完全不知道该说什么了。

    云浅坚定起来的事情，他不会去强硬她去改，因为这是她想要的东西，是她的自我。

    “这件事以后再说吧。”徐长安讲道理讲不过云浅，便使出了拖字诀：“如今小姐的修行的事情还没有解决，我无心想这些。”

    “嗯。”云浅很吃这一套，她不急这一会儿，只是她想起了什么：“所以，你方才说那些可能觉得穿耳环不好的人……”

    “不重要。”徐长安随意的说道：“是我想多了，小姐以后是会进暮雨峰的。”

    这些姑娘里要是有觉得穿耳环是低贱且不好的，早就被大伙撵出去了，徐长安可是知道的，连他先生那样完全没有“女韵”的道姑都穿了耳环的。

    “哦。”云浅应声，心想不重要，那就算了。

    徐长安不喜欢，她也会尽可能的“善良”一些，让他们活着。

    “好了，说说小姐自己想要的吧。”徐长安笑着：“方才小姐的样子，可不只是因为我喜欢。”

    “我想要戴你送给我的耳坠。”云浅想都不想的说道。

    这才是她的目的。

    亦是一个无比充分的理由。

