    良久，李香兰这才目瞪口的问道：“汐晗，你……你说什么呢？”

    “你忘了上次打赌的事情了？”

    “是他自己说的找不到投资就要离婚的，现在他还没找到呢！”

    “你们……”

    说完，眼神之中尽是茫然。

    林家众人也纷纷瞪大了眼睛。

    林汐晗抬起头，淡淡的说道：“我没忘记啊，但是现在不是还没输呢嘛？”

    “他不说找到投资了嘛。”

    这……

    林家众人大眼瞪小眼。

    林广权咬牙切齿的说道：“汐晗，你疯了不成么！你到现在还在相信他？”

    林汐晗摊了摊手，问道：“不然呢？我相信你？”

    这……

    林广权也被问住了。

    良久，李香兰满脸尖酸的说道；“顾昀，你聋了么！听不到？”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“我听得到啊……”

    李香兰怒斥道：“听到就不知道说话？现在想出尔反尔不成么？”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“你们是不是听不到啊，我说了，投资马上就到了啊。”

    李香兰拳头紧握。

    林广权眼神之中也瞬间充满了怒火！

    到现在了，还在骗人？

    很快，林家众人那愤怒的目光纷纷聚集到了顾昀的身上！

    恨不得将顾昀生生撕碎了！

    哪来的脸呢？

    很快，整个大厅之中的气氛都开始微妙了起来。

    顾昀满脸无奈。

    这群人，真是……

    李香兰呼吸愈发急促，很明显的一点就着火了！

    林广权同样怒不可遏！

    咳咳！

    忽然，一道虚弱的咳嗽声响起。

    嗯？

    众人一怔。

    定睛看去，这才发现林老爷子缓缓站起身来。

    林家众人兴奋了起来。

    老爷子终于要开口了么？

    很快，所有人玩味的目光纷纷聚集到了顾昀的身上。

    很是嘲讽！

    林汐晗美眸之中也浮现一抹疑惑。

    林老爷子扫视一圈，慈祥的笑道：“好了，各位都停一停吧，都别为难顾昀和汐晗了。”

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了。

    怎么……还维护上顾昀了？

    顾昀眉头一挑。

    李香兰眉头紧皱，焦急的说道：“父亲，这可是顾昀自己说的赌注，如今竟然说话不算数！”

    “这种人，怎么配在我们林家？”

    林广权附和着说道：“是啊父亲，这种人简直玷污了我们林家的名声！”

    林老爷子淡淡的说道：“林家还有什么名声可以玷污？”

    这……

    此话一出，林广权瞬间哑口无言。

    众人也都愣住了。

    确实……

    现在的林家已经没有任何面子可言了。

    李香兰忍不住再次说道：“可是……那也不能让咱们林家的名声继续坏下去啊！”

    众人纷纷点头！

    说得对！

    林老爷子脸色冷下来几分，沉声道：“林家的脸面都是被你们这群人丢光的！”

    “现在还敢说这话？”

    这……

    李香兰吓到了。

    林广权也将头深深的低了下去。

    不敢言语。

    可心中很是不服！

    林家众人眼神之中也都是不满的光芒！

    这废物凭什么？

    很快，林老爷子便继续说道；“顾昀，谢谢你为了我们林家做了这么多，感谢。”

    说完，眼神中闪过一抹认真的光芒。

    额……

    顾昀愣住了。

    怎么了这是？

    李香兰和林广权眼神之中也尽是迷茫！

    疯了？

    林家众人都目瞪口呆的看着，脸上满是不可思议的表情！

    这……

    林广权木讷的说道：“父亲，您……您说什么呢？您感谢他？感谢这个废物？”

    林老爷子眼神微眯，低喝道：“他是废物，那你们是什么？还有比你们更废物的么！”

    这一次，威严十足！

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这老爷子……不简单啊。

    林广权深吸一口气，不服气的说道：“可父亲，你凭什么对他这么好？”

    “他是个外人！”

    “你就不怕咱们林家其他人不服气么！”

    林家众人纷纷点头！

    就是！

    林汐晗美眸之中也满是惊讶。

    很快，林老爷子便沉声说道：“不服气？你们有什么资格不服气？”

    “但凡你们每个人能达到顾昀的百分之一，咱们林家也不至于如此！”

    嘶！

    此话一出，众人瞬间倒吸一口冷气！

    疯了！

    老爷子绝对疯了！

    林广权咬紧牙关，强硬的说道：“父亲，您知道您在胡说什么么！”

    林老爷子冷声喝道：“我胡说？你们看看到底是谁在胡说！”

    说完，将手机甩在了沙发上！

    嗯？

    众人见状眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    这是……

    林广权懵了。

    李香兰眼神之中也充满了迷茫。

    到底是什么事情能让老爷子如此激动？

    很快，林老爷子便冰冷的说道：“这就是顾昀给咱们林氏集团拉来的投资！”

    “你们看看！”

    这……

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    投资？

    难道……投资到账了？

    这……

    所有人眼睛瞪的如同铜铃一般！

    很是不可思议！

    林广权懵了。

    李香兰颤颤巍巍的伸手将手机拿在手中。

    定睛一看……

    是一条银行提醒的短信。

    汇入款项……一个亿！

    嘶！

    李香兰见状瞬间倒吸一口冷气！

    众人见状眼珠子都快瞪出来了一般！

    这反应……竟然是真的！

    林广权嘴角狠狠的抽搐了一下！

    李香兰呼吸都停止了！

    竟然……真的拿到了一个亿的投资！

    这……

    怎么可能！

    整个大厅之中瞬间鸦雀无声！

    死一般的寂静！

    林汐晗美眸之中也满是惊喜的光芒！

    虽然早就知道，可……

    难以描述！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    这感觉……还挺爽！

    哼！

    林老爷子冷哼一声，默默的坐在了沙发上面。

    所有人瞬间惊醒！

    咕咚！

    很快，吞咽口水的声音接连响起。

    所有不可思议的目光瞬间聚集到了顾昀的身上！

    惊骇欲绝！

    这个废物竟然真的拉来了一个亿的投资！

    这……

    李香兰艰难喘息。

    林广权也死死的盯着顾昀，瞠目结舌！

    顾昀咧嘴一笑，说道；“怎么样大侄子？意不意外？惊不惊喜？”

    额……

    此话一出，众人再次心中一紧！

    林广权脸色也瞬间阴沉了下去！

    大侄子？

