狂喜不已，我终于拥有了自己的一招破魔技能了，虽然只是瞬间打断而不是禁止魔法，不过已经相当犀利了，试想与法师的PK中这招也是非常实用的，魔法盾、冰霜龙啸、闪烁、冰刃等技能，哪一个都至少有0.5秒的引导时间，只要攻击时机把握得独到，绝对能够对法师职业的玩家造成致命一击！

    并且，破魔拳对其余技能也能打断，并不局限于魔法，与战士的对决中，一样能够一拳打断冲锋、三连斩等技能，这是一招绝地反击的不世绝学再看看人物经验，更加惊喜，交任务之前就已经接近117级70%的经验值了，如今拿了经验奖励之后，居然已经攀升到了117级89%的经验值，看来，今天就能升到118级了，这对于我来说绝对是一个好消息。

    “嗯，那个”

    龙骑士蒂雅看着我，沉声道：“年轻的战士，你已经通过了我的试炼，接下来，你真正的挑战才刚刚到来，我再问你一次，你有信心去挑战强大的大地蜥龙吗？那是巨龙的一种，拥有非常恐怖的毁灭力量，你要三思而行”

    我点点头，心道挂了也不过是掉一级，何况这BOSS至少也会是灵级的，这年头想找一个灵级BOSS单杀不容易啊，我怎么能错过？

    于是，点头道：“是的，我已经做好了准备！”

    “好的！”

    蒂雅欣然一笑，沉声道：“我已经中毒，只有用大地蜥龙的血液才能解毒，所以，你必须杀死大地蜥龙，带回一瓶大地蜥龙的鲜血给我，这样，我会给予你异常丰厚的奖励！我的生死就在于你的成败，拜托你了”

    我点点头。

    “叮～！”

    系统提示：你接受了主线任务【斩杀大地蜥龙】！（当前任务难度：SS级中等）

    任务内容：进入龙脊盆地的深处，找到大地蜥龙的洞窟，寻找到它，将其杀死，并且带出大地蜥龙的一瓶鲜血交给蒂雅解毒，另外，你可以带着大地蜥龙的头颅前往天空之城的冒险者公会领取悬赏任务的奖励！

    惊喜不已，这居然是主线任务，今天果然是一个非常HAPPY的日子，SS级中等任务，其难度可想而知，越是难度高，任务奖励就越是丰厚，嗯，而且还是一个双重任务，杀死大地蜥龙，弄一瓶龙血交给蒂雅，另外又可以带着大地蜥龙的头颅前往天空之城冒险者旅馆领奖。

    说不定，还能当场就把大地蜥龙给解剖了，就连猪都已经浑身是宝了，那么一头巨龙的话，更应该浑身是宝，龙皮可以制甲，龙油可以当能源燃料，龙骨可以制药或者铸兵，总之，最大化利用资源才是王道！

    这时，蒂雅递给我一个玻璃容器，道：“把这个里面装满龙血，谢谢了！”

    “嗯！”

    “另外，还有”蒂雅伸手入怀，掏出了三瓶绿色的药水，道：“这时宫廷药剂师配制的毒药，可以有效抑制野兽的生命恢复，大地蜥龙的生命恢复力非常可怕，这些药水或许能对你有些用处！”

    “谢谢！”

    我接过了药水，眼前一亮，这确实是好东西——

    【巫毒药水】：涂抹于武器之上，攻击目标时有40%几率使其中毒，中毒效果延续10分钟，目标无法恢复气血，并且受到剧毒的影响，每秒钟损失当前气血的0.01%，涂抹效果持续60分钟，需要使用等级：100级。

    嗯，抑制龙族的气血恢复，并且每秒钟降低0.01%，嗯，这样杀起来应该会快很多了。

    提起偷天剑，带着天曜贪狼，很好，有了这巫毒药水之后，我更加的信心十足了，现在就要去见识一下那传说中的大地蜥龙到底有多厉害，看看那厮能不能挡得住我如今的实力水准。

    纵身跃下了盆地，看看装备耐久，鏖战了一天之后，偷天剑还有29%的耐久，身上的装备基本上都还有10%-25%的耐久，都不多了，但是继续再杀一个BOSS的话，还是勉强可以够用的。

    其实，单独刷怪也不会太耗费耐久，只是我选择了群杀，结果装备耐久消耗速度剧增，这就难说了。

    绕过火焰蜥与独角犀牛的区域，进入盆地深处，果然，远远的幽光闪烁，一个巨大的龙穴出现在地平面之上，内里黑洞洞的一片，不知道深浅。

    我牵动了一下嘴角，TNND，这底下可是巨龙系怪物啊，这次我要一个人去单挑，真不知道结果如何了，其实找几个帮手一起打倒是可以稳妥一些，可是我又不太想去打扰别人，并且，人多了之后，装备分配什么的太伤感情了，不如一个人去单挑好了。

    “沙沙沙”

    战靴踏着松软的泥土，我小心翼翼的进入了洞穴，偷天剑横在胸前，释放全身的装备光泽，照亮周围一小段区域，而偷天剑则光芒最盛，强光远去，照亮了大约10码内的一切。

    地面上满是各种兽骨，一股让人作呕的腥味传来，甚至，耳边能传来隐隐的低沉咆哮，那不再是一般的野兽，而是巨龙的声音！

    偷天剑微微摇晃，我禁不住心里有些兴奋，巨龙系BOSS啊，我来了！

    走了几分钟，进入洞穴深层，赫然发现这里完全就是一个四通八达的地下迷宫，一根根粗壮的石钟乳倒挂在岩洞中，战靴浸泡在矿物水中，走路时发出啪嗒啪嗒的声音，打开小地图，这里的地面果然不小，地下水在岩壁上穿透出一个个岩洞，隐隐可见有毒蛇、蜘蛛等动物在其中。

    咧了咧嘴巴，心道这真是个不祥之地！

    越往前走，就越是干燥，终于，七八条通道汇聚成一条，成为了一个甬道，通向了龙穴的最深层，BOSS的呼吸声越来越近，就要到了！

    天曜贪狼浑身的毛发都已经倒竖了起来，这货也意识到了前方存在的巨大威胁。

    “啪啪啪”

    战靴踩着石板路边上，我直往前，猛然觉得前方烈焰腾腾，转过拐角，赫然可见一个巨大的洞穴大厅出现在眼前，果真，一头大龙——

    大地蜥龙，一身鳞甲，巨大的身体像是小山一般的匍匐在那里，像是正在打盹，呼吸之间，一道道烈焰喷息从鼻孔中飞起来，全身蜷缩在那里，尾巴轻轻摇晃，似乎并未睡得深沉，而在大地蜥龙的屁股后面，赫然一座金灿灿的小山，都是金币，其中还有不少宝石，有大魔石、幻魔石，甚至还有传说中的青火宝石、龙岩宝石等等！

    顿时，我眼里只有大大的RMB符号了，要是能宰掉大地蜥龙，光是它的这个藏宝库就足够我狠狠的HIGH一次了，金币就不少，再有各种高阶宝石，这绝对是一笔足以让任何人动容的横财啊！

    “咔嚓！”

    一声轻响，天曜贪狼这夯货居然踩裂了一截地上的兽骨，顿时让我魂飞魄散，这货肯定引到BOSS的注意了！

    果然，大地蜥龙原本低垂的眼帘猛然张开，一双赤红色的龙眼透着愤怒，猛然咆哮了起来，张口便是一口灼热的龙息喷吐而来！

    我快速后退，即时的借助石壁的掩护而躲过一劫，可是小狼却未能躲过，嗷嗷叫的被烧光了身上的毛发，气血猛掉14672点！

    瞠目结舌，靠，好强的魔法攻击力！

    我闪身掠出，毫不犹豫的一个冲锋锁定了大地蜥龙！

    “刷！”

    “MISS！”

    未能冲锋眩晕，连续起手疾速三剑，冰芒+乾坤一掷+普通攻击！

    “铿铿铿！”

    偷天剑撞击在龙甲之上，竟迸溅出金属般的交击火星，同时三个伤害数字接连窜起——

    “2272！”

    “3091！”

    “1284！”

    靠，防御好高啊，我的普通一击只能打1284点防御，这算是什么样的防御属性啊？！

    好在，第二击的时候就让大地蜥龙中毒了，至少它没有了回血效果，我杀死它还是很有希望的。

    “吼！”

    巨龙怒吼着，猛然扬起前爪，对着我就是猛然一击！

    横起剑锋，却根本招架不住，被大地蜥龙一爪子拍得倒飞了出去，肩膀上传来刺骨的剧痛！

    “6894！”

    TMD，两下就差不多能秒杀我了，这算什么攻击力？

    惊愕不已，我不假思索的回身就跑，必须依靠地形来操作死这个BOSS了，硬杀的话，我只有死路一条！

    小狼是个赤胆忠心的好宠物，嗷嗷叫着与大地蜥龙拼杀在一起，勉强为我争取了几秒钟，然后被大地蜥龙一爪子拍成肉饼，一口吞掉了，惨不忍睹。

    狂奔出了龙巢，我飞快的移转视觉，看到大地蜥龙的一截脑门，扬手便是一次斩龙刃技能落下！

    “嘭！”

    “3092！”

    很好，斩龙刃居然还能破防，就这么慢慢杀吧！

    趁机看了看BOSS的属性，很悲剧的看不到任何的属性，只有各种牛掰的介绍——

    【大地蜥龙？拉杰斯】（灵级BOSS）

    等级：150级攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：生长于大地深处的巨蜥，它们吸食大地精华，终于产生了龙魂，成为巨龙的一员，大地蜥龙拉杰斯就是其中一头，它性情暴戾，曾经血洗了十多个人类的村庄，并且杀死无数批来自天空之城的屠龙勇士，拉杰斯之名早已经让天空之城的勇士们闻风丧胆！~！