    第156章

    他说罢，扫了一眼谢蔚然，又飞快瞄了一眼遇声，寻了个地方坐了下来。

    遇声笑着招呼：“都不要拘谨，敞开了玩儿。”

    令狐玉儿看着他，噘嘴：“都是在一间屋子里，有什么好玩的,况且还有人没来呢。”

    谢蔚然不太想看到单樨，便起身来：“你们慢慢聊，我出去透透气。”

    遇声看着她离开，眉头微皱，欲言又止。

    一旁的令狐玉儿一直观察着他的神色，见他这般,心下有了猜测,转了几个思量后，她眼底闪过一丝晦暗，又很快消失不见，与身边的项云倏亲亲热热的说起了话。

    项云摇看着沈孑安，笑着递给他一小盘儿瓜子儿：“沈公子坐得有些远，喏。”

    少女白净的手端着盘子，眉目温和，面带笑意。

    沈孑安看着她，眉心一跳，莫名想起上一次的击鞠，上回相处，她对自己似是有几分留意，既是如此......

    他微微一笑，伸手轻轻推了推盘子，婉拒：“多谢姑娘，不过我怕上火，还是算了吧。”

    项云摇不防他会拒绝，还愣了好一会子,她讪讪笑了笑，收了手，垂眸喝茶，眼中情绪肆虐。

    令狐玉儿左看看，右看看，眨眨眼道：“咦，卫公子呢？”

    三楼的最左边是一处亭子，可以远眺，也可俯视，可以看到楼下大街的热闹。

    “郡主怎么一人出来了？”卫莲真笑着看着少女：“里边儿挺热闹的。”

    谢蔚然倚着美人靠，听见动静，她眼底飞快闪过一丝不耐，却道：“既然热闹，卫修撰何不继续待着？”

    男子站在离她不远处的地方，浅笑：“卫某心系郡主，不能与人尽兴交谈，故而出来看看。”

    少女侧目看他，蹙眉道：“这般言语，怕是会引起旁人误会,卫修撰还是莫要再道，可千万得谨言慎行。”

    卫莲真凝视着她,少顷,才低低笑了起来。

    “你笑什么？”谢蔚然觉得他莫名其妙的。

    “你俩挺和谐的。”沈孑安不知道什么时候蹦了出来，他拿着一把扇子，慢悠悠的扇着风。

    卫莲真见沈孑安出现了，咽下嘴边的话，深深看了一眼谢蔚然，只道：“郡主再过一段时日便知道了。”

    说罢，他就转身离开。

    “你们说了什么？”沈孑安站得远远儿的，他看着谢蔚然，打量着她：“难道是什么不可告人的秘密？”

    少女极为不雅的翻了个白眼：“若真是不可告人的秘密，我难不成还会告诉你不成？”

    她说完，便看着沈小公子，问：“你来做什么？我好不容易来这儿透透气，结果一个两个都寻了过来，真是令人心烦。”

    “天地良心。”沈孑安一脸无辜：“我可是为了老徐，若不是为了他，我才不会出来呢，待在屋子里多好，喝喝茶嗑嗑瓜子儿什么的。”

    “为了他？为了他什么？”

    沈小公子唰的一声打开折扇，看着她，轻哼一声：“我自然是来替璟和看着你的，让你少在外头拈花惹草。”

    (本章完)

