    皇宫未央宫。

    麒麟卫指挥使陆南跪在皇帝姬泓的桌案前。

    “侯府的管家死了？”

    姬泓看着手中的书简，脸色很难看。

    “侯府管家刚被带到麒麟卫诏狱，就开始口吐鲜血，没等我们医治就断了气，仵作验尸后，可以确定是被人下毒！”

    陆南拱手回答完，又赶紧补充一句，“臣已经派人调查何人下毒了！”

    “其他人居然没有问出任何详情？”

    姬泓放下书简看向陆南。

    他对这个结果很不满意……

    “其他人皆不知道详情，宫女太监几乎一无所知，侍卫们的口供，也仅仅只能给徐春定罪，但徐春死了，就无法给李成扬定罪！”

    陆南如实禀告。

    姬泓陷入了沉默。

    没有证据证明李成扬图谋不轨，人家一口咬定是帮忙照看，强行处置都没有借口，毕竟人家没对自己女儿做什么！

    况且朝堂的运转还需要士族，北伐更加需要士族筹款。

    一股低落的心情，在姬泓心中疯狂蔓延。

    “陛下，是否还要继续查下去？”

    陆南见姬泓良久没有说话，便小心翼翼的询问。

    “把结果通报给关内侯宁端！”

    姬泓重重叹了一口气，把竹简重新扔给陆南，挥挥手道：“朕乏了，下去吧……”

    “遵旨……”

    陆南行礼恭敬退出未央宫。

    “陈洪，拟旨封关内侯宁端为玄羽卫校尉将军，休养好身体后上任！”

    姬泓靠在龙椅上对陈洪吩咐。

    现如今处置李成扬不可能了，虽然之前就料到了这么一个结果，也给宁端提前打了预防针，但终究还需要安抚。

    ……

    关内侯府上。

    太医给宁端进行了全方位检查。

    刚检查完，陈洪与陆南结伴拿着圣旨抵达。

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    “关内侯宁端品行端正，少年英雄，特任命为玄羽卫校尉将军，待休养好身体后前往任职，钦此……”

    “谢陛下隆恩！”

    宁端跪拜后双手接过圣旨。

    “云战……”

    他朝着云战示意。

    云战马上拿出一袋银子，上前递给陈洪，“辛苦陈公公了！”

    “侯爷太客气了！”

    陈洪脸上笑盈盈的感谢，同时接过了银子。

    “太子殿下，公主殿下，宁侯爷，小的还得回宫伺候陛下，就不久留了！”

    客气之后，陈洪便带着宣旨的太监离开。

    “父皇速度倒是快！”

    姬阳撇撇嘴，倒是一点不惊讶，毕竟昨天姬泓就说了会让宁端去玄羽卫任职。

    玄羽卫与左武卫，右武卫，左金羽卫，右金羽卫，羽林卫，合称为六卫。

    其中羽林卫负责护卫宫城，玄羽卫驻扎京城，负责拱卫与维护京师治安，都由皇帝姬泓亲自掌控。

    乃是天子亲军，南齐最精锐的军队。

    “陆大人也来了啊！才看到您实在失礼，还请您恕罪！”

    收好了圣旨之后，宁端才发现麒麟卫指挥使陆南。

    “参见太子殿下，公主殿下，宁侯爷……”

    陆南赶紧给几人行礼。

    “陆大人太客气了！”

    宁端赶紧上前搀扶，以表亲近尊重。

    陆南可是姬泓亲信中的亲信，虽然没有爵位，但是掌控着麒麟卫，可以说是南齐的暗谍之王。

    只是宁端有些奇怪，传旨明显是陈洪的差事，那陆南是干什么来的？

    “奉陛下之命，替侯爷转述调查结果！”

    陆南不苟言笑，脸上没有任何表情，仿佛他就是一个没有任何感情的冷血动物。

    “请……”

    宁端对着陆南伸手做出请的手势，“来人看茶……”

    落座之后陆南从怀中掏出竹简递给宁端。

    “王管家死了？”

    查看竹简之后，宁端抬头看向陆南。

    “是的！”

    陆南叹了一口气，“人刚被带到麒麟卫就开始吐血，没等郎中救治就咽了气，仵作查验可以确定是被人下了毒！”

    “其他审问也没有任何得到有用的东西，可以确定的是，徐春和李成扬之前有问题，但是徐春已死，死无对证！”

    宁端放下竹简，追问：“谁下毒查到了吗？”

    陆南摇了摇头，说道：“我怀疑很有可能是您府上的人下毒！”

    “不可能！”

    一旁的云战马上反驳，“王管家被抓起来之后，就一直被亲卫看管，麒麟卫把人带走之前，没有接触过任何一个人！”

    “那些亲卫有问题呢？”

    陆南看向云战反问。

    “陆大人，您什么意思？”

    云战脸色陡转直下，眼神已经迸发出恼怒。

    那些亲卫可都是跟着宁端在战场上生死不计的战士，忠诚程度没的说，不可能有任何问题！

    “云战你先退下，去厨房吩咐准备饭菜，我和公主太子还都没吃午饭呢！”

    宁端打断云战吩咐他离开。

    云战很不服气，临走之前还不善的看了一眼陆南。

    “不好意思陆大人，手下人随意惯了！”

    宁端朝着陆南笑了笑，随后话锋一转，“陆大人，不知道您想没想过，麒麟卫的人有问题呢？”

    比起自家亲卫，他更加怀疑麒麟卫的人。

    毕竟人是到了麒麟卫才死的。

    “宁侯爷，这一点您不用怀疑！”

    陆南十分肯定的回答，然后起身继续说道：“此事只能暂且告一段落，臣还有事儿，就不久留了！”

    说完陆南又对姬阳姬安歌两人微微行礼，转身大步离开。

    “啥叫告一段落？”

    姬阳猛的起身，很是激动道：“不能就这么算了！我现在就去找父皇！”

    说着姬阳就要离开。

    这不摆明了李成扬对姐姐图谋不轨，士族都开始这么明目张胆的算计皇室子弟，居然就这么算了？

    他可不答应！

    “别孩子气！”

    宁端紧忙一把拉住姬阳，“你以为陛下想算了吗？”

    “可是没有确凿证据，强行处置了李成扬，士族那边一定不会善罢甘休，到时候搞不好就要出大乱子！”

    “陛下也有陛下的无奈，需要考虑的事情很多，士族势大很多时候，陛下也没办法奈何他们！”

    宁端倒是没那么激动！

    也明白为什么姬泓会这么快下旨，怕的就是他激动，用官职安抚他一下！

    但实际上这个结果，宁端早有预料……

    就算真的有证据，而且证据确凿，就真的能处置李成扬吗？

    一旦五大士族联合起来力保，逼迫皇帝姬泓，一样还是处置不了李成扬！

    “那就任由士族这么放肆？有这一次，就还会有下一次，下一次还是算了？这南齐到底是皇室的还是他士族的？”

    姬阳红了眼悲愤与气急败坏相交融。

    皇室对士族妥协，对于他这个太子来说，就是奇耻大辱……

    “士族不会有多少好日子了！”

    宁端淡淡微笑着，拉着姬阳坐下，随后走到姬安歌身边，轻抚姬安歌脸庞，“安歌，从今以后不会有这样的事儿发生，我一定除掉李家，替你也替我自己讨还公道！”

