    楚风看着鬼域内，一动也不动的绿苔“尸体”。

    这只就像彻底消亡了一样。

    如果没有宝箱系统宝箱提取进度增加的提示。

    楚风完全不会意识到，这只鬼并没有死透。

    进度条增加速度不慢。

    【宝箱（医鬼协会副会长）提取进度94%…97%…100%！】

    【奖励：凝毒体质（技能）】

    【被动技能：凝毒体质】

    【等级：怨灵级五星】

    【说明：被动类技能，拥有凝毒体质的人，对毒素有远超常人的抵抗能力，他们能够将进入身体的毒凝聚积攒，在需要使用的时候将其爆发。注：此体质不代表拥有者能够免疫所有毒素, 体质对毒的承载量同样有上限。】

    楚风还是第一次见到被动技能。

    “支撑鬼物是鬼物里面的特殊种类，这被动技能应该就是技能里的特殊种类了。”

    楚风觉得自己这次运气真的很不错。

    宝箱开出技能的概率本来就比较低。

    更别说被动技能这种特殊技能了。

    那概率必然是低到发指的地步。

    要不是这次偶然开了出来，他还不知道宝箱里面还有这么一类东西。

    “其实硬要归类的话，那些进游戏就拥有特殊体质的御鬼者，也可以理解为多了一种被动技能。”

    一般有某种体质的御鬼者，实力都不会太差。

    毕竟比其他玩家多一个被动技能，是能够通过滚雪球，将这份优势放大的。

    楚风感觉自己的身体，多了一分变化。

    他能够感受到，青苔代表的毒，正在自己体内盘踞。

    顽强地抵抗者鬼域鬼力对它们的清洗。

    鬼域与鬼力虽然强大。

    但是由于专业不对口，清洗起毒来效率很低。

    现在有了凝毒体质，他体内的鬼力，像是多了一位富有经验的将军，正在将铺散开来的青苔绿毒驱赶到一起。

    效果显著。

    他皮肤表面的绿苔正在慢慢褪去。

    不过可能是体质等级比较低的缘故，这个过程也不是一时半会儿能够完成的。

    在此之前，楚风决定先来处理一些问题。

    刷！

    散发着淡淡幽光的噬鬼屠刀，出现在楚风身前。

    黑色巨手握持屠刀，对着散播绿苔的罪魁祸首尸体，狠狠斩下。

    噗——

    那一具布满绿苔的块状物，直接被切成了两半。

    两断长满绿毛的尸体，直接上蹿下跳，像是疯了一样，开始两边逃跑。

    “终于不装死了是吧？跑？你能跑到哪儿去？”

    楚风的鬼域，已经将两团绿毛周围的空间，牢牢封锁住。

    身陷有主鬼域之内，哪怕是半成品鬼域, 也不知它能够逃出去的。

    两个团绿毛球撞在鬼域边界上，直接被弹了回来。

    楚风也不客气。

    鬼手连连舞动屠刀，继续将绿毛团子切成小块儿。

    两个，三个，四个……

    在被切成只有拳头大小时，那些团子终于失去了活力。

    滚落在地上，不再尝试逃跑。

    呼——

    惨白的鬼火，将它们全部点燃。

    绿毛将火染成了白绿色。

    但最后这些长着绿毛的块块，还是化作了灰灰，飘散在空气中。

    “嗯，不能污染环境啊！”

    楚风手里，多出来一只塑料盒。

    他掀开盒盖，用鬼力将灰灰全部聚在一起，收进了这小盒中。

    “我就不信你骨灰都没了，还能不死。”

    楚风盖上盒盖。

    将盒子直接收进自己的储物空间。

    他知道鬼是很难杀死的，以前也基本上懒得杀鬼，都是提取完宝箱就走。

    但是这只会放毒的鬼太危险了。

    要是不把他弄死, 以后指不定还会用什么毒来搞他。

    所以为了绝除后患。

    楚风直接把它挫骨扬灰, 顺便把骨灰也打包带走。

    这么一套操作下来。

    楚风的鬼域也难以维持了。

    他直接将鬼域解除。

    体内鬼力消耗了大半。

    想要再次开启鬼域，需要补充鬼力, 或者等着鬼力自己恢复。

    楚风感受了一下自己身体的情况。

    眉头微皱。

    “这青苔绿毒还真是顽强。”

    它们依然没有被他的凝毒体质完全压制住。

    仍然盘踞在楚风身体内，像是躲藏在暗中的毒蛇，随时准备狠狠咬他一口。

    不过有了凝毒体质之后。

    就算不开启鬼域，这些毒素也没有能力继续蔓延了。

    “先放着就好，总有办法处理的。”

    楚风离开了诊断室。

    走到医务楼外面。看着那些倒在路上的，挂在树上的，被绿苔爬满的游戏玩家尸体。

    数量得有十具以上。

    这些人实力都不弱。

    “明天，玩家实力榜单要少好多人了。哎…闲着没事跟过来干嘛，好处没捞到，白白送了自己的性命。”

    楚风也爱莫能助。

    这些人已经死透了。

    而且之前就算他让他们不要跟来，他们大概也会觉得他像独吞好处，还是会继续跟上来……

    这医院里面应该还有其他的鬼。

    但是楚风没有继续探索的欲望。

    就算是有，也不过是小鱼小虾罢了。

    他的手里是一块蓝色的箭头形磁铁。

    将磁铁放在掌心，磁铁旋转，指向了一个方向。

    “这只副会长毒鬼虽然有点麻烦，但还在能够应付的范围之内，而且既然他都是副会长了，说明这协会里强者并不多。我完全可以追过去，再捞一波！”

    楚风走出医院，朝着磁铁指向的方向，过了两条街。

    一个满是惊讶的男声响起：“影子？你还没死？”

    顺着声音看去，正是死者和送葬人。

    送葬人手里提着一只白色的纸灯笼。

    死者手里攥着一根细长的铁钩。

    两人身上都散发出的鬼力强度，都达到了怨灵级九星。

    状态拉满，看来是要去做某个高难度的任务。

    楚风反问：“我为什么要死？活着不好嘛？”

    死者解释道；“不不，我不是这个意思，活着当然好。难道，你没有中那个医鬼协会副会长的毒？也不应该啊…他应该就是冲着你来的，没道理你会不中毒……”

    他眉头微皱，一边观察楚风，一边仔细思考，想要找到答案。

    在他看来，中了这毒的人，基本没有活下去的可能。

    虽然他展露出了怨灵级八星的鬼力。

    但是，这还不够。

    就算是他和送葬人中招了，大概也要惨死。

    忽然，他注意到楚风身上，还残留着小片的绿苔！

    脸上露出深深的惊愕：“你中那毒了没死？怎么做到的？”

