    第565章你从头到尾都是被自己蠢死的，怨不得别人！

    看着自己提出的无理邪恶要求，皇帝毫不犹豫答应的时候，我心中何止是扭曲的快乐！

    我要把皇帝弄成暴君，让他遗臭万年！一辈子都栽在自己心爱的女人手里！

    没想雪妃这女人这么顽强，奄奄一息了，还能用强大的意志冲破我的煞气夺回了自己的身体，还能在立了自己的儿子为太子之后,毫不犹豫赴死，断我大计！

    至于太皇太后，我这是在帮她，她病得奄奄一息，阳寿快尽，要不是我引煞入体，以煞续命，老太婆早就一命呜呼了！

    所以,我为什么要服,哈哈哈……

    林苏苏，有本事你就让我灰飞烟灭，不然，我只要有一缕怨气尚存，我就绝不会作罢，必定要将这后宫搅得天翻地覆！哈哈哈……”

    阴厉刺耳的笑声越发疯狂，魔音一般戳着人的耳膜。

    林苏苏小手一抬，掐了个诀，金光霎时耀眼，她痛得面容一下扭曲，哈哈哈的阴厉笑声戛然而止，成了痛苦的呜咽。

    林苏苏看着她痛苦的抱头呜咽，冷冷道，“景家功高盖主,你身为贵妃,不知收敛，仗着景家,嚣张跋扈,肆意妄为，结党营私，虐杀小妃嫔，打压朝臣，越发猖狂。

    先帝亲手杀了你，都是你自己作的，杀了你不过是给景家一个警示，可笑你从头到尾都把恩怨算在了雪妃身上。

    若是先帝因为宠爱雪妃便杀你，先帝一直宠爱雪妃，你一直与雪妃为敌，早该死一百遍了！

    景贵妃，承认吧，你就是一个愚蠢又狠毒的女人，做人如此，做鬼也如此，你从头到尾都是被自己蠢死的，怨不得别人！”

    景贵妃听得这话,痛苦的面容越发扭曲，尖厉大叫，“不，是他无情无义，是他不顾念半丝情分杀了我，我不会原谅他，绝不！”

    林苏苏冷笑，“你被先帝赐死，怨气如此之深，那被你残害过的人又当如何？

    把自己的怨气发泄在无辜的人身上，景贵妃，你就是一個狠毒至极的女人，你的七魂六魄，没有一魄是干净的，没有一魄可以留在这世上！”

    林苏苏说罢，抬手就要收了她，就这当儿，程天霸，瑾女鬼和壮壮飘了进来。

    程天霸呲牙欲裂，浑身煞气狂怒，冲上去就要掐死这个女人，不想金光阻挡，他无法进去，气得几欲疯狂。

    林大师说对了，残害他和瑜妃还有壮壮的凶手，不是雪妃，而是这个阴魂不散的恶鬼！

    他们无冤无仇，瑜妃妹妹和她毫无交集，她是怎么做到对无辜之人下如此毒手的！

    林大师说得没错，这就是个狠毒至极的女人，毫无人性，他要弄死她，为瑜妃妹妹和壮壮报仇！

    大手疯狂的想要伸进去掐她，可是伸不进去。

    林苏苏小手掐了个诀，程天霸一下子便撞进了金光里，然后抬手疯狂的扇起了面前的女人。

    瑾女鬼终于找到了杀害贝贝的凶手，亏她还误会林太后这么多年，立即捋起袖子，也撞进了金光里，对着景贵妃一阵拳打脚踢。

    (本章完)

