    另一边。

    帝豪KTV。

    崔九指呆呆放下手机，看向唐明的目光充满惊恐。

    完了。

    连魏家二爷都要过来赔罪，整个魏家的生死存亡都掌握在面前这少年手中。

    他算个屁啊。

    “唐先生，我……”崔九指语气颤抖，他突然大步走过来，摁住旁边的董老板，右手攥紧实心铁胆猛然锤下来。

    咔嚓！咔嚓！手脚硬生生全部砸断。

    董老板发出惨叫，惊恐交加：“啊！崔爷你干什么！”

    崔九指没回话，依旧一下一下的抡动铁胆，直接将董老板打成废人。

    噗通。

    崔九指双膝跪地，给唐明磕了个头：“唐先生，刚才是这人出言不逊，我已经听您的将他废去，也跪下给你磕头道歉。”

    “另外，我会将这家帝豪酒吧的地皮送给您，就当做赔礼道歉的礼物，还请您饶过我等不敬之罪。”

    崔九指匍匐在地，神色间满是惊恐。

    他混迹江湖这么多年，见过无数的狠人和强者，但从来没有像今天这般害怕。

    他明白，自己遇到了惹不起的人。

    连枪械都奈何不了的猛人，要杀他轻而易举，所以只能尝试着认错。

    “这样还不够。”

    唐明淡淡摇头。

    崔九指闻言，二话不说从怀里掏出一柄匕首，直接扎在自己大腿上，深入刀柄，鲜血流淌而出。

    唐明的语气依旧幽冷：“还是不够。”

    崔九指咬紧牙关，将匕首拔出来，再次扎在自己身上，然后再拔出来，再扎进去……三刀六洞。

    这是江湖上最著名的惩罚。

    “你做这些对我没有半点用处，我又不是你们地下世界的人。”

    唐明神情淡漠道：“刚才三刀，算是抵消你的不敬之罪，可后来你叫人开枪杀我这笔债，怎么算？”

    崔九指内心一颤，面色逐渐绝望。

    三刀六洞的伤口不断涌出鲜血，浸湿衣服，让他浑身冰凉，而他别在腰间的一块拳头大小的木质拍牌匾，沾染鲜血后，却陡然散发血色光芒。

    “嗯？”

    唐明神情一动，动手将那块牌匾拿在手中。

    崔九指被这个动作吓得要死，闭着眼睛以为对方要痛下杀手，可等了好一会都没动静。

    过了一会，他才听到一道淡漠的询问。

    “这东西你哪来的？”

    崔九指缓缓睁眼，看到了唐明手里那块木质牌匾。

    “唐先生，这，这东西是我无意中捡到的，十年前老街改造好像从地底挖出来。”

    “我这人喜欢收藏有年头的东西，这木牌看着看古老，上面还有五行八卦铭文，觉得很有古韵就贴身带着。”

    崔九指忐忑开口：“唐先生，实不相瞒这东西不是什么古董，我专门找人问过，就是普通的铁木，焗了两层防腐的油漆才能在地底不腐。”

    普通的铁木？

    唐明嘴角微翘了起来，翻动着手里木质牌匾。

    牌匾层八角形，正面铭刻着五行八卦乾坤等小篆字样，而背面，还雕刻着一条栩栩如生的黑龙图形。

    黑龙图形周边，更是有繁复铭文缭绕其中。

    若是细看，就会发现这些繁复铭文好像一条条枷锁，刚好将黑龙捆住其中，先前沾染了崔九指的鲜血，黑龙图形由漆黑，变为了暗红色。

    “把这东西给我，饶你一命如何？”

    唐明把玩着手里的木质牌匾，淡笑道：“如果不愿意，那我就只能杀了你，然后再把这东西拿走了。”

    “啊？”

    崔九指有些懵逼。

    杀人夺宝从唐先生嘴里说出来，怎么变得有些理所应当。

    “不愿意就算了，我还是按照第二种办法来吧。”

    唐明耸耸肩，说着就要将木质牌匾送还回来。

    “别别，别啊唐先生。”

    崔九指反应过来，赶紧大叫道：“我送给您，当然愿意送给您，别说这么一块牌匾，就算我全部身价送给您都可以。”

    唐明停下动作，似笑非笑道：“我可以明确告诉你，这东西很值钱，堪称无价之宝，真的送给我？

    不后悔？”

    “送，肯定送，绝不后悔。”

    崔九指如同抓住了救命稻草，就算给他一个亿、十个亿、百亿财富又有何用，死人也用不着。

    “好，用这东西抵你一条命，另外我也算捡了便宜，算是欠你一个人情。”

    唐明走上前，在崔九指几个穴位上狠狠一戳。

    三刀六洞的伤口瞬间止血，否则就算他不杀崔九指，崔九指也得失血而亡。

    “多，多谢唐先生不杀之恩，还有救命之恩。”

    崔九指赶紧躬身磕头，从绝望之中脱离出来，他才发现自己身上完全被鲜血和冷汗浸湿了。

    “起来吧，你我恩怨已断，我自然不会再继续对你出手。”

    唐明淡淡开口：“我欠你一个人情，今后可帮你出手一次，但不会帮你做恶事，希望你好自为之。”

    “唐先生请放心，我崔九指一定改过自新。”

    崔九指死里逃生，重重呼出一口浊气。

    唐明此时的目光，却完全放在了手中的木质牌匾。

    “诸天锁灵阵，有意思，世俗中竟然能看到这等绝妙阵法。”

    “诸天锁灵阵，封锁诸天一切邪魅阴魂煞物，最少也需要合道大乘期的修士才能施展而出，这块牌匾内部，莫非封印着一条龙魂？”

    唐明眼眸中散发出精芒。

    龙魂嗜血，先前崔九指身上的鲜血就是被牌匾吞噬，所以散发出血色光芒。

    换句话说，这块牌匾所封印的阴魂煞物还没有被灭杀，看这背面的黑龙印记，有可能封印着一条黑龙魂煞。

    “好东西，这玩意就算在仙界，也属于稀缺物品，没想到在世俗被我得到。”

    唐明很满意，看着手中的木质牌匾不由露出微笑。

    看到他笑。

    其余人却是内心发颤，毕竟地面上还躺着好几具冰冷的尸体。

    “陈思琪。”

    唐明收起牌匾，扭过头来：“快十二点了，柳姨交代要在十二点送你回去，别让她担心。”

    “嗯嗯。”

    陈思琪怯怯点头，她到现在还没有缓过神来。

    “走吧。”

    唐明带着陈思琪正要离去。

    可突然间，包厢前方再次涌出一大帮人，魏天昊、魏佳怡、魏涛、骆西青等人全部都在。

    “唐先生，先前不敬之罪，魏天昊特来负荆请罪，还请唐先生责罚。”

    魏天昊‘噗通’一声双膝跪地。

    他没穿上衣，露出精壮的上半身，光着膀子披着荆棘藤，尖勾利刺在他身上留下道道血肉模糊的鞭痕。

    

