    秘书说：“厉特助，何艳玲小姐有事要找南总！“

    厉传奇看向南冬城。

    南冬城说：“让她稍等一下。”

    厉传奇于是回复秘书说：“请何小姐稍等一下，我们处理一点事情。”

    “是。”

    挂断电话，厉传奇问南冬城：“何艳玲又回来做什么？”

    南冬城说：“她想签一份解除婚约的协议。”

    “还有必要签吗？”

    “有必要，”南冬城说：“她是娱乐圈的人，有协议才有实锤。”

    “说起这事还真奇怪了，”厉传奇不解地说：“何父刚才为什么不提让你签解除婚约的协议？”

    “他故意不提，因为他还想找机会反击我。”

    “我们有何艳玲出轨的实锤，他哪有机会反击？”

    “他把希望寄托在卫初萌身上，”南冬城说：“何父表面上相信卫初萌没有怀上我的孩子，心里是怀疑的，只不过认为孩子没有五个月这么大。”

    “我明白了，”厉传奇说：“他以为你和卫初萌之间一定有瓜葛，就算她没有怀你的孩子，也和你有别的矛盾。何父只要暗地里抓到了你的把柄，就会逼你娶何艳玲，或者你不娶她，也要把南都国际的股份让一半给他。”

    “没错，”南冬城说：“还有一个问题，因为何艳玲怀上了南凌江的孩子，何父觉得我不可能娶何艳玲了，就想让何艳丽替代她嫁给我。

    “但刚才我已经明确表态，对何二小姐不感兴趣。

    “何父只有这么两个女儿，他觉得我不喜欢何艳丽，但对何艳玲还不错，他必定想重新让何艳玲嫁给我。

    “所以我估计他会暗中给何艳玲下药——他不能得罪刘明义，也就不敢明着逼何艳玲拿掉孩子，只能暗地里做手脚。

    “只要何艳玲不生下南凌江的孩子，他再抓住我的把柄，就可以再逼我和何艳玲在一起了。

    “他不主动提出签这个协议，用意也在这里。”

    厉传奇骂道：“这老狐狸真狡猾，我还以为他不在意签这个。”

    南冬城说：“既然订过婚，解除婚约后有个协议也是必要的。”

    厉传奇又不解地问：“那您为什么不主动提出签这个协议？”

    “因为我知道何艳玲会回来找我。另外我也是为了迷惑何父，让他以为我到底年轻，没有想到这一点。”

    厉传奇笑道：“何父这个老狐狸再狡猾，还是斗不过你这个高明的猎手！”

    南冬城也笑了。

    厉传奇又说：“可现在签协议的话，有心人只要做一个鉴定，就知道你们撒谎了。”

    他们要对外宣布半年前就解除了婚约，现在签的字和半年前签的字，一般人看不出来，但如果用技术鉴定，是能够鉴定出来的。

    南冬城说：“文件柜里有一份，你拿出来看看。”

    厉传奇很快找到了，看了协议吃惊地说：“这上面已经签过字了，你们什么时候签的？我怎么不知道？”

    “一会儿再告诉你，不过不能让何艳玲看见这个，等她进来了，你另外打印两份，我跟她象征性地签字，然后把这个旧的调换给她。”

    厉传奇更迷惑了：“为什么不能让她看见，这不是她亲笔签的字吗？”

    “等她走了我再告诉你，你先听我的。”

    “行，”厉传奇说：“那我让她进来。”

    何艳玲进来以后，果然要求跟南冬城签订一份解除婚姻的协议。

    南冬城和厉传奇按照他们刚才商量好的，把协议打印出来，两个人签了字，然后南冬城调包，把旧的协议给了何艳玲。

    何艳玲道了谢，准备告辞离开，南冬城叫住她说：“艳玲，有件事情，我有必要提醒你一下。”

    “什么事，凌川哥？”何艳玲问。

    “你肚子里的孩子，小心护着，不要随便吃喝别人给你拿的东西，尤其是你的父母和妹妹，你应该明白我的意思吧？”

    何艳玲马上明白了，有些忧伤地点头说：“我会小心的。”

    厉传奇接过来说：“何小姐，我建议你尽快和南凌江结婚，这样你肚子里的孩子才有保障。”

    何艳玲和南凌江正式结了婚，何父就算想打她的主意也没有办法了。

    “我明白，”何艳玲点头说：“等凌川哥开了新闻发布会，我就跟凌江商量结婚的事。”

    何艳玲离开以后，厉传奇追着问：“南叔，快说说，那份协议到底是怎么回事？”

    南冬城回答：“我跟何艳玲订婚后，就想怎么才能和她解除婚约，也拟好了这个合约，并打印出来准备着。

    “有一次，何艳玲替她父亲来拿一份合同的附件，我要求她签一份声明，内容是这份合同附件她替她父亲拿走了。”

    厉传奇点头：“这件事我知道，您还说这份声明一式四份，您和何小姐都要签字，一人保管两份。我当时很奇怪，觉得签这个声明是多此一举。难道你们那天签的就是解除婚约的协议？但我当时看见是声明啊！”

    南冬城笑笑说：“你把声明打印好后，我说我先签字，你递给我，我签字的时候，把下面那两份换掉了……”

    厉传奇顿时明白了：“你签了字以后，把声明掉了一个方向，你的手按在声明上叫她签字，她只看到了上面那一份的内容，没有看到下面几份！”

    “没错，”南冬城说：“她签完字以后，我把上面那两份声明交给她，下面那两份解除婚约的协议我就收起来了。”

    “还是南叔想得周到，”厉传奇佩服得五体投地：“这样就算有人想抓你们的把柄，把那份协议拿去鉴定也没有问题。”

    “是，我用这招也是防患于未然。”

    “南叔太厉害了！”厉传奇自愧不如地叹道：“您这一招明修栈道暗度陈仓的计谋，用得简直炉火纯青！”

    南冬城笑起来：“和厉家小公子相比，我还差得很远！”

    “不！不！”厉传奇摇着头说：“我爸都看走眼了，他还担心您做生意不行，却不知道其实您是做生意的天才，只不过您以前没有接触这方面……您是被训练场耽误的商界天才！”

