    哨戒岗的哨戒生活对普通人来讲是极为枯燥的，乏味的。

    　　但苏桓却有些乐不思蜀。

    　　他来到北段七号哨戒岗已经一个礼拜。

    　　除开训练龙蛇蜥实战外，苏桓还日复一日琢磨着《旧日龙典》海量的资料已经能翻阅的部分，以将这些宝贵的知识和自己掌握的知识结合起来融会贯通。

    　　特别是除开鳞蜥之外的几种危险生物的化龙途径，材料仪式都已经被他烂熟于心。

    　　在这七天里，哨戒岗一共遭遇到了五次危险种侵入的战斗。

    　　其中还有一次出现了两只成熟期的低级危险种。

    　　龙蛇蜥也在期间出战了五次，血液中本就流淌的战斗基因似乎也在逐渐被挖掘，实战经验越发丰富，战斗技艺也越发娴熟。

    　　甚至在两天前的那次与一只成熟期的低级危险种的战斗中，以轻伤的代价击杀了对方。

    　　尽管那只低级危险种，事先就已经被哨戒岗的重火力击伤。

    　　不过，这也标志着龙蛇蜥如今无论是理论上的实力，还是真实的战斗力，都达到了成熟期低级危险种这个层级。

    　　而龙蛇蜥也已经在大量的食物和不断的战斗中，体型终于在一天前成功突破了两米。

    　　两米长的龙蛇蜥，在哨戒岗内已经成为一个货真价实的大家伙。

    　　这条两米长，一两百斤重的大家伙每次从驭印指环里钻出来，都会让黄成柱五人一阵心惊胆战，生怕被龙蛇蜥恶兴趣地咬上一口。

    　　不过随着这段时间的相处，龙蛇蜥对五人的态度尽管依然不是很客气，但已经不会再主动去恐吓他们，大家相处得还算不错。

    　　今天正好是本月中旬，也是军功统计部门的军官来各个哨戒岗、哨戒所盘点军功，并运送各类危险生物材料回城的日子。

    　　黄成柱一大早便和余华福四人将这半个月猎杀的各类危险生物分门别类准备好，并搬运到地表一层，准备等待车队的到来。

    　　刚刚修行结束的苏桓也搭了把手。

    　　众人刚刚吃过早饭，最先吃完，在顶层瞭望塔观察台执勤的小卢便高声喊道：“人来了！人来了！”

    　　五人立马把碗筷收起来小跑到一楼。

    　　从射击孔往外面看去，只见南面不远处的荒野公路上，一辆军用吉普后面跟着六辆军绿色卡车远远驶来，目的地显然就是北段七号哨戒岗。

    　　“奇了怪了，按惯例，平常从指挥部一个个哨戒岗哨戒所过来，至少要到中午，今天怎么一大早就来了。”黄成柱有些疑惑地嘀咕道。

    　　“管他呢，等电话吧。”老余笑呵呵道。

    　　按照规定，只有车载电话打到哨戒岗的无线电话确定过，哨戒岗才能给车队开门。

    　　叮铃铃！

    　　没过多久，挂在一楼执勤休息室内墙壁的电话果然响起来。

    　　“总指挥亲临你们哨戒岗！马上开门！”

    　　接电话的黄成柱闻言一脸震惊。

    　　他当兵十七年里足足轮换了五届驻守任务，期间也经历了两任不同的北段防线总指挥。

    　　可总指挥亲临他驻守的北段七号哨戒岗这还是头一遭。

    　　他扭头看了看不远处的苏桓，显然猜出了总指挥八成是因为这个小子来的。

    　　“开门，鲁总指挥亲临。”黄成柱转述道。

    　　所有人都面露惊讶，就连苏桓也感到有些讶异，不明白自己素未谋面，位高权重的三师兄为什么会在这时突然来北段七号哨戒岗。

    　　咔咔咔。

    　　钢铁大门被迅速打开。

    　　此时车队已经行驶到数百米外。

    　　不多时。

    　　车队中当头的吉普车刚刚刹停在哨戒岗外。

    　　一名身披沙黄色大氅的青年就率先开门跨下车。

    　　青年看起来不过三十岁上下，戴着一副黑色墨镜，嘴里叼着一根雪茄，气场十分张扬霸道。

    　　“总指挥好！”黄成柱带着众人快步迎上前立定敬礼，神情恭敬。

    　　黄成柱经历了两任北段防线总指挥。

    　　前任北段防线总指挥是堡主的大弟子，现任总指挥则在五年前由鲁凌接任，两任总指挥都是性格极其强势，实力无比强大的存在。

    　　“黄成柱，这么多年没见了你还是老样子，没什么变化。”青年将雪茄从嘴上取下来，看着黄成柱微微点了点头道。

    　　黄成柱没想到鲁凌竟然能记住他的名字，激动地高声喊道：“总指挥远道而来辛苦了！”

    　　“行了行了，屁的远道而来，主关卡过来总共十分钟都不到的车程。”

    　　鲁凌挥了挥手，将目光看向人群中的苏桓，摘下眼镜笑着道：“你就是小师弟苏桓吧。”

    　　“老师可是在我们几个耳边念叨了好几次他又收了个了不得的天才弟子。”

    　　苏桓上前跨出一步，先是敬了个军礼，随后道：“苏桓见过三师兄。”

    　　“哈哈，这些天在这哨戒岗执勤还习惯吗？”鲁凌伸手拍了拍苏桓肩膀亲切问道。

    　　“多谢三师兄关心，我很适应。”苏桓也笑着回答。

    　　鲁凌故作不悦道：“小师弟，跟师兄不要这么客气，我听参谋长说了，你来指挥部时没见到我，上次因为去剿灭一群不知死活的杂碎刚好错过，这次我可是专程来见你的。”

    　　鲁凌的话让黄成柱等人心头一震，脸上震惊不已，总指挥果然是因为苏桓才来这个小小的哨戒岗的。

    　　他们只知道苏桓驭师的身份，可并不知道苏桓还有堡主弟子，他们总指挥小师弟这另一重身份。

    　　随后又暗自庆幸，这些天和苏桓之间相处融洽，关系也不错，不然就这两重身份，哪怕他不是驭师也能轻易整治他们几个。

    　　“知道了三师兄。”苏桓看自己这位三师兄的表情不似作假点头道。

    　　“这才对嘛！”鲁凌对苏桓和颜悦色道。

    　　刚说完，便十分不耐地对身后的一众军士军官粗声粗气道：“好了，你们都别在这杵着了，去清点黄成柱他们哨戒岗这半个月的收获，别打扰我和师弟叙旧。”

    　　“师弟，我们去哨戒岗外面走走，顺便让师兄替老师检视一下你这些天有没有懈怠。”鲁凌搂着比自己矮了半个脑袋的苏桓的肩膀便朝外面走去。

    　　来到哨戒岗外边，鲁凌笑呵呵道：“师弟，把你的龙蛇蜥叫出来吧，老师可是特地给师兄派了任务，让我有空就来检视一下你的成长状况并汇报给他老人家。”

    　　苏桓心底无奈，原本以为来到城外，老师的目光就不会一直聚焦到自己身上，没想到竟然还安排了三师兄这个“细作”。

    　　他只得把刚刚才吃过一顿正在驭印空间里呼呼大睡的龙蛇蜥叫了出来。

    　　鲁凌看着面前爬在地上，足有两米长，脑袋昂起来已经快齐自己腰高，足有近两三百斤重的龙蛇蜥，目光有些呆滞。

