    第125章 奇异果实赠众人

    树上晶莹剔透点缀着星光的果实散发着诱人的能量。

    此时天地之间也充满祥和宁静，仿佛之前剑拔弩张，生死一线也从未发生过。

    苏牧小心翼翼的将那果实摘下，数了一下足足有十枚之多，即便每人一份，再送给黑色巨蟒一个，也还能长于两枚。

    从之前黑色巨蟒的反应苏牧判断出，他对那天使虚影是真正的敬畏，否则也不可能展现如此恭顺的一面。

    苏牧看着黑色巨蟒问道：“此物该如何食用。”

    只见黑色巨蟒嘶鸣着：“此物放入嘴中，会随着身体之内的血液和经脉流淌全身，此时开始原地修炼，化解药力可以突破瓶颈。”

    “此物属性中和，可以和大多数武魂匹配，最容易吸收转换，会令魂师修炼有事半功倍的效果。”

    “最珍贵的是，这些果实都是以固本培元为主，绝非拔苗助长。”

    得到肯定答复，苏牧直接将其中一枚抛奇异果实抛给黑色巨蟒，顿时那巨蟒大嘴一张将那果实吞入腹中，整个蛇身盘成一圈。

    显然是开始吸收果实内的能量。

    与此同时，苏牧也走向另外六人，首先是朱竹清和胡列娜。

    苏牧大方的将两枚果实分别给与两人。

    朱竹清小心翼翼的接过苏牧递来的奇异果实，深深的看了苏牧一眼，满含温情：“谢谢”

    胡列娜一愣，她自然知道这果实的珍贵之处，不过所有人都看着在眼里，那黑色巨蟒之所以臣服，完全是因为苏牧的缘故。

    要是没有苏牧额头突然绽放的天使虚影光环，他们此时别说吸收果实了，恐怕没有几个人能逃脱黑色巨蟒的猎杀。

    苏牧却是舍得将如此贵重的果实给自己，胡列娜不仅心中一热。

    看着愣在原地的胡列娜，苏牧笑了笑说：“你不要，我可不给了？”

    转瞬之间，胡列娜将结果果实，妩媚一笑道：“能白嫖我为什么不要。”

    不等苏牧开口，宁荣荣已经跑上去拉住他的手臂：“苏牧哥哥，还有我，还有我。”

    苏牧打趣道：“你的武魂已经是九宝琉璃塔，在吸收这些果实，也是浪费天才地宝。”

    “不嘛、不嘛，苏牧哥哥你偏心，她两都有。”宁荣荣摇晃着苏牧的胳膊撒娇道：“我也要，我也要变强，你可不能厚此薄彼……”

    苏牧呵呵一笑，真是对宁荣荣这撒娇大法没有任何办法，将一枚果实递过去：“和你闹着玩呢，怎么会没有荣荣小公主的。”

    “嘻嘻。”

    宁荣荣瞬间眉开眼笑，眼睛眯成了月牙，开心道：“我就知道苏牧哥哥是爱我的。”

    邪月看着三人已经开始打坐吸收，同时周身散发出一股淡淡的温暖能量，心中充满羡慕。

    这可是能提升魂力等级的奇异果实果，想要向苏牧讨要，但话到嘴边，又咽下去了。

    毕竟，在武魂殿高级魂师学院时，他还暗中推波助澜策划了那一场闹剧。

    看着邪月欲言又止的样子，苏牧自然时明白，径直的走向邪月身前，同样将一枚果实递了过去。

    “之前的事已经过去了，现在我们既然是一个战队，就必须同进同退。”

    “这枚果实你收下吧。”

    邪月一时讷讷，没想到苏牧尽然拥有如此宽广的胸怀。

    将果实接过，邪月抱拳道：“多……多谢。”

    苏牧淡淡说道：“若是以后，让我发现你在做什么破坏团结的小动作，我会取回今日的恩赐。”

    邪月心中并无半点不适，反而明白，苏牧能大大方方的讲出来，便是真正接纳他做为武魂殿战队的一份子。

    “焱，你也赶快吸收吧。”说罢，苏牧同样将一枚奇异果实递了过去。

    团队的最后，余微微神色复杂的站在最后，微微低头。

    心中充满羡慕：“自己是最后加入武魂殿战队，而且原本也不在黄金一带的序列，论实力自己是团队中最差的，在这场战斗中也没帮什么忙。”

    做为队长，同时也是魂师，苏牧自然知道这个果实的珍贵之处，同时也了解团队的融洽和团结，明白团队之中每一个人都是无比重要的。

    “微微，这枚果实给你，你也吸收吧。”

    余微微惊讶道：“可是我……我也没做什么？”

    苏牧微微一笑：“之前的战斗中，第一时间释放第一魂技，保护宁荣荣，之后也发挥控制系的特长，禁锢黑色巨蟒。”

    “你也是团队的一份子，这枚果实是你应得的。”

    “谢谢，谢谢队长。”余微微双手有些颤抖，接过果实，她本是平民魂师，并没有家族背景，武魂也是变异而来，成长一路都是靠着自己。

    今日能得到这天大的机缘，让她心中充满感激。

    看着魂导器内最后的三枚晶莹剔透的果实，苏牧缓缓的吸了一口气，再次嗅了嗅那股让人心旷神怡的独特香气，没有任何迟疑，一把将它吞入嘴中。

    片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从苏牧的嘴中涌出，源源不断的冲进了他体内的经脉之中，随着这股能量的冲击，苏牧的身体也是微微一震。

    感受着体内蓬勃的药力，苏牧深吸一口气，努力保持着平静，呼吸也逐渐变的平稳起来，一呼一吸之间，显得极有规律。

    在苏牧心念的控制之下，在他的经脉之中，自身的魂力也包裹着一团团源自聚气散的白色能量，不断的进行着炼化。

    随着炼化的进行，不断有白色的药力被同化为自身的魂力，而与之同时，又有源源不断的药力重新补充上来。

    自然而然的，苏牧体内魂力的规模，也在以一种肉眼可见的速度疯狂膨胀。

    不一会的功夫

    在体内炼化的药力，苏牧体内的魂力，已经逐渐塞满了大部分的经脉，而他的力量和身体素质，也是飞速增长。

    嘭！”

    就在这时，一声轻轻的闷响声，在苏牧的体内悄然响起。

    感受着体内瞬间蓬勃了十余倍的充沛能量，苏牧的脸上，也不由得泛起一抹笑意.

    (本章完)

