    周围众人顿时一愣！

    这个时候，陈沧起身就朝着外面走去。

    其他大夫也急急忙忙跟了出来，一脸不解的看着陈沧。

    老马也跟了出来，用鼻子看着陈沧：“故弄玄虚……”

    陈沧笑了笑。

    其他大夫也跟着走了出来。

    老马说话间，放射科的刘主任急急忙忙跑了过来。

    “陈教授！不好意思，来晚了。”刘主任喘着气，笑着说道。

    陈沧笑了笑，点了点头：“大半夜，唠叨刘主任了。”

    刘铎笑了笑：“能配合陈教授开展新术式，是我们放射科的荣誉啊！”

    听见这话，周围的消化外科医生顿时眼睛亮了起来。

    犹豫了半天，要不要给主任们打个电话。

    毕竟……

    陈教授发明了新术式，这要是被放射科抢走了这得多亏啊！

    一直以来，放射科只是检查科室。

    可是陈沧今天可是把放射科变成了一个手术室了啊！

    这对放射科来说，可是一次好机会。

    而消化外科是陈沧的半个娘家，被偏爱的总是有恃无恐。

    唯独消化内科，三个值班医生满脸凝重。

    他们决定给主任打个电话，让他来加入这一场“陈教授争夺战”！

    毕竟，这个灌肠手术又不需要到手术室，这对于消化内科医生来说，又是一个发家致富的好手段。

    当然了，前提是手术能成功！

    “陈教授，手术完成了？”影像科的科室副主任刘铎忍不住笑着问道。

    陈沧还没来得及回答。

    只听见咔嚓一声，年轻的放射科夜班医生兴奋的夺门而出！

    “陈教授！您太牛了！肠套叠解决了，现在患者的的肠道完全解套！”

    小年轻就是沉不住气，大半夜本来遇到这样一件没有主见的事情应该是慌张的，可是……同样见证了这样一个奇迹以后，此时小年轻的脸上，激动之情无可附加！

    此话一出，顿时周围众人眼睛爆**光！

    成了！

    这又是一个……新术式？

    陈沧笑了笑，说是新术式，应该说是一个技巧。

    难度说高不高，说低不低。

    刘铎闻声，顿时也是着急的不行：“我看看片子？”

    说话间推门进了房间，打开电脑上的钡餐造影，看着已经解套的肠道，握着鼠标的手上都是汗液！

    兴奋啊。

    影像科的医生被称为技师，而不是医师。

    但是他们同样也很了不起。

    甚至他们比起一些大夫还要了解病情。

    最关键的是……不论是哪个医院，影像科的工资都不低，但是……奖金都不高。

    这是一件让人烦躁的事情。

    影像科的发展也一直是看片看片。

    如果……如果影像科可以配合完成一些手术，这将会是一件怎样的事情！

    当然了，今天这只是小事儿，但是犯事儿只要开了头，自然好事儿就会多了起来。

    小年轻看着刘主任，兴奋之情溢于言表：“主任，太牛了！”

    刘铎觉得，这个夜晚给了他一个真实的梦！

    此时，外面的那些小医生听见以后也跟了进去。

    摄片室不大，一下子进来这么多人很明显有些拥挤。

    大夏天的，一个个满头大汗。

    陈沧看了一眼就钻了出来。

    里面真热！

    可是其他医生纷纷拿着手机拍照，这是明天拿给主任看的，指不定就是一个功劳。

    唯独老马，傲娇的如同风中劲草，对陈沧的牛逼视而不见置若罔闻。

    陈沧看着老马，咧嘴笑了起来：“想学吗？我教你！”

    老马高傲：“滚！”

    “明明可以让那个小混混多赔点，你干啥不这么做？三万块钱够干嘛？”

    陈沧闻声，摇了摇头：“你知道他是什么病吗？”

    老马理直气壮：“不知道才要查呢吗？三万块钱能查出来吗？”

    陈沧没有理会。

    让老马感觉一拳打在空气里，轻飘飘的。

    等到众人再次出来以后，一个个看陈沧的眼神里充满了炽烈。

    想要把陈沧纳为己有。

    把灌肠设备去掉以后，周政松了口气。

    不疼了！

    真的不疼了！

    “陈医生，谢谢您啊！”周政起身感激不尽。

    原本以为还需要手术，没想到一个灌肠直接让自己恢复了，他有些庆幸。

    “医生，我没事儿了吧？”

    大家纷纷看向陈沧。

    只见陈沧顿时摇了摇头：“不，还有事呢。”

    此话一出，顿时大家都好奇了起来。

    这肠套叠都好了，还有什么事儿啊？

    回到急诊以后，小柯走来。

    “陈医生，内镜室那边准备好了，过去吗？”

    陈沧嗯了一声：“稍等一下吧。”

    说完，陈沧对着消化内科的医生说道：“你们谁值班，给患者办个转科住院手续吧。”

    听见陈沧的话，周政急急忙忙的说道：“等等……陈医生，我没事儿，我不用住院！”

    消化内科的大夫也是点了点头。

    虽然陈教授安排一个住院患者很简单。

    但是……

    总得有个病因呢吧？

    随便住院医保中心肯定是要查的。

    “陈教授，什么病因？”

    陈沧看着众人，又看了一眼老马，说道：“你们过来看看患者的手指，还有嘴角。”

    大家纷纷凑了过来。

    也看到了周政的不同。

    周政有些不好意思……

    “我……这没事儿的，都好久了。”

    陈沧摇了摇头：“这是一种病。”

    听见陈沧的话，众人连忙竖起耳朵听了起来。

    这一次老马也凑了过来。

    陈沧忍不住说道：“其实，你们应该想一想，为什么患者会突然发生肠套叠，正常人摔倒会肠套叠吗？”

    都是消化科的，大家皱眉摇头。

    肠套叠这种疾病成年人太少见了。

    基本上看不见。

    这个时候，陈沧忽然转身问道一个消化外科的大夫：“什么样的成年患者容易肠套叠？”

    被询问者也是一个老主治医了，顿时说道：“肿瘤，肿瘤是成人肠套叠最常见的原因。肠道的息肉、平滑肌瘤、脂肪瘤、纤维瘤及癌肿等，均可引起继发性肠套叠。”

    陈沧点头！

    “没错！回答的很正确！”

    不过，这句话说出来以后，周围的众人顿时瞪大眼睛。

    而患者周政则是直接蒙了。

