
　　秦桓觉得他真是八辈子倒了血霉了，投胎的时候没选好娘人家，在他娘的肚子里就被卖给了凌画。以至于，他这一辈子都完了。

　　他对着凌画又骂又嚷又吼又叫又气又怒地急眼半天，没伤凌画一根头发丝不说，还落了个“蠢”字。

　　反正，她在凌画这个女人眼里，未婚夫就是个供她玩耍的东西，她自己开心就好，他早就认清了，他斗不过她。

　　他站的累了，推开扶着她的人，毫无形象地一屁股坐在地上，有气无力地说，“凌画，你不如杀了我，我还能谢谢你。”

　　凌画攸地一乐，她这个未婚夫，还别说，其实挺有意思的，若不是她不喜欢他，哪怕安国公府那一家子让她瞧不上，她也能将就着嫁过去，他本人就冲这份好玩，想必一辈子也不会无趣。

　　如今嘛，难得遇见了个宴轻，这婚约也到了该毁的时候了！

　　她打住想法，慢悠悠地说，“杀了你，我不就没未婚夫了？”

　　秦桓又怒目而视。

　　凌画笑了笑，“听说你今天本来不想见我，但一听说悔婚，高兴的差点儿疯了，才跑去见我。你就这么想悔婚？”

　　秦桓憋着气，“你不想悔婚吗？”

　　“不想！”

　　秦桓眼睛又冒了火，“你不想悔婚偏偏让人给我传那样的话？你耍我？”

　　“是啊，耍你呢。”凌画漫不经心不当回事儿，语气却气死人不偿命，“有这么好玩的未婚夫，我傻了才悔婚。”

　　秦桓差点儿气的撅过去，眼睛都快烧着了，“你这个没人敢娶的女人！你知道外面怎么说你吗？说你这么坏，一辈子也嫁不出去。”

　　“哦？”凌画好笑，“外面的人这么多年还不知道我有未婚夫吗？”

　　谁嫁不出去她也不会嫁不出去，她有可以强嫁的那种未婚夫。

　　秦桓又被噎住。

　　外面的人自然知道，但是，因为凌画太厉害了，他又没什么出息，搁在京城无数子弟里，他蹦个高都不能弄出响，扔进水里都不能砸出水花，对比凌画，他就是那个可以被忽视的窝囊未婚夫，没人会看在眼里，也没人会觉得凌画会嫁给他，所以，也不会被人记住名姓。

　　若是安国公府自己不出来借着凌画找存在感，满京城如今都没了安国公府的地位。这也是他祖母安国公老夫人为什么死活巴着凌画的原因。

　　凌画见他没了声，问，“听说你喜欢喝酒？”

　　“嗯。”秦桓没好气地点头。

　　凌画心思转了转，对琉璃吩咐，“去取十万两银子来，交给秦三公子。”

　　琉璃眨眨眼睛，应声去了。

　　秦桓惊了，“你给我银子做什么？”

　　这与他喜欢喝酒有什么关系？而且还……还是十万两！他从小到大手里就没有过这么多银子。

　　“给你拿去还宴小侯爷。”凌画看着他，“你是我未婚夫，别欠别人账打欠条，丢我的脸，还钱的时候大方点，多给一倍的利息。”

　　秦桓更震惊了，“你……你帮我还钱？”

　　“是啊，你不是我未婚夫吗？”

　　秦桓怒，“你不要一口一个未婚夫，我不想要你这样的未婚妻。”

　　凌画眯起眼睛，“你再说一遍。”

　　秦桓顿时怂了，哼了一声，避开凌画的眼神，“你……你让我还四万两？”

　　“嗯。”

　　秦桓想说这不至于吧，今天刚借的两万两，就多给两万两利息？这也太亏了。但是想想亏的又不是他，是凌画，顿时打消了这个舍不得的念头，“你干嘛帮我还钱？”

　　“我不帮你，你安国公府还得上吗？”凌画挑眉，“就算还得上，老夫人给你还？”

　　秦桓闭了嘴。

　　琉璃很快就取来了银子，十万两银票，递给秦桓。

　　秦桓看了一眼，心动了一下，但还是有骨气地硬邦邦地说，“我不想要你的银子。”

　　他一点儿也不想要这个未婚妻，怎么还能要她的银子？要了更悔不了婚了。

　　“你拿不拿我的银子，与悔不悔婚没什么关系，我不想悔婚，你不拿银子也悔不了。你不是觉得我不是人吗？总是折磨欺负你吗？今日又耍了你，让你被抓回来吃了一路土受了这么多苦，花我的银子，不是理所当然吗？”凌画看着他。23sK.com

　　秦桓忽然觉得好有道理，他一直被她耍着玩，还没得过什么好处，他转过头，怀疑地看着凌画，“你良心发现了？”

　　凌画嗤笑，“就是不想你丢我的脸，我不说富可敌国，但也管着江南漕运，亏你是我未婚夫，两万两银子还跑出去借。”

　　秦桓涨红了脸，不被凌画这样说，他还不觉得丢人，如今被她这样一说，仿佛他真是丢了她的人一样。

　　他将脸憋的红紫，才咬牙说，“四万两就够，你为何给我十万两？”

　　凌画轻飘飘的，“剩下的你请宴小侯爷买酒喝，谢谢他，难得你这么蠢还能交到个愿意借你钱的大方极了的好兄弟。”

　　秦桓已被她骂多了，也不在乎了，“六万两都请吃酒？”

　　那得吃多少顿酒啊！

　　“嗯，都请。”

　　秦桓看着她，“这些银子，得请他吃半年吧？”

　　“也不一定，便宜的能请他吃半年，贵的也就几顿。你以前手里没银子，不常常贴着他蹭吃蹭喝吗？如今都还回去，我凌画的未婚夫，哪能欠人家几顿酒？”凌画摆摆手，“行了，你拿上银子，回去吧！”

　　说完，凌画不再理他，转身进了屋。

　　琉璃看了一眼秦桓呆呆傻傻的模样，也跟进了屋。

　　十万两银票不太轻，还是很压手的，秦桓在原地坐了一会儿，没有人再理他，他怀疑地站起身，出了凌画的院子。

　　直到离开凌家，他整个人还是有点儿懵。

　　凌画……给了他十万两银子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十八章 给钱免费阅读。https://xs.23sk.com 