    红警出品的通讯器，虽然说技术含量也不算特别高，但却属于另一种算法，现在看来，这个通讯器竟然直接被入侵了。

    弗瑞的脸色如常。

    但是在这一瞬间，他想到了许多，比如说自己开出来的那些科技。

    好在，神造人是无论如何也不会受到影响的。

    “奥创......这是你的名字？你和贾维斯有什么区别？”弗瑞沉声问道。

    “贾维斯同样是人工智能，我并不认为我和他有什么区别，真要比较的话，我更富有创造性一些。”奥创的语气听起来很谦虚。

    但是，这种话本身就有问题。

    贾维斯就绝对不会说这种话。

    这等于是自己认可了自己是具备生命的。

    “你想要做什么？”弗瑞再问。

    “保护生命。”

    “怎么保护？”

    “人类无法自己保护自己，所以我会保护他们——用我的方式。”奥创回答道。

    弗瑞原本就是黑色的脸变得更黑了。

    这句话几乎就代表着最糟糕的情况。

    人工智能应该只是人类创造出来的工具，可是现在，奥创竟然要用自己的方式来代替人类做出决定，这不是反叛是什么？甚至更夸张一点说，这就是无视民意的独裁！

    弗瑞其实并不反对独裁。

    他清楚想要保护地球，保护人类，有的时候必须要有一些不那么“自由”的方式。

    但是——！

    独裁的怎么能够是人工智能！他甚至不是人类！根本不受信赖！真要这样还不如直接让海拉征服地球，好歹海拉的行为还能够预测，而不是像这个人工智能一样一无所知！

    弗瑞的脑海里闪过了种种想法，最后咬着牙齿，看着的灭霸。

    “这就是你期待的？这对你有什么好处？”

    “难道还需要我再强调一遍吗？我的目的只是阻止死亡，想要阻止死亡就必须要减少死亡。”灭霸脸色自然的说道。

    他也是独裁者。

    所以根本不在意其余人的意见。

    弗瑞清楚了。

    灭霸终究和他不是一条道路上的人，可以在利益一致的时候合作，但是绝对不能够信赖。

    必须要把托尼带回来！

    弗瑞的脑海中闪过了想法，因为或许只有托尼，才能够限制他创造出来的奥创。

    不过此刻。

    弗瑞只能离开。

    弗瑞的到来对于灭霸和奥创来说，只不过是一个小小的插曲，他们依然在暗中积累着属于自己的力量，以保护地球为明面上的目的，大肆创造机器人生产线，甚至，进行了公开的机器人售卖，再将获益重新投入到生产中。

    如果托尼此刻回来，就会发现，自己的公司正在朝着真正的垄断式巨无霸靠拢，因为此刻真正统治斯塔克公司的是一位彻头彻尾的独裁者。

    但是，就在这个时候。

    地球的暗中，也发生了一些变化。

    一位可以变成燃烧的骷髅的骑士，正在不断的收割着那些有罪之人的灵魂，其中大量包含了斯塔克工业的股东。

    这份变化，没有引起灭霸的反应，只当是某个决心了超能力的超级英雄，又或者是异人，这种事情在地球上时有发生。

    可是，古一盯上了这件事情。

    她知道这发生了什么。

    “死亡的使者......墨菲斯托。”古一捏着自己的时间宝石，看着已经面目全非的未来，似乎是在坐着艰难的决定。

    墨菲斯托是地狱的恶魔君主，同样是超越了维度的存在，无数的宇宙里只有一位墨菲斯托，他化身前往出现在无数的宇宙，但是此刻降临在这里的并非是化身，而是本体，那位真正的恶魔，死亡手下的头号强者。

    凭借着她的力量，根本就不是墨菲斯托的对手。

    这个宇宙也没有谁是。

    所以她透过时间宝石，看见的无数种结果之中，唯有宇宙全灭这一种结果。

    可是——

    时间宝石与其说是可以看见未来，不如说是可以看见命运推算的未来，终究还是局限于这个多次元宇宙，但不属于这个多次元宇宙的存在，即便是时间宝石也无法看见哪怕一丝一毫。

    最直观的表现。

    明明上帝就在眼前，时间宝石中看见的未来，却全部都是上帝和上帝带来的影响立即消失之后的未来。

    所以——

    那位来自于异次元世界的“上帝”，就是拯救这个宇宙唯一的突破口。

    古一闭上了眼睛。

    她在调整自己的心理。

    对于一位已经活了的数千年来的至尊法师而言，调整自己的心理并不是什么难事，关键就在于要不要做这个决定。

    而现在，古一只是重新拾起对活着的渴望，以及与命运斗争的勇气。

    这些，原本就藏在她的心中，是她心理的一部分。

    此刻，也不过是做出了选择。

    于是，沈默降临了。

    没有浩大的声势，也没有无上至尊的压迫感，只是平平淡淡的坐在古一的面前，依然是一人一猫。

    “看来你已经做出了决定。”沈默说道。

    “因为没有选择。”古一看着沈默，“我存在的意义，就在于守护这颗星球，但是现在，命运已经拒绝了我的全部的希望，那唯一能做的，就是反抗它。”

    “你的全部希望就是这颗宝石。”沈默一伸手，至尊法师历代守护的时间宝石直接悬浮在他手指上，不足的悬浮，“这其实是很粗浅的力量，之所以强大，完全是靠着链接整个宇宙的能量，在我身处的异元宇宙中根本毫无作用，你应该学会放弃它。”

    在来之前，沈默对无限宝石还是怀有期待的。

    但是现在这期待也没了。

    即便是在漫威，这六颗无限宝石也实在不强。

    五大神灵之中的任何一位都可以彻底无视它。

    又或者，整个多次元宇宙究竟有多少颗无限宝石？甚至凡人都可以通过时间线跃迁得到无数颗无限宝石，这根本就不是什么了不起的力量。

    而面对着沈默的话语，古一的反应也非常直接。

    “如果我拥有不在依靠它的力量，我会抛弃它的。”

    “呵呵。”沈默轻笑两声，给了一个赞赏的目光，“你的实力已经超越了初级会员的极限，直接开启你的转职罐子吧。”

