    第1497章打断哥哥的腿

    寒森翊带着糖糖逛到了T大附近的购物街。

    寒森翊很少在这里买吃的，糖糖倒是挺好奇，东看西看后把他拉进了一家甜品店。

    两人外形条件很好，糖糖戴着口罩，但寒森翊俊秀的模样却是袒露于外的，一进店就惹得店内的人纷纷侧目过来。

    有人认出了他是校内低调冷峻的天才学神，也是近两年内稳坐校草宝座被无数女生舔屏仰慕的大佬，纷纷窃窃私语低呼今天怎么运气这么好出门还能见大佬！

    可惜大佬身边跟着一位戴口罩的女生，他正紧牵着女生的手，那股满满的男友气势想藏都藏不住。

    之前还有人说大佬性格淡漠，单身无趣呢，现在看他对女朋友这么呵护的样子，明明就很体贴嘛！

    造谣者我屮艸芔茻！

    寒森翊没管别人的目光，牵着糖糖到了一处空位坐下。

    店员拿着酒水单走过来：“请问要点什么？”

    店员将酒水单递给寒森翊，并且偷瞄着长相俊逸的大佬，心头小鹿乱撞个不停。

    近距离看好帅啊～

    几乎是720N度无死角的帅！

    寒森翊将酒水单递给了对面的糖糖：“你点吧。”

    糖糖也没客气，接过来翻看，看中了一款冰淇淋，正要点，寒森翊立马道：“不能点冰的。”

    糖糖嘟起嘴：“为什么？”

    寒森翊：“上次来例假不是还给我打电话哭疼吗？忘了？”

    糖糖：“……”

    只好继续往后翻，给自己点了杯奶茶，一份提拉米苏蛋糕，然后抬头问他：“哥哥要什么？”

    寒森翊：“咖啡就好。”

    糖糖：“蓝山吗？”

    寒森翊微颔首。

    店员记录好，走开了。

    回到柜台就跟小姐妹汇报：“人家是兄妹，我听到女孩子叫大佬‘哥哥’！”

    小姐妹A不信：“你家哥哥读大学了牵着同龄妹妹的手招摇过市啊？”

    小姐妹B：“就是就是，表面叫哥哥，实际上就是男朋友，哇哇好有爱啊～”

    小姐妹C：“不知道亲亲的时候会不会也叫哥哥……”

    店员：“好吧，那‘哥哥’好像连女朋友的例假什么时候来都知道，不行了我要流鼻血了……”

    ……

    另一名店员送来了茶点，糖糖这下不得不把口罩拉下来了，小口喝着奶茶，然后用调羹铲着提拉米苏吃，一脸的满足，好不惬意。

    寒森翊浅啜着咖啡，多半时候目光都落在她身上，温柔缱绻。

    糖糖手机响了，看了眼，是虞烨儿打来的电话，她顿了顿，不知怎的有些心虚，毕竟昨晚她答应了妈妈会去奶奶那边的。

    只不过后来被男色“诱惑”留下了没去成……

    俏脸红了红，飞快地看了眼对面的少年，她中午就听他说过昨晚他和妈妈联系过的，虽然他说妈妈没生气，但她还是心虚，接起电话，小心翼翼地道：“妈妈。”

    虞烨儿声音平和地问：“在做什么呢？”

    糖糖垂眸看着碟子里的蛋糕：“在吃下午茶。”

    虞烨儿：“和森森在一起？”

    “嗯。”

    虞烨儿：“晚上去奶奶家吗？”

    糖糖这回不敢明目张胆拒绝了，忙道：“去的去的，今天一定去！妈妈对不起，我昨晚是因为……”

    虞烨儿：“嗯，看电影看睡着了是吧？”

    糖糖：“……嗯。”

    虞烨儿：“森森跟我说了，你这孩子，一点都不懂事儿……唉，还好你爸爸出差了，要是被他知道，你森森哥哥的腿还要不要？”

    糖糖心里升起了一股后怕，不自觉地侧过身子看了眼寒森翊的大长腿，惹来对面少年莫名其妙扬眉回视。

    糖糖讷讷地道：“法制社会，爸爸不会这么野蛮吧？而且明明是我的错……”

    虞烨儿：“知道是自己的错就好！一会儿我给你派车吗？”

    糖糖：“不用啦，我跟森森哥哥吃晚饭，吃完了他会送我。”

    虞烨儿：“那行，不过你自己可得有点分寸，可，别，又，看，电，影，了！”

    糖糖俏脸烫红，结结巴巴地应：“知……知道了，妈妈再见。”

    寒森翊看她满脸通红地放下手机，表情闷闷的，知道小姑娘肯定心里不痛快了，柔声问：“怎么啦？”

    糖糖瞪向他，咬牙道：“都怪你！”

    寒森翊从她对电话那头的回话中就猜出了些许端倪，轻笑出声，道：“被阿姨骂了？”

    糖糖凶巴巴地道：“妈妈说，爸爸可能会打断你的腿，让你小心呢！”

    寒森翊忍俊不禁，一副配合的样子道：“嗯，听到了，我还听到糖糖帮我求情了呢～”

    糖糖：“……”

    寒森翊莞尔，伸手揉了揉她的头发，宠溺地道：“乖，没事的，哥哥不怕～”

    ……

    柜台那边几个女孩子满眼桃心地看着这边。

    “哇哇哇……我最抗拒不了的摸头杀啊啊啊！”

