    见大军蓄势待发，客栈外的诸多青霞门门人面上，都浮起了怒色，许多人的手，暗暗的落到了腰间的剑柄上。

    张楚双目紧紧的凝视着青无垠，似乎没有注意到那些青霞门门人的小动作。

    “哈哈哈……”

    青无垠也似乎未注意到双方剑拔弩张的架势，镇定自若的抚须一笑，道：“说来惭愧，草民年迈体衰，每日不睡到日晒三竿不起，大人传令之时，草民还未起身，门中徒子徒孙们怜悯草民年迈，不愿打搅草民安睡，亦致门中无人做主，误了登记报备的时辰，还请大人原谅则个！”

    言罢，他再次朝张楚一揖到底。

    这当然是个借口！

    张楚只听说过人老后觉少，还没听说过人老了每天不睡到日上三竿不起的。

    就算是你青无垠真是个特例，但只要你青霞门将郡衙、将他张楚放在眼里，会因为你一个人还没起床，而违抗他的命令？

    再不济，你派个人去牛羊市场打声招呼，不妨事吧？

    还不是拉不下江湖门派的面子！

    还不是觉得他张楚只不过是说说而已，不会真拿他们怎么样！

    直到张楚举起屠刀、大开杀戒，才惊觉张楚不是说说而已，是来真的！

    现在扯这么一个明眼人一听就知道是假的的借口，不过是在向张楚示弱，给张楚一个台阶下。

    从本质上而言，青霞门、鬼刀宗都是一丘之貉。

    只不过青霞门没鬼刀宗那么自大，也比鬼刀宗聪明一点点……

    青无垠给了张楚台阶。

    张楚却没有顺着这个台阶下坡的意思。

    “原谅？”

    张楚冷笑：“本官出动这么人马，是为了来听你一句‘请大人原谅则个’的吗？”

    “如果犯了错，说一声‘请你原谅’就用的话，还要郡衙作甚？还要大离律令作甚？”

    站在青无垠后方的一位满脸红光的雄壮老者闻言，怒喝一声，就要上前插话：“欺人太甚！”

    “混账！”

    “谁给你大呼小叫的资格？”

    “全体都有，听我号令，预备！”

    开口呵斥的是大熊，他一只手高高抬起，包围着青霞门的数千大军，一下子就紧绷了起来，一张张强弓全部拉倒满月。

    张楚并没有打断大熊的命令。

    他依然面带冷笑的直视着青无垠。

    方才大呼小叫的雄壮老者面色一僵，不敢怒、也不敢言。

    “唉，正雄，岂能对张大人无礼！”

    青无垠不痛不痒的训斥了雄壮老者一声，回过头笑着再拱手：“好教张大人知晓，我青霞门自进入锦天府以来，一直循规蹈矩，上不曾违反郡衙政令，下与百姓秋毫无犯，清晨伏杀张大人的那一伙人，与我青霞门也无任何干系！”

    “哦？”

    张楚脸色冷笑越发浓郁了：“那你且告诉本官，你是怎么知道本官清晨被人伏杀过？”

    青无垠正准备回答，忽然反应过来，闭口不言。

    他是怎么知道的？

    当然是打探到的风声。

    这种事对外人来说，或许是秘密，但对同饮江湖水的江湖中人而言，几乎就跟秃子头上的虱子一样，明摆着的。

    但这能说么？

    杀官可是重罪！

    包庇罪和连坐制都能适用！

    “张大人要如何才肯放我青霞门一马，还请明示！”

    青无垠终于不再跟弯弯绕了。

    “好说！”

    张楚也收起了冷笑，开门见山道：“只要你应承本官二件事，本官便权且当你青霞门是奉公守法的良善之家！”

    “张大人请说。”

    青无垠拱手。

    “第一件，你青霞门派遣门中三成入品武者，入本官麾下为将，协助本官守城！”

    青无垠思量片刻，点头道：“外蛮入侵，守土护民之责，我青霞门不敢推脱！”

    “很好！”

    “第二件事，本官欲以鬼刀宗‘三炎丹’丹方为资，换你青霞门的《照骨经》一观……本官承诺，《照骨经》只限本官修习，绝不外传！”

    这门生意明显有得赚，是以青无垠并未思量太久，很爽快的点头应下：“大人瞧得上我青霞门的粗浅功夫，是我青霞门的荣幸！”

    “非常好！”

    张楚点头，“本官很满意你青霞门的循规蹈矩，望你们能继续发扬下去，不要给本官、给郡衙、给史大人添乱！”

    顿了顿，他放声高喝道：“鸣金，收兵！”

    ……

    张楚躬身走入史安在的官寺。

    “下官参见史大人！”

    上方浏览文书的史安在见了他，放下手里的文书笑道：“贺张大人凯旋而归了。”

    张楚恭恭敬敬的一揖到底：“剿杀一群不服王法的歹人而已，当不得大人‘凯旋’二字。”

    “下官此来，是特向大人请罪的，下官今日仓促封城剿杀歹人，未能提前报备大人，还请大人罚下官仗责九十！”

    “无妨。”

    史安在淡淡的笑道：“这些歹人胆大包天到敢伏杀一郡兵曹，理应满门处斩，张大人的应对甚合本官心意！”

    “谢大人恕下官擅自封城之罪，下官铭记五内、不敢相忘。”

    张楚谢过之后，话锋一转道：“今日一役，下官剿杀各路悍匪三百四十六人，其中七品三人，八品七人，九品三十一人，不入品的喽啰三百余人，收服七品一人、八品十三人、九品四十二人，属下欲将这些弃暗投明之人，就地整编入城卫军与厢军，补充两军空缺的各级尉官，还请大人批示。”

    史安在颔首：“张大人心系大局、不忘守城之责，本官甚慰！”

    “职责所在，不敢相忘！”

    张楚再次一揖到底。

    史安在：“你既已有决断，便放手去做罢，稍后将行文送到本官这里便是。”

    张楚面露感激之色：“谢大人厚爱，若非大人一力扶持，下官至今仍是城西一黔首草民，知遇之恩，下官唯有死战锦天府，方能不负大人！”

    史安在摆了摆手：“张大人客气了，张大人之才，于市井便如锥置囊中，即便是没有本官，张大人也迟早会有平步青云之日。”

    两人客套了几句后，史安在忽然话锋一转，道：“本官日前已收到北疆传讯，北疆局势越发糜烂，镇北军已控制不住大局，北蛮大军不日就将再度南下，适时我锦天府当首当其冲，张大人务必抓紧操练新军，以迎北蛮。”

    张楚心头一沉，应声道：“是，下官定不负大人所望！”