    第58章十几年前不小心被弄丢的女孩儿

    “你脱的。”

    男人淡淡的解释。

    凌七七：“……”

    她脱的，她脱的……

    脑海中迷迷糊糊的浮现起一些画面，她连忙钻进被子里，有点没脸见人了。

    她想起来了，是她脱得没错，但是，她那是以为在梦里,所以才敢那么放肆啊！

    “还不是要怪你，我喝醉了，谁让你来烦我的？你不知道人醉了后，什么事情都是能干得出来的吗？”

    恼羞成怒的女孩儿，开始毫无压力的甩锅。

    “还有，你为什么不反抗？你力气那么大，如果你反抗的话,我能得逞吗？说来,你也有一半的责任。”

    “墨司爵,你真是变态，你明知我什么情况，为什么还要陪我胡闹？我乱来，你直接把我丢一边不就行了吗？”

    胡搅蛮缠的女孩儿，实力诠释什么叫做不识好歹。

    现在的情况是，便宜都被她占完了，还要反被她怪罪。

    换个人都不能由着她。

    但是，墨司爵却只是平静的看着被子鼓起来的那块儿，任由她说。

    早就知道，她清醒后，肯定是要翻脸不认人的。

    “算了算了，你快点去穿衣服，穿好后跟唐凡去医疗站做病毒检测，再持续做二十天。”

    凌七七在被子里伸腿，轻轻踢了他一脚。

    他总是这么的不把她的病毒当回事，久而久之，她也快要变得无所谓了。

    无所谓有没有给他传染。

    “做病毒检测有什么用？P三型病毒治不好,我有没有被传染，有什么区别？”

    墨司爵淡淡说了一句，压根儿就不想去做检测。

    凌七七没想到他是如此无所谓的态度，一气之下，从被子里冒出头看着他。

    “是，或许你真的不在意会不会被传染，但是，我们总得替别人考虑一下吧，如果被确定了，即便我们治不好，可是以后，也总要跟别人保持一下距离吧。”

    “不会传染的。”

    墨司爵看向她，伸手理了理她凌乱的头发，“我百毒不侵。”

    “啊？”

    凌七七瞪大眼睛，震惊的看着他，几乎要以为自己幻听的。

    “你说什么？”

    “我的能力，或许治不好你，但是，却能让我自己，百毒不侵。”

    墨司爵伸手,掌心出现一片温和的白光。

    凌七七立刻认出,是治愈系异能。

    治愈系异能，还能让人百毒不侵吗？

    她拍了拍他的手，怒道，“既然你不会被传染，那你为什么不早说？之前我让你做检测的时候，你为什么不说？”

    害得她被注射催情剂轻薄他后，白白担心了那么久。

    墨司爵抿唇，以前，他没有想好，要不要告诉她。

    人，都是有秘密的。

    “你这个人，真的是，就故意看我提心吊胆的好玩是吧？”

    凌七七是真的生气了。

    分明她担心那么久，可见过告诉她，她所有的担心就是个笑话。

    难怪他从来都不惧跟她肢体接触，亏她还以为，他是在作死，可谁知，人家根本就是无所畏惧。

    凌七七觉得，她真的是太天真了。

    一气之下，她两三天都没有跟墨司爵说话，这几天，全程泡在空间修炼。

    墨司爵也知道她是真的生气了，又能感应到她在修炼，所以，也不去触霉头，除了按时提醒她吃药外，能不去找她，尽量不去找她。

    ……

    此时，凌家又上演着另一场大戏。

    客厅里，唐女士怀里抱着一个女孩儿，哭的伤心欲绝。

    “我的女儿，妈妈终于找到你了，对不起，对不起，都是妈妈的错，是妈妈不好，不该太粗心把你弄丢，呜，你怪我吧，你怪我吧……”

    女孩儿也轻轻搂着她，轻声细语的安慰。

    看着抱在一起的母女，唐燕婉眸色深沉，她怎么都没想到，十几年前不小心被弄丢的女孩儿，竟然又找回来了。

    而且，还有这卓绝的天赋，强硬的靠山……

    “好了，别哭了，找回来就好，以后你还有很长的日子可以弥补我们的女儿。”

    凌首席走过去，将抱在一起的母女搂进怀中，他的眼睛也红红的。

    有他安慰，唐女士哭声渐渐变小。

    她温软的靠在他的肩膀上，轻声道，“业安，我们的女儿丢了这么久，好不容易才找回来，你一定要好好补偿她，不能让她没名没分的跟着我们受委屈。”

    闻言，凌首席愣了一下。

    他当然能够听懂唐沁仪的意思，她是想让他们的女儿认祖归宗，做凌家的千金。

    可，七七怎么办？

    “怎么了，业安，不可以吗？”

    唐女士抬起头，挂着眼泪看着他，眼神脆弱又敏感，还有些委屈，凌业安一颗心顿时软了。

    他叹息一声，为难道，“要不，再等等吧，悦心跟七七大小差不多，现在是我选举的关键时刻，传出去后，我怕对我的选举不利。”

    他也没想到，他跟唐沁仪的女儿，竟然会是安悦心。

    这也太戏剧性了，如果不是已经做过基因鉴定了，他无论如何都不能接受。

    是谁都好，但为什么就偏偏是安悦心呢？

    先前，陆云霆抛弃凌七七，便是因为安悦心，如果，他再告诉七七，安悦心其实是他跟唐沁仪的女儿，是她的姐妹，那七七会怎么想？

    他们之间那点可怜的父女之情，恐怕会立刻破灭。

    唐女士掉着眼泪，不愿意接受这样的结果。

    “也不一定要立刻对外公布啊，我们先跟亲戚们说一声就好了，先把女儿认回来，等你选举的事情尘埃落定后，我们在举办宴会，对外公布。”

    这些凌首席当然都知道，他原本的考虑，也就仅仅只是因为凌七七啊。

    他皱着眉，久久无法开口应下，为难极了。

    安悦心看出了他的为难，非常懂事的出声帮他劝说唐女士。

    “妈妈，你就不要让爸爸为难了，我知道爸爸肯定也是爱我的，反正我现在也到华城了，就在你们身边，什么时候认我，或者说认不认我都无所谓的，我没关系。”

    如此懂事的模样，令凌首席跟唐女士更加的愧疚和心疼。

    唐女士捂着脸，继续哭了起来。

    (本章完)

