    “本田君，请你不要灰心丧气，这一次不是你的错误，是华夏人太狡猾了，我回去一定会帮你好好解释的，争取让你官复原职！”在本田一郎等人住的宾馆里面，田宫胜一抓着本田一郎的手，非常认真的说道。

    “多谢了田宫君，多谢你的好意，不过不需要了，你觉得我未来就算真的回到了公司，我还有脸在公司待下去吗？田宫毕竟和我没有关系了，但我们两个的友谊长存！”本田一郎一夜之间苍老了许多，头发都有一半开始苍白了。

    “哎！”田宫胜一叹了口气，然后就带着代表团走了，至于本田一郎，他表示自己还想在华夏散散心，等调整好心态之后再回国。

    事实上，本田一郎未来几日都把自己关在宾馆里面，待了足足一个星期的时间，还总算重新见到了阳光，但此时本田一郎的心里面充满了仇恨，他决定要狠狠的报复田宫，以雪今日之耻。

    是的没错，本田一郎下定决心一定要报复田宫集团。

    这听上去似乎非常的不可思议，本田一郎要报复也应该报复贾亚鹏才对，好端端的报复田宫集团干什么？这不是找错人了？

    都有这样想法的孩子，一定是小说看多了，因为天底下所有的仇恨都要往主角身上吸引。

    事实上，本田一郎对于贾亚鹏其实没有多少仇恨，因为双方本来就是为了自己的商业利益进行争斗，虽然贾亚鹏在最后的比赛里面耍了一些阴谋诡计，但贾亚鹏做的都是规则范围内的事情，本田一郎觉得假如是自己，自己也一定会这么做的，大家都是为了自己的利益，没有什么好恨的。

    但是本田一郎却深深的把田宫集团给恨上了，在本田一郎看来，田宫集团才是那个最该死，最可恶，最令人痛恨的，仇深似海的家伙。

    他本田一郎18岁就加入了田宫集团，从此勤勤恳恳，兢兢业业的为田宫集团工作，所做的每件事情都是为了田宫集团的利益，没有做过一件亏心事，他将自己的所有青春全都贡献给了田宫集团，但最后田宫集团居然这样对待自己。

    没错，在他的领导下比赛输了，同时田宫集团也彻底失去了华夏市场，甚至要按照约定，不得不共享四驱车的全球专利。

    但是在自己的争取下，田宫集团也能够获得一笔巨额的专利共享费用，田宫集团并没有吃亏，相反还可能赚了一大笔的好处。所以就算自己败了，田宫集团对自己训斥一番也就是了，顶多就是降一级的职位，再次也应该让他体面的退休，成为田宫集团的元老之一。

    可是田宫集团却如此的羞辱自己，把自己发配去看仓库，这就是卸磨杀驴，完全把自己当做擦屁股的纸，用完就丢，一点恩情都没有了。

    所以本田一郎深深的恨上了田宫集团，他发誓自己有生之年一定要报复田宫集团，让他们明白这样羞辱自己会产生怎样恶劣的后果。

    想是这么想的，但实际操作起来就有些困难了，一时半会儿之间，本田一郎也不知道自己该怎样才能报复到田宫集团。虽说本田一郎手里面掌握了不少田宫集团见不得人的丑事，曝光出来的话能够让整个田宫集团高层集体辞职也说不定。

    但这并不是本田一郎想要的报复，他要的是堂堂正正的彻底击垮田宫集团的商业帝国，然后将田宫集团给打击倒闭，让那些家伙全都成为穷光蛋，这才是本田一郎想要的报复，但这何其难以，本田一郎的想法很好，但也就仅限于想法而已。

    本田一郎这几天把自己关在房间里面，思考的其实都是这个问题，但奈何实在是没啥好主意，于是决定出去转换一下思维看看。

    忽的，本田一郎发现前面的小卖部里面聚集了不少小孩子，时不时的发出一声声的大呼小叫，这让本田一郎有些好奇，他偷偷的溜过去，躲在一旁观察。

    发现这些孩子似乎居然都是在买方便面的，包装小小的一袋，估计连半顿饭都不够。

    “给！五毛！”一个小家伙把5毛钱交给老板，这让本田一郎大受震撼。

    他在华夏也呆了这么多天了，华夏的物价是有所了解的，5毛钱可相当于一个成年人一天的饭钱了，居然直接用来买这么小小的一包方便面，牌子得有多奢侈呀！

    本田一郎又细细的往下看，发现这孩子似乎对方便面本身并没有多少兴趣，而是迫不及待的打开了方便面，从里面抽出了一张卡牌出来，看了一眼之后顿时无奈的喊了一声“靠！又是霹雳火秦明，我都已经有5张秦明了，怎么还给我秦明呀！！！”

    这个孩子的声音很是悲伤，然后开始把方便面捏碎，倒入佐料，抓着就往嘴巴里面送。

    “原来方便面还可以这样吃！”本田一郎看的是大受震撼，不过他对那张小小的卡片很有兴趣，本能告诉本田一郎，这里面可能会蕴藏着大商机呀。

    “哎，看来今天是开不出岳飞了！”一群孩子摇摇头，叹了口气道，正当本田依然想要问问究竟是怎么回事的时候，不然有个大胖小子走了过来，对着商店老板就道“给我一箱干脆面”

    “一箱！”本田一郎愣了一下，然后就听见孩子们欢呼道“是范哥来了，范哥，是我小猴子呀！”

    “我是大牛呀！”

    看着这个大胖子来了，周围的孩子们都显得非常兴奋，范哥似乎也早已习以为常了，等到老板给了他一箱干脆面之后，他直接大手一挥道“来，帮我把这箱开了！”

    孩子们立刻殷勤的帮范哥把箱子打开，还帮他把一包包干脆面也给拆开，范哥则只负责把里面的卡片抽出来，看一眼就摇摇头，嘀咕一句“不是岳飞”，然后道“这张卡牌你们谁没有，全都拿去吧！”

    然后一堆孩子开始哄抢这张卡牌。

    本田一郎总算明白为什么这些孩子如此吹捧这位范哥了，感情人家的卡片都是免费送的。

    很快一整箱干脆面都开完了，依然没有出范哥想要的卡，范哥对此似乎也毫不意外，一口气又买了5箱，可惜依然什么都没有中，反而是100块钱就这么没了。

    “再给我一箱！”范哥不以为意的说道。

    “范哥，没有一箱了，就剩最后半箱了，里面也就三包而已，送给您了！”老板从范哥手里面赚了那么多钱，有些怪不好意思说的。

    “好，正好我身上也没零钱了，下次还到你这买！”范哥笑呵呵的说道，然后亲手拆开了其中的一包干脆面，原本还笑呵呵的人，突然瞬间就僵硬住了。

    范哥不看还好，看了一遍，就忍不住又念一遍，自己把两手拍了一下，笑了一声，道：“噫！好了！我中了！我中了！我终于有岳飞了！！！”说着，往后一跤跌倒，牙关咬紧，不省人事。

    老板慌了，慌忙给他掐了几下人中，刚才还霸气威武，什么钱都不放在眼里的范哥爬将起来，又拍着手大笑道：“噫！好！我中了！”

    笑着，不由分说，就往门外飞跑，把周围人全都吓了一跳。走出大门不多路，然后直接撞在了附近的一根电线杆上，又晕了过去，额头都是红彤彤的一片，仔细看的话还有血迹，整个都肿起来了。

    众人看到他手里面那张普普通通卡片，但是上面却写着“武穆·岳飞”几个字的时候，才反应了过来，一齐道：“原来范哥是欢喜疯了。”

    附近一个小孩说道：“岳哥都买了上万块的水浒英雄卡了，可从来没有中过岳飞，想不到今天居然中了，难怪欢喜的疯了。”

    “这可咋办呀？咱们要不要打电话报警？”

    “没事，我有个主意，就是不知道行得通，行不通”一旁的老板道。

    “什么主意？”附近的人都问道。

    “这范哥平日里可有最怕的人？他只因欢喜狠了，痰涌上来，迷了心窍。如今只消他最怕的这个人来打他一个嘴巴，说：你看错了，这是鼓上骚时迁，不是岳飞。他吃这一吓，把痰吐了出来，就明白了。”

    周围的孩子们都拍手称妙，然后有一个大孩子道“范哥平日里天不怕地不怕，就怕他的班主任，他班主任只要在教室后面的窗户口一露面，范哥能吓得浑身打抖，连大气都不敢出一声！”

    正巧这个时候，范哥的班主任就正好从这里路过，周围的孩子连忙过去请，班主任一听顿时吓了一跳“这孩子居然连岳飞都中了，我买了小一百块了，连宋江都没见过，还真是羡慕呀！”

    不过救人要紧，班主任凶神恶煞的走到跟前，说道：“你这小兔崽子！你不去上课，跑到这里来玩什么，信不信我叫你家长过来！”

    这话一说出口，还昏迷着的范哥顿时就把眼睁开了，看到了班主任，当场吓得一抬腿就跑，连一地的方便面都不要了，只是紧紧的拽着手中的岳飞而已。

    看到范哥跑了，其他孩子也一溜烟的散了，只是对开出了岳飞的范哥羡慕不已。

    而本田一郎则抓紧机会，从后面叫住了这位老师，用有些味道的汉语开口问道，这老师一看就知道对方是外国人，顿时变得友好了起来，听到是在问水浒英雄卡的事情，就愤愤不平的解释了几句，然后表示这卡片害人，搞得孩子们天天都吃干脆面，身体都不健康！

    还告诉本田一郎，那张岳飞是稀有卡，听说全市也就只有一两张而已，那孩子会欢喜的疯了倒也不奇怪。

    在和老师聊完之后，本田一郎思索了许久，于是到路边找了个公用电话，按照记忆中的那个号码拨了过去。

    【PS:本章抄袭了《范进中举》，如果版权方有意见，当场删除。一脸正气的作者君说道】

    