    那妖虎正想出口，毕竟他跟着一位上仙混，总比跟着山神强。而且这上仙先前对他照顾有加，虽然不知道这上仙是想谋划他作为坐骑。

    但此时，封印在体内的妖虎神魂一颤，那妖虎顿时感到元神一阵颤栗，赶紧张口道：“山神老爷，仙童他撒谎，我是自由身，一直自由自在的生活在这武夷山中，这虎渊谷也是我开启灵慧后就生活的领地，绝对不是他们的兽场。”

    “你找死！”那仙童顿时勃然大怒。

    “仙童，本神听闻这武夷山上仙道德高尚，乃是得道真仙，绝对不是坑蒙拐骗之辈，你如此行事，当真不怕你家老爷责罚么？”龙岩朗声道。

    这话当然不是龙岩说的，以他的性格，一向直来直去，话不多手底下见真章才是硬道理。

    这话是龙岩通过剑转给他的。

    龙岩知道这萧升，从封神演义中分析，其性格绝对不是强势之仙。

    当日，他用落宝金钱收了赵公明的定海珠和缚龙索，如此重宝，就凭着燃灯道人的一句话就交出去了，可见是趋炎附势之辈，这种仙人，他们也必然深谙天机，绝对不会因为一只妖虎、福地和山神硬干。

    “这！”听闻山神龙岩如此说，这仙童一愣怔，正想出口反驳，但接着就收到了一缕神识。

    “是我趁着老爷打坐修炼，来此贪玩，不是我家老爷吩咐的。望山神莫怪。”那仙童赶紧躬身道。

    那妖虎顿时眼神黯淡了下去，心中最后一丝希望也被浇灭了。

    “仙童无需如此，我为此山山神，今后我们就是一家人了，我还要多多仰仗上仙指教，今后少不了打扰你。”龙岩也顿时借坡下驴道。

    这话当然也是杨昭教给他的。

    杨昭也能推测出这萧升的小心思，即便失了妖虎，能获得一个山神守门，岂不是更有面子，所以他肯定想和山神交好，不想交恶。

    那仙童躬身退走，龙岩朝着妖虎恶狠狠一瞪眼，那妖虎乖乖的随着龙岩进入了山谷内。

    山谷幽深，内部有一棵大榕树，几乎将山谷底部完全笼罩，树冠如亭亭华盖翠绿茂盛。

    山谷底部乃是石壁，根本没有进山谷入口。但那领路的妖虎一头撞入石壁内，那石壁如同水波一样荡漾开来，竟然是一道门户。

    龙岩脸色平静，跟着妖虎走了进去。他身为此山山神，真灵又是息壤聚真灵，自然早就看透这是一个小障眼法，不过是借助地脉地气幻化而出，只能欺骗一下凡人和普通炼气士，根本瞒不过他。

    走过一条十几米的通道，眼前一亮，一个山谷静静地卧在大地上，山谷不大，只有方圆三公里左右，呈椭圆形分布。

    迎面一条瀑布从对面山峰上挂下来，飞流直下，升腾起阵阵水雾，因为灵气浓郁，水雾灵韵十足，阵阵水汽芬芳怡人，且折射出道道光晕，美轮美央。

    山谷中，花团锦簇、桃花夭夭、竹林青翠幽深，一片片灵果、灵药间隔分布，阵阵幽香扑鼻。

    瀑布形成的河流横穿整个山谷，从一个洞穴口内流入暗河。

    水流中各色小鱼嬉闹，偶尔有条大鱼从深潭中探出身体，接着又沉入水底。

    在瀑布一侧，建有三间草庐，草庐右侧桃林，左侧竹林，正对着飞流直下的瀑布，景色奇美。

    在草地上，有三只异常漂亮的白虎懒散地卧在哪里，三只乳虎在其身边打闹，看到龙岩和妖虎进入，那三只白虎顿时紧张的站起了身。

    “吼！”随着妖虎一声低吼，那三只白虎迅速的叼起乳虎钻入了竹林中。

    “哈哈，很会享受么？”龙岩一笑道。

    “让老爷见笑了，我这就安排他们离开福地。”妖虎尴尬一笑道。

    “嗯！”龙岩点点头，抬头看了一下晴朗的天空，神识扫视之下，空中一道微不可察到涟漪浮现，此方天空其实上是被阵法笼罩的，从空中飞过根本发现不了下面这个山谷，山谷被遮蔽了。

    “被骗了！”

    而此时，杨昭自然是通过剑匣观看了这虎渊谷福地，景色之优美让杨昭深深震撼。

    而从前世有些影视作品上看，仙人居住的洞穴都很简陋、粗糙，完全说不上优美。

    如今才知道，那根本是瞎拍，此福地可谓是人间仙境，若是洞天秘境，岂不是更加好。

    而此时，杨昭已经落到地面上，徒步朝着燕城而去。准备在燕城呆一段时间等待苏澜的到来。

    “嘤嘤嘤！”黄昏时分，杨昭来到一处庄园附近，听到里面传出一阵悲切的声音，声音凄惨，闻之让人心寒。

    杨昭心中一动，向着这个庄园走去，这里距离燕城不足百里了，应该是某个贵族领主的庄园。

    庄园不小，建设有简陋的木制营寨。里面影影绰绰的有不少土石草房。

    “站住，干什么的？”杨昭刚走到营寨门口，就有守门的壮丁在营寨门口挡住道。

    “外出游玩，误了时间，想在贵庄借宿一宿可好？”杨昭道。

    “请贵客稍等片刻，容小人前去通知庄主。”那壮丁一看杨昭的书生袍，就知道他们得罪不起，赶紧跑回去禀报去了。

    时间不大，一个中年人急步而来，朝着杨昭拱手道：“贵客，我家主人是燕城王家，不知道贵客尊姓大名？”

    “我叫杨昭！借宿一宿，铜贝少不了你们的。”杨昭手掌一扬，将一小袋铜贝递了上去道。

    “贵客请、贵客请。”那中年人脸色一喜，接过袋子，将杨昭迎接了进去。

    “庄主，贵庄今晚有丧事么？”那庄主安排了一间稍微干净整洁的房屋，并招呼人给杨昭做晚饭，闲暇下来后杨昭询问道。

    “贵客不是燕城本地人么？”那庄主一怔没有正面回答道。

    “最近才来燕城投亲的。”杨昭道。

    “那就是了，贵客可能不知道我们此地风俗。哎，真是造孽呀。”那庄主叹口气道。

    “哦，是何风俗？”杨昭一愣道。

    “贵客可看到我们庄子前面那条大河。”庄主道。

    “自然是看到了，我正是顺河而来，此河源于武夷山，一路向北经过燕城而去，水势不弱，算是一条大河了，只是我是外地人，不知道此河名字。”杨昭道。

    “此河名为白河，乃是我们赖以生存的取水之地。”庄主道。

    “难道这风俗和此河有关？”杨昭继续询问道。

    “每季月初第一天就是祭祀河神之日。”庄主道。

    “祭祀河神！这不是很正常的活动么，和你们庄子办丧事有和关系？”杨昭一愣道。

