    凤仪宫，皇后娘娘的情绪一直都很激动，贺兰雪一直陪着她。纳兰若雨默默的跟着贺兰雪，见无人在意她，她也就权当自己是隐形人。“娘娘，你好歹吃一些东西，要不然，身子可吃不消。”端来燕窝粥，瑶姑姑苦口婆心的劝慰。太子殿下中毒的事还没有查出，他还没有入土为安，娘娘可千万不能倒下！这话，她没有说，可主仆二十几年，她的一个眼神就能够表达自己的意思。皇后娘娘自然也能看懂！“母后，以后的事还有很多，我们都不能倒下。”贺兰雪接过瑶姑姑手上的碗，搅了搅，吹了吹发觉不烫了，才舀了一勺子送到皇后娘娘的唇边，轻柔的道。

    皇后根本没有任何胃口，可看着贺兰雪红肿的眼睛，她又不忍心拒绝她的好意，只好张开嘴浅浅的抿一口。瑶姑姑几人都松了口气，娘娘肯吃东西就好。

    只皇后娘娘口中的粥刚咽下去，贺兰雪就又舀了一勺递到嘴边。于是一勺又一勺，不过片刻，一碗粥就见了底。瑶姑姑难掩激动，眸中都是泪花。贺兰雪也是松了一口气。

    用了粥，皇后娘娘也有了些力气，看着守在自己身边的贺兰雪，忍不住悲从中来。自己失了儿子生不如死，她又何尝不是失了丈夫心如刀割？两个人经过那么多风风雨雨好不容易走到一起，如今却天人永隔，她也定然痛不欲生，她却还要撑起精神安慰自己，唉，苦了这孩子了！

    她如今这年纪早已不抱任何希望，可雪儿才花朵般娇，嫩的年纪，她这往后的一辈子可怎么过？越想，皇后心中对那些人就越恨！

    “皇上哪里怎么说？”

    “皇上大怒，说要彻查。”瑶姑姑低声回道。

    “彻查？”皇后一声冷笑，那个男人只会高兴，那里还会什么彻查，根本就是嘴上说说而已！

    贺兰雪眸光清冷，眸底也是一片讽刺。

    彻查，只是做个样子而已！不过，想到什么，她暗中勾了勾唇角，也许，这一次的彻查不是做个样子呢！

    皇后精神不济，很快就面露疲色，贺兰雪又细声宽慰了几句，就和纳兰若雨告辞出宫。

    太子萼逝，按理要停灵七七四十九天的，不过皇上却是找了一些理由，只让停十四日，也就是双七之后就要下葬。

    对比，贺兰雪并没有什么异议，不管皇上想要掩饰什么，她都不予理会。半个月，也足够了！

    轩辕泽声誉一直很好，得知他萼逝，许多百姓都从四面八方赶来吊唁。一时之间，京城人来人往，官兵也不好阻拦，放了不少人进城。守城的官兵也会盘查，不过都是一些乞丐和流民，他们也不会多尽心，多是草草检查一下了事。

    几日后，刑部御林军多方查证，太子中毒身亡一事，有许多证据都直指瑞王。皇上大怒，宣轩辕瑞进宫狠狠的怒斥了他一顿，轩辕瑞自然不会乖乖认罪，痛哭流涕几番保证，说自己和太子兄弟情深，决计做不出这些猪狗不如的事情。这一定是有人恶意中伤，他信誓旦旦，有理有据，皇上的怒火慢慢淡了一些，却也责令他闭门思过，不得出府门一步。

    这也就是将他软禁了！

    轩辕瑞回府之后，脸色苍白，和愈先生在书房里呆了两个时辰……

    又过了两日，九皇子轩辕湛的两位师傅进了京，皇上得到消息后将人请到了宫里……

    与此同时，太子府中各种消息也纷捷而至，五千西卫军已经秘密进京，三千隐卫也已经渗透入京中个府……

    北疆王也派了一支队伍悄悄向京中而来……

    皇宫，勤政殿灯火阑珊，许多宫女进进出出，不时有欢快的笑声传出来，在暗夜中飘得很远。

    一个小宫女远远的看着那灯火，听着那笑声，恨恨的“呸”了声，红着眼睛快速离去。

    走了两刻钟的样子，她到了凤仪宫外，也没有理两边的侍卫，拿着手中的药包快步走了进去。

    “姑姑，水儿回来了。”有小宫女看到她，忙进去通报。

    “药拿来了，赶紧仔细的煎了。”瑶姑姑吩咐说话的宫女下去煎药，低声问水儿，“怎么取个药也这么慢？”

    “请姑姑责罚。”水儿没有辩解，红着眼睛低下头。

    瑶姑姑感觉到她的异样，拉了她的手走到一边方才问，“可是出了什么事？”

    水儿咬了咬唇，“也没出什么事，就是奴婢经过大殿的时候，听到里面鼓舞声声，欢歌笑语，奴婢心里难受……”水儿的眼泪再也忍不住，一颗一颗的往下掉。

    太子没了，那些人不伤心也就算了，竟然还敢如此明目张胆的在宫里饮酒作乐，他们怎么可以这样？

    水儿气愤不已，瑶姑姑也是恨得眼中猩红，可她毕竟性子稳妥，听了水儿的话虽然心中怒意滔天，面上却也不显，低声斥了一声，“好了，不要多言，更不可让娘娘听见，否则，我定不饶你。”

    水儿忙小心的应了，赶紧过去煎药。

    接下来的几日，皇后娘娘依旧病着，皇宫中因为来了客人皇上下令优待，每日里却多了两分热闹。

    贺兰雪带着纳兰若雨每日守灵，这两日也渐渐没有人过来了。轩辕瑞是要应对刑部和御林军的调查，九皇子则是见了师傅忙着叙旧，也是顾不上来太子府。

    皇上的身体原本就是强撑着，如今见诸事尽在自己的掌握中，心中一松，病体就越发严重。九皇子每日榻前尽孝，皇上更是放心的将朝事交给他处理。

    九皇子毕竟年纪小，有些事处理起来有些吃力，这时，他的两位师傅就会给出很好的建议。好几件棘手的问题都因为他们两人的提议，而得到很好的处理。

    皇上大喜，很是嘉奖了轩辕湛一番，轩辕湛就将功劳归到了自己的师傅身上。

    “两位大师都是世外高人，有他们辅佐你，朕也就放心了！”轩辕无痕觉得自己的身体已是强弩之末，而轩辕泽已死，轩辕瑞不足为惧，见最心爱的儿子已能独挡一面，有些不甘的心底好歹有些安慰。他只有四十三岁，才刚进入不惑而已。所谓的万岁他从不敢奢求，只要百岁，哪怕八十岁也可以……

    看着身下的椅子，想着俯看众人的高大尊贵，看所有人在自己的脚下小心翼翼，讨好奉承，那种由骨子里迸发出的高贵感是那样奇妙，奇妙到他经历过后就再也不舍得放弃……

    轩辕湛可不知道皇上心中所想，笑着道，“父皇安心养病，朝中还有些事要处理，儿臣先退下了。”

    皇上摆了摆手示意他下去，轩辕湛施礼后离开。

    看着他近乎匆匆的背影，轩辕无痕心中涌起一抹怪异的情绪，说不清也道不明，他想要细想，却又什么也抓不住。

    他幽幽的叹了口气……

    太子府中，南宫墨将手中的纸条交给贺兰雪。“估计，皇上很快就会对瑞王出手。”

    “不是皇上对瑞王出手，而是瑞王等不及会自己动手！”贺兰雪挑眉一笑，快速的将手中的纸条看了一遍，然后销毁。

    “逼轩辕瑞狗急跳墙，而皇上正好做那打狗之人，真是打的一手好算盘！”南宫墨嗤笑，对轩辕无痕更加不齿。

    “宫里要派人严密监视，要确保皇后娘娘的安全。”贺兰雪眼神担忧的看着皇宫的方向。

    “是，已经安排下去了，公主尽可放心。不过，现在的皇宫，可不只是我们这一行人在打主意……”南宫墨笑的高深莫测。

    “除了皇后娘娘，其他我们暂且不理。对了，他，可有消息传来？”贺兰雪终还是忍不住心底的担忧，问了出来。

    “殿下已快到京中，只是……”南宫墨眸子一暗，贺兰雪的心也紧紧的揪了起来。“除了宫里，还有一群人正在全力搜寻殿下踪迹，他想要悄无声息的进京怕是有些麻烦。”

    “什么人？”贺兰雪心惊，皇室暗卫本就棘手，再加上莫名出现的暗手，轩辕泽想要平安回来怕是更加艰难。

    “暗卫探不出，那些人身手怪异，招式诡异，不像是中原人。”南宫墨摇摇头。

    贺兰雪的心沉了下去……

    瑞王府，轩辕瑞坐立不安，在书房中来来回回的踱着步子。俞先生在一旁谨慎站立。

    “殿下不可慌乱，我们的人手已经准备到位，只待时机一到就……”俞先生眼神狠辣。

    轩辕瑞步子一顿，“先生的消息可准确？那些证据俱都是对本王不利么？”他的声音里带着一丝犹豫。身为皇家子嗣，他如何不知夺位路上的艰辛和险恶，一朝不慎就会踏入万劫不复之地。所以，不到万不得已，他不会走那条路！

    他的那一丝犹豫，都落在时刻关注着他的俞先生的眼中，眼底有什么快速划过，他已经沉着神色凝重的开口，“属下知道王爷是至性至情之人，可成大事者不拘小情，更何况现在的形式严峻，可不是王爷心软的时候。”

    轩辕瑞面色一僵，随即一狠道，“也对，太子中毒一事，不管是不是我们做的，最后也会落到我的身上。对于轩辕湛，父皇总会将最好的给予！”

    谋杀太子，可是死罪！到时候各种不利于他的证据一摆，他只有引颈待割的份。除了自己，其他几个皇子资质平庸，对轩辕湛丝毫构不成威胁，而轩辕湛就会在一片赞誉中荣登九五！

    那个位置，他以前从来就没有想过，可他却不甘心成为别人的试刀石……

    更重要的是，那个让他魂牵梦系的女子，也唯有拥有了足够强大的权利才可以正大光明的得到！

    “加快步伐，太子出殡那日，我们动手！”轩辕瑞一拳击在桌子上，沉声吩咐道。

    “是，属下马上吩咐下去。”俞先生眸光一亮，朗声应了，施礼后快步下去安排。

    轩辕瑞站在桌案前，一动不动……

    也不知道过了多久，姚永的声音在他身后响起，“王爷，虽说没了太子，可兵权大多都在皇上手里，我们……毕竟人单力薄了些，王爷要不要三思？”

    逼宫篡位可不是闹着玩的，听着就惊险万分，能成功了还好，可万一不成呢？轩辕瑞有多少实力他可是知道的，小打小闹尚且未知，篡位谋反就更不用说了，姚永可以想到那种被人宰割的下场……

    可他知道自己的话，王爷是不会听的。

    果然，轩辕瑞咬着牙道，“人单力薄又如何？难不成我们静静的等人宰割？左右都是个死，搏一搏或许还有几分胜算！”

