    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    古楼兰遗迹深处！

    被疼痛折磨的尉迟婧，缓缓睁开的眼眸，看着站在身前的林缺。

    脸上强挤出一抹微笑，颤颤巍巍的说道。

    “师……父！”

    林缺连忙掏出一瓶生命快乐水，给尉迟婧喝下。

    然而，饶是拥有庞大生命力的生命快乐水，此刻也无法修复尉迟婧的创伤。

    甚至连副作用都被鬼气枷锁给吞噬了。

    地底，仿佛有着什么东西，在不断的压榨尉迟婧的力量。

    林缺看着鬼气枷锁上萦绕的黑气，心中猛地咯吱一声！

    这股气息……

    魔气！

    对于魔气，他在熟悉不过了。

    难道，这下面有一头魔？

    尉迟天海捂住血淋淋的右肩走了过来，沉声说道：“想要救尉迟婧，唯一的办法，就是将地底的那东西杀掉！”

    林缺滚了滚喉咙：“师公，那下面是什么？”

    尉迟天海一脸凝重：“魔！”

    嘶！

    林缺倒吸了口凉气，虽然心中有了猜测，但听到答案他还是被震惊了。

    按道理，魔族早在上古时期就已经被驱逐出星空，怎么可有魔族残留在蓝星？

    “师公，以你们的实力，也无法斩杀这头被镇压的魔？”

    尉迟天海摇了摇头：“冥渊在这里布下的禁制，九十级以上强行进入的话，会触动禁制，尉迟婧也会死！”

    “而你姐她们要稳固这座空间，否则，空间一旦坍塌，封印被毁，这头战魔，将会被放出！”

    “到那时，整个西域之地，将会沦为一片死地，任何生灵无一活口！”

    林缺双眼仿佛看到了西域生灵涂炭的场景。

    “御灵者协会和巡夜司呢？”

    尉迟天海一脸凝重：“冥渊来势汹汹，不仅是西域，各大鬼蜮同时暴动，一时半会根本抽不出人手！”

    “一些隐藏的力量无法动用！”

    “要知道，有些危险我们的不仅是厉鬼，还有人！”

    林缺眉头一皱。

    灵气复苏后，全世界仅存八大国。

    大家平时都相安无事，如果大夏一旦将暗中的力量调动，守备空虚。

    其他势力，谁也不敢保证他们会不会轻举妄动。

    联手抗击？

    别开玩笑了，他们巴不得见到大夏受创，好趁机瓜分利益。

    冥渊就是算准了这一点，才敢大张旗鼓的进攻。

    尉迟天海抬起头，看着大战的四人：“为今之计，也只有祈祷苍渊老头能胜吧！”

    “你就好好的待……卧槽！”

    他见到，林缺施展虚空挪移，进入了封印之地。

    “林郎！”

    上空，红叶见到林缺进入封印之地，脸色剧变，就要抽身前往。

    “桀桀……”

    “你还是留下吧！”

    梦魇鬼王挡在红叶跟前，不给任何机会。

    “滚开！”

    红叶怒了，猩红色魂力冲天而起，将整个空间染成一片猩红色。

    大战起！

    与此同时！

    古楼兰遗迹的一处石室。

    砰！

    一声巨响传来，秦枫整个人被狠狠的甩飞，撞击在石室的墙壁上，哇的一声，吐出一口鲜血。

    “秦秃子！”

    项乾刚想帮忙，一道袭来的狼爪，将他整个人掀翻，腹部留下一道狰狞的爪痕！

    鲜血淋漓，隐约可见其中的血肉！

    “杨逍，你大爷！”

    侯锋怒喝一声，武魂金爪狂狮融合，发出一声狮吼，一掌拍下。

    杨逍一身黑袍，微微伸出一根手指，就将侯锋全力一击挡下。

    身上的鬼气赫然达到了S级的强度。

    “就这？”

    叶逆持剑冲出，身上凌厉的剑气汇聚。

    “斩天拔剑术！”

    一剑斩下！

    杨逍也不躲闪，身后虚空之中，传来一声狼啸。

    沐浴鬼气的幽冥狼撕裂虚空，撞上那落下的利剑！

    “嗷！”

    幽冥狼身上恐怖的气势，将剑势破碎，叶逆也被一爪子拍飞在地上。

    倒地不起！

    苏棠看着身边被一击重创的慕容清月，已经被击伤的队友，一脸凝重。

    他们刚从河面走出，就遭遇了杨逍。

    冥河鳄龟也被杨逍击杀！

    自己也被重创。

    杨逍一脚踩在项乾的脸上，冷笑道：“死胖子，当初在学院，你挺嚣张啊！”

    “现在，你倒是起来给我狠一个看看啊！”

    项乾抬起头，用尽最后的一点力气，朝着杨逍脸上吐了一口唾沫。

    “啊呸！”

    “你个阉狗，你有啥得意的！”

    杨逍擦了擦脸上的唾沫，狰狞一笑：“想激怒我，杀了你？”

    “没那么便宜！”

    “我会将你们全部抓起来，带到林缺跟前！”

    “桀桀……”

