        “一座山？突然崛起？在哪里？”

    楚天策双眉微蹙，极目远眺、方圆数万里之内、却是全无山峦痕迹。

    只有愈发狂猛暴烈的风沙，卷起一个个巨大的狂沙龙卷、疯狂呼啸，追逐着沙兽全力狂奔。

    “沙海最深处，确实有奇峰突起，我等沙兽日夜以狂沙精粹修行，已经不能算是生活在这沙海、更像是寄生在沙海之上。这突兀崛起的绝峰、好似一柄利剑，瞬间刺入所有沙兽血魂本源，既有极大的威胁、似乎亦有极大的机缘，才引得这沙兽潮爆发。”

    巨狼声音低沉，脊背上苍蓝色的狼毛、渐渐染上一抹沙色。

    与四面飞腾呼啸的狂沙，隐隐共鸣着、似乎在验证着其所言不虚。

    “既然有极大的机缘，为何选择逃遁、而不是直接前往这深山？”

    楚天策眉峰愈发凝重，双瞳精光闪烁、如同两柄利剑、深深刺入虚空。

    目光极处，依旧是空空荡荡，全无丝毫山岳峰峦。

    “回禀前辈，机缘固然极大、但这沙海雄山压迫实在太过强大，连晚辈都无法承受、更遑论那些尚未踏上仙阶的低阶沙兽？而且这机缘极为模糊，似乎在沙海深处、又似乎在沙海极远处，如今这沙兽潮奔涌的方向，同样是我等沙兽、冥冥中感受到的机缘所在。”

    巨狼语气愈发恭谨，脖颈轻轻抬起、似乎试图望向楚天策。

    然而犹豫片刻，还是深深伏在黄沙中，不敢稍稍抵御。

    “糖球，你能感受到虚空深处、有隐藏的山峰吗？或者其他任何机缘、凶险、异状？”

    楚天策指尖摩挲，糖球倏然自紫峰洞天跃出。

    雄浑厚重的熊王威压自然勃发，巨狼如遭雷击、整个身躯几乎完全陷入黄沙中，疯狂战栗着。

    “小心！别直接将这小家伙压碎了，我隐隐感觉这沙海绝峰、应该有些意思，别断了线索。”

    手印变幻，一缕真元流转，轻轻将巨狼四周禁锢、抵御着糖球的血脉威压。

    糖球一愣，目光扫过匍匐在地的不死境巨狼，轻轻消散威压，旋即摇头道：“前方确实是有些虚空灵韵，但所谓雄山绝峰、却是全然没有踪影，至少这方圆几十万里绝不可能有什么山峰崛起。”

    “晚辈愿意为两位前辈引路！”

    匍匐在地的巨狼急声说道，虽然楚天策为其抵御住熊王威压、此时巨狼的声音依旧有些颤抖。

    “走！”

    楚天策和糖球对望一眼，瞬间抓起巨狼、身形倏然钻入风沙。

    奔腾呼啸的瀚海狂沙，好似完全无法靠近楚天策和糖球，每每靠近十数丈、便即突兀挪移。

    重重虚空，似乎完全落在楚天策和糖球的掌控之中，风沙瀚海、反倒成了虚空中的过客。

    巨狼身形愈发收缩、几乎只剩下不足半米，便如同一只小狗般匍匐在楚天策臂弯，一双眼瞳闪耀着如狂沙一般的黄色，闪耀着浓浓的震撼与好奇，悄悄在楚天策和糖球身上扫视着，希冀猜到未来。

    约莫一个时辰。

    楚天策身形陡然一顿，目光环视，沉声道：“就是这里？”

    目之所及，依旧只是一片狂风的沙海。

    只是相比于先前客栈左近，风沙要明显沉郁厚重得多，好似每一粒砂砾、都如同精金钢铁一般。

    “晚辈也不能确定，六感均不能判断此地有山峰，但灵魄深处、却有着感受。而且这附近的威压、对我等沙兽、鬼兽，压迫力极大，若非前辈镇压护持，晚辈此刻恐怕已经血魂俱碎、身死魂灭了。”

    巨狼双目微闭，自楚天策臂弯一跃而下、脚爪轻轻划着砂砾，声音迟缓而凝重。

    “对鬼灵本源压迫极强？”

    楚天策双眉一轩，双手结印，修罗王血骤然催动到极致。

    血魂契约为引，楚天策可以一定程度上、御使修罗王族的力量。

    特别是随着晋升虚空境、鬼舞秋无限趋近于虚空，楚天策血魂深处、修罗王族的力量愈发强横。

    下一霎，楚天策手印猛然一滞，闪耀着雷火光辉双瞳、刹那间泛起一抹深邃的紫芒。

    自紫色的光芒深处，赫然是一座拔地而起、孤峰绝立的神山！

    飘渺而威严，霸道而高峻。

    “这是怎么回事？怎么会有这样一座绝峰！”

    手掌轻轻探出、掌心突兀穿梭虚空，血魂感应之下、近在咫尺的绝峰，依旧是一片虚无。

    这是楚天策从来没有体会的灵异！

    以修罗王血共鸣、可以清晰地感受到，自己几乎已经踩在山脚。

    然而掌缘激荡妖灵，却是完全抓不住任何一丝山峦气息。

    如若这山峰是敌手、此刻楚天策已经中门大开、一败涂地，根本没有任何希望防御、更遑论反击。

    掌心微微闪耀一抹紫芒，血魂契约全力运转、修罗王血的气韵奔涌，一种粗糙的摩擦感跃然心头。

    近在咫尺的雄山，终于“真实”出现在楚天策的感应之中。

    “饲养员，虚空震荡，应该是有强者在靠近。”突兀，糖球清喝一声，目光直刺虚空深处，掌心一缕金芒闪耀、倏然将巨狼包裹，“我赐你一缕真元，你可以在此参悟三日、或者离开此地、借我真元冲击一重境界。”

    “多谢前辈厚赐，晚辈不敢打扰两位前辈的大事，愿意即刻离开。”

    巨狼匍匐在地，身躯骤然暴涨、苍蓝色的毛发、霎时间泛起重重金芒。

    强横威严的熊王神威，如同一件战甲、将巨狼的身躯包裹，迅速消失在风沙深处。

    “虚空境后期，风沙鬼修，有点意思。”

    糖球目光扫过身后、默然盘坐、似乎陷入顿悟的楚天策，眼底掠过一抹凶戾的杀意。

    十丈黄金战身拔地而起，眼瞳如大星烈阳，直视风沙尽头。

    在风沙深处，一道苍老的身影、顶着一件墨色斗笠，双手各持一柄短刃，踏步而来。

    皮肤干枯如古树，一双眼瞳浑浊无比、如同泥淖一般。

    “好奇怪的气息，这老家伙究竟是什么东西？”

    糖球低吼一声，突兀一拳轰出！

    天地崩毁，虚空炸裂！

    血脉神通，天墟！

    