
　　“哎，你们听说了吗？咱们天斗城靠近郊外的刘家让人给抢了，听闻光是魂币就丢失了有近千万呢，整个刘家几乎满门被杀！”

　　“嘶，竟然有人敢干这种事情，这次雪夜大帝以及多位亲王可都在天斗城啊。”听闻这话，不少人都惊出了声，实在是骇人听闻。

　　有那么多强者在场，也敢出手洗劫世家，那不是活腻歪了吗？

　　靠坐在楼梯口的一个文士一脸说道：“可笑，要我看肯定是那些不知死活的亡命之徒干的，不然谁敢在这节骨眼动这种心思，是活不耐烦了吗？！”

　　“就是就是。”

　　身侧几人则是认可的点点头。

　　而那人继续说道；“这算什么，今天光是被毁灭的世家就有七家，都是依靠郊外的世家，并且没有留下仍然蛛丝马迹，他们仿佛都是在顷刻间被毁去。

　　现在闹的人心惶惶，早恐怕就引起几位亲王的关注了，只是到现在还没有抓到人，可见那人实力了得。”

　　“也是，要不知是谁有那么大胆子！”一伙人低声议论，只觉得这事非常不可思议。

　　坐在靠窗口的苏云浩听闻不由一怔，心想，这事不会是邪月干的吧。

　　同样听到事情的朱竹清道：“云浩你听到了吗？竟然有人干出这种事情，真是疯了。

　　这次光是封斗号罗就来了多位，有他们在还敢出手毁灭那些世家，真是找死，用不了多久他肯定会被抓的。”

　　“为了魂币，真是一群疯子。”

　　苏云浩听闻一笑，认可的说道；“的确是一群疯子，不过那么多世家被毁可不是个小事，倒是那些魂币绝对是一个非常大的数目。”

　　越说道说到这里，苏云浩的目光越是诡异。

　　这次邪月可是干了件大事，自己这个坑恐怕是要将他给坑死了，让武魂殿的人知道，恐怕是会引起轩然大波吧。

　　不过这些跟苏云浩可就没有关系了，他对武魄殿没有什么好感，这钱自己需要，坑了就坑了，有了这些钱足够让他实力获得不小的提升了。

　　邪月，你可是干了一件大好事啊。

　　想到想苏云浩不由笑了。

　　夜幕降临，苏云浩如约而至。

　　苏云浩前来时微微皱起眉，因为他发觉四周有几道若隐若现的气息，实力并不逊色昨天出现的那道气息，神色不由警惕了几分。

　　邪月看样子是有所警惕了。

　　想到这些苏云浩目光不由凝重了几分，不过脸上没有露出丝毫不对劲，而是淡然自若的走进了房间内。

　　迎面的便是邪月，他身则站着两人，其中一人是他妹妹胡列娜，另外一位容貌苍老，一身紫色衣袍，不过那双眼眸中闪烁着寒冷跟邪恶，望向苏云浩充满审视。

　　“怎么，摆出这份架势是想将我拿下吗？”苏云浩淡然道。

　　说话间一股极其恐怖的气息散出，顷刻间将整个房间都震的摇摇欲坠，如要山崩地裂般。

　　那气压直接将那紫袍老者压迫的喘不过气，面色一阵变化，神色间流露出几分骇然之色。

　　而这人苏云浩见过，是武魂殿的红衣教主萨拉斯。

　　看样子邪月的确是怀疑自己的身份，这才请了萨拉斯前来，只可惜有麒麟残魂带来的力量，虽然没有实质性的威力，可其中的威压极其恐怖，足够震慑他们了。

　　在感受到苏云浩那强大的实力时，他们的脸色不受控制的变了。

　　邪月也是一脸惊慌之色，连忙上前，神色恭敬：“前辈，还请前辈莫要责怪，并非是怀疑，是……前辈，这是晚辈已经备好的魂币跟药材，还请前辈收下。”

　　望着递过来的魂导器，苏云浩目光平淡，将其收来一看，发觉里面真真五千万魂币，其中还有他之前要求的药材，不由有些惊讶。

　　他目光满意的看了邪月一眼，笑呵呵的说道；“不错，会办事。”

　　说罢，他一抬手，只见原本空无一物的掌心上多出了一瓶白瓷瓶，目光平淡道：“这是一枚中型魂力回复药剂，不仅仅能在短时间内回复所有魂力，并且还能持续回复魂力，正是上一次你妹妹服用过的药材。”

　　“多谢前辈。”邪月接过白瓷瓶，神色恭敬。

　　见邪月这模样，苏云浩暗自一笑，表面上不动声色：“至于能让魂师突破的药剂，有了这些药材，不出三日便能提炼成功，三日后此刻我会再度前来，介时我会交给你一瓶药剂。”

　　说到这里时，苏云浩忽然想到了什么一样，取出了一枚m416自动步枪的子弹，摆放到桌子上，道：“若是你老师前来，问起药剂的来厉，你将此物交给你老师，他见过自然就清楚我是谁。”

　　“是，晚辈定会将东西交给老师。”邪月神色恭敬。

　　苏云浩见状微微点头，上次他就是拿这子弹忽悠戴沐白的，而一回生两回熟，继续忽悠邪月也不打紧麻。

　　收起这些杂念，苏云浩便开口告辞了。

　　待到苏云浩离去后，邪月这才坐下，将暗中的两位强者召了过来。

　　“几位，你们可见过此物？或者说，你们有认出那位前辈是何方神圣吗？”邪月望着萨拉斯跟鬼斗罗问道。

　　两人听闻只是摇头。

　　他们从未见过苏云浩，其中萨拉斯仔细端疑了少顷，这才开口道：“此人实力深不可测，恐怕跟教皇相差不多。

　　教皇大人的好友实力都极其强横，而这位，方才给我的感觉比较起教皇给我的压迫感。不会逊色多少。

　　看样子邪月公子，你是碰到大机缘了，若是能交好这种前辈，将来绝对有利无害。”

　　鬼斗罗也是感同身受道：“萨教主说的没错，这人实力的确很强，至于这件东西，我们很难得知什么。

　　恐怕只有教皇大人才会知道那位前辈是何方神圣，待到教皇大人提起，介时将事情一一道出，想必会水落石出。”

　　见二人都如此说话，邪月微微点头。

　　忽然他仿佛是想到了什么事情，便道：“萨教主，外界的事情处理的怎么样了？有没有让人查觉到是我们武魂殿做的事？”

　　提起这件事，萨拉斯面色古怪，可一想到是为那位前辈准备的东西，便道：“我已经将所有事情都压了下来，不过天斗帝的几位亲王还想继续查下去，不过有我在，他们不会查出任何蛛丝马迹。”

　　“如此就好。今日的事情谁都不允许传出去，知道了吗？”邪月交代道。

　　“邪月公子放心，此事除了我们之外，不会有其他人知道。”二人立刻道。

　　随后二人便陆续离去了。

　　待到他们走的差不多后，邪月这才开口道：“妹妹，这次我们一定能拿到第一，让老师对我刮目相看、

　　有了那位前辈的帮助，我们的实力也会飞快进步，介时回去，我们肯定会受到老师的看重，到那时我便让老师将你收作圣女，将那个女人拉下来！”

　　听闻这话的胡列娜点了点头，可目光忍不住望向外界，担忧道：“哥哥，我总感觉事情没那么简单，那位前辈……我总感觉怪怪的。”

　　“好了，别多想了，这种强者性格多数都很古怪，况且敢来欺骗我们武魂殿的人可不多。

　　并且以那位前辈的实力，若是想要那些东西大可以强行去抢，并且他想要，自然有很多势力会为其准备、

　　之所以找是咱们，想必是跟咱们老师是旧识吧。”邪月对此深信不疑。

　　胡列娜听闻也没有多说什么。

　　……

　　客栈内。

　　苏云浩退去了装扮，这才擦了擦额头的虚汗，这次可是有好几位实力强横的魂师盯着自己，要是被发觉到，自己恐怕很难活着回来。

　　“三日后，要是让他发现我并没有前去，恐怕邪月会发疯吧。”苏云浩摸着手里的魂导器，不由笑了起来，将其所有的魂币跟药材都取出，放进了空间内。

　　看到自己账上五千八百七十四万魂币，苏云浩的脸上笑开了花，毫不犹豫道：“人工智能，给我购买守护之心，另外，给我推荐下当前什么物品合适我的！”

　　叮，购买守护之心成功！

　　当声音响起后，立刻就传来了人工智能的声音，道：“主人，当前合适主人的物品有两方。

　　一方面，主人可以购买魂骨进行融合，从而融合出强大的魂骨，吸收后可大幅度增强自身实力。

　　第二方面，主人可以购买特定技能，或者是升级技能，从而增强自身的实力。”

　　这一番话让苏云浩思考了几分，现在商城跟之前截然不同，物品很多，而多数苏云浩都不会去看，是由人工智能智能的为自己推荐物品。

　　两个选择对苏云浩来说都很重要，不过他很快将第一个选择放下，因为他并不想吸收外界的魂骨、

　　当时，在星斗森林吸收那块千年魂骨飞天雕，那是因为赵无极在场，他不得不吸收。

　　其次，那是因为是少见的飞行魂兽。

　　现在回想起来苏云浩觉得亏了、

　　他完全可以获得更为强大的魂环，尤其是系统发放的魂环更为强大，不仅仅技能多，而带有被动效果，这些远远不是那些斗罗世界的魂骨能相提并论的。

　　而现在他已经打消了吸收外界魂环的想法，准备将自己的路西法武魂全部都吸收系统发放的魂环，只有那样的魂环实力才足够强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于麒麟武魂则是吸收本地的武魂，因为有麒麟残魂的存在，苏云浩注定无法随心所欲的吸收魂骨

　　防人之心不可无，苏云浩并不完全相信麒麟残魂，毕竟他的魂环太过强大，很容易引起窥视。

　　他也无法保证，麒麟残魂不会在其中起邪念，搞事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百四十一章：高级魂师学院精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 