    春意盎然的青芫山，此时却穿上了白色的素袍，在生机磅礴的春日为逝去的陈氏族人默哀。

    青芫山上来往的族人都穿着白色素袍，陈天鸿这些孩子也同样穿上了家族准备的白袍，一同为家族贡献出性命的族人哀悼。

    然而此时的青芫山却出现了一个异常的现象，见不到多少人，那些少了的人大多是从外面回来的族人。

    从中型绿洲返回的陈氏修士，除了十几二十个家族信仰高的族人留在青芫山，其他人都通过小型传送阵回到中型绿洲上。

    对于那些嘴不严，家族信仰不是很高的族人，将他们圈在中型绿洲内是最好的选择。

    无缘无故把他们圈在中型绿洲肯定是不行的，所以陈氏是以家族任务的形式将他们圈到中型绿洲内。

    开发一个郡大小的绿洲需要大量的人手，这就是一个很好的任务形式。

    刚刚经历一场大战，有些陈氏族人是不想去的，但是架不住家族开出的双倍俸禄和高额任务奖励。

    四阶灵山山顶上，青风鸾站在地玄树的一根枝干上，一双明亮的鹰眸看向东方。

    在那个方向，有一个已经开采了的矿洞，里面的矿产是炼制大部分三阶法器的都需要的三阶中品炼器材料——黄玉石

    因为绿洲内有一座三阶中品黄玉矿，因此陈昌轩命将这座中型绿洲命为黄玉洲，而那座四阶灵山名为黄玉山。

    一开始，陈昌轩是跟着到了众多陈氏族人一同使用传送阵到了黄玉洲。

    不过在将一切事务都安排好后了后，陈昌轩就绕道从别郡县进入大赢王朝，然后在返回青芫山。

    陈氏总共只有两枚三阶空晶石，只能布置从青芫山传送到黄玉洲的传送阵，没有多余的空晶石布置从黄玉洲传送回青芫山的传送阵。

    为了避免其他几个势力将注意力放向那一片荒漠，陈昌轩只能绕道返回青芫山。

    在黄玉洲通往青芫山的小型传送阵布置好之前，黄玉洲上的陈氏族人返回青芫山都必须绕道。

    黄玉洲这么大一座绿洲，想要将其完全开发出来需要大量修士，陈氏目前拥有的族人还远远不够。

    想要快速增加家族修士的数量，除了鼓励家族修士努力生育，就是增大陈性凡人的人口基数这两条路可走。

    现在陈氏越来越强了，族人能得到的资源也更多了，不少有潜力冲击筑基期的族人是不会考虑生育后代的，只有那些实在是看不到筑基希望的族人才愿意娶妻生子。

    为了快速增加家族修士数量，陈昌轩在和一众家族长老商议后，决定在家族族规里增加几条临时族规。

    其一，家族子弟生育一个有灵根的孩子，一次性奖励一千下品灵石，没有任何上限。

    其二，家族子弟膝下有未满十八周岁的有灵根孩子，家族每年给孩子的父母双方各补贴五百灵石。

    这条临时族规一处，在陈天鸿年满十八岁之前，陈子漠每年还可以领五百灵石。

    这条临时族规在长老会议上敲定时，在场所有的人都看向陈子漠，其意思不言而喻。

    其三，未满十八岁的家族子弟，一切修炼所需的资源都有家族提供。

    这三条都是临时族规，等陈氏的修士数量满足家族需求后，便会将这三条临时族规撤除。

    这三条临时族规一出，陈氏愿意娶妻生子和招婿生子的族人比之前多了不少，但也没增长太多。

    只要有那么一丝希望，绝大多数修士都是愿意去拼一下的，就算不为超越练气期的强大实力，也要为那多出的两个甲子的寿命努力一番。

    家族子弟这条路解决不了家族修士不足的问题，陈昌轩就把目标放在了陈姓凡人身上。

    只要凡人的基数足够大，陈氏就能从陈姓凡人那里招收到足够多拥有灵根的孩童。

    只有等二十年左右，拥有灵根的孩童就能成长成可以为家族效力的族人。

    想让凡人不节制的生育孩子，只需要给他们充足的粮食，让他们没有后顾之忧就行了。

    粮食与土地是分不开的，大量的粮食需要的足够的土地才能种植出来。

    以前陈氏只有两县之地，其中还有一部分不能种植粮食的土地，能养活的人口十分有限。

    人口一直保持在一个固定的范围之内，陈氏的修士也就一直保持在一个范围内。

    一年以前，陈氏晋级为第二批次的金丹家族，从王朝得到了一县之地。

    那一县之地除了县内的三阶灵山空无一人外，适合凡人居住的地方已经住满了凡人。

    根据王朝律法规定，陈氏是不能驱赶居住在那里得凡人的。

    而且居住在那一县的凡人祖祖辈辈都生活在那里，也走出了不少修士，其中不乏有筑基修士，甚至可能还有金丹修士，乃至于元婴真君都有那么一丝可能。

    于是，陈昌轩只迁移了一小部分陈姓凡人去那里，并派遣家族修士去管理那一县之地，然后慢慢的将那一县的凡人全部同化为陈姓凡人。

    只是这个过程是漫长的，短时间内很难见到成效。

    那一县之地的土地，陈昌轩是放弃了，不过在黄玉洲有一郡的土地，足以养活上百万的凡人。

    只是黄玉洲距离青泽县和青澜县太远了，想要将大量的陈姓凡人送过去不是一件容易的，而且还要做到掩人耳目就更慢了。

    虽然青芫山和黄玉洲之间有小型传送阵，但是青芫山这边需要中品灵石提供灵力。

    只是传送家族修士，陈氏还能供给足够的中品灵石。

    如果要传送成千上万的凡人，就算这几年陈氏福了，也拿不出那么多中品灵石。

    到这个地步，就还只有一条路可走。

    那就是将青芫山的三阶上品灵脉提升到四阶下品，那样就可以不使用中品灵石的进行传送了。

    陈昌轩急忙从黄玉洲赶回青芫山就是为了升级青芫山的灵脉。

    升级灵脉需要的材料和大量灵石，陈氏早就已经准备齐全了。

    陈昌轩在结丹之前，阵法造诣就已经达到了三阶的极致，结丹之后就可以立即尝试布置四阶阵法。

    （本章完）

