    雷鸿鸣见救出来的女人们都送去医院了，掏出手机拨了一通电话后，才手握手机望着郑爽说：“郑医生，我们去挖那些地方吧？”

    郑爽心知雷鸿鸣不是要他动手去挖，而是去看刑警们挖，就点下头，对幺叔说：“幺叔，我们一起去吧！对了，村民们就不要进去看了！”

    雷鸿鸣附和着说：“对对，幺叔跟村民们说说，我和郑医生先过去了。”

    刑警从木瓜树下、桃李树下挖出许多女性遗骸和婴儿骸骨，惊悚的场面，连见惯血腥场面的刑警也感心惊肉跳。

    一堆堆白骨令围观在温书农房子四周的村民们胆颤心惊，诅咒温书农之声不绝于耳。

    在许许多多的铁证面前和阿灵嫂等受害女人的指证下，在温文的亲筛认下，罪恶滔天的九叔公温书农的心理防线彻底崩溃，不得不招供其二十多年来的累累命案。

    庞村年轻女性，命丧其手的就有二十多人，平均一年一命。

    二十四年前命亡鸡公岭悬崖下的幺叔老婆，幺叔大哥温良和七哥温善，也是死在温书农的魔爪之下，受牵连的九位村民，同是被温书农所谋杀。

    十年前，温书农在温德的结婚夜，跟踪温德和温文，利用他们误杀温涛后的恐惧心理，待温文温德将温涛埋身野外后，诱骗温德回家，趁其不备击杀了这个名义上是他儿子，实际上是他小弟弟的温德。把温德的尸体藏在柴火堆下面后，当晚就进温德的洞房强奸了温德的新婚妻子黄珠。终于报了温书农怀恨在心二十多年的其父跟其妻私通生下温德的孽怨。

    四年前，二十岁的扒灰仔温平，因发现温书农暗掳村妇阿灵嫂子，跟踪至温书农家的房子里，却遭其伏击而亡，埋身在温书农家左厢房角落外，原来埋着的温德之上。dna检查的结果，也验证了温平和温德的尸骨主人身份！

    加上那些死在温书农魔爪之下的男人们，温书农身背着四十七条人命！

    一大串的受害人名单，一大串的受害人家庭！

    庞村的历史因温书农的罪恶而蒙污，庞村的村民因温书农的罪孽而蒙羞受辱！

    原本质朴的庞村村民，因为温书农一案牵扯太广而民心大变。

    偌大的庞村，在这年关之际，面临着前所未有的信任与生存危机！

    除了从温书农家的地下室里解救出来的八名年轻妇女的家庭，悉数举家外迁外，还有上百户庞村村民因为是温书农一案的受害者家庭，为躲避不应蒙受的非议而迁离庞村，占去庞村家庭数的十分之一还要多，庞村人口十去一二！

    如何扭转受到极深伤害的庞村声誉，开始摆上幺叔和庞村两委的桌面，成为他们无法回避的话题。

    原以为老公温平是为躲避扒灰仔恶名而主动失踪的阿莺嫂子，欲哭无泪地抱回老公的骸骨，傻傻地呆坐了三天三夜后，终于从庞村人的视野里消失得无影无踪，连她娘家也没回，只留下四岁的彬彬，伴随着神情呆滞的爷爷奶奶！

    县公安局给郑爽和幺叔颁发了治安积极分子的荣誉证书。

    郑爽手捧着荣誉证书，面对着支离破碎的庞村和庞村民心，郑爽悔到肠子都青了。

    要是知道会是这样的一种结局，郑爽宁愿让温书农因强奸黄珠嫂子的罪名，而将牢底坐穿，也不愿揭露他囚奸、辱杀年轻妇女，谋杀许多男人之罪。

    可是，如果那样，那八名被困在温书农家地下室的年轻女人，又有谁去解救她们呢？会不会被饿死在温书农的地下室里而无人知晓呢？

    一个问题慢慢浮上郑爽的眼帘：“是谁泄露了温书农的招供信息，令庞村顿起风波的呢？”