    张生也没想到赵吏会问出这个问题，要说别的他可能还不太了解，但气运他自认为还是了解不少的，可当听到赵吏所说的气运他才发现自己理解的气运与赵吏说的好像并不同。

    “气运不是运气，没那么虚无缥缈，就像是信念坚定者可以成事一般，当许多人的信念都一致时自然也就可以做到一些常人都无法做到的事。”赵吏解释道

    张生听到这个后却感觉到有些诧异, 这更像是信仰之力啊，不过自己吸收的那些国运好似也蕴含有信仰之力，但却显得有些驳杂。

    “但人心复杂，一瞬万变，所以很难集中坚定相同的信念，平日里这些信念起不了什么作用，因为大多数时候人心不齐, 于是有很多人抱怨庙宇不灵，其实不过是他们心不诚，且众人心难齐罢了，当这些人心齐的时候往往就能发挥出特别的功效”赵吏说道

    “哦，人心齐”张生却是有些奇怪，因为每个去庙宇的人心中所想都有很多差别，像是求财求升职求姻缘求子，各种各样都不相同，如此想要做到心思一致就极为困难，甚至可以说是根本不可能的事。

    “不错，人心齐，当然这个达到不错的效果也是需要那些人的数量达标，以及想要解决的事没那么难，就好比大多数传承下来的庙宇都有一些传说故事，在这些故事中总少不了神灵显圣救人的故事，其实这就是人的信念所发挥巨大的作用”赵吏说道

    张生则是陷入了思索，他在想赵吏所说的事, 他回想一下发现好像的确如此，人在面临死亡威胁的时候思维会空前的集中，大家都想要活着。

    若是按照赵吏的解释，这些人的信念集中在一起使得他们活下去，明明没有大梁要倒的庙宇却倒不下去，而在这群人走出去之后又轰然倒塌，或许这就是在庙宇内众人信念支撑着庙宇，而危机解除走出去信念一散庙宇便彻底崩塌倒下。

    不过这些人活了下来肯定会更加的虔诚，并且会大肆的宣扬，而这个庙宇说不定就彻底兴旺起来了。

    不过靠着一时传说也只能短暂吸引人气，想要保持下去就必须一直展现出神迹，也就是常说的显灵或者是满足那些人的愿望。

    张生这会猛然想到这些神仙好似都有神职在身，也就是他们都是分属不同的职位，会不会就是因为有人发现了这个秘密，毕竟只有将这些人的信念明确才更有可能产生效果，也就是大家的愿望得一样。

    去拜财神的就是求财，求子就得拜送子观音，治病就是保生大帝。

    “这只是说了信念，与气运何干”

    “人之气运在于集，集人便是集气运”赵吏说道

    “集人便是集运”张生喃喃说了两句, 心中猛然想到好似各个朝代的打拼天下之时心也是齐的，所以能够鼎定天下无一不是齐心协力的君臣，看似势力庞大手下却心思各异终究逃不过一个分崩离析事败身亡的下场。

    “不过那些庙宇大部分的气运无人操控自然也就落不到那些许愿之人身上”赵吏这会却是说道

    “哦，那会是如何呢”张生一挑眉问道

    “很多去庙宇中多是求财求官，他们所供奉的是那些塑像，信念气运带不走自然就给予那些塑像了，这也导致庙宇财源广进，受历代加封，虔诚信徒越多，它便越加昌盛”赵吏说着这个话眼中带着一丝讥讽。

    “赵吏”

    “嗯，干嘛”

    “我好像问的并不是这些”张生眼睛一眯说道，他刚刚才有些反应过来自己竟然被赵吏给牵着鼻子走了。

    “其实我们追冥王的秘密就是她让我们追的，秘密已经说了，我走了”赵吏说完就准备开溜，结果却看到张生站在原地一动不动的好似没反应过来一般。

    原本已经要走出去的赵吏有些心虚的走了回来，他看着张生有些不情愿的说道

    “冥王就是无聊了，当然也是我与你说的那般，她需要下面的人记住她”赵吏说道

    “你说的是需要，她需要”张生打断了赵吏的话，盯着赵吏缓缓问道

    “是”赵吏说完张生点点头说道

    “多谢了，赵吏，给你个忠告要不要”

    “什么忠告”

    “去找慕容吧，他那有你需要的东西”张生说完就不再开口，而赵吏则是楞了一下，思索一番离开了，张生眼中不复刚刚的平淡，反倒是显得有些阴沉。

    他不知道到底是发生了什么事，但从冥王与西王母的动作来看肯定有什么大事要发生，之前他觉得冥王与西王母在这个世界上应该是最强的存在了，毕竟二人已经成仙，超凡脱俗，不但拥有悠久的寿命，也拥有了历劫的资本。

    目前的世界张生还没能够发现可以消灭仙存在的东西，即便是人世间都觉得很恐怖的核武在张生看来都威胁不到自己。

    首先他的速度不慢，在感应到核弹完全可以在爆发前的离开中心，剩下的辐射区冲击波对他的伤害并不大，其次便是对于危险的感应，能够让他提前离开被轰炸的区域。

    像是冥王与西王母这种他感觉只要不是两人作死非得往最中心去的话，那核武大概率是威胁不到二人的。

    可就是这样的存在竟然感受到了危险，甚至已经开始做布置了，张生不知道这一次的劫难有多大，但他可以肯定，从冥王与西王母的表现看，不是重归混沌那种应该也好不到哪去。

    张生心中再次生出了一股急切感，那便是自己需要赶紧恢复实力了，还有寻求突破的方法，不再进一步他终究是不放心。

    在接下来的日子张生深居简出，而赵吏好似也有些神出鬼没的，连便利店的生意都不太管了，基本都交给了冬青，但张生却感觉自己的伤势恢复起来实在是太慢了。

    他不是不想去将雷城中的棺液给取出来，不过正是因为冥王的表现让他不敢轻举妄动，他知道自己若是真的动了为吴邪准备的棺液，那是真的会引来西王母的致命打击，于是他也只好耐心等待，此刻他也不过是恢复了七成的实力。

    并且他能够感觉到自己恢复的速度越来越慢了，剩下的这三成没什么帮助的话，可能几年的时间都不一定能够恢复过来。

    就在这天张生来到了便利店，却看到街角的地方好像开了一个新店，他看着那店名微微有些出神，这会冬青也是看到了张生便走出来打招呼说道

    “你来了啊，最近好像都有没怎么看到你”

    “最近有些事，那个店是新开的嘛”

    “没错，叫五楼，都是会员制，请最尊贵的客人，那里面的东西味道绝了，不过吃一顿饭非常贵，我半年的工资都不够一顿饭钱”夏冬青说道

    “哦，那你想不想进去吃一顿”张生听后笑道

    “您准备请我进去吃饭，这不太好意思吧”夏冬青嘴上说着不好意思，但眼神里的渴望都快透出来了，因为他之前吃过那里面的菜，虽然不是进去吃的，只是五公子让他去试菜，可那味道却让他难以忘记。

    “有什么不好意思的，跟我一起去吃就行”张生笑着说道，他看着这个五楼想起那位五公子，心想自己加快恢复的法子找到了。

