    “欲练此功，引刀自宫……”

    翻开葵花宝典第一页，第一行字和赵御记忆当中的葵花宝典没有丝毫的差别。

    随即，赵御又翻开最后一页。

    果然，没有所谓的’如不自宫，也能成功’记载。

    看来这宝典，就是专门给人妖准备的。

    秘籍分为上下两部，上半部记载的是练气的法门，下半部记载的是一些剑法和招式。

    思量了再三，赵御决定将上半部收进系统背包当中，而将下半部交给雨化田。

    没有练气法门的支撑，后半部的招式就是摆设！

    马进良已死，见过这葵花宝典的只有自己了，再没有得到全部的宝典之前，雨化田短期内就不会对自己不利。

    收拾妥当，就在赵御想着如何处理马进良尸首的时候，一条绳子从外面的悬崖上落了下来。

    绳子一荡一荡的，看似有人正在顺着绳索从上面下来。

    ……

    西厂，督公值房。

    雨化田坐在上方，他面前的案牍上，放着半部葵花宝典。

    而赵御则单膝跪在下方，讲述着整个过程。

    “属下与大档头在山崖石匣当中，寻得这一部妖书，再返回的时候，大档头却不小心跌落山崖……”

    赵御将之前编排好的故事，一五一十的讲了出来。

    “马进良跌落山崖？”

    雨化田对于赵御的解释，明显不太相信。

    马进良有几斤几两，作为顶头上司的雨化田可是一清二楚。

    别说有绳索拉拽，即便是没有绳索，依马进良的身手，也不至于跌落悬崖吧？

    “是！”

    赵御抬头，微微皱眉道：“可是……”

    “说！”

    雨化田见赵御欲言又止，冷声说道。

    “回禀督公，在大档头跌落山崖之前，属下似乎听到了破空声，好似激射暗器的声音！”赵御绘声绘色的胡扯道。

    “也就是说，马进良其实不是跌落山崖，而是有人暗中刺杀？”

    雨化田盯着赵御，沉声道。

    赵御小心翼翼的说道：“属下也只是猜测而已……”

    盯着赵御看了半天，雨化田这才摆摆手，示意赵御退下。

    等赵御离开大堂之后，雨化田拿起案牍上那半部葵花宝典。

    他自然知道，赵御这个查检百户在胡扯。

    当初派遣马进良去监视赵御，他就已经下令，等宝典到手之后，一定要杀人灭口的！

    所以，正常情况下，回来的应该是马进良，而不是赵御！

    可让雨化田也诧异的是，难道……杀了马进良的，真的只是个手无缚鸡之力的查检百户？

    一个皮啸天是意外。

    可再加上一个西厂大档头，那就不是巧合了！

    ……

    出了西厂衙门，赵御一边朝着家的方向走，一边眉头紧皱的想事。

    显然，自己编撰出来的理由，连自己都不太相信，更何况是雨化田？

    而此刻，马进良的尸首还在自己的系统背包中。

    这玩意必须要尽快处理掉，不然老是背着尸首晃悠，也挺膈应人的。

    可现在，连赵御自己都不清楚自己周围有多少双眼睛盯着，这个时候千万不能轻举妄动。

    回到家，两个小丫鬟热情的贴了上来。换成以往，赵御此刻肯定已经蠢蠢欲动了。

    但是现在看到这两个娇柔的小丫鬟，赵御就一身一身的冒冷汗。

    甚至晚上吃饭的时候，赵御都在两个丫鬟没注意的情况下，将一部分饭菜收入系统背包当中。

    当背包鉴定饭菜当中没有下毒的时候，这才敢下咽。

    前世穷归穷，但也没这么提心吊胆啊！

    活着，看来在哪都不是一件容易的事情。

    ……

    翌日。

    赵御吃过早饭，刚要出门准备去西厂衙门点卯的时候，门外一随扈番役疾驰而来。

    “督公密令！”

    随扈番役下马之后，直接来到赵御的面前：“督公有令，命查检百户赵御，即刻前往西华门，不得有误！”

    赵御双手抱拳道：“遵令！”

    等随扈番役离开之后，赵御眉头一皱。

    雨化田让自己前往西华门？

    说句良心话，要不是自己这个查检百户还有那么点抄家的本事傍身，依照自己这个身份，想要见雨化田这个级别的人，还真不是一件容易的事情。

    不过葵花宝典已经给了雨化田，按理来说自己这样的小角色应该下课了，怎么还会秘招自己？

    想归想，赵御还是马不停蹄的赶往西华门。

    等赵御到了西华门外，才发现，除了自己之外，还有三十多号人马也已经在此待命。

    其中，光百户就有七八个，还有一名治军千户……

    “听说了吗？东厂督同知万公公被人杀了！”

    不等赵御走进，就听见那几个百户围在一起窃窃私语。

    “啊？！万喻楼万公公？”

    “是啊，龙江水师检，被一名江湖剑客给摘了脑袋！”

    “不能吧？虽然咱们和东厂历来不合，可那万喻楼好歹也是督同知，身边高手如云，而且万公公自身武功更是深不可测，谁有这本事？！”

    “听说是一个叫……叫什么赵怀安的。”

    ……

    赵怀安？！

    听到这个名字，一旁的赵御猛地瞪大眼睛。

    其他人听到这个名字，或许只是觉得是一个武功高强的江湖剑客。

    而赵御却清楚的知道，这家伙的出现，可牵扯着一个富可敌国的秘密啊！

    顺着这个思路，赵御立刻就明白雨化田为何会在这个时候，让手下亲信在城外聚集了。

    而且……赵御环顾四周，除了自己之外，四周这些被雨化田秘密召集来的家伙，各个手上的把式都不弱。

    片刻之后，一身锦袍的雨化田策马而来，身边只是跟着一名眼神阴冷的扈从。

    “先去运河渡口，然后咱们兵分两路，本督走水路，你带领另一队人马走旱路……”

    雨化田对着身后的扈从低声说道。

    “是！”

    ……

    一行人纵马疾驰，半晌之后来到运河码头。

    远远的，赵御就看到一艘堪称恐怖的巨船停靠在不远处！

    以往在影视剧中，总是感觉古代战船都不太结实的赵御，此刻彻底的傻眼了。

    这特么哪里像是船？！

    简直就是一只匍匐在运河之上的巨兽！

    “稽查千户带人随我上船，其余人走旱路！”

    雨化田下马之后，一边走向福船，一边吩咐道。

    “稽查千户？”

    随行扈从一愣，随即轻声询问道：“这次秘密出行，督公并没有唤稽查千户前来啊。”

    雨化田停下脚步，随即转身看向吊在众人尾后的赵御。

    赵御快步上前，来到雨化田的面前。

    “从今天开始，他便是西厂的稽查千户了！”

