    “饼干！！”

    炎历35年，夏天。

    已经长成少年的苏炳在好友的呼喊中飞速下楼，他们这一批当初曙光城养育中心长大的孩子，相比于别的少年有一种特别的使命感。

    十六岁的少年，正是爱玩的年龄，他们却将空余时间都投入到了社会调查和公益事业当中。

    苏炳选的方向是三农问题。

    农业、农村、农民，谓之三农，人类是离不开乡村的，哪怕文明觉悟，拥有能够夺天地之造化的城市，乡村也依旧会是社会的主体。

    因为人秉天地而生，如何能舍弃地呢。

    在旧时代，华夏全面推进城市化，但曾经数次的经济危机，都是农村挽救了国家，让危机得以软着陆，而且农村曾经百业兴旺，但由于财政和战略方向问题，乡镇企业被一刀切，大量企业直接关停，农民不得不背井离乡，走进城市。

    城市繁荣了，农村却开始空心化了。

    等到醒悟过来再搞乡村振兴的时候，其实已经事倍功半，三农问题在回归之后，更是日益严重，在战争结束之前曾经达到巅峰。

    时代发展越快，人们越怕被时代抛弃，自然拼了命的往城市挤。

    但这是不行的。

    了解过城市才会明白城市的生态有多么脆弱，不说别的，单说停水停电一两天，就是一个大麻烦，如果有十天半个月，那就全完了。

    城市是需要被供养的，是无法自给自足的。

    这注定它在面对战争和灾难的时候会十分脆弱，我们常说大疫止于乡村，这些都是实践检验出的真理。

    当然。

    科技极度发达后，城市拥有无限能源与配套循环设施，或许能够自给自足，但人生活在机械当中，离了地气，别的不说，总是更容易生病的。

    我们可以看到小孩子是不喜欢穿鞋子的，特别喜欢赤脚在地上走。

    这其实是种本能。

    是“接地气”的本能，开春的时候，赤脚在大地上走几趟，这一年都会少生病些，自古传下来的习俗，自然有它的经验道理。

    另外。

    即便科技能够合成食物，但，化工厂合成出来的食物与田地里种植出来的作物，让你选择，你会吃什么呢？

    所以。

    人类不能离开乡村，即便是已经迈步星辰大海，也不能离开乡村。

    可怎么振兴乡村，却是个问题，仅仅靠退休的老人可不够，哪怕乡村基础设施建的再好，城市里生活了一辈子的人，其实也不愿意去乡村养老的。

    就算愿意，也没用。

    没有哪个地区，只有老人就可以繁荣起来的，有这种繁荣也是虚假的，没有生机的，想要有孩子，就必须有年轻人，而让年轻人回到乡村，必须得保证一点，那便是让他们安心，让他们打心底里觉得，哪怕回乡村了，也不会被时代所抛弃，也能生存生活。

    在靖汉改制之后的十年，乡村建设是周瑞主抓的两个重点之一。

    乡村要繁荣，那必须是百业繁荣，不能光让人回去种地，种一年地才几个收成，亦或者说，能种地就不错了……

    在过去，资本将种子垄断，并提供配套的种植方案。

    你不听可以，但你连种子都没有，上哪去种地？化肥价格年年涨，种地不亏钱就算好的了……

    但，不种地了，耕地怎么保证？

    想要将乡村振兴落到实处，就必须从实际出发，因地制宜，农村的社会调查是必不可少的，年年都要跟着做。

    在高二的暑假。

    苏炳跟几个朋友和同学，就参与了农村调查。

    他们将前往皖南的歙县做调研，不但要采访，还要真实体验生活，吃住在农民家里，给乡村小学当义工、帮忙种田……

    一路舟车劳顿，耗费了十多个小时，终于辗转来到歙县。

    他们到村委会去报到，此时村委会正在做晚饭，许多老人已经端着碗筷来到大院，等待着食堂开饭了。

    在炎历二十年，帝国其实已经处于重度老龄化了，如今正好是巅峰期。

    超过35%的人口已经在65岁以上了，哪怕这些年在修行和养生上有大力推动，但这种日积月累的东西，临时抱佛脚自然成果有限。

    为了解决养老问题，也为了振兴乡村，靖汉最终还是决定将养老产业放在乡村。

    六十多岁的农民可以下地，六十多岁的打工人估计连自理都困难，养老的重点不在赡养，而在医疗，在调养。

    变老从来不可怕，可怕的是伴随着老去而来的各种病症。

    无痛无病活到寿终，那是可遇不可求的福报。

    要解决这个问题，现代医学不行，唯有振兴中医才可以，山医命相卜，本就同出一脉，都是“玄学”，得益于修仙的人群众多，这十年来中医发展迅速，已经有条件每个乡村陪一名大夫，每个县能有一名妙手了。

    古之名医，多有斩关夺门，起死回生之能。

    如现代的李可老中医，此类医生在中医兴旺之时，应该每县都有一个才对，可中医式微，到回归那年，全国都找不出五个了……

    为何要振兴中医？

    这不仅仅是中医更擅长“治未病”和调养，这还是一个经济问题，中医千人千方，但只要对症了，那必然是效如桴鼓，沉疴立消，几十块，甚至几块钱包的药，就能治病。

    而不是进医院先花大几百做检查……

    超过35%的高龄人口，哪怕社会生产力高度发展了，也不是将大比例财政全部投入养老的理由，那样还能做其他的事吗？

    所以。

    在苏炳他们干劲十足的撸起袖子去食堂做帮厨的时候，村里的大夫也趁着吃饭的时候打量老人们的气色。

    遇到有问题的，便会上去问切一番，需要防治便开两副药，总不能等病真的成型了再来治疗。

    医疗问题解决了，老年人身体健康了，养老问题就去了大半，否则一个难以自理的老人，一个人陪护照料都是照顾不过来的，社会没有如此多的青年劳动力能够处理此事。

    老人身体健康，能够自理，自然就还会发光发热。

    他们一辈子的经验与知识，就是孩童最好的老师，调整各乡村的养老人口的素质成分，便可以解决乡村教育资源的问题，孩子们在乡村受到的教育甚至会比城市要更好一些。

    能够把教育稳住，年轻人的心就安定了一半了。

    在天下为公的制度里，不存在阶级壁垒，贫富差距不大，人们自然能够安心的待在农村，并坚持发展农村。

    如何发展？

    山水田园湖草，因地制宜的改良自然环境，便是最好的发展，相比于楼市，生态资源是更好的蓄水池，是可持续增长、改善的。

    山清了，水秀了，天蓝了，空气清新了。

    身体便健康了，心便怡然了，人也就静了，静了也好修行了，以长生为锚定物，生态资源就有了最好的价值。

    如此几十年沉淀，便也就有了开展长生革命的基础了。

    周瑞要以五百年致觉悟，当然不会让靖汉的发展还不如《大明2077》里面的大明，他们走过弯路，体验过资本，体验过礼乐崩坏，道德崩坏，体验过文明内生矛盾的极致，所以更能明白天下为公的难能可贵，更能明白如何夯实基础。

    大明的长生革命是以一场修仙盛宴为开端，其实从最开始就有些偏了。

    长生革命固然是以长生为锚定物，但它的本质是“追求长生的过程”而非“长生这个结果”，它真正的目的在于人们为了追求长生而明心见性。

    以至于最终实现阳明先生的愿望。

    我们每一个中国人，无论是贩夫走卒、还是引车卖浆者流，都要做收拾精神，自作主张的大英雄。

    宗旨对了，方向对了。

    做事情才能事半功倍，这是他们这条线比大明支线更接近觉悟的原因所在。

    神王死了。

    被杀的不仅仅是他，还是人们心中的一部分“恶”，从最开始任侠周瑞他们就不是要解决神王这一个人而已，他们合力做的，就是将神王打成恶的替身，从而解决文明的问题。

    杀死神王的不是李和，而是众生。

    他们的大部分固然不知晓觉悟的原理，但自从炎历21年觉悟理论出现之后，到天下四分开始，各阵营最热衷的一件事就是——比较。

    人不患寡而患不均。

    哪个阵营生活更好，哪个理论更加出色，即便是扫大街的老大爷也能侃几句大山，他们根本不用知晓具体原理和怎么去做，他们只需要有最朴素的理解就可以了。

    文明觉悟最好，但是最难，要不断学习进步。

    曙光模式最轻松，按照现状走就是了，但未来应该还是要走向觉悟的。

    绝对平等也不错，但不可持续。

    资本社会最要不得，穷人不如狗。

    基于这些最朴素的理解，当初公投的时候，就已经可以做出判断了，逻辑便是，轻松点要曙光模式，但李和会死，他们可以去享福；努力点去尝试觉悟，可以救活李和战胜神王，他们也会有更加光明的未来……

    但凡有点良心，当然选觉悟。

    如果没良心，自私愚蠢到继续大多数还是选择盛世，那便是谁都没办法了，哪怕是周瑞，面对这种结果也得破防。

    所幸。

    将心比心，终究还是换来了真心，不论是否发自真心认可觉悟，并已经做好了心理准备，但至少有半数人已经初步接受了这个未来。

    人们不抵触，事情也就好做了。

    周瑞最擅长的就是润物细无声，这十年给人们的感觉就是，好像什么都没有改变，但又好像什么都不一样了。

    似乎一切都在变好……

    村委会。

    老人们在食堂吃完晚饭，便热热闹闹的聊着天回去了，办公室里，驻村大夫跟村长汇报老人们近期的健康状况，同时提了一嘴今天来的那些志愿者。

    “现在的年轻人不得了，做事情有板有眼，能沉下心来。”

    大夫的认可度很高，十五六岁的少年少女，肯洗菜烧水，翻地除草，喂鸡喂猪，非农村子弟，以前那是想都不敢想。

    白天劳作，晚上还能开会总结，挑灯完成调查报告，想着能够给中央提供建议。

    看着这样的少年们，总觉得文明的未来充满了希望。

    当了十年村长的叶朴年说道：“曙光城长大的孩子，总有些不一样，他们这一代也会成为榜样的，后来的孩子们都会像他们。”

    大夫笑道；“那敢情好。”

    “叶老，要不您安排一下，明天让他们给孩子们做个榜样，讲讲这些年做志愿者的经历，应该会对孩子们很有启发。”

    叶朴年不仅仅是村长，还是村子那所小学的校长。

    这十年来，从无到有，叶朴年是带着村子一步步走过来的，学校建立的时候，他经常一个人当好几门课的老师，最早没有医生的时候，是他自学医术，为留守老人们看病……

    在村子里，叶朴年的威望很高。

    他们村子这些年发展特别好，大夫已经在村子里定居了，老婆孩子都接了过来，孩子正在村小学里面读书。

    “嗯，是得安排一下。”

    “朝为田舍朗，暮登天子堂，山村里的孩子，也得有曙光城的眼界才行。”

    “当哪一天，我们的孩子走山里走出去，去到世界上最繁华的城市，是首都也好，是曙光城也罢，他们不再有任何拘谨，落落大方，眼里只有纯粹的好奇的时候。”

    “长生革命，就可以开始了。”

    大夫眼中满是憧憬，呢喃的念道：“真希望能够看到那么一天啊……”

    “啊，会有的。”

    ……

    若干年后，一个腼腆清秀的少年不太熟练的按照指示走出了首都机场，看着高楼如林，飞车如刀的城市，甚至没有接触过网络的少年在满眼新奇当中有着不少苦恼。

    生活在这样的城市里，要学很多新东西呢。

    首先要学会使用网络，哦，对了，我应该先激活自己的网络权限，召唤一个导游精灵来着。

    “那个，麻烦帮我激活网络。”

    他对着空气说道，嗯，手册上是这么写的，应该没问题吧……

    在他担忧的时候，全息投影已经出现在了他的面前，一系列页面变化后显示激活成功，他尝试问道：“那个，我需要一个导游精灵。”

    不寻常的延迟的五秒过后，一个轻灵中似乎有些醉人的声音响起：“导游女希，欢迎你回来。”

    “那个……我是第一次来首都。”

    “是吗？”

    “嗯……系统没有我的出行记录么？”

    “有的，或许是我搞错了吧，那么，欢迎您来到首都。”

    “系统也会出错？”

    “偶尔吧。”

    “偶尔？”

    “嗯，看我的心情。”

    “诶，人工智能这么聪明的吗？不是说导游精灵都是低级人工智能来着？”

    “你对低级理解有误。”

    “哦……”

    清秀的少年挠了挠头，随后露出干净的笑容，说道：“那，我们去吃饭吧，你能吃饭吗？如果可以的话，我请你。”

    许久。

    她说道：“好。”

