    林轩当然不认为小妮子会把自己的房间给别人住，但家里其实一直都还空着一间原本留给她当作琴房的空房间，因为一直在军训，并没有去买琴，琴房里也就一直空着。

    她不会把那个空房间租给谁了吧？

    比如舍友，亦或者柳霜霜，都不是没有可能，总不可能是个男的……

    最后这个念头让林轩觉得自己手有点痒痒，必须要跟小妮子的屁股来点足够让它产生形变的接触才能缓解。

    姜浅予显然是知道了他比赛已经打完，否则不会跟他说这个的，同样也是因为没了后顾之忧，所以林轩发的消息她一条都没回。

    整个采访过程林轩都有点心不在焉，倒不至于出错，但现在没有了什么积极性，随后收拾好东西回酒店，在大巴车上拿手机刷微博，才终于找到了真相。

    并不经常更新微博的她今早就发了条微博，六张图配了一句话：被一只小奶猫给讹上了

    后面跟了两个笑哭的表情图。

    林轩点开下面的照片，就看到早晨的阳光照耀下，一只病恹恹的黑色小猫咪很萌很萌地看着镜头，其他照片大同小异，都是这只小奶猫，有的仰脸看着镜头，有的朝镜头奔跑，最后一张照片里，则用小脑袋蹭着一只纤长柔美、莹润如玉的手……

    有的照片看起来很萌，有的照片则显得病恹恹的，很没有精神。

    这条微博的评论已经有近两千，点赞五千多，可见小妮子的微博粉丝活跃度还是很高的。

    评论里有她给人的回复：它好像是被人遗弃了，有个小箱子放在垃圾桶旁边

    然后还有另外的回复：我就跟它打了个招呼，谁知道它就赖上我了，肯定是我太好看了，小猫都喜欢

    有她回复的评论基本都被顶到了热评里，因此很容易找到，林轩很快找到了第三条回复：它跟了我半天，我才发现它好像有病，就把它送到宠物医院去了，害得我军训迟到被教官罚[委屈]

    ……

    到了这里，事情差不多就清楚了，很明显是个生病的小猫被人丢掉了，小妮子把它给捡了回来，虚惊一场而已。

    放下心来的林轩才发现自己有点关心则乱，小妮子比他还要更在意那个“家”，自然不允许让旁人住进来。

    不过一只猫……林轩还不至于跟一个宠物争风吃醋。

    他把小妮子微博下的评论又翻看了一下，发现万能的网友已经大体确认了那只小奶猫的品种。

    玄猫。

    说白了就是黑猫，并非什么珍贵的品种，是中华田园猫也就是土猫的一种，中国古时很多富贵人家都会养一只，认为可以辟邪挡灾，不过就如同乌鸦一般，随着时间流逝慢慢被曲解，反而认为它不详，会带来灾祸。

    林轩一直觉得黑猫不如其他颜色的猫讨喜，但这只小土猫在生病被遗弃前，看样子生活的还不错，胖乎乎的，面对镜头的时候，眼神呆呆的，还是会让人产生萌萌的感觉。

    回到酒店去吃饭的时候，，小妮子终于给回了消息：“我找个伴怎么啦？”

    “不怎么，我也蛮喜欢那只猫的。”

    林轩把这条消息发出去后，姜浅予很快打了电话过来，林轩找位置坐下，然后接通了电话，就听她问：“你怎么知道的？”

    “我又不傻。”

    “嘁。”

    “你训练结束了吗？”

    “嗯，在车上呢，今天好热……我还要去那家宠物医院把呆呆接回来。”

    “呆呆？”

    “对呀，就是那只小黑，我给它起了个名字，叫呆呆，好不好听？”

    “你觉得呢？”

    “好听。”

    “那就好听。”

    “哼，不想理你了……你在干嘛呀？”

    “刚回到酒店，三个请客吃饭呢，还在点菜。”

    “我也想吃，好饿。”

    “让你家呆呆陪你吃吧。”

    “它病了没法吃东西，我早上特意从旁边买了点肉喂它，它都吐了。”

    “什么病？”

    “不知道，我早上把它送到宠物医院就赶紧去学校了，医生说还要检查一下才知道。”

    “你真的打算收养它？”

    “不然怎么办？”

    “你要是喜欢那就养呗。”

    “你看到它的照片了吗，可不可爱？”

    “很可爱。”

    “是吧，我也觉得它好可爱，你不知道它好乖好乖的，而且好聪明好聪明，早上的时候，我从那边过嘛，见它可怜兮兮地站在垃圾桶旁边盯着过路的人，就去逗逗它，我那时候没想要收养它的，结果它就缠上我了，肯定是知道我很善良心软，哼哼，小猫咪也狡猾……”

    小妮子一说起那只小猫就叽叽喳喳，好像有说不完的话，林轩陪她聊完挂掉电话的时候，菜都快上齐了。

    旁边的张恒见他挂掉了电话，有些奇怪地问道：“谁的电话，聊得这么火热？”

    肖璇笑着打趣道：“早恋啦？”

    林轩撇嘴道：“我妹，她早上遇见了一只被人遗弃的小猫，打算要收养。”

    坐在肖璇旁边的江映雪有些狐疑地打量了他两眼，不知在想什么，不过很快就收回目光，很有优雅范儿地继续吃自己的。

    肖璇道：“你们兄妹两个感情好好啊，聊这么久。”

    林轩笑道：“是我好。”

    跟小妮子的关系眼下还没法公开，他不好只直接回答，收起手机专心吃饭。

    张三在吃饭的时候接到了陈慕雨的电话，这位大老板最近比较忙，似乎是鱼龙广场的事情，不过得知了sky成功打进决赛后，还是很开心地打电话过来道贺。

    他打电话的内容自然不仅仅是恭喜，不过其他的张三没有说，其他人自然也不会傻到去追问。

    小组赛跌跌撞撞的sky进入季后赛后宛若脱胎换骨，面对强敌OG直接3：0干脆利落地横扫，这无疑是所有关注这场淘汰赛的人都没有想到的。

    因此当比赛结束后，外界的评论也是可以想象的。

    『传奇归来！sky横扫OG挺进决赛』

    『七过LPL大门而不入，sky再次进入决赛会再一次遗憾落幕吗？』

    『sky3：0横扫OG，无数老玩家的信仰终于要回来了』

    『大舅子加入补齐了sky最后一块短板，是否能够重现当年陈慕雨时代荣光』

    ……

    在LPL季后赛即将开始的这个晚上，关于sky归来的消息被各大电竞媒体同步推送，连带着很多入坑没多久的新玩家也第一次知道了sky这个名字。

    七过LPL大门而不入，sky离开顶级联赛太久了，得益于整个电竞行业的发展，在这期间接触到电竞的人数不胜数。

    倪裳无疑就是其中之一。

    即将迎来十五岁生日的她接触英雄联盟不算太久，因为老妈家教严格，平日里游戏玩的也不算多，倒是在身边朋友的影响下喜欢上了看比赛。

    她最喜欢的战队是TL，这个建队后就一直以LPL霸主姿态统治着这个赛区的队伍。

    建队五载以来，TL已经蝉联德玛西亚杯四连冠，七次打进LPL决赛，五次夺冠，她相信TL今年可能会再次捧回一个冠军奖杯的。

    可惜的是TL常规赛排名高，所以按照季后赛的赛制，他们只需要在半决赛等待着对手打上来就好了。

    还有好几天才能看到他们的比赛。

    不过这样也好，他们可以以逸待劳，多休息多准备，到时候打赢的概率就会更大嘛。

    她成绩还算不错，刚开学一段时间，学业也不是很重，加上爸妈这段时间似乎都有什么心事，对她的管束不是太严格，还是有时间看比赛的。

    比如今晚，她窝在沙发上陪爸妈看电视的时候玩手机，老妈就没有说她。

    刷了一下掌盟，想要看一下有没有关于TL战队的消息，然而明天季后赛开幕的是rat，现在报道的大多是它已经明天的对手，关于TL战队的内容还是几天前的。

    打算关掉掌盟的时候，就瞥见了首页封推的那个新闻标题：

    『传奇归来！sky横扫OG挺进决赛』

    前面那传奇归来四个字格外的醒目，让她多少有些好奇，不过还是懒懒地关掉了软件，然后打开微博进入TL战队的相关话题。

    却没想到在TL战队的话题评论里面，居然又看到了那个战队名字。

    sky！

    “sky进决赛了，不知道TLR能不能赢啊”

    “就算赢了，TLR晋级LPL后就要卖掉啊”

    “卖掉也好过输掉啊”

    “我还是希望sky能回来，好像是最后一个晋级名额了，以后都没有晋级机会了”

    “sky是什么？”

    倪裳对于TLR还是知道的，TL俱乐部的二队嘛，不过对于sky就不知道了，也没再看，结果却没想到在下一个微博评论里面，依旧看到了这个战队。

    “别搞笑了好吧，陈慕雨退役前TL被人家打成狗不知道吗？”

    “两年的时间，两个MSI冠军，四个LPL冠军，两个德杯冠军，两个世界亚军，唯一一个LPL一串四夺冠的战队，唯一一个世界赛让二追三的战队，唯一一个世界赛bo5干掉了STR的战队，唯一一个世界赛bo5把鹤队打到第五局的战队，唯一一个零封过鹤队的战队，48连胜记录至今没有任何一个战队能打破……这样的战队面前你给我吹TL？世界赛给LPL丢脸还不够吗？”

    如果是那些喜欢TL战队的同学看到有人拿sky来攻击TL战队，绝对是毫不犹豫地上去开撕，然而倪裳其实更像是路人粉。

    人生追求就是要让自己的才华胜过自己美貌的她从不去做什么脑残粉，哪怕是对偶像冉清欢的喜欢，其实更多的也是建立在她个人足够优秀的前提下，把她当成了追逐的目标。

    所以看到不少人都在“吹”sky后，她的选择是了解而不是撕逼。

    兼听则明偏信则暗。

    退出微博打开贴吧，就发现除了预测与讨论明天季后赛的帖子外，也有很多在讨论sky的。

    她看到另一个有些眼熟的名字。

    大舅子。

    **

    恭喜RNG！恭喜uzi！原本想写两章的，一下午全看比赛了，哈哈哈明天再两章吧，顺道双倍月票啦，求一下月票支持，感谢大家（等明天更新后再投也行呀，不要撕~~）

    