
夜深人静，连鸡狗都睡觉了，只有远远的地方传来几声虫鸣蛙叫。

倾听，楼上楼下只有人深度睡眠发出的呼吸声。

就算如此，乐韵还是有点不太放心，再三倾听分析，确认帅哥和长辈们、黑龙进入深眠时，蹑手蹑脚的进厨房，开灯。

灯光洒开，照亮一屋。

乐韵挪到火塘边研究一块砖，农村的火塘四边用厚木条砌成或者用石头砌围，一般砌成的火塘不搬家基本不会再动。

乐家的火塘用厚木条砌得四四方方，在北边朝南的一角以及南边朝南的一边各有一块砖，砖头是不规则形的普通石板，两块石板紧挨着砌围火塘的木条。

乐韵摸着火塘北边的那块砖头看了好几分钟，拿出把尖嘴锄头朝着地面开挖，她晚上做饭和洗碗烧水时借机在地面上泼水，让泥土吸水，方便挖掘。

因为厨房火塘一年四季烧火，整个厨房的泥土都是干燥得像冻结的水泥地，就算泼了好几次水也仍然干硬难挖。

扛着锄头挖了几锄头又侧耳倾听有没有惊醒别人，听到四周静悄悄的又放心的挖地面。

锄头的尖嘴打磨得很锐利，挖起坚硬的地面仍很费力，吃泥深度有限，最重要的是乐小同学怕太用力，泥土会溅得满地都是，只能斟情用力。

一锄一锄的挖土，围着石头的两个面撬泥块，挖了七八公分深石板才到底，乐韵粗算了下时间，用了二十几分钟，也累出薄汗。

时间不等人，挥锄头继续挖掘，边挖边吐槽，在自己家找点东西还像做贼似的，普天之下估计也就只有她了，当然啦，这也不能怨她有做贼心虚的心态，是爷爷藏东西藏得太好。

又挖了十来分钟，将石头边缘的泥土全部挖走，再搬动石头，没能搬动，只好继续挖另一个面的泥土，清理掉部分泥土，在石板一个角底下挖走一些泥，撬石板，撬了好几次才将一块石板撬松，挪走，底下是一层干燥的泥面。

因不知道泥土层有多厚，怕大力挖会伤到埋土层里的东西，轻轻的刨泥土层，挖了有五公分高度，挖到一块杉树的树心板，沿着木板边缘清理走泥土，再撬木板。

将一块木板撬开，底下还有一块四方形的木板，乐韵小心的在木板一角挖个小坑，用锄头将木板撬松，再搬开。

第二块木大约有一公分厚，移走之后底下露出一个长四方形的坑，厚木条砌坑边，中间露出一个红漆木箱的一头，红漆箱子的四周并无多少空隙。

“总算找到了。”看到藏宝的冰山一角，乐韵碎碎念一句，麻利的行动起来，扣着箱子的边槽将它往上提。

据她收集到的数据显示箱子漆了八遍油漆，漆是用桐油配多种原料熬制，是土制的油漆，比现在市面的桐油纯了不知多少倍。

箱子漆了多遍防水防虫的桐油漆，保存的地方又近火塘，箱子没有受潮，完好无损，油漆料也没有褪色，箱子边缘还用了蜡密封。

箱子侧放在坑洞里，乐韵扣着边缘将它往上提高再抱住它往上移，箱子挺沉，为了保证不碰撞到四周，需要小心再小心，以致费了几分钟才将箱子从坑内移出，红漆箱子长约五十公分，宽不到三十公分，厚约二十公分，没有锁，只有铜扣，用细铜条当插梢横在锁扣眼里防止盖子开启。

放箱子的坑底还撒了防潮的草木灰，箱子朝下方的一端还粘有一点点草木灰。

自家太爷爷和爷爷藏宝藏得太隐秘，乐韵都为之佩服不已，如果不是因为爷爷和奶奶临终再三交待了东西藏在哪，就连她也不知道自家火塘边藏着前辈们留的遗物。

东西藏在土里，没有灵气外现，哪怕她有双奇特的眼睛也知道哪藏有宝。倘若爷爷奶奶没有遗言交待火塘边藏有东西，家里谁也不知道，万一什么时候卖了屋基地，也不知会便宜了谁。

感慨一番，将它平放于地，拿手术刀小心的挖箱子合并处缝里的蜡，蜡也是用蜂蜜窝熬制出来的土蜡，填充在缝隙口粘合的非常结实坚硬，手术刀很锐利，仍然用钝了两把刀才将箱缝里的蜡弄掉。

取走铜插梢，打开箱盖，木箱内部与边沿也漆有桐油，箱内还有个黄铜皮的箱子，铜皮箱子两端填了防水的草木灰，箱内没有受潮，灰仍然是干燥的。

拿软布将黄铜皮箱子上的草木灰扫到一旁，抱出铜箱子，扫尽灰，开扣，铜箱子内填塞了棉絮，颜色有点灰暗，弄走棉絮，露出用防水的油纸包着的小包。

为了不损伤到纸包里的物品，赶紧搬张小桌子放火塘边，再铺上软布，然后很小心的从箱子内取拿物品，一一排放到小桌子表面，最后取出一包长方条的四方块。

将几包物品摆放整齐，乐韵先拆最重的长方块形包，拆开油纸还有一层布，布层包着四条金灿灿的金条，纯金，含金量高达百分之九九点九九九。

金条一根约一斤重，四条共有四斤。

“金条啊……”

瞬间的，乐韵心里闪过了无数猜想，家里明明有金条，爷爷却宁愿当它没有，哪怕日子过得那么艰辛也没有拿出来换钱，绝对不会是吝啬，只可能是有不能露财的理由。

如果金条能够面世，拿出来换钱，她爸的腿也不会被耽误，爷爷摔伤后也不会拖得不治身亡。

乐韵的心情低落了下去，将金条原封不动的包起来放一边，拆四方形的油纸包，东西被包得很仔细，有两层油纸，有一层布，拆了布层还有一层绸绸，最后是一层棉纸。

打开棉纸，里头是本手工线订书本，以牛皮封面，订书的线是蚕丝线，翻开牛皮填面，里面是棉纸纸张。

翻了一页，乐韵将书本翻过来，从背后往前翻，第一页空白，再翻一页，用繁体古字写有一行字，古体写法，字坚直排列，从右往左共两行，有一行字是古甲骨文，她认不全，另一行是篆体，她勉强全部认得全，共四个大字：乐氏家谱，在空了大约三个字的地方有两个小字“之三”。

若没猜错，那本家谱是第三本。

棉纸上的字清晰如新，篆体字形端正严肃。

看到篆体字形体，乐韵眼窝一热，心中忽的酸意潮涌，那种字体她太熟悉了，爷爷以前教她认字，用毛笔写字用的就是那种字体。

但是，她知道谱书不是爷爷写的，因为她认得爷爷的字，爷爷的字体是模仿谱书上的字体书写方式和形态，每种字体都可模仿，模仿得好有如一个人所写，就如仿宋体很容易模仿。

她没有看，合上书本，谱书可以慢慢研究，如今最紧要的事是先看爷爷和太爷爷留下的遗物。

再拆另一个油纸包，仍然是两层油纸，布，绸缎和棉纸，里头仍是谱书，写有“之五”，再次连拆两个油纸包，拆出“之二”“之一”的两本谱书。

四本谱书当初是叠加起来放在一个地方，再拆另一堆的油纸包，层层叠叠的包装内仍是一本谱书，用繁体的篆体字和简化的楷体所写。

仅只一眼，乐韵就认出用楷体写的简化字是爷爷的手笔，仍然先放一边，再拆油纸包，拆出来的是几份书信，一份写着“乐韵启”，另一份是爷爷的名字，还有两份没写名。

她忍着先不拆阅，继续拆另几个油纸包，拆出四本手抄本的线装医书，两本手札，一叠厚厚的手抄药方。

最后拆一个四方形的小东西，剥开油纸后露出个木盒子，盒内用丝绸包裹着几件小物品，一块羊脂玉佩，一支漂亮的白玉簪，一支两指宽六寸长的玉简，一块长方形、似盾非盾、似玉非玉材质的牌子。

每样物品都极为古朴，尤其是那块牌子，雕刻着复杂精美的花纹，两面都刻有似字的图案，透着肃杀锐气。

看到小盒子内的物品，乐韵的眼角骤然暴跳了几下，擦了擦手，轻手轻脚的捧起丝绸里的特质材质的牌子，举到眼前看了半天，认出一个面的字－医。

那个字由几十种花纹组成，结构精妙无双。

捧着牌子瞅了半晌，将牌子又放在盒子里，没有包装，将东西连同小桌子一起搬回空间放置，又将红漆箱子和铜皮箱子也搬回空间，立即着手处理后继问题，先将木板盖住藏箱子的坑口，再取水拌泥，盖在木板表面，再盖另一层木板，再覆盖泥土，将石板放在原位。

摆放好石板，用水和泥，搓得稠粘，再填充挖过的地方，填一层砼实，一层一层的砼地，将石板四周压得坚硬结实，让人看不出动过的样子。

填平地面费去了整整一个钟，为了不让人察觉石板四周的泥土与其他地方不动，乐韵取火塘里的灰撒表面，再扫干净，觉得差不多了，打扫厨房，弄得一尘不染。

看时间已是凌晨三点多钟，洗了手，点一柱香放在堂屋，自己闪回空间，拿出夜明珠照明，深呼了几口气，将爷爷留给自己的遗书移到面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022996"  chaptername="第九百四十章  先辈遗物（2更">加入书签</a>
</div>
