    第68章 力之一族，御之一族，敏之一族三族追杀

    史莱克魂师队伍中，院长弗兰德总是觉得有些心神不宁。

    他作为一名魂圣，武魂是猫鹰，这个武魂赋予他的能力不仅仅是能够飞行，还赋予了他一项特殊的技能“感知”。

    这也是当初年轻时候他们“黄金铁三角”能够闯荡天下的屏障。

    不然难道靠柳二龙那暴力女吗？

    还是靠自以为是的好兄弟理论大师玉小刚吗？

    前方是一座山谷，那是通往天斗皇城最近的小路，为了赶时间，大师利用他丰富的理论知识选择了这一条路。

    他的意思是，我们有五名魂圣强者，就算是魂斗罗强者也要退避三分，况且自己是武魂殿曾经的长老。

    如今又是天斗帝国史莱克的红人，没有哪个不长眼的人会过来找事。

    走在最前方的弗兰德右手往天空一指，示意所有人停下。

    “怎么了，弗兰德？”

    赵无极觉得有些莫名其妙，这好好的怎么突然不走了，刚才正在想天才班那几个丰满女教师呢，差点撞到弗兰德身上。

    后面几名魂圣教师也好奇的停了下来，他们想要听听到底怎么了。

    大师从队伍最后面走了过来，这连续走几个小时，他都快累死了，要不是内心有一股强烈的信心支撑自己，他都想要休息了。

    说实话，现在他有些后悔了，之前是他拒绝乘坐马车的，本来是要让几名女学生锻炼下身体的。

    哪知道这几名女生根本就不是人，哪怕是最柔弱的两名辅助系女生，她们走的都比自己快。

    而且走这么久，基本没一个带喘的。

    “不可能，没道理”大师已经在怀疑自己的理论了。

    大师走到了自己好友身旁用怀疑的眼神看向他，随后有些不开心的道：“弗兰德，你明知道过两天就要开始魂师比赛了，难道还想让她们几个休息？”

    “你这是在害她们，你知道吗？”

    弗兰德知道自己好友的小脾气，他并未生气，而是单手叉腰，随后用右手推了推眼镜道：“前方山谷有异动，我怀疑进去我们就被埋伏了！”

    此话一出，大师连连后退几步，他不傻，年轻的时候弗兰德经常能感知危险，不过他就是嘴巴倔强，不服，很多时候经常吃瘪。

    要不是靠着三人的武魂融合技，三人坟墓上的黄土不知道堆多高了。

    一个淡淡的火红色领域从后方魂圣老师中传来。

    这个领域迅速蔓延到了山谷附近，随后好像触发了什么东西一样瞬间就崩溃了。

    闷哼声音从蔡老头口中发出，他刚才领域崩溃，受了轻伤。

    “前方真的有埋伏，我怀疑最少是魂斗罗级别强者，我们赶快撤！”

    蔡老头捂着胸口喘气道，他此时内心是惊惧的，自己的领域居然会崩溃，这是多么离谱的事情。

    魂师界拥有领域之人少之又少。

    他作为火灵草武魂，这是在武魂变异后才觉醒的一个惊喜馈赠。

    这个领域之力伴随了他几十年，哪怕是魂斗罗强者，只要在他的领域范围内，他就敢斗上一斗。

    但是此刻领域崩溃，说明前方可能不止一名魂斗罗强者，甚至有可能会有封号斗罗。

    “撤！”

    五名魂圣强者全部开启了自身的武魂。

    一时间，各种颜色的魂环在山谷外围亮起，史莱克学院几名魂圣老师的武魂真身已经准备完毕。

    院长弗兰德抱起自己的好兄弟往天空飞去。

    赵无极和蔡老头则是留在最后方，他们准备断后。

    还有两名女性魂圣老师则是一人抱着两名女学生疯狂往来的路上逃。

    只要跑过这几公里，就可以逃回索托城了，到时候依靠城内众多士兵，而且索托城靠近史莱克学院，到时候肯定能逃脱。

    大师玉小刚在半空中挣扎，他觉得完全没有必要逃：“弗兰德，放我下来，我来跟他们理论下，这可能是个误会。”

    然而弗兰德根本就不理会他，反而更加用力的勒紧了自己小伙伴的身体，他已经感知到了后方山谷中有上百名魂师在冲出来。

    “给我追！别让史莱克学院的人跑了！”

    后方传来了愤怒的大吼声音，这声音响亮无比，而且还带着一丝丝音波攻击，让史莱克学院几名魂圣老师的速度一下子减慢了不少。

    宁荣荣此刻看到了后方追来的众多强者，这些强者中居然真的有魂斗罗级别强者，而且还是三位，他们身上八个魂环表明了一切。

    三名魂斗罗级别强者身后还跟着几名七环魂圣，还有不少六环魂帝。

    刚才她也被这大吼声给震的差点缓不过气来，感觉到抱着自己的女老师速度大减，她立刻就使出了自己的武魂。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名：”

    “二曰：速！”

    三道光芒从宁荣荣右手中的九层宝塔中浮现，随后这三道光芒中的两道弹射到了两名史莱克女老师身上，还有一道弹射到了后方赵无极身上。

    这三道光芒一出，两名史莱克女老师速度猛增，一下子就超过了天空上抱着大师玉小刚飞行的弗兰德。

    大师此时脸色铁青，他万万没有想到真的遭到埋伏了，从武魂来看这些人他有些熟悉。

    这三名魂斗罗居然是昊天宗附属宗门的，从武魂样子来看，力之一族武魂大力猩猩，御之一族武魂板甲巨犀，敏之一族武魂尖尾雨燕。

    昊天宗四大下属宗门居然一下子凑齐了三个，除了破之一族没有来。

    “又是昊天宗，为什么，该死的唐昊！”大师玉小刚突然明白了什么，他仰天怒吼道。

    此刻的他已经没有了想要谈判理论的欲望，今生他最恨的只有几人，唐昊和唐三就是他的耻辱。

    唐三毁了他作为老师的资格，唐昊更是偷走了他的一生追求。

    现在他已经慢慢明白，如果没有唐昊和武魂殿为敌，自己和比比东之间根本就不会这样，都是唐昊那混蛋害死了武魂殿教皇。

    “哪里跑！”敏之一族那名八环魂斗罗老者以极快的速度从后方追来，他瞄准的方向居然是院长弗兰德和大师玉小刚。

    半空之中紧跟其后还有两名七环魂圣，这两名七环魂圣对准的方向是斜下方，正好是史莱克两位女性魂圣的位置。

    “第八魂技：雨燕纷飞！”

    敏之一族那名八环魂斗罗身体一分为七，这七个身影速度暴增，一下子就追上了半空之中逃窜的院长弗兰德和大师玉小刚两人。

    其中五道蓝色雨燕直接撞向空中正在急速逃窜的弗兰德身上。

    (本章完)

