    陈星河冷静说道：“叫他们去杀中天修士，提四颗头颅来见，见头立即提供一个名额。告诉他们现在去杀容易找到筑基初期，但凡晚上一时半刻就没有这种好事了。”

    “好的。”熊大岳颇有威望，面对疯狂赶来黄泉修士大吼：“停下来，挂名有门槛，拿四颗头颅来见。快去击杀中天修士和妖峰修士，四颗脑袋是门票，不准跟老子讨价还价。”

    “挂个名而已，老东西你太拿自己当回事儿了。”

    “谁在骂我？你除名了，有种过来领死。”

    “哼，交出名额。”当即六道身影飞出。

    熊大岳暴跳如雷，竟然有人拿他说的话当狗屁，那还客气什么？直接施展雷霆手段击杀！

    “轰隆隆……”六人伸上手才知道对方有多邪乎，看上去只有筑基初期修为，实际上是筑基后期，他们万万不是对手。

    陈星河并未现身，他惦记着十二都天神魔大阵，因此极速遁向战场。

    不用多，只要捞到一角帝江旗幡，日后加强身阵就有戏了。

    毕竟起点这么高，再向上一步要以百年计，得到帝江旗幡就不同了，或许有积分就能不断炼化窍穴，使之缔结虚丹。

    修真之路最重机缘。

    当机缘出现，如果你裹足不前，畏首畏尾，后果或许不堪设想。

    大道争锋，少上一步台阶关系生死，多上一步台阶万事大吉，所以关键时刻不能怂，往死里折腾自己就对了！

    熊大岳终于镇住宵小之徒。

    大部分修士已经行动起来，少部分修士觉得自己没有实力取得四颗首级，所以打算软磨硬泡。

    再说陈星河，他来到没人地方聚气成针，刺在眼眶周围，瞳孔当即出现重影，进而化作重瞳。

    此乃圣人之相。

    细看就会发现，无数黑色“卍”字围绕重瞳旋转不休，宛如一座天然大阵聚拢目光投射出去。

    脑海中变得玄幻起来，见山不是山，见水不是水，只有一些或深或浅线条。

    目光看到一团金色丝线，陈星河立刻判断出，这是黄帝。

    不远处是一团越来越暗淡黑线，几乎要从视线中抹去，这是蚩尤。

    终究还是黄帝胜出。

    蚩尤并非败给黄帝，而是败给人道，败给人道所左右的天道。

    无所谓公平与否，还是那句话，成者为王，败者为寇，输了一切皆休。

    蚩尤歇下了，陈星河可不能歇，他在极力搜寻都天神魔大阵那十二杆旗幡。

    结果越看越奇怪！

    “怎么可能？连一丝气息都没有留下。”

    “蚩尤说自己成就盘古真身？难道与十二祖巫融合之后，旗幡就此消失了？”

    “给我留下一片碎屑也行呀！这十二杆旗幡究竟去哪儿了？”

    忽然，陈星河发现蚩尤的身体在变黑，准确的说是身下。

    “不对，蚩尤在做什么？”

    蓦地，视野一片漆黑。

    陈星河赶紧收回目光，就见远方升起一朵黑云。

    周围山岭丘陵全部破碎，独属黄帝的金光疯狂逃窜。

    尘烟一下子席卷过来，树木尽皆折断倒伏。

    陈星河远在百里外摇摇晃晃，看到迎面吹来一株参天古树，这等情景令人难以想象。

    更为厚重的尘烟推动而来，陈星河非但没有退后，反而顶着恶劣环境杀了进去。

    正所谓富贵险中求，蚩尤爆成这个样子，肯定与十二祖巫大阵有关，所以闷头前往爆炸中心就对了。

    靠近五十里，地面向下凹陷，周围光秃秃什么都没有。

    前方突然腾起一道耀眼光柱，黄帝冲飞云霄，对于此地似乎充满忌惮，头都不回急匆匆离去。

    陈星河靠近十里，赶忙停下脚步。

    这场爆炸的真正威力不在地上，而在地下，前方大地完全消失，向下望去黑咕隆咚，不知道通往何方。

    这里形成一口大坑，直径达到八十里，站在巨坑边缘顿觉自己渺小。

    陈星河飞身入坑。

    不是他胆子大，而是扫视过后，心中生出几许明悟。

    坑中气息格外深沉，正在汇聚阴气鬼气，无穷鬼物以非凡速度诞生，十二都天神魔大阵融入大地开辟地府。

    所有世界都有轮回，有轮回就有地府！山海经世界偏偏没有，原来地府始于今日。

    难怪天道要灭蚩尤，原来是要完善地道，构建平衡。

    有趣的是，黄帝不明所以，只觉得地下恐怖无状，所以被吓跑了。

    这等机缘太过难求，见证鬼道从无到有，如果鬼蛟在此，怕是立地就成鬼王，根基不可测度。

    陈星河极速游走，看罢一圈对于鬼物有了深刻认识，阅历向上增长一大截不说，还顺手摘来四朵黑色莲花，只觉一片纯阴，端的天材地宝。

    再次搜寻，陈星河终于凭借自己对帝江气息的熟悉，从地层深处抓出一块残破鳞片。

    “找到了，这是旗幡上帝江翅膀一点残片。”

    “看来蚩尤确实将大阵融入身躯，不过他无法承受盘古真身，所以最终一爆！”

    “现在想来，这前前后后均出自天道安排，让他得到大阵，让他在大战中失利，不得不走上这条道路。”

    “唉！天意如刀，宠爱黄帝只是表象，逼迫蚩尤开辟地府才是真相！所以，要时时刻刻正视自己，正视前路，不能成为天道随意摆弄的棋子。”

    陈星河收好残片，急忙离开此地，这次任务收获已足！不过下面守不住鲲鹏，下场悬而未知！

    任务要求守住尸鲲半个时辰，半个时辰之后就会回归，现在已经过去一刻钟，还要熬上三刻。

    就这一刻钟，已有一百六十人提着四颗人头回来，辨明真伪之后立即给予名额。

    又过去一刻钟，四百三十个名额发放一空，陈星河坐在破床上说道：“后来者四百三，我们有七十三人，总共五百零三人，这便是名额的全部。接下来我们共同守护尸鲲，你们应该懂。”

    话音传播出去，后面那些拿着人头回来的修士当即瞪圆双眼大吼：“你说什么？没名额了？”

    “是，没名额了！你们看着办！”陈星河说着亮出星辰幡，准备迎接冲击。

