
    司徒明灯点了点头，知道云家也有不少的底牌，如果他们能够代为解决这个棘手的登峰造极，那么就再好不过了。

    司徒宇恒听到云海龙的话，心中松了口气，笑着说道：“芳华，不要开玩笑了，以你的眼光可能看得上这样子的人吗？不会是随便拉了个人过来演戏的吧，但是没关系，任性一点我也不在乎，我可以当做没有这回事，订婚宴我们还是继续举行。”

    就在这个时候。

    叶秋慢慢转过头，盯着司徒宇恒，脸上露出一种似笑非笑的表情：“司徒宇恒，你真的是一点都不上心啊，难道忘了我是谁了吗？”

    司徒宇恒愣住了，看着叶秋的眼睛，脑海当中突然浮现另一道身影。

    叶秋轻声说道：“有些人真的是一点记性都没有，当初我饶了你一命，警告过你不要再出现我面前，可是你怎么就不听话呢？”

    “你，你是……”

    司徒宇恒突然感觉到手脚冰冷起来，瞳孔猛得紧缩。

    叶秋松开云芳华的手，走上前笑眯眯道：“看起来你想起我是谁了，小恒子，我们可是好多年没有见了。”

    司徒宇恒见到他走过来，顿时就像是见了鬼一样，忍不住后退了一步：“你别过来！”

    叶秋脸上的笑意更盛：“小恒子，这么久没有见面了，你难道不想我吗？我可是很想你啊。”

    司徒宇恒眼皮狂跳，他想起来对方是谁了，大概是好几年前的时候，他还在燕京跟着各个世家二代花天酒地。

    而且司徒家当时就已经是五大世家，加上他的父亲司徒明灯开始接管整个司徒家，可以说他司徒宇恒，几乎能够在燕京横着走了。

    但是凡事都有意外，就是遇到了叶秋之后，他的噩梦就开始了。

    不仅每次遇到这个家伙，他会被狠狠教训一顿不说，而且自己的好事也基本上都会被对方破坏，留下了不少的心理阴影。

    这让司徒宇恒非常痛恨叶秋，但是也没有去找家里面要帮忙，这种小辈的争锋，如果他去叫家长了，那么让别人怎么看他？

    于是司徒宇恒就联手其他世家

    （本章未完，请翻页）

    子弟，想要对付叶秋，而当时叶秋也没有表明自己跟叶家的关系，所以在司徒宇恒他们想来，想要对付一个普通人很简单。

    可是后来事情发展走向跟着他们想象的不太一样，不仅仅是用道上的势力去压迫对方，还是雇佣打手，甚至是雇佣杀手。

    叶秋仍旧像是没事人一样活蹦乱跳！

    这让司徒宇恒等人对叶秋恨得咬牙，又无可奈何。

    后来，当时五大世家之一的张家。

    当时的张家家主的儿子，跟司徒宇恒是从小穿一条裤子长大的兄弟，而且他们家在东北道上的势力庞大，听到自己的兄弟居然被一个普通人这么欺负，当然不能够坐视不管，于是就让张家那些道上的势力去对付叶秋。

    而那个张家家主的儿子，当时还好死不死看上了叶秋一个的女性朋友，想要强行把她上手。

    因为灌药把对方弄得几乎神志不清，差点变成了báichī，结果这彻底激怒了叶秋，之后那个张家家主的儿子几乎是被打成了太监。

    这让张家上下大怒，也不顾什么小辈的原则了，刚准备动手想要报复的时候，结果他们东北的那些道上势力，突然遭受了严重的打击。

    一个月的时间，短短一个月的时间！

    当时张家掌控的所有地下势力，几乎被杀得血流成河，存活下来的都没有几个人，只要听到夜王的名字，几乎是让人闻风色变。

    张家同时也受到了牵连，所有黑料都被抖了出来，由此迅速衰落。

    而正是那一战，一个让所有地下势力战栗的名字出现了。

    同时，当时的司徒宇恒跟着张家家主的儿子，一直在外面厮混，惹下的麻烦事情非常多，怕受到张家的牵连，不得已之下司徒家就让司徒宇恒出国去了。

    一直到现在彻底跟张家划清界限，这才让他回来。

    当时没有人把叶秋和张家覆灭的事情联系起来，毕竟两件事情之间联系太少了。

    但是司徒宇恒却是一直没有跟人说，他总觉得叶秋跟张家覆灭的事情，有着很深的联系。

    否则为什么那么巧，就在张家准备报

    （本章未完，请翻页）

    复叶秋之后，马上就发生了那场让整个北方地下势力震动的大事件？

    理智上，司徒宇恒也觉得张家覆灭，跟叶秋其实没有任何的联系，只是巧合而已。

    可是因为叶秋给他的心理阴影太大了，他总是觉得叶秋跟张家的事情有牵连，就算不是主因，但肯定也有一点点的联系。

    现在那么多年过去了。

    司徒宇恒对于叶秋的阴影非但没有消散，反而加深了不少。

    他回来之后就打听过，叶秋已经离开燕京很久了，这让他松了口气。

    可是现在……

    司徒宇恒觉得嘴巴里面有些干涩，看着那个越来越近的人影，他忍不住后退了一步。

    叶秋则是笑容满面，走了过来，给了司徒宇恒一个熊抱，在他耳边轻声说道：“小恒子，你之前不知情我不怪你，但是你这样子的垃圾，配得上芳华吗？记住了，张玉泉就是你的教训。”

    司徒宇恒闻言，面色发白。

    张玉泉就是当时张家家主的儿子。

    叶秋拍了拍他的肩膀，笑眯眯道：“那我就先带着芳华走了，有空请你吃饭。”

    其他人都是一脸不可思议的看着两个人。

    从刚才的情况就看得出来，司徒宇恒认识叶秋，而且并不是单纯意义上的认识，而是惧怕！

    看司徒宇恒的样子，就知道他对于叶秋，似乎带有一种天生的恐惧！

    光是一见面，司徒宇恒身上的气势就弱了，就像老鼠见到了猫一样！

    这让所有人都是心里面一跳，开始怀疑云海龙的话了。

    一个地产公司的老板，能够让司徒宇恒这个司徒家的大少，这样子惧怕？

    “他们认识？”

    云海龙揉了揉眼睛，觉得自己看错了，在他想来叶秋怎么都不可能跟司徒宇恒认识，而且还能够让司徒宇恒这么惧怕！

    要知道就算是他，云家的大少，见到司徒宇恒都是差了许多了，毕竟自己只是云成龙的小儿子，在云家的地位，是远远比不上司徒宇恒的。

    而叶秋，何德何能，能够让对方这么害怕？

    （本章完）
