    　　-

    　　曲彦鸣带她来的高档私人会所在江城的市中心最繁华地段,里面装潢古典中式，门厅的木雕精致幽雅，中间还嵌入玉石如碧月，四处雅物皆备，看得出这里的老板费了一番心思。

    　　不过也看得出来个会所的人物，都是上流社会讲究格调的，和她那些狐朋狗友不同。

    　　曲彦鸣在旁边故作深沉的念叨：“今晚哥哥就给你介绍几个真正的大佬，少整天跟某些穷酸样的人一起混。”

    　　因为曲父有了退休的打算,近年来带着儿子引荐了不少生意圈内的朋友，也让曲彦鸣开始意识到自己开始真正接管家族企业，也能有资格和豪门圈内的叔叔伯伯在桌上谈论生意了。

    　　曲笔芯不情不愿地被带到三楼的一处雅间里。

    　　推开门，室内宽阔,茶香悠然飘散,聚集不少人。

    　　她先是意外在这里可见温树臣和贺青池夫妇，转念又想，这个雅间里的人身份非富即贵，难怪曲彦鸣言语间带着自傲。

    　　曲彦鸣先是把她引到沙发方向，那边也有一堆人。

    　　不过曲笔芯的注意力,都在了那扇雕花红木屏风后，一张牌桌，偶尔传来几声交谈笑意。

    　　贺青池纤白的手放在温树臣的西装肩头，穿着一身黛蓝色旗袍坐在红木桌椅上,偶尔靠着他,腰肢细柔,勾勒出身段自然的曲线弧度，在柔和的灯光下先出了一种高贵与沉静的富贵之美。

    　　她含笑看着温树臣手中的牌，时而与他贴耳说话。

    　　贺青池很少会出入这些场合，多半都是陪同丈夫。

    　　坐在她斜对面的，此刻正好低低一声笑：“承让了。”

    　　嗓音低淡自然，无比熟悉。

    　　曲笔芯指尖缩了下，仔细看着这扇屏风后的画面。

    　　沈复像个陪玩者，偶尔赢一两回，下局便如数输了出去。

    　　反倒是坐在另一端的老总，赢的最多，不停拿手帕额头上的汗，好似心理压力很大。

    　　曲彦鸣看到沈复也在场并不意外，甚至是故意将曲笔芯带来，拉着她朝那边走：“过去打声招呼。”

    　　他和温树臣不熟不要紧，曲家和贺家是世交，肯定也认识贺青池。

    　　曲彦鸣走过去后，自然熟的打起招呼。

    　　贺青池拿出招牌微笑，对他不冷也不淡：“小曲总来了。”

    　　“青池你可别抬举我，我在你老公面前哪敢自称什么总啊，还是和以前一样，叫我彦鸣哥吧。”曲彦鸣和贺青池相熟，平时见了能说上几句话。

    　　他调侃了两句，又和在场的格外打了个面熟。

    　　唯独视线落在沈复身上时，故作热情道：“沈总今天兴致很高啊，还有钱吗，要不要我投资点？”

    　　这话有故意羞辱人的意思了。

    　　曲笔芯转头看过去，只见沈复神情自然，手中的牌扔在桌上。

    　　他稳得很，没搭理曲彦鸣的阴阳怪气。

    　　下一轮又继续。

    　　围观的不少，今晚无论是温树臣还是沈复，牌运都不佳。

    　　在座还有另一位风韵犹存的中年女人，肤白富态，指间夹着根烟哦，偶尔又艳红的唇咬着，丝丝烟雾上升，用妩媚的眼神看了对面沈复好几次。

    　　过于的明目张胆，旁若无人。

    　　曲笔芯早就想转身走了，偏偏曲彦鸣恶意从生，跟温树臣对面的老总攀谈了起来。

    　　这位老总姓龚，也是温树臣公司的高管，年纪五十，典型的人到中年发福的形象。

    　　他今晚精神有点紧绷，打牌赢钱也没见高兴。

    　　就在沈复有意无意提了一句某个项目时，还手抖摔掉了茶杯。

    　　今晚本就是温树臣和沈复二人有意做局，贺青池也是看出来的，见状，轻轻笑了：“龚总怎么一直出汗，是病了么？”

    　　龚总笑的勉强，在灯光下还有点虚弱的意思：“是，是病了。”

    　　温树臣将牌扔出，端起贺青池递过来的茶杯，不紧不慢地抿了一口：“龚总这些年为公司付出诸多，是时候休息了。”

    　　他不轻不重的一句话，让龚总内心状态就跟过山车似的。

    　　今晚赢了钱，可这笔钱哪里是这么好拿的。

    　　龚总会意温树臣字语行间的另一层意思，用手帕擦了把额头的汗，刚好曲彦鸣站在旁边，就将位子让了出来：“小曲总不如替我一会。”

    　　正中下怀。

    　　曲彦鸣还让服务生搬了条椅子，把曲笔芯也拉到身边来。

    　　洗牌之前，他笑道：“从小我妹妹在身边就跟幸运女神一样，稳赢！”

    　　说完，曲彦鸣瞄了眼在场各位的牌桌上情况。

    　　今晚温树臣身边有老婆却没有被幸运女神眷顾，一直都在输钱，而沈复不赚不赔，对面那位风韵犹存的女人名叫姚丽蔚，是某家资产公司的总监，也输了点。

    　　所以让曲彦鸣燃起了斗志，下定决心要当众给沈复一个教训。

    　　温树臣低声温和，吩咐服务生去重新沏一杯茶。

    　　姚丽蔚也说：“给我倒杯红酒。”

    　　曲彦鸣自然也是选择红酒，比起他们，沈复接地气，要了一瓶纯牛奶喝。

    　　他都沦落到喝牛奶的境界了？

    　　曲彦鸣调侃了起来：“沈总出来玩，不用这么节约吧？”

    　　沈复看过来，视线落在他这边，更像是注视着曲笔芯：“没办法，谁让我穷困潦倒了。”

    　　曲彦鸣想听的就是这种话，他得意洋洋，看向自己妹妹。

    　　曲笔芯被两个男人都盯着，表情是正常的，内心的情绪早已经翻天了，深感曲彦鸣是越活越回去，今晚叫她过来认识大人物恐怕就是个借口，实则是来找沈复出气的。

    　　她懒得掺和，低头吃着水果。

    　　“哈密瓜吃多了嗓子疼……”

    　　沈复的嗓音传来，隔着牌桌的距离，他似乎没感觉什么不妥，还吩咐服务生给她端杯凉水。

    　　曲笔芯指尖顿了一下，故作很淡定。

    　　曲彦鸣却眼睛都要冒火了，觉得沈复都混到这种地步了，还油嘴滑舌勾搭他妹妹。

    　　“沈总，你眼睛还是盯着牌吧，别输得改明儿倾家荡产了。”

    　　那句倾家荡产，曲彦鸣咬字极重，摆明是在讽刺沈复裤袋没什么钱，一场牌局下来，搞不好连几个硬币都难保了。

    　　这引来曲笔芯翻白眼，红唇动了动，想说什么又咽回去了。

    　　因为她倘若说沈复牌技高超，听上去就跟偏袒他，故意给他找场子一样。

    　　虽然是事实，沈复从底层爬到了富豪圈，平时交际方面少不了打牌喝酒，他要没点牌技傍身，那点钱早就不够这些富二代富三代玩的，今晚沈复没赢钱也没输钱，显然是当陪衬。

    　　而温树臣为什么会输钱，曲笔芯用脑子一想就知道是故意的。

    　　曲彦鸣还在为自己的牌技沾沾自喜，怎料第一局，就输给了温树臣。

    　　曲笔芯弯着唇角，想笑又不笑。

    　　她不经意间转头，看见沈复对自己笑了一下。

    　　很快弯起的唇角压下，淡淡的转移视线。

    　　然后看到姚丽蔚的心思根本就没放在牌桌上，似有似无的拿妩媚眼神勾着沈复，一口一个沈总年轻有为，牌技高超。

    　　混迹职场上的女人没有一个是不聪明的，先前和龚总打牌那会，就看出了沈复有意放水，还表现的不动声色，这会跟曲彦鸣打牌，也是让旁人赢。

    　　所以姚丽蔚对沈复起了浓厚的兴趣，当众都不带掩饰的。

    　　一连几局下来，赢家归了温树臣。

    　　贺青池在旁边看累了，脸蛋贴着男人西装面料，指尖勾了勾他纽扣：“老公，我们回家吧。”

    　　温树臣立即放下牌，他见曲笔芯越发板着脸，连水果也不吃，于是态度温和将自己的位子，让给了她出来，带着乏困的贺青池先离场。

    　　曲笔芯原本不想玩，但是看观看着别人玩也没意思。

    　　她索性也不推，坐在温树臣的位子上。

    　　温树臣很大方，还给她留了从曲彦鸣手上赢来的钱。

    　　姚丽蔚的视线在曲笔芯脸上停留了一秒，妩媚的笑：“曲家兄妹一起上场呀，那说好了不许作弊哦。”

    　　曲笔芯受不了这个都奔四的女人还用撒娇的语调说话，表面上，回以甜笑：“姚小姐放心吧，我跟我哥哥莫得感情的。”

    　　曲彦鸣好几次都故意截胡沈复的牌，他财大气粗不怕输钱，主要是恶心沈复。

    　　偏偏姚丽蔚明目张胆帮衬着，偶尔给沈复递一个眼神儿。

    　　这让曲笔芯看了莫名的不顺眼，一气之下用了不少钱。

    　　之前沈复还明哲保身，不输钱也不赔，自从曲笔芯上场后，他十局输了七局，都是欠了曲笔芯的钱。

    　　曲彦鸣越看越不对劲，才反应过来：“你以为欠我妹的钱，就不用还了？”

    　　他今晚不断强调沈复穷困潦倒，是个不折不扣的穷人。

    　　要换做别人，在就放下脸色了。

    　　沈复就跟没脸没皮似的，白长了一副精致养眼的脸。

    　　他重新洗牌，语调低淡道：“结束后，我会写一张欠条给曲小姐。”

    　　他称呼曲笔芯为曲小姐，规规矩矩的。

    　　姚丽蔚这时候说：“沈总，我借你如何？”。

    　　她也不管沈复会不会拒绝，往下说：“正好我有些生意上的事想问你，今晚来我这？”

    　　这个女人光明正大的邀请男人，染着红指甲的手，夹着一张房卡递了过去。

    　　沈复还没表态，曲笔芯将牌一扔，站起了身：“总赢钱没意思，不玩了。”

    　　她不看任何人，往外走。

    　　曲彦鸣饱含深意看了眼沈复和姚丽蔚，最终又落在沈复身上，似乎在说：你小子可以啊，一晚上就勾搭上了富婆，还眉来眼去的。

    　　“姚总啊，你可要小心这个姓沈的，他最擅长靠这张小白脸上位，改天再聚。”

    　　走之前，曲彦鸣还在姚丽蔚面前败坏了一番沈复的形象，然后屁颠屁颠的跑去追妹妹了。

    　　姚丽蔚不在意沈复会不会骗女人钱，她富有，倘若是来骗钱的就再好不过，这样还不用费尽心思的引他上钩。

    　　*

    　　包厢外。

    　　曲笔芯踩着尖细高跟鞋离开了这个地方，走出外面，夜风一吹，还有点冷飕飕的。

    　　过了几分钟，曲彦鸣追了出来：“你今晚算是看清楚这个小子了吧，他靠那张脸，就算没钱也能勾别的女富婆上位，你还是听哥的，找个有钱的富豪嫁了。”

    　　曲笔芯不想搭理他，今晚就不该来这个会所。

    　　准确来说，是都不该跟沈复碰面的，管他被哪个风韵犹存的富婆看上呢。

    　　曲彦鸣见她情绪低落，故意还要刺激她：“你是不是还想和沈复在一起啊，他今晚跟那个姚总眉来眼去的，等会就要去开房了，这样几手货你不嫌弃脏？”

    　　“曲彦鸣你闭嘴吧！”

    　　曲笔芯咬唇瞪他，似乎听得不耐烦。

    　　曲彦鸣看她生气，还要故作安慰道：“妹妹啊，你可是我们曲家的小公主，要什么有什么，何必想不开去沾什么爱情啊，别生哥的气。”

    　　没一句是真心的。

    　　曲笔芯看着曲彦鸣就烦，出声让他滚远点。

    　　越是这样，曲彦鸣就越是有种大仇已报的痛快感。

    　　毕竟上次因为包.养校花的事被曲笔芯坑了一把，现在好不容易报复回来了，曲彦鸣也变得格外好说话，还吩咐司机要将她安全送到家。

    　　曲笔芯没有回家，半路上就先下车了。

    　　她今晚确实被膈应到，至于气什么又说不清楚。

    　　加上喉咙有点难受，这是哈密瓜吃多了的下场。

    　　曲笔芯去药店买了点药，然后提着透明袋子，慢悠悠地走回家。

    　　她沿着街道，路灯照映着自己影子，走了一会察觉到有点不对劲，转头看，发现不远处一抹修长静默的身影，也安静无声的跟着自己。

    　　隔着距离，曲笔芯看到沈复单手抄着裤袋，就这样不紧不慢地跟她保持距离。

    　　曲笔芯当下愣了下，什么话没说就马上回头，继续往前走。

    　　后面的男人脚步太轻，有没有跟上不知道。

    　　不过曲笔芯心想的是他不是跟富婆开房去了吗，还被递了房卡呢。

    　　这些疑问，都在沈复出现在自己身后而得到了答案。

    　　曲笔芯一路走回家，沈复也跟着，直到小区门口，她跟停顿了下，眼角余光见到男人还在，只是依旧隔着距离，也没有故意上前搭讪。

    　　这种感觉，就跟小孩子可怜巴巴跟着妈妈一样。

    　　但凡任何女人都会被激起母性，不过曲笔芯铁石心肠，跟保安交代了句，头也不回走进去了。

    　　沈复毫无疑问被保安拦了下来，开始询问身份。

    　　他不是业主，又怎么能随意进出。

    　　曲笔芯如愿独自回到了自己别墅，开灯换鞋，面对空荡荡的四周，她将所有灯光都打开，连电视机也调出了一个搞笑的综艺节目，主持人和嘉宾的笑声让客厅不再显得寂寞。

    　　她去厨房倒水喝，努力将沈复抛之脑后，心情明显上升不少。

    　　不过五六分钟后，门铃被摁向了。

    　　曲笔芯正疑惑，放下杯子走过去开门。

    　　沈复的身影出现在别墅门外，不知他怎么搞定保安的，看到她后，声音低沉接近温柔道：“我来还你钱。”

    　　曲笔芯防备的看着他，抿唇开口：“你还有钱还？”

    　　沈复单手继续抄着裤袋，也没给她一分钱，倒是说：“方便让我进去写个欠条么？”

    　　“……”

    　　曲笔芯觉得他别有所图，不让道。

    　　沈复盯着她，继续慢悠悠的说：“今晚我陪温总打牌，一口饭也没吃，牛奶不管饱，现在胃有点疼。”

    　　“进来吧。”

    　　曲笔芯听不下去他说的这些话，因为两人还有婚约时，沈复跟她透露过一次以前的生活，他有次被路边的老奶奶碰瓷，因为老奶奶跌倒在马路手脚还是擦伤了，所以口袋仅有的两千块给了对方去医院就医，那段时间里，他身无分文，只能每天傍晚在学校的食堂打工，管一顿饭，还能拿到微末的薪水。

    　　那时曲笔芯觉得沈复是个善良的好男人，很是心疼他这样的遭遇。

    　　心里也暗暗发誓过，无论什么时候都不会让他再饿肚子了。

    　　让他进来，曲笔芯依旧没给什么好脸色看：“欠条不用了，冰箱里有新鲜蔬菜，吃了饭你就走吧。”

    　　沈复卷起袖子，也没回应她的话，自顾自地走到厨房去。

    　　他明明没有来过几次曲笔芯现在住的别墅，不知为何，给人的感觉他好像是这里的男主人，花了二十分钟煮了一桌的简单饭菜，还招呼着坐在沙发看电视的曲笔芯过来吃。

    　　曲笔芯盯着电视机里搞笑的男主持人，语气硬邦邦的拒绝：“我不饿。”

    　　“你在会所一直吃水果，怎么会不饿？”

    　　沈复观察细微，笃定她晚饭没有吃饱。

    　　曲笔芯确实是被他说中，因为在曲家面对着洋洋得意的曲彦鸣，根本就吃不下饭。

    　　她被男人一请再请，最后小脸烦躁的走过去：“不是我要吃你的饭，是你叫个不停，影响到我看电视了。”

    　　沈复递给她一双洗干净的筷子，应答道：“是我的错。”

    　　曲笔芯想爆发的脾气，又因为他过于配合也发不出来。

    　　她变扭的坐下，低垂着眼：“我知道你肯定没安好心，别装了。”

    　　在沈复身上栽跟头了无数次，曲笔芯早就有心理准备他可能又在算计自己什么。

