    “你们…你们在看什么……”

    信使一脸迷茫，因为在他的眼中，那里什么也没有。

    “他看不见我。”克兰沃主动开口解释道，“如果不是我的信徒，那么除非得到我的允许，否则将无法意识到我的存在。”

    “明白…”索维里斯点点头，转身对信使说道，“你先去找萨姆维尔，他这会儿应该在奥利那里，让他加派人手，严密监视亡灵大军的动向，并且每隔一刻钟就报告一次，我要实时了解它们的位置。”

    “好的。”信使点了点头，一溜烟的跑出去了。这个洞窟让他有一种头皮发麻的感觉，一刻也不想多呆，也许是残留的真龙气息的缘故？

    “佩顿这是想干什么？”兰斯洛有些困惑的挠了挠头，“主动上门送死么？”

    “当然不是。”克兰沃摇了摇头，“他应该是认定了只要有足够多的炮灰，便可耗光我的力量，从而彻底击败我……”

    “那真的可以么？”兰斯洛有些吃惊的问道，“凭借一支亡灵生物组成的大军？”

    “恐怕他是对的，我在此地的力量并非无限，而神职所赋予的权能也受到了诸多限制。”克兰沃的声音依旧平静，仿佛只是在解释某件微不足道的小事，“但更让我好奇的是，这种隐秘，若非真神亲口所述，凡人根本无从知晓，而佩顿·德里克又是如何得知这一切的？”

    兰斯洛心底微微一动，刚才讨论中提出的种种疑点，似乎都指向了某种非常离奇的可能——巫妖与希瑞克之间，恐怕存在着某种出人意料的关联。魔域的特点是内外界无法沟通，而且除非得到魔域之主的许可，进来的人就都出不去，但既然克兰沃可以往魔域中派出自己的一道分身，那希瑞克又为什么不可以？

    “有没有这么一种可能…”兰斯洛一字一顿的说道，“那个巫妖…已经不是曾经的佩顿·德里克了…”

    “你指的是什么？”索维里斯皱着眉头反问道，“其实我也有点奇怪，之前我们不是因为担心刺激到巫妖，所以在落鸦镇之战的没让公主殿下露面么？可由于我和殿下的关系，佩顿应该也是认识我、甚至是非常痛恨我才对，可当时它却没有任何额外的表示，仿佛我只是一个普通的敌人，当时还让我有些失落呢……”

    “我们在探索远古神殿的时候，为了能够深入内部，将一股封印在神殿内部的力量释放了出来。”兰斯洛摩挲着下巴，“之后佩顿就突然恢复了力量，领着大批的亡灵战士袭击了鬼婆林地……当时我们都以为，被释放的是鬼婆封印巫妖的力量，但如果那力量其实是希瑞克的呢？毕竟我们之后找到的是一座希瑞克的圣堂……”

    “原来如此。”克兰沃再次开口了，声音中终于有了情绪的起伏，“如果是希瑞克，那许多现象就都说的通了，哼，又要欺骗世人么，这还真是那家伙的风格…”

    “等一下，你们在说什么啊？”一直插不上话的布鲁托终于开口了，“我没有听错吧？那个巫妖不是佩顿·德里克，而是希瑞克了？一个真神？”

    “应该和我的情况类似，只是一道分身。”克兰沃在洞穴内缓缓的踱步，“而且这道分身的力量应该非常有限，否则我早就感应到了。由此推断，我猜测希瑞克并没有完全取代巫妖，而是以某种形式寄生在佩顿·德里克的意志里……只是一旦魔域的边界被打破，与本体取得了联系的希瑞克就能瞬间粉碎巫妖原有的意志，从而取而代之……”

    “唔…你就告诉我，这个巫妖是不是变的更难对付了？”布鲁托捋了捋胡子，努力让自己看起来庄重一点，“我们之前不是还一直担心，佩顿的实力可能达到半神的级别么，但现在它都成了真神了，那岂不是……”

    “有什么好担心的，你面前不就有一个真神么？”克兰沃冰冷的面具后传出了一分笑意，“在这座半位面中，他和我都没有任何神力的加成，实力最多也就是圣者的程度，而在动荡之年，我、午夜、阿东和希瑞克的实力还不如你们呢，不也一样完成了弑神的壮举么？”

    “大人，您的心情似乎很不错啊。”兰斯洛有些好奇的问道，“就算只是圣者，那敌人的实力也是变强了吧，您难道不担心么？”

    “希瑞克的神职是谎言，他通过谎言来蛊惑人心、颠倒黑白，从而达到种种邪恶的目的，可以说谎言就是他最大的力量……”克兰沃轻轻地摇了摇头，“谎言的力量是如此可怕，下至凡人，上至诸神，都可能会被谎言愚弄，而对抗它最有力的武器，就是真相。如今在你们的帮助下，我已经得知了真相，还有比这更棒的事么？”

    “可就算知道了真相，我们接下来要怎么做呢？”兰斯洛挠了挠头，“佩顿已经率领大军朝您所在的神殿进发了，如果它成功耗尽了您的神力，将那座远古神殿拆毁，我们不就彻底输了么？”

    “呵呵，这具分身的生死，其实已经和能否击败巫妖无关了。”死者之主再次笑了出来，“你们成功将我的信仰传播了出去，已经有足够多的人开始向我祈祷，巫妖以为摧毁了神殿中的我就能毁灭我么？他完全弄错了，即便真的做到了那种事，我也会很快复活，而他终有一天会耗尽自己的力量……但我猜，你们应该等不了那么长的时间，对吧？”

    “唔…”兰斯洛下意识的摸了摸鼻子，“某人一直等不到我的消息，都已经派人来找了……”

    “我已经在小伊莎的记忆中见过了那位双桥镇之主，确实是位魅力超凡的女士，所以我完全可以理解你的心情。而且，你们原本就是受我的委托而来，我也不好让你们加班加的太厉害，毕竟作为死神，我的教义中有一条就是无需急于求死……”

    克兰沃站定在原地，视线投向虚空之中。

    ‘我的信徒们，聆听你们的神。’

    ‘谎言与欺诈之主，‘暗日’希瑞克，与巫妖佩顿·德里克勾结在了一起，这对暴君、施虐狂、谋杀犯率领着一支由邪恶的亡灵生物组成的大军，企图摧毁我在加奇图克山脉中的圣殿。’

    ‘信徒们，神圣的裁决已经作出，正义必将战胜邪恶，证明你们信仰的时刻到了！到南方来，到加奇图克山脉来，到我的圣殿中来，无论你们能否在战斗中幸存，当死亡最终降临时，你们灵魂都将在我身边内得享荣耀的安眠！’

