
　　“冰冰！”

　　“你来了这么不找我？你有了男人就不要我这个闺蜜了吗？”

　　赵灵仙闻言，看了过来，原来是江夏的李若冰，她又看了看秦非，一下子猜到了李若冰和秦非的关系。

　　“啊！”

　　“灵仙，你不要胡说，我和秦非可是普通朋友关系，他可是有老婆的人了！”

　　李若冰惊呼一声，脸色一红，她没想到赵灵仙居然对自己和秦非乱点鸳鸯谱，这简直太丢了。

　　“秦非！”

　　“我听过你的名字，没想到你会和冰冰一起来。在这岳麓山庄几天里，要是有什么事情的话，你可以来找我！”

　　赵灵仙打量了秦非一眼，这样的人怎么可能是一个废物呢？

　　毁莫家！

　　镇杨家！

　　驱许家！

　　灭孙家！

　　让江南省诸多豪门吃亏，要是这样的人是一个废物的话，那整个炎夏恐怕都是一群废物了。

　　“好的！”

　　“谢谢了！”

　　秦非微微一笑，他感觉到这个赵灵仙和赵仙儿确实有几分相似，也许真的有一定的血脉关系的。

　　胡不为见到了赵灵仙为秦非撑腰了，他最后只能悄悄的离开了。

　　“秦先生！”

　　“您之前说过都是真的吗？若果是真的，我这里所有的药材都可以送给您！”

　　杨卧薪咬了咬牙，他做出了一个重要的决定，那就是尽力结交秦非。

　　一个能让赵家大小姐看好的人怎么可能是一个废物？

　　“若是我能让你突破天级，你愿意这一辈子追随我吗？”

　　秦非发现杨卧薪骨骼奇佳，当真是一个练武的好材料，可惜一次受伤就毁掉了一个人的一生。

　　要是先用针灸将他的瘀伤疗好，也许直接就突破到地级了，到时候再以五行丸的力量突破天级也不是什么难事。

　　“什么！”

　　“你说什么？”

　　秦非的话让杨卧薪大惊，那声音甚至让已经走远的赵灵仙和李若冰都看了过来，这时候他才意识到自己失言了。

　　“正如你所想！”

　　秦非淡淡道。

　　天级！

　　突破天级！

　　这是任何一个武者的最大理想，也是他这一辈子的终极理想！

　　关键秦非的话能不能相信，若果是真的的话，那这就是天大的机缘了。

　　“秦先生！”

　　“这里人多眼杂，不如去我住处。若是你真有这本事，我杨卧薪愿意跟随！”

　　杨卧薪低声说道。

　　他一边将自己的药材拾起，然后装好，带着秦非朝他的住所走去。

　　不到一会儿，他就来到了一间普通客房之内，房间之中简单整洁，还点了一盘檀香让房间里充满了异样的香味。

　　“杨卧薪！”

　　“你将身上衣服脱掉，我先将你身上的瘀滞清理，首先让你突破至地级！”

　　秦非拿出了一盒银针，他一边吩咐杨卧薪，可是让杨卧薪一下子没有反应过来，甚至以为自己的耳朵听错了。

　　“地级？”

　　“有这么简单吗？”

　　杨卧薪充满了怀疑，不过最后还是依照秦非的嘱咐将衣服脱了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非出针的速度太快了，哪怕是杨卧薪本人都措不及手，很快就将九九八十一根银针刺入了杨卧薪的穴位之中。

　　嗡！！

　　秦非用手轻轻拂过，只见这九九八十一根银针出现了有规则的抖动，一股无形之力从银针根部进入了杨卧薪的体内。

　　“运功疗伤！”

　　“快点！”

　　秦非喊道。

　　“好！”

　　本来对秦非有怀疑的杨卧薪此刻几乎完全相信了他，这种针灸的速度绝对不是一个普通人能施展的，可以看出来秦非是一个绝顶高手。

　　噗！！

　　良久，杨卧薪感觉胸口一闷，一股甜腥味从口腔之中喷射而出，而且尽是一些乌黑的血块。

　　“好舒服！”

　　“太好了！”

　　杨卧薪几十年都没有今天这么轻松过了，原来这一切都是这些瘀滞搞的，这次来参加岳麓山庄武者交流会也许是一个最正确的选择。

　　“杨卧薪！”

　　“快点运行功法，努力尝试突破！”

　　秦非喊道。

　　“地级！”

　　“好！”

　　杨卧薪盘腿而坐，他立即按照秦非的叮嘱开始修炼功法，希望能一举突破地级，也不枉秦非这次付出的一切。

　　秦非并未离开房间，而是在这个地方为杨卧薪护法。

　　轰！

　　轰隆！！

　　半个小时后，杨卧薪感觉体内的气血达到了一个突破边缘，最后疯狂的运行修炼功法。

　　终于，他的修为有人级巅峰突破至地级初期，让他几乎不敢相信这是真的。

　　地级！

　　难道这就是地级吗？

　　好强大！

　　杨卧薪拳头一握，他感受到了一股强大的力量，这比起之前的自己至少要强大十倍不止。

　　这还只是地级初期而已，还有地级中期，地级后期，地级巅峰，到了天级之后还真无法想象那股力量。

　　“地级初期而已，这点力量你就满足了吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦少！”

　　“不知道您？”

　　杨卧薪决定跟随秦非，但是他哪怕是突破了地级也看不透秦非的修为，这让他有些好奇起来。

　　“我？”

　　“现在的你哪怕是十个，百个，千个都不是我的对手！”

　　秦非目光一凝，他此刻自己都不知道自己都多么强大了，至少除了那个老者之外还没有能遇到一合之敌的人。

　　“秦少！”

　　“我杨卧薪愿意一辈子追随您，赴汤蹈火在所不辞！”

　　杨卧薪半跪了下来，代表了他的一种诚意。

　　一般来说下跪这是一种极大的耻辱，而对秦非的下跪代表这他对秦非的尊重。

　　“好！”

　　秦非点了点头，除了屠不屈和萧无锋之外他是第三个被收复的人。

　　“我能赐予你力量，我也能将其收回！”

　　“你若是背叛，那将会死无葬身之地！”

　　“我杨卧薪誓死效忠秦少，如有背叛，甘受五雷轰顶！！！”

　　杨卧薪抱拳叩拜道。

　　他对于早已心服口服，追随这么强大的人是他最大的愿望，更何况秦非能将他终极的梦想圆梦。

　　“好了！”

　　“起来吧！”

　　秦非点了点头，他并不怎么在意誓言会不会应约，更注重的是本身实力的强大。

　　“是！”

　　“对了！”

　　“少爷！”

　　“今天晚上有一场拍卖会，主要是交易武器和秘籍，不过也不会接收现金，而是用武道石交易的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第148章废物免费阅读。https://xs.23sk.com 