    秦明的目标就是九重雷刀。

    这是全球第二强者雷神参悟出的绝世刀法，共分九重，其中最妙的就是发力技巧，与大鸿世界中姜家的冲拳十分类似。

    冲拳发力以八成为本，九重雷刀却是七成。

    第一重，两重暗劲叠加，七成为根，力量振幅就是一点四倍。第九重，十道劲力叠加，力量振幅达七倍。

    除了这些，九重雷刀还包括相应的身法和引导之术。

    “你想买这本秘籍？”秦义城道，“太贵了，就是将我卖了都买不起！”

    “爸，我又不是全买！”秦明笑道，“这一刀法，有着可怕的杀伤力，可以作为主修。”

    这等秘籍，自然可以分开来买。

    秦义城点头。

    《九重雷刀》前四重价格5亿华夏币（全价），2.5亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）！

    根据贡献点多少，贡献等级有划分：一万点为一星级，十万点为两星级，一百万点为三星级，一千万点为四星级。

    要想以金钱捐赠获得贡献点，最多达到四星级罢了，上面还有五星级，六星级。

    “你的免费额度刚好2.5亿，正好能够买雷霆九刀的前四重，莫非这是天意？”秦义城笑道，“这一刀法闻名于世，可修炼难度也是一等一的困难，放眼天下，十个修炼的其中九个无法入门。小明，你可要考虑好了！”

    “我既然选择，就有几分把握，爸，你就放心吧！”

    “你心里有数就好！”

    又浏览其它功法片刻，甚至还有各种战刀都看了不少，这才订购九重雷刀的前四重。

    “爸，等过几天我准备去野外！”秦明问道，“我还需要准备什么物品？”

    “去野外？”秦义城一怔，就摇头道，“不行，绝对不行，你实力虽强，可没有任何搏杀经验，一旦到了野外，就是一个兽兵就能轻易的将你杀死。等你实战考核之后，再去也不晚！”

    “到那个时候，我恐怕会去总部！”秦明道，“爸，你不是担心吗？不如这样吧，身法我达到入微级，九重雷刀至少掌握一式，你就让我去如何？这一步，我要尽快走出去，否则，一旦进入总部修炼，实战时就会更加残酷，你认为我一时间能够适应吗？”

    秦义城犹豫，最终点头：“好吧！”

    他明白，儿子既然踏入了武者这一条路，迟早要去野外猎杀凶兽。早去更好，磨练胆魄，淬炼意志，否则等将来会更麻烦。

    不过以他的估计，自家儿子想要在一个多月内让身法入微，九重雷刀入门，根本不可能。

    身法分基础级，入微级，完美级和意境级，当然，这只是地球上的分类。

    一般战将，想要身法达到入微级都需要很长时间的训练，至于完美级，想要达成就万分困难了。

    “至于装备，腕表，背包，战刀和盾牌，我的那一套，暂时就够你用的了！”秦义城道，“你想重新购买也可以，毕竟自己的武器需要自己去熟悉，不过要用我的账号购买，可以半价！”

    赠送额度已经用完，秦明的星级又是零，若想再次购买，就要全价了，好在秦义城等级还算可以。

    “那好！”秦明自然乐意。

    “背包是必须之物，猎杀凶兽后好收割主要材料。买了！”

    “作战通讯手表更不可少，不但有卫星定位，还拥有手机的功能。价格十万，还可以，毕竟材质珍贵，能够抵挡一般凶兽的碰撞，不容易损坏。买了！”

    “至于战刀？以我的提升速度，要不了多久就能达到中级战将甚至高级战将，那就选好一点的。a6型号血影战刀可搏杀高级兽将不用担心损坏，正合适，至于价格……好家伙，竟然要2000万，半价都要1000万！买了！”

    “野外凶兽，很多都是群居，会一拥而上，再好的身法也没用，这时候就需要盾牌！我需要至少能抗住高级兽将的冲击，b6型号适合，价格也比兵器少的多，全价才1000万。我竟然用了个‘才’字，唉，还没挣钱，就这样奢侈了。不过，买了！”

    “嘶！全套作战服还真不是一般的贵，能够抵挡中级兽将的d5系，全价就需要1800万。抵挡高级兽将的d6系，竟然要8000万。”

    看到作战服，秦明终于牙疼了。

    他想要d6系，哪怕半价，再加上兵器、盾牌等等根本不够。

    “就要d6系，差多少，爹给你补上！”秦义城看到秦明脸上的纠结之色，就笑道，“武者能挣钱，可更能花钱，当年我为一套作战服都能愁很久，但不能不要，毕竟是保命之物。你也不用担心，狩猎十余年，我手上还有近两亿存款，支持你这一次足够了，不过以后，就要靠你自己打拼了。”

    “谢谢爸！”秦明没有拒绝。

    “哈哈哈，谁让我是你爹呢？我不支持你谁支持你？”秦义城大笑。

    “嗯！”秦明道，“爸，等儿子有钱了，就给你买生命之水，我听说这种东西能断肢重生。”

    “生命之水？”秦义城摇头，“还是算了吧，我现在这样挺好的，不用外出狩猎，就不用担心有今天没明天的。那个时候啊，外出狩猎，意气风发，可有时候也担心，若是我有个好歹，你们娘几个该怎么办啊？我很早就想退出狩猎队伍，然而身为一个武者，有责任去猎杀凶兽，守卫家园。我也想着，多赚点，能给你们娘几个更好的生活，当然，也不想离开几个兄弟。直至最后一次狩猎，我们碰到了一头高级和三头中级兽将，危险到了极点，我都以为回不来了。哈，好在最后幸运，只是断了一臂，我也就趁机退出了狩猎队伍。”

    “孩子，切记切记，一旦到了野外，就要万分小心，无论如何都不能自大！”秦义城严肃道，“别说是战将，每年战神级别的强者，都有损落，而且不止一两个！”

    秦明默默的听着。

    有些经验教训，无比珍贵。

    最终，秦明留下五百万备用，将其余的钱全部转给了父亲，让他代购装备。

    装备之物还好说，可功法却只能自己购买，自己使用，否则一旦违规，就会遭到追杀。

    第二天，秦明购买的九重雷刀秘籍就被送来了。

    指纹验证打开之后，检验一番，才签字确认，最后被告知，只能自己修炼，若是外传，会遭到全球所有势力的追杀。

    “这种制度下，还是更秘籍赚钱！”秦明感慨一声，心中就动了念头。