
　　“这...”

　　宋桀苦笑道：“这确实是属下失职。属下也不清楚白永砚那边到底发生了什么，

　　突然间我们和他那里的通讯都被切断，根本联系不上，

　　潜藏在城中各据点的同门，也都被武德卫围而攻之，

　　属下带人拼死杀出重围，朝着少主所在方位竭力赶来，这才堪堪赶上。”

　　“哼。”

　　公羊瀚压根不相信宋桀的鬼话，眯着眼睛盯着他，“那你之前，为何在楼顶上向武德卫泄露我的行踪？

　　害得我们被武德卫围剿？”

　　“少主莫要太责怪宋舵主，”

　　一位和宋桀同行的白莲教众插嘴说道：“宋舵主在突围的时候，脑后受了极重的伤，神智受到影响，才会失言。”

　　说话的白莲教众一幅书生打扮，正是当日在鹅城郊外出现过的晓书生。

　　同行的其他几个穿黑袍者，自然就是吴弧、阮天阮地、云鹤翁、一叶青与枭蝮蟒。

　　“受伤?”

　　公羊瀚眉头一皱，看向宋桀，后者略显尴尬地挠了挠头，缓慢地转过身去。

　　众人齐齐倒吸了一口凉气，借着飘忽不定的火把光芒，他们清晰看见，宋桀的后脑勺凹陷下去了一大块，

　　透过黑色头发，能看见凹陷位置的头皮，呈现出极不健康的暗红色，像是淤血凝结一般。

　　公羊瀚也忍不住心底恶寒，“这...”

　　“就是后脑勺受了点伤，不打紧。”

　　宋桀转过身来，憨厚一笑，

　　结果牵动了双肩上被箭矢插着的伤口，“呲呲呲”地溅出鲜血。

　　白眉老者眼睛一瞪，下意识地提醒道：“宋舵主，你的肩膀...”

　　“哦哦，这里怎么插了两支箭？我说怎么有点凉凉的。”

　　宋桀恍然大悟，拔下左肩箭矢，

　　然而不拔还好，拔出箭簇之后，鲜血更是疯狂涌出，整个肩膀都染成红色，

　　脚下积聚起了浅浅血泊，

　　出血量超大。

　　“诶，不对。”

　　面色苍白的宋桀似乎意识到了这样不好，“咔”地一声，又将箭矢插了回去，堵住了伤口。

　　众人顿时惊为天人，

　　旁边的晓书生沉痛道：“宋舵主的脑子似乎...再也感受不到疼痛了。”

　　吴弧、阮天阮地等人心有戚戚，面露悲痛神色，

　　一叶青走上前来，眼含热泪地用药粉洒在宋桀双肩伤口处，再用白布绷带，小心翼翼地帮他包裹肩膀，

　　场面慷慨而悲壮。

　　“宋舵主他忘了很多事情，但他从来没有忘记效忠于您。”

　　晓书生低沉地朝公羊瀚介绍着，

　　宋桀的脸上，也适时露出了稍显呆傻的微笑表情。

　　“这...”

　　公羊瀚忍不住咽了咽口水，心中疑虑质疑消失了大半。

　　宋桀也许，似乎，真的没有叛变？

　　他不是内鬼？

　　正当公羊瀚心思急转，众人头顶的隧道里，传来了呼啸风声，像是有什么东西在急速下坠。

　　“坏了！”

　　宋桀面色陡变，急急道：“少主身份高贵，那些武德卫奸人一定不会放过少主的。

　　我们白莲教众虽然众志成城，团结一心，但人手远不足对方，

　　现在他们一定已经围在洞口，不断试探坑洞的长度，试探下到坑洞是否安全。

　　要是让他们发现了吕州底下的网道系统，下到坑洞里来，我们双拳难敌四手，迟早会被剿灭。”

　　公羊瀚皱眉急道：“那怎么办？”

　　宋桀表情严肃地扫视了一圈椭圆形平台周围的七个地道入口，低沉道：“宋某今日才发现吕州地下存在坑道，

　　只知道这么一个可上可下的入口。

　　但是上方已经被武德卫团团围住，无法离开，

　　唯一的办法，就是暂时躲入四通八达的地下网道，避开等会儿追击而来的武德卫，

　　找寻出路的同时，沿途做下隐秘记号，

　　这样一来，就算没能找到通往地上的其他出口，也可以在纷繁复杂的隧道里甩开武德卫，沿着记号原路返回，

　　顺着我们现在头顶的隧道，回到地表。”

　　似乎是为了印证宋桀说的话语，

　　数支燃烧着火焰的火把从隧道出口跌落出来，明显就是武德卫缇骑投掷下来的，

　　而隧道里，也响起了比之前更加嘈杂的风声与金属碰撞声，

　　隐隐约约，还能听见人声。

　　宋桀一拱手，朝公羊瀚严肃道：“事不宜迟，是留在此处与武德卫奸人死战，还是深入隧道，

　　请少主速速决断。”

　　“...”

　　公羊瀚与身侧老者对视一眼，深吸了一口气，低声道：“就按宋舵主说的办，我们走！”

　　宋桀眉头顿时舒展开来，嘴角扬起一抹微笑，肩膀处的伤口再次迸裂，两道纤细血水像微型喷泉一样，一左一右溅了出来，像天线一样。

　　既然少主已经做出决定，仅存的白莲教众只好快速收拾装备，看着一叶青帮宋桀再次包扎伤口，

　　略作修整之后，随着打着火把的宋桀一起，一头钻入了某条地洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百二十二章 出路免费阅读。https://xs.23sk.com 