    暮光笼罩天地，雨好像停了。

    傅君泽把纸伞合拢，雨水很冰冷，如同地上冰冷的尸体一样。

    眼前的场景跟五年前重叠，他其实也经历过，亲人离世，他那时候恨不得跟着去了。

    可阎王偏偏把他放了回来，让他父亲一个人孤零零下了黄泉路。

    他眸中无悲无喜，也无怜悯。

    见事情了结，等明日把这事上报皇上让他定夺就结束了。

    ……

    五年连续命案直到今日才被爆了出来。

    朝野震惊，这陆楚仁也是个狠人，杀了这么多人，还埋在后花园里，亏他心理强大也不怕晚上冤魂来找他索命。

    还有一些朝臣，皆面有难色，他们都去过宣平侯府的那个后花园，还夸赞他们府里的花养得好看。

    没想到他们后花园的花皆是人的血肉养的，难怪红得像要滴血一样，他们一瞬就毛骨悚然。

    就好像你赏花的时候，其实那二十五个冤魂皆盯着你看。

    最愤怒的当是程盛全：“传朕旨意，把陆楚仁绑刑场上千刀万剐！”

    “宣平侯府收回爵位，没收所有家产，贬为庶民，陆家后代子孙不得参加科举为官。”

    旨意传了下去，很快就有官员去办，他又把目光看向沈国公：“忠勇啊，明儿个就叫明南去上值吧，他这次倒是做了一件好事，如果不是他，这五年的命案也不会被翻出来。”

    沈国公应道：“不过是瞎猫碰上死耗子罢了，下朝以后老臣就去跟他说。”

    散朝以后，沈忠勇便去唤了沈明南来他的书房。

    他对自己这个儿子的感情很复杂，即厌恶又夹杂着欣喜。

    厌恶是他是公仪云湄的儿子。

    欣喜是他长得像公仪云湄。

    每每见他，都会让他纠结万分。

    “皇上让你明日去上值。”

    “是。”

    “他说你这次表现不错。”

    “嗯。”

    父子俩一问一答，皆是冷淡。

    沈国公叹了一口气：“你出去吧。”

    沈明南没有说话，转身就走了。

    直到关门声传来，沈国公才看向他离开的方向。

    沈明南离开沈国公的院子，碰巧遇见去找沈国公的沈修羽。

    两人目光交接，沈明南淡撇他一眼就准备绕开。

    “三弟。”

    沈修羽出声叫住了他。

    沈明南的步子微顿，他对这个处心积虑想杀害他的大哥可没什么好感。

    沈修羽笑道：“明日太子在水云间接待西戎国师花墨，你要去吗？”

    “不去，大哥自己玩好便是。”

    沈明南知道沈修羽是程煜的人，跳梁小丑一般，在落花村的事他还没找他算账呢。

    沈修羽闻言，身子微侧，让了沈明南过去。

    然后他就去见了自己的父亲，因为他在京兆府当值，沈国公只是吩咐他好好看好陆楚仁，别让他自尽了。

    沈修羽应道以后，沈国公挥手让他退下。

    直到书房门关上，沈修羽才吐出一口浊气，这呼之即来，挥之即去是把他当狗了吗？

    他眼里阴沉，回头看了一眼书房，他迟早会把这份屈辱还回来的。

    于是他回到自己的院落，小厮观言给他递了一份信。

    “大公子，有人给你递了信。”

    沈修羽接过，观言就退下了。

    他打开从头看到尾以后，用火折子点燃蜡烛，然后把信放在上面直到燃成灰烬。

    他拍了拍身上散落的灰尘，对着外面的观言说：“如果有人问起我，便说我去京兆府看管犯人了，要晚些才回来。”

    观言点头称是，目送着沈修羽身影消失。

    某处戏楼。

    端王手里盘着玉核桃，摇头晃脑颇享受的听着下面的戏曲。

    台上唱的是《狸猫换太子》，是端王最喜欢的戏曲之一。

    “端王殿下。”

    听见声音端王半睁开眼，看了来人一眼，指了指对面的位置：“来了就坐吧。”

    直到戏曲结束，端王才意犹未尽的睁开眼睛。

    “修羽，你觉得这出戏如何？”

    来见端王的正是沈修羽，他对戏曲没兴趣。

    反而觉得咿咿呀呀的听得人心烦意乱，但是他还是得恭维：“微臣愚笨听不出什么。”

    端王轻笑：“自古财帛动人心，权势亦然。”

    “你瞧这后妃用一只剥皮狸猫换走另外一个妃嫔的儿子，让她自己的儿子顺利成了太子，可到头来，她自己儿子病逝，还不是把那个被换走的立为了太子。”

    玉核桃的声音“哒哒哒”的响，端王目光在戏曲楼扫视一圈，然后落在了沈修羽脸上，他笑道：“本王看你倒像那只狸猫，沈明南则是被换走的“太子”。”

    沈修羽看向端王，听他这么一说可不是吗？

    沈明南没回来之前他顺风顺水，是沈国公府的嫡长子，未来的继承人。

    可沈明南回来了，属于他的一切都被夺走了。

    “修羽，其实你可以不当狸猫的。”端王淡淡道：“本王知道，是沈明南他偷走了你的人生，国公府的一切都是你的。”

    沈修羽双手紧握，随即放松，他苦笑一声：“殿下说的这些修羽又何尝不明白？可是事已发生，除非沈明南他死，否则这世子之位一辈子都不会落在我的头上。”

    “不。”端王否定：“世子之位一直可以是你的，只是你狠不下心罢了。”

    沈修羽眼神微闪，沉默了下来。

    端王唇角微勾：“你的世子之位是被沈老太君亲自夺走的。”

    “而她活一天，世子之位你就别想染指，本王观沈老太君身体康健，再活个十年都没有问题。十年太长了，你又如何能知十年后会发生什么？也许沈明南熬死了沈忠勇，成了沈家的家主，那时候你，你娘，还有你那个不成器的弟弟，你觉得他还能容得下你们吗？”

    端王句句往他的痛脚上踩，沈修羽又何尝不知？

    不然他也不会在他去祁源的时候派人去暗杀他，明明差一点就成功了……就差那么一点……

    端王见他被说动了，眼里冷光闪过：“修羽，成大事者，要无惧死亡和流血，更要无情无义，用情的人是没有好下场的。”

    “沈老太君死，就是你扳倒沈明南的时候。”

    沈修羽微微闭目，其实沈老太君对他们几个孙儿很好，虽然她不喜他们的娘，但是对他们都是一同放在心上的，当然，她最偏袒的还是沈明南。

    一个贱种，不知道她为何那么在乎。

    沈修羽垂眸，掩住情绪：“可我又该如何做？我祖母并不是那么好对付的人。”

    端王眸中含笑：“你不是还有个蠢妹妹吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谍中谍中谍～

