
　　顾楠坐在陈若琳的车里，看着她手握方向盘的酷飒样，很是艳羡。

　　“陈小姐，你是做什么工作的？”顾楠问道。

　　陈若琳看了她一眼，很礼貌的回道，“我在我父亲的公司上班，在港城。”

　　“哦，做生意啊。”

　　陈老坐在市委家属院，算是名副其实的退休老干部。

　　家里的布置很简单古朴。

　　顾楠跟着陈若琳，直接进了卧室。

　　陈老躺在床上，保姆在身侧伺候。

　　看到顾楠进来，陈老身子慢慢挪了挪，“小江来了？”

　　他语气愧疚，“你看我这把老骨头总是麻烦你们年轻人，唉。”

　　顾楠笑着说道，“陈老，没啥麻烦的，我是大夫，都是应该的。”

　　“您别乱动，手术时间短，一定要注意。”

　　顾楠走过去，先给他把了脉。

　　她问，“陈老，平时头晕吗？”

　　“以前会晕，现在躺着倒还好。”

　　“那有没有心悸发慌的症状？”

　　陈老满脸愁容，“有的，但是，主要还是跟心情有关。”

　　“那您平时可要保持心情舒畅，不能激动，也不要动怒，心态放平和，病情才能恢复的快。”

　　顾楠望闻问切了一番，说道。“您现在这种情况，我得先给您扎针，再配合中药治疗，咱们先治一个疗程看看。”

　　“好，你说怎么治就怎么治。”

　　因为顾楠治好了陆皓的脸，在陈老和陈若琳的眼中，她就是神医。

　　他们对她的医术相当有信心。

　　“我给您开个中药方子，您现在卧床休养，喝汤药不太方便，就吃中药蜜丸吧。”

　　顾楠朝陈若琳叮嘱，“陈小姐，中药蜜丸得自己制作，我给你写个步骤，你们抓药自己做，如果有什么不懂的地方可以随时给我打电话。”

　　陈若琳应声，“好的。”

　　顾楠给陈老针灸完毕后，写了药方，然后嘱咐了些注意事项。

　　陈若琳看着墙上的挂钟，说道，“顾医生，到饭点了，今天留在家里吃完吧。”

　　顾楠也正好想跟陈若琳多待一会，便没有拒绝，“也行，反正回家去也是一个人。”

　　“陆医生今天还上班吗？”陈若琳问道。天籁小说网

　　“对，他加班呢，当医生的，就是特别忙碌。”

　　家里的阿姨做了几道很简单的饭菜，陈若琳邀请顾楠落座，俩人一起用餐。

　　正在吃饭的时候，陈若琳接了通电话。

　　“妈。”

　　“若琳，你爷爷怎么样了？”电话那边的人问道。

　　陈若琳看了眼顾楠，回道，“今天请了中医大夫过来给他扎针，现在还不能动，需要卧床一个月。”

　　“你的意思是，你现在还回不了港城？”

　　她母亲说道，“孙家来人了，希望你和孙诚年底完婚，你们俩都没怎么接触过，你早点回来，跟他好好培养培养感情。”

　　闻言，陈若琳蹭一下站了起来，情绪激动的出声，“妈，你说什么？你让我跟他年底结婚？”

　　她意识到身边还有人，极力克制着情绪，拿着电话出了饭厅。

　　她放低语调，不满的说道，“妈，我跟那个孙诚，都没见过几面，你怎么让我现在跟他结婚？”

　　“所以我才让你早点回来。”

　　“我爷爷身体这个样子，我走不开。”

　　“你爷爷不是有保姆照顾吗？你待在那，能起什么作用？”

　　陈若琳母亲语气冷漠，陈若琳面色紧皱，不悦的回怼，“那是我爷爷，他都不能动弹，总不能只留一个保姆，我们家属就放任不管？”

　　她母亲阴阳怪气，“以前他不也不管我们的死活吗？为了他的仕途，六亲不认，现在指望我们照顾他？”

　　“你别说了，我暂时回不去。”

　　陈若琳直接挂掉了电话。

　　她闭着眼靠在墙上，握着大哥大的手颤抖着，神色痛苦。

　　深呼吸了好几次，才堪堪稳住了心神，重新回了饭厅。

　　顾楠也没怎么动筷子，等陈若琳坐下，她关切的问，“陈小姐，没事吧？”

　　陈若琳勉强挤出一抹笑，“没事。”

　　“你要结婚了吗？”顾楠看着她说道，“刚才听你讲电话时说的。”

　　顾楠打听人家的私事，也很尴尬，但为了顾亚辉，她只能不知分寸，豁出去了。

　　听到结婚二字，陈若琳的面色再次惨白。

　　顾楠察觉到她情绪的变化，歉意的开口，“不好意思，我多问了。”

　　陈若琳回道，“有个订婚对象，家里希望年底完婚。”

　　陈若琳显然情绪受到了影响，不愿多聊这个话题，顾楠也不便多问。

　　“顾医生，吃菜。”

　　“你叫我楠楠吧。”

　　“好，楠楠。”陈若琳给她夹菜，“多吃点。”

　　陈若琳跟顾楠差不了几岁，她觉得顾楠很亲切，也没有任何架子，她很想交她这个朋友。

　　“你也别叫我陈小姐了，叫我若琳就好。”

　　一顿饭，因为陈若琳接的那通电话，氛围明显受到了影响。

　　吃完饭后，顾楠又给陈若琳叮嘱了陈老平时该注意的事项，便打算回家。

　　陈若琳要开车送她，顾楠婉拒了，她打算去趟服装厂。

　　今天周末，她想喊陆晓玥和秦芸吃顿饭。

　　陆晓玥怎么着也是陆皓的妹妹，在厂里需要避嫌，休息时间大家还是一家人。

　　顾楠到服装厂时，只有秦芸在宿舍门前洗衣服，说是陆晓玥跟宿舍里的小花一起去逛街了。

　　“芸芸，那你等她回来，下午一起去家里吃饭。”

　　秦芸晾着衣服，“嫂子，你不进来了吗？”

　　“不了，我去办公室一趟，下午你们过来。”

　　顾正安不在服装厂，顾楠拿了些文件，便坐公车回了家。

　　结果，到家属院时，就看到王翠萍在学自行车，顾亚辉在后面帮着扶车。

　　顾楠看到这一幕，感觉很是温馨。

　　只是想到陈若琳有婚约，又默默的同情了顾亚辉两秒。

　　王翠萍哪怕有人扶着，还是骑的东倒西歪，铁蛋在一旁嫌弃着。

　　看到顾楠，喊了一声顾阿姨。

　　然后就开始吐槽，“顾阿姨，你看我妈，学了一早上了，还这个样子。”

　　顾楠笑着解释，“铁蛋，你妈妈已经很棒了，这个不好学的。”

　　铁蛋板着脸纠正她，“顾阿姨，你不要叫我铁蛋，我叫刘伟。”

　　“好，刘伟，你看你妈妈快学会了。”

　　“我看她够呛，什么都做不好，怪不得我爸都不愿意回家，哼。”

　　顾楠，“…………”

　　这娃娃被养歪了。

　　王翠萍和顾亚辉看到顾楠回来，停下了自行车。

　　王翠萍累的满头大汗，“楠楠，这个咋这么难学？我看人家骑着好像很简单，我自己摔了好几下。”

　　“摔一摔就学会了。”

　　王翠萍看了眼顾亚辉，笑着说道，“多亏顾医生，要不是他教我技巧，帮我扶着，我到现在都上不去车。”

　　顾亚辉拍了拍手，笑笑，“嫂子，不用客气。”

　　他也是实在看不下去，才出手相帮。

　　他过来等顾楠，结果就看到这母子二人，在那学自行车，王翠萍试了好几下，愣是腿跨不过去，一上车就摔。

　　倒是铁蛋，还能掏裤裆骑两圈。

　　顾亚辉觉得他要是不发扬风格扶一下，王翠萍今天都甭想上的去车。

　　身体协调力也太差了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第239章 陈若琳要结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 