    眼见苏奕就要写字据，道袍老者再无法淡定，干咳一声，道：“苏道友，那十殿阎罗的传承玉牒……”

    不等说完，苏奕头也不抬道：“稍安勿躁。”

    说着，他已挥毫落笔，写下一幅字据：“这桩造化，我代你送人了，以后记得谢我。”

    字迹清峻飞洒，飘逸恣肆。

    当看清内容，老朝奉简直如遭雷击，心都狠狠抽搐起来，送人？

    难道苏大人要把这桩造化白送给那对师徒！？

    叩心钟、度星算盘和裁量称则齐齐赞道：“好字！”

    只是，三个器灵看到苏奕所留的字据内容时，也都有些面面相觑，拿主人所留的造化送人，还让主人记得感谢，这……

    真的好吗？

    但器灵们都很识趣地没有吭声，再说了，凭苏大人和主人的交情，这么做，好像也没什么不妥……

    毕竟，当初苏大人当初不小心烧了主人最心爱的上万只纸鹤，主人还都选择原谅了呢。

    “行了，收起字据，把十殿阎罗的传承玉牒拿来吧。”

    苏奕道。

    老朝奉似乎已经放弃挣扎，痛快答应，反正他清楚，就是不答应，裁量称也会屁颠屁颠地主动献出来。

    果然，老朝奉刚想到这，一枚巴掌大小，方方正正的黑色玉牒出现在裁量称的秤盘上。

    秤砣一边摇晃，一边乖巧说道：“苏大人，您收好。”

    什么叫崽卖爷田不心疼？

    这就是！

    老朝奉虽早清楚会是这样的结果，可还是肉疼得脸颊抽搐不已。

    “答应我三件事，这传承玉牒就是你们师徒的。”

    苏奕目光看向道袍老者。

    道袍老者心中一震，肃然道：“还请道友明示。”

    白袍少年则有些惴惴不安，唯恐苏奕提出什么过分的要求。

    苏奕道：“一，你徒弟虽身怀罕见的‘玄冥道骨’，但要踏上阎罗之路，依旧凶险无比，除非你们能够从苦海深处找到‘森罗殿’遗迹，否则，莫要你徒弟妄图强行证道成皇。我敢肯定，只要他这么做，必死无疑。”

    道袍老者错愕，心中掀起惊涛骇浪。

    他这才意识到，苏奕不止窥破了他们师徒所图谋的事情，并且，还极为清楚要踏上“阎罗之路”所面临的凶险！

    更不可思议的是，苏奕甚至知道，要想踏上这条路，唯一的机会，就在苦海深处的森罗殿遗迹中！

    再一想到，苏奕那种种神秘之处，以及今夜这当铺老朝奉和那些器灵对待苏奕的恭顺态度，让得道袍老者愈发意识到，眼前这青袍少年的来历，极可能大到无法想象！

    半响，道袍老者这才点头道：“道友放心，不找到森罗殿遗迹，我断不会让徒儿证道。”

    苏奕道：“第二件事，若你徒弟以后有机会踏上阎罗之路，记得去‘九幽冥河’走一遭，冥河底部分布着一种‘伽罗鱼’，能捉到几条是几条。”

    道袍老者忍不住道：“道友，捉此鱼是要做什么？”

    苏奕随口道：“这当铺的主人，最喜欢吃这种小鱼干，你们师徒可以拿来报恩，毕竟，我今日只是借花献佛，十殿阎罗的传承玉牒，是当铺主人所留。”

    道袍老者和白袍少年皆愣住。

    拿一些鱼儿去报恩？

    两者都有些糊涂了，感觉太匪夷所思。

    可老朝奉和那些器灵却不这般认为，反倒都感慨不已，原来，苏大人还记得主人最喜欢吃的零嘴啊……

    “第三件事。”

    苏奕说到这，目光看向道袍老者，“万灯节当天，帮我杀一些不开眼的东西。”

    道袍老者心中一震，没问原因，也没问杀谁，痛快答应道：“苏道友放心，我必不会让你失望！”

    原本，他还以为苏奕提出的三个条件会很苛刻，但现在看来，完全就不是那回事！

    白袍少年也松了口气，感激道：“多谢苏前辈成全我们！”

    他对苏奕的称呼都变了。

    “原来，苏兄他之所以显露踪迹，不惜把十殿阎罗的传承玉牒交给那对师徒，是为了帮我崔家……”

    坐在暗中将这一切尽收眼底的崔璟琰，内心涌起暖烘烘的热流，又是惊喜又有一种说不出的感动。

    若让苏奕知道少女的心思，怕是会啼笑皆非。

    苏奕不想惹什么麻烦，但却想看一看，早在亘古时期就覆灭的十殿阎罗，是否能够在这对师徒手中生根发芽！

    没多久，这对师徒便告辞而去。

    苏奕也没打算再停留，道：“老朝奉，接下来你们打算去哪里？”

    老朝奉心道，肯定得去一个见不到苏大人您的世界位面，否则，只做这种赔本的买卖，当铺的家底非被败光不可。

    只不过在脸上，老朝奉则露出依依不舍的神色，道：“我是很希望能够在幽冥界盘桓一段时间的，如此，或许也能经常和苏大人见面。只可惜，诸天当铺拥有自己的意志，过了今夜，就会破开空间壁障，离开幽冥。”

    叩心钟声音甜润道：“老朝奉，苏大人在问当铺接下来会去哪个世界位面。”

    老朝奉唇角抽搐，再忍不住训斥道：“不用你提醒！没看我还没把话说完吗？”

    苏奕笑起来，道：“行了，说不说都无妨，我们也该走了，老朝奉，你再来送我们一程。”

    老朝奉连忙道：“好！”

    说话时，他拿出那一个青铜轮盘，率先走出了当铺。

    苏奕和崔璟琰跟随其后。

    “苏大人慢走！”

    “苏大人保重！”

    “苏大人，我们很期待与您下次见面。”

    叩心钟、度星算盘、裁量称纷纷开口，依依不舍，充满眷恋……

    不过，当苏奕的身影消失在当铺外之后。

    这三个器灵皆不约而同地长松口气，似乎之前苏奕在的时候，让它们承受到了极大的压力。 

    “苏大人总算走了。”

    “我刚才……是不是显得太过谄媚了？”

    “别这么说，我们那叫尊敬！”

    当铺外。

    夜色深沉，一道银色残月高悬夜空。

    当送走苏奕和崔璟琰，老朝奉也如释重负般，挺直了腰杆，喃喃道：

    “也不知道，这次是哪些不开眼的家伙要在万灯节的时候，去对付崔家，有苏大人在……呵呵，活该那些家伙倒霉！”

    “可惜主人不在，他若是知道苏大人没有去世，怕是早已不顾一切杀到这幽冥界了吧？”

    ……

    紫罗城城门附近。

    随着一阵无声的空间涟漪波动，苏奕和崔璟琰的身影凭空出现。

    “苏兄，我想先回家见一见父亲。”

    崔璟琰归心似箭，要把三长老是叛徒的事情告诉崔长安。

    苏奕点了点头，道：“莫要泄露那对师徒的事情，也不要和除你父亲之外的任何人提起今夜的事情。”

    “好！”

    崔璟琰脆声答应，“苏兄还有其他要叮嘱的么？”

    经历今夜的事情，少女对苏奕明显信任十足，甚至产生一种依赖的心思。

    “没有。”

    说着，苏奕大步走向城门。

    崔璟琰怔了一下，脑海中忽地浮现一个念头，这世上是否有哪个女人能够让苏奕离开的时候，会依依不舍？

    最终，崔璟琰摇头，苏奕这家伙，这辈子怕是不会被任何女人羁绊住脚步，太潇洒了，像风一样留不住……

    少女没有再多想，匆匆朝家中赶去。

    ……

    夜晚的紫罗城，热闹空前，到处是灯火璀璨，车水马龙的景象。

    苏奕负手于背，穿梭在茫茫人海中，心情很是闲适从容。

    幽冥，归根到底也是个浩瀚无垠的世界位面，并非是其他世界的人们所想象那般恐怖。

    这里同样有人世百态，有红尘万丈，有悲欢离合。

    不过，据苏奕所知，在亘古的时候，幽冥是一个贯通诸天万界的神异之处，更是诸天万界修士眼中的“阴间”！

    至于幽冥究竟发生了何等变故，才会演变到如今这般模样，苏奕也并不清楚。

    他只知道，在亘古时期，阴曹地府最鼎盛的时候，下设六道司、裁决司、十殿阎罗、五方鬼门等等势力，是一个让诸天万界皆忌惮三分的幽暗之地！

    当苏奕抵达紫罗城东部区域时，热闹喧嚣的景象已经不在，变得冷清而寂静。

    这里原本是紫罗城的禁地，是裁决司所在的区域，只不过在很久以前，随着裁决司消失，这里已成为一片废弃的荒芜地带。

    到处是古老的建筑废墟，街巷之上也生满野草，在这如墨夜色中，显得格外荒凉。

    古来至今的岁月中，这里被称作“邪祟之地”，有着诸多不详的传闻，故而除了一些胆大的冒险者，极少有人会愿意前来。

    裁决司遗址，就位于这片荒芜般的区域中！

    苏奕放眼四顾，就见淡淡的银色月光下，废墟如林，街巷荒芜，近乎看不到灯火，如墨般的黑暗夜色在每个角落中蔓延，平添诡异渗人的气息。

    “还是老样子。”

    苏奕暗道。

    这片区域，的确是一块凶地，空气中充斥邪祟的凶煞气息，别说寻常人，就是修士都不敢在夜晚这种阴气最重的时候前来。

    思忖时，苏奕已迈步走进这片笼罩在黑暗夜色中的废墟深处，身影渐渐消失不见。

    

