    李窈窕将他带到关于修佛的书架那里。

    慕容宸想了一下：“我想看关于你以前世界的书。”

    李窈窕点点头带他到另一个书架前。

    三人都是过目不忘的人，所以看的飞快。

    李窈窕专门找一些丹方、炼器等一些杂书来看。

    三天时间到了，那个声音说道：“开始考试！”

    “……”考毛线？

    “第一题，纸上写着某一份命令，但是，看懂此文字的人，却绝对不能宣读命令。那么，纸上写的是什么呢？”

    李窈窕：“……”尼玛，考试就考脑筋急转弯？

    “纸上写着‘不要念出此文’。”

    “回答正确，下一道题，一种东西，东方人的短，西方人的长，结婚后女的就可以用男的这东西，和尚有但是不用它。”

    慕容宸看过李窈窕前世世界的书籍，他用怪异的眼神瞄了一眼无垢大师。

    无垢大师：“？”我有，不用？那是什么？

    李窈窕捂脸：“名字！”

    “回答正确，最后一题，友情和爱情怎样区分？”

    慕容宸脸色黑成锅底，如果能抓到这个人，他绝对会先打一顿。

    李窈窕尴尬的说道：“友情出现在白天，爱情出现在晚上。”

    无垢大师摸摸下巴：“回答的不错。”

    上面的声音说道：“回答正确，你们三人要一起传送还是各自去寻找机缘？”

    李窈窕抢先说道：“各自寻找机缘。”

    慕容宸有些不开心，无垢大师依旧淡然。

    她解释：“我们分开寻找的机缘能多一些，反正还要回去的。”

    慕容宸闻言脸色好了一些：“好吧，你要小心。”

    光芒闪过，三人分别送到了不同的地方。

    李窈窕环视一圈，自己居然被送到了农场，只是这里并没有种植什么东西。

    “闯关者接受任务吗？”

    李窈窕被吓了一跳，回过神来问道：“什么任务？”

    她面前出现一道光屏，上面有写任务内容，是让她在十天内种植出十万斤粮食。

    李窈窕仔细研究了这个光屏，然后点了接受任务。

    这里就跟以前玩的农场休息一样，通过光屏来种植和收获。

    最初只能种植小麦，收获一次后可以种植玉米，后面还有土豆、红薯等作物。

    作物成熟时间是一天，期间可以用催熟肥料进行催熟，但这个肥料需要去白骨山捡白骨然后回来磨成粉。

    说白了就跟某个游戏里的骨粉一个作用。

    李窈窕点了光屏，种植小麦，前方的空地上就出现了被开垦的模样。

    她不会在那里干等着，来到农场旁边的白骨山。

    这里的白骨非常完整，由各种各样的生物堆积而成。

    她随手拿起一根白骨，光滑润泽，根本就没有白骨的那种森寒，反而像工艺品。

    她用灵力试着碾压，结果纹丝不动。

    用魂力……一样的结果。

    她郁闷的抬头，发现白骨山旁边有个石磨，她把白骨放入石磨，开始推它转动。

    石磨非常的沉重，她觉得自己使了浑身的力气才推了三圈。

    她坐在地上喘息，休息过后灵力和魂力换着用，推了十圈后收获了一些骨粉。

    “终于弄成粉末了，这磨盘怎么那么重？”

    收集好骨粉，她来到农场，麦苗已经长到三寸高。

    骨粉是直接洒落，那些麦苗瞬间长到三尺高！

    也就是说想要这些麦子成熟必须再洒两次。

    李窈窕躺在地上望着灰蒙蒙的天空：“老天爷，早知道这么累我不接受了。”

    “接受任务就不许停止，否则直接被传出天域！”

    李窈窕闭嘴，开始在心里吐槽，不过她也发现了一件神奇的事情。

    自己身体里的灵力和魂力竟涨了一大截。

    发现这一点她立即蹦起来，在这个世界里没有魂力，只有生机转化，但是容量并没有变过。

    现在她觉得自己就像一个没吹起来的气球，还有很大的发展空间。

    经过十天的推磨，李窈窕觉得自己的容纳量并没有到达极限，种植出来的粮食早就达到了十万斤的量。

    “任务完成，奖励随机礼盒一份。”

    李窈窕手中出现一个四四方方，六面都画着大大的黄色问号的盒子。

    “友情提示，开启随机礼盒需要幸运值，幸运值低会开出不好的东西。”

    李窈窕手上的动作一僵：“我的幸运值是多少？”

    “初始幸运值八十点，成功完成任务增加一点，八十一点。”

    “哇……初始幸运值就有八十点，难怪遇到那么多事儿我还好好的活着。”

    莫名的李窈窕有些心疼自己，明明过的很好，却被弄到这个莫名其妙的世界。

    她可是费了很大的力气才从泥潭里爬出来。

    不管了，开了再说，自己不是有八十一点运气啊？

    打开了盒子，李窈窕手中一沉，竟开出了一头肥胖的黑猪！

    “……”这是运气好呢还是不好呢？

    黑猪挣扎要跑，李窈窕直接把它按住，飞快的处理掉，然后支起火架烤上。

    她从来没感觉如此的饿，仔细一想竟十天没有吃东西了。

    烤猪非常的香，还没烤熟就已经让她口水泛滥。

    “沙沙沙……”有东西在麦田里行走。

    她看过去，发现一双绿油油的眼睛。

    “什么玩意？”

    那双眼睛眨巴一下，似乎下了什么决心一样走了出来。

    是一只兔子，绿色眼睛的兔子可不寻常。

    “你想做什么？”李窈窕挡在烤猪前，这是自己的食物。

    兔子动了动耳朵，它身上穿着一个马甲，它在马甲的口袋里掏了掏，掏出一块石头。

    “我用回城石换你的烤猪。”

    兔子要吃烤猪？兔子吃肉吗？

    好像兔子还真能吃肉。

    不过李窈窕不换：“不行，那个石头我自己会找，但是这个猪可不好找。”

    “嗯……黑猪是不好找，那我加点别的东西？”

    李窈窕眼珠一转：“这样吧，你把回城石给我，我分你一条腿。”

    “太少了不够塞牙缝的，我加点好东西你分我一半吧，至少能嚼两下品品味儿。”

    半只野猪有两个李窈窕大，它居然说只够嚼两口的，这兔子胃口逆天了吧？

