    六月一日，儿童节。

    距离中野五姐妹回到霓虹已经过去小半个月的时间，高杉原的生活也重新回到正常轨迹。

    五姐妹在下飞机当天就向他汇报了到家的消息，高杉原当时还在纠结是谁亲了他，模模糊糊地回应一声“知道了”，然后没了后续。

    随着五姐妹在霓虹新学校入学，他在华夏高二学习生活的延续，六人聊天次数慢慢变少，从每天固有的半小时聊天时间不断缩减。

    直到现在，如非重大事件，六人的群基本不聊什么天。

    高杉原倒没有觉得这有什么不好，毕竟他和五人都有各自的生活，总不能把时间都花费在这种事情上。

    “我出门了。”

    高杉原在玄关穿鞋，向客厅的高弱梨告别。

    “等等。”

    高弱梨连忙打开冰箱，拿出一盒冻牛奶扔给他，“节日快乐~”

    高杉原笑了笑，庆幸自己还能收到儿童节礼物。

    “谢谢。”

    走在前往学校的路上，人行道两侧绿树叠翠，上空蓝天游云，寥阔的天空明媚舒服。

    六月的早晨还不算太热，他已经换上一身短衣短裤。

    在恢复正常人状态后，他的学习生活很快变回高一状态，学习高效，即看即懂，学校生活游刃有余。

    唯一不同的是他学会了忙里偷闲，不再像高一时四处参与社团，乐善好施，到处刷存在感。

    他时不时忙里偷闲，偷偷跑到天台上，延续在低耗能状态下偷睡懒觉的习惯，阖眸打盹。

    经历了当五姐妹的家教老师和里世界的生活后，他比普通的十七岁高中生要多了一分沉着感。

    总体而言，他已经完全适应了学校的生活。

    “早上好！高杉原学长！”

    走进校门，高杉原遇到两个同校的女生，听语气应该是高一的学妹，一个扎着双马尾，一个短发披肩。

    “有事吗？”

    他看了看眼前不认识的女生，露出一个礼貌的笑容。

    “学长，节日快乐！”

    扎着双马尾的女生忸怩地弯腰，伸出双手，将手中的礼物送出去，眼睛时不时偷望高杉原的反应。

    高中年代，儿童节送意中人礼物在是一件聪明的事，情人节送礼物失败了没有解释的余地，儿童节送礼物被拒绝了还能说是以朋友的名分。

    这类似于义理巧克力和本命巧克力。

    看着这份礼物，高杉原皱了皱眉头。

    不可否认，随着状态恢复，他渐渐又恢复了高一时的受欢迎程度。

    一个长得帅、运动好、学习成绩又一直是年级第一的男生，是最吸引同年龄段的女生的。

    但他根本不认识眼前两人。

    在旁人的目光中，高杉原还是缓慢伸出手，收下礼物，“谢谢。”

    送礼物的学妹激动地握紧双手，“学长！我今天中午可以和你一起吃午饭吗？”

    校园里总是有这些食肉性极强的女生。

    高杉原余光督着路过的学生走远，把礼物递了回去，“抱歉，我已经有喜欢的人了。”

    简洁了断，高杉原直接打消了这个女生对他的想法。

    ……

    中午。

    高杉原吃完午饭，默默跟在肖曼尧和赵一良身后。

    两人正在聊着几天前月考的事情，成绩还没出来，对答案这种事情，当然是学霸之间不亦说乎的话题。

    “我就说那一题选B，三长一短选B不知道？”

    赵一良严谨地分析着数学卷子第十二道选择题。

    “怎么会选B！我都用泰勒公式选过了，选A。”

    两人喋喋不休地争执，目光看向高杉原。

    高杉原耸耸肩，“那一题我不会，随便猜了一个D。”

    两人有些惊讶，还是第一次听到高杉原有不会的题目。

    下午成绩出来。

    高杉原数学考了满分。

    赵一良和肖曼尧紧皱眉头回看高杉原。

    被卷到了！

    高杉原确实不会那一题，只是一直做题培养出来的题感让他直接盲选到正确答案。

    这次月考的年级第一又是他，总分730。

    班会课上。

    身为班主任的柳安泉在讲台上对他大肆赞扬，他平静地坐在座位上，双眸平静地看着黑板，脸上没有什么惊讶或喜悦表情，仿佛柳安泉在说一件不关他的事情。

    他还是坐在最后一排的靠窗位置，不同的是，他再也没有了同桌，中野二乃回到霓虹后，他一个人孤苦伶仃地单人单桌。

    柳安泉曾安排女生和他同桌，他一一婉拒了。

    看了看身前刻着‘二乃’字迹的桌面，他侧过脸，双手搭在桌子上，安静地看向窗外。

    如果中野二乃这笨蛋还在，他肯定会想方设法的让她不经意间看到自己的成绩，然后他惭愧地捂起脸，羞愧地说：‘诶哎，考这么差，被发现了！’

    然后得意地欣赏中野二乃上齿咬下唇的表情。

    但现在中野二乃不在身边，他也没有了那种炫耀成绩的欲望。

    下课后，柳安泉把他叫到教导室。

    “小衫呐，这次的考试，你又又又是第一诶！”

    柳安泉笑着看向高杉原，“姐姐请你吃饭要不要？”

    高杉原安静片刻，“饭堂还是外卖？”

    “当然去餐馆啦！”

    柳安泉没好气地瞥他一眼，顺手给他示意一下脖子上的项链。

    高杉原缓了缓，意识过来，“你和野泽埋，成了？”

    柳安泉颔首，“他追了我快一年了，我也不讨厌他，就先处处呗。”

    “真主会祝福你们的。”

    柳安泉哭笑不得地翘起二郎腿，前倾身子：“对啦，你不是想考东京大学吗？”

    高杉原在她旁边坐下，理所当然地拿起柳安泉的水果吃起来。

    学霸拥有为所欲为的特权，只要你成绩足够好，甚至可以拿手机给班主任让她帮忙充电。

    在高二，高杉原这个名字就是学霸的代言词。

    高杉原点点头，“是。怎么了嘛？”

    “你打算什么时候着手准备？”

    “先上了大学吧。”

    高杉原沉默片刻，回答：“现阶段直接考到东京大学难度太大了，无论是准备条件，还是过去以后的资金，我远远还没有支撑的资本。

    还是先考上国内的大学，靠考研出去吧。”

    “你对自己未来的规划还蛮清楚的。”柳安泉赞扬一声。

    “所以突然说这个干嘛？”

    “是这样的，我们学校和霓虹一间高校有交流合作，那间学校蛮好的，也欢迎我们学校的同学转学过去学习。”

    柳安泉认真地说。

    “我在想，你要不要考虑转学过去呢？如果你想考东京大学的话，那边的学校几率会更大，而且你已经有很好的日语水平和成绩，完全能胜任那边的学习。”

    高杉原沉默下来，少顷，摇头。

    “不，我不转。”

