
“明白！”已经躺到床上的肖锋，又认命的爬了起来，他无奈的盯着手机叹了口气：“哎，我的美容觉，又泡汤了。”

他是萧铭身边得力的干将，嘟囔归嘟囔，但他工作起来，是一点都不马虎的，所以，在萧铭的面前嘟囔两句的胆子，他还是有的。

萧铭听了，也不生气，只淡淡的说道：“肖峰，你今年工作完成的还不错，奖金增加百分之二十。”

肖峰顿时乐开了，忙回道：“肖总，我离开就去调查你要的资料，明天一早就发给你。”

……

第二天。

萧铭领着萧静柔和萧雨纯两个小丫头准备去棒球场，萧云哲在知道父女三人的行动后，也赖着要一起去。

女儿没去过棒球场，儿子其实也没去过，萧铭觉得带他们一起去见一下市面也好，便答应了。

去人的途中，闲聊之际，萧铭为几个孩子做起了各种介绍：“咱们一会儿去的那个棒球场，是安锦最大的一家帮棒球场，从那个球场出来的专业人员，每一年不是国际棒球比赛的第一名，就是第二名。”

“这个球场在国际上都是有名的，那个地方场子环境非常的好，就算是不打球，哪怕是去那儿走一走，都能让人莫名的得到一种精神上的满足。”

“不过，像我去的次数多了，就没有那么大的感觉了。”萧铭态度温和的对几个孩子耐心的说道。

两个女孩听的很有兴趣，萧云哲就没什么兴趣了，他不以为然的说道：“老爹，那棒球能有什么意思，我以前和朋友一起去过棒球场，一点儿意思都没有，我但是觉得健身房，篮球场啊，去这种地方活动比较有意思。”

“你这就多少有点孩子气了，那些有身份地位的人，谁会去什么篮球场，多没格调，至于健身房，带着你两个妹妹也不方便呀。”

“那些比较讲究生活格调的人有约的时候，不是去高尔夫球场，就是棒球成这一类的地方，应酬，可不一定都是喝酒吃饭。”

“爹爹，你这是打算去和你朋友谈事情吧？”萧静柔试探性的问道。

萧铭微楞了一下：“啧，知父莫若女，你们几个小家伙，就我的静柔最聪明，细心。”

“爹爹！”

“老爹，过分了！”

萧云哲和萧雨纯互相看了一眼后，洋装生气的看向萧铭嘟囔了一句。

之后，几个孩子后知后觉的明白过，忙追问道：“所以，老爹你真的是去谈事的？”

“我去做什么，你们几个很快不就知道了。”萧铭没正面回答他们。

"咦，老爹你还保密呢。”萧雨纯和萧静柔两姐妹嘟囔了一句，在再继续追问，萧铭谈事情，那自然就是商业上的事了，对于那些，她两，可没什么兴趣。

萧云哲就不一样了，只要说道工作上的事，他就立马有了一百二十分的精力。

“老爹，你快和我说说，在这种场合，是怎么将生意给谈成的？不会显得不够严肃吗？”萧云哲不解的问：“会不会让对方觉得不够重视？”

“这你就想错了，吃饭，玩乐，本事是件很让人放松的事情，在心情不错的情况下，很容易谈的，相反，若是太严肃了，就容易针锋相对，反而容易谈崩。”萧铭笑着回答道。

“人在开心的时候，很多小细节的东西，就不会去纠结。”

“说起了显得有点笼统，你们还是一会儿自己去看看吧，刚好也去学一下打棒球。”萧铭说道。

他现在的身份地位摆在那儿，注定了他的几个孩子不会过的平凡，多学点东西没什么坏处。

可以用来消遣，也可以用来应酬。

“好呀好呀，爹爹，你一会儿亲自教我好不好，我那么聪明，肯定一学就会。”萧雨纯挽着萧铭的胳膊撒娇道。

“可以，我一会儿呀，亲自教我的两个小棉袄，那个棒球场，听说最近又引进了不少仪器，还把棒球场又翻修了一下，可以通过仪器，清楚的看见自己打球的过程，有专业的人员为你分析你的不足之处，所以学起来会轻松很多。”萧铭宠溺的看了看两个小丫头。

萧静柔和萧雨纯一听，都有些期待了起来。

没一会儿，车便停在了一冬精致的四层楼前面，从其大气的装修就可以看得出来，里面的环境一定不错。

果然，几个孩子和萧铭一走进去，几个孩子就被里面环境的优美，场景的高端以及工作人员好好极致的服务给征服了。

萧云哲忍不住惊呆道：“我在安锦那么多年，竟然没听说过安锦还有这么高档的地儿。”

萧铭见儿子那一脸吃惊的样子，被逗的呵呵笑了起来。

看，这就是钱的作用之一，有钱了，那生活的环境，来往的朋友，出入的场所，都变得大不一样，见识不一样，一个人的气质也会慢慢的不一样。

很快，萧铭便听几个孩子的意见，选了一个风景比较好的场地，正巧这时候孟宗平打了电话来，他把位置发给了孟宗平。

“萧兄弟，你这也来的太早了，老早就把场地都选好了。”孟宗平一边说着一边朝萧铭走来。

“我们也刚到没多久，来，给孟总介绍介绍，她们是我和你提起过的两个棉袄，萧静柔和萧雨纯，这个是我的儿子，萧云哲。”

“他们兄妹三人出生相差也就一两分钟。”

介绍完了孩子，萧铭转而对着几个孩子介绍道：“这位是孟宗平孟总，龙耀公司的老总，龙耀手机的创始人。”

“别的我就不用多说了吧？你们对他，可一点都不陌生。”萧铭笑道。

“来，向孟伯伯问好。“萧铭往后退了一步，把位置让给了几个孩子。

兄妹三人上前，向孟宗平打了招呼：“孟伯伯好。”

“你们好你们好。”孟宗平忙颔首回应道。

虽然他也是商业圈的大佬，但是在萧铭的面前，他啥也不是，哪有胆子让萧铭的掌上明珠和儿子对他那么恭敬，于是赶紧颔首回应。

见孟孟宗平对他们的态度那么恭敬，兄妹三人有点惊讶，要知道，以前的孟宗平在他们眼里，那可是大佬中的大佬，是他们只能仰望的人，可如今，孟宗平却在用那么恭敬的态度对待他们。

这又是他们老爹钞能力的能力呀。

“老萧啊，你还福气啊，两个女儿出落的亭亭玉立的，儿子也是一表人才。”孟宗平吹捧着，一行人走进了棒球场地。

一番活动下来，孟宗平赶紧整个人都轻松了不少，忍不住感叹道：“老萧啊，说实话，这段时间过的可太压抑了，我很久没这么轻松过了，这人，果然还是得适当的活动活动，让精神不那么紧绷，不然就没什么活下去的意思了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700226"  chaptername="第192章  老爹，过分了！">加入书签</a>
</div>
