    在陈国韬两人用石头磨着麻绳之时，就在距离他们不远的地方，陈煜、灰狼以及土狼三人却是正悄悄的观察着他们。

    这一次的考核饶是陈煜也不敢偷懒，毕竟这几个菜鸟可不知道这是演习，要是挣脱麻绳后真对蒙面人下死手，那是会闹出事故的。

    用枪还好，毕竟他们已经把枪里的子弹都换了一茬，但要是不用枪，而是用手或者是其他的东西，那结果可就不太好说了。

    “灰狼，告诉独狼让他们注意点，菜鸟要脱困了，不要真弄出事来。”

    之前夏岚给灰狼化的妆此刻已经尽数卸去，灰狼再次变成了原来那个精神的矮胖子。

    听到陈煜的话后，灰狼笑着应了一声，拿着对讲机对另一边的独狼通知了起来。

    灰狼心中替菜鸟们感到高兴，陈煜刚才那话一出，这些菜鸟差不多以经通过考核了，看着这几个自己最看好的菜鸟能通过考核，灰狼心中的高兴不足以言语，只是可惜了喜娃，那个老实厚道的农村娃子。

    只是他不知道的是，喜娃的老实也只是流于表面，后面的演习中，喜娃可是故意都要跑到高中队的面前喊上一句狗头老高来过过瘾的，这样的农村娃子，可没有灰狼想象中那么老实。

    时间一分一秒的度过，石头和麻绳接触的地方都已经被两人磨得发烫，在两人单身十多年的手速下，麻绳终于是放弃了最后的抵抗，缴械投降了。

    感受到麻绳的断裂，陈国韬脸上露出一抹喜色，小心翼翼的看了看守卫和屋子，见没人注意他们这里后，双手才是用力挣扎了起来，绑在手上的绳子也开始慢慢松开。

    双手绑了这么久，变得有点发麻，活动了一下手腕后，陈国韬开始解起绑着双脚的麻绳。

    这些绑匪别的事干不好，绑人这方面倒是经验丰富，陈国韬被绑的是又紧又牢，耗费了不小的力气才将麻绳解开。

    陈国耀解开麻绳的同时，庄焱也已经割断了绑着手的绳子，眼见脱身报仇的希望就在眼前，所有脸上都是露出了一激动的神情。

    刚刚成为特种兵才第一次实战就经历这种事，天知道他们到底有多绝望，现在，希望终于是降临到他们身上了。

    其他人身上的绳子都被解开后，陈国韬和耿继辉两人悄无声息的朝那两个蒙面看守靠近过去，蹑手蹑脚，没有发出丁点的响动。

    但就在眼看着马上就可以扭断这两人的脖子之时，原本漆黑的四周却是突然亮起几盏射灯，明晃晃的灯光全照向了他们，一瞬间，所有人都暴露在了灯光之下。

    两人来不及作别的反应，瞬间就是把两个蒙面人拉倒身前，当成挡箭牌，右手抢过蒙面人手中的枪就是要反击。

    此时其他人的反应也都不慢，在灯光亮起的下一瞬间立马就是躲到了旁边的掩体之后，周围没有掩体的，也都就地一滚往其他地方跑去，一点也不像一个受伤之人会有的反应以及速度。

    不过动的人只有菜鸟，秃鹫几个老鸟站在原地却是没有丝毫的慌张，甚至在见着菜鸟的动作时，脸上还忍不住露出一抹笑容。

    戏演到现在，终于是杀青闭幕，他们也可以爱咋样咋样了。

    见着没有任何反应的秃鹫几人，菜鸟们脸上都是露出一抹焦急，这几个老鸟脑袋被门夹了吗。还在那里傻站着不动！！

    菜鸟们一时还没能反应过来事情的真相，直到几声急促哨声的吹响。

    “集合！！”

    哨声响后，一个让他们有点想念的声音突然传了过来。

    哨声是训练时集合的哨声，至于说话的声音，似乎有点像那个让他们异常想念的笑面虎，在死亡的绝境下，就算是平时最让人讨厌的人，也能变成他们最想念的人。

    屋内的所有人都是跑了出来，被陈国韬两人扣住的蒙面人，也是一下掰开两人的手，跑到了集合的队伍中。

    陈国韬两人此刻还在持续懵逼中，还没反应的过来就是让两人给挣脱了出去，不过两人倒也没有继续追上去，此刻就是傻子都知道这事有点不对劲了。

    脑子转的快一点的如卫生员、陈国韬心中已经明白这是怎么回事，脑子转的慢一点的强子和老炮也都知道这事有蹊跷，至于装傻的伞兵，此刻却是不顾身上的疼痛，一把抢过旁边陈国韬手中的枪就是要朝独狼冲去，脸上满是狰狞之色，比之前的独眼还要吓人。

    眼疾手快的卫生员一把拉住了伞兵。

    “你干什么，别瞎搞，这是训练！！”

    一把抓住伞兵，卫生员大喝道，殴打教官，那可是犯错误！

    “狗屁训练，老子不知道什么训练！！”

    唯一动手揍那个独眼的机会让卫生员这一拉全泡汤了，伞兵嘴上虽然说着狠话，但手上却是松开了紧握着的枪。

    刚刚他可以装作没反应过来冲上去痛扁独眼一顿，但卫生员这么一说，他却是没有这个机会了，心痛啊。

    伞兵平时虽然嘻嘻哈哈的跟个傻子一样，但别人要是真拿他当傻子，那就指不定是谁傻了。傻子，又怎么可能当上特种兵呢！

    卫生员听到伞兵这话若有所思的放开了手，伞兵这脑子，这次倒是转的挺快的，居然想到他前面去了。

    其他人眼见是考核，心中涌起的不是脱离危险后的欣喜，而是被欺骗之后的愤怒。

    就在之前，他们还在接受严刑拷打，还在想着自己死后会不会追封烈士，但这转眼间，拷打他们的敌人变成了自己人，更别说烈士了，他们就是被被别人玩弄于鼓掌之间的傻逼！

    这玩意搁谁身上能不愤怒！！

    其他人心中或许还能想的通，毕竟是老兵了，思想觉悟这块绝对是杠杠的，但庄焱就有点不一样了。刚刚对狼牙升起的那点归属感，此刻让这一场骗局给搅得干干净净。

    曾经在狼牙所遭受的委屈全都涌上了心头，这一刻，他又想回夜老虎了，他最讨厌的就是欺骗，就是自己人的欺骗，狼牙欺骗了他，而夜老虎，从未欺骗过他。

