    在陆昊南的督促下，姜小蝶的检查结果很快就出来了。

    他拿着结果，面色沉重地来到病房。

    门外，陆昊南将报告单递给童心：“确诊是乳腺癌，二期。但只要手术切除，扩散复发的可能性很小。”

    童心接过化验单，手不听使唤地抖了下。

    怎么就……确诊了？

    她不该抱有侥幸的，上天似乎从未对她们母女公平过。

    悲伤的情绪在胸腔聚集，童心心口似有大石压着，难受得喘不过气。

    陆浩南看着面白如纸的童心，不忍心地捏了捏拳继续道：“嫂子，你先淡定，听我跟你细细讲一下。阿姨现在因为车祸还需要进一步康复，暂时不适合做手术，要好好养一阵子。等她恢复元气，快的话要用两三个月。

    “这期间，我会安排用最好的抑制药，尽量减缓病程进度。但最最关键的是，这个病，不能让阿姨生气抑郁，一定要让她开心。癌细胞是最怕开心的，这样也有助于抑制扩散。阿姨本来车祸后身体动了大手术，如果心情再不好的话，会让癌细胞快速扩散的……”

    “谢谢，我知道了！”

    将陆昊南的嘱咐一字一句听得仔仔细细，童心压下沉重的心情，郑重对陆昊南道谢。

    陆昊南想再安慰她几句，却又不知从何说起。

    沉浸在悲伤中的人，越是安慰越容易牵起哀伤。

    陆昊南想了想，还是没再多言，转身欲走，却又被童心叫住了。

    “陆院长！”童心捏了捏手，请求道：“麻烦把她的药换成普通包装。”

    母亲性格向来好强，但面对绝症，不是所有人都能乐观从容。

    换了包装，她就不会胡思乱想了。

    陆昊南微微一笑：“好！必须的！”

    这个暴躁的嫂子，心……还挺细。

    送走陆昊南，童心收好病例，转身回到病房。

    顾文宇一直守在姜小蝶身边照料，见童心进门，赶紧竖起食指抵在嘴边，又指了指床上睡熟了的姜小蝶。

    童心点头，轻轻走近病床，看着母亲熟睡的面容，一脸沉重。

    如果，母亲被欺负了，她可以提刀去为她拼命。

    如果，母亲缺钱了，她可以让她躺在床上数钱玩。

    可是现在，母亲得了癌症，她却无法替代……

    她自然懂生老病死是人之常情，可命运能不能不那么残忍，至少让母亲这个苦了半辈子的女人得到点幸福吧！

    童心暗自捏紧了拳头，深深为自己的无能为力感到愤怒。

    顾文宇见童心面色不对，便猜到了结果，赶紧安慰道：“小心心，别难过。你放心，等出院后，我和你一起照顾阿姨，保证让阿姨天天开心的。”

    如果是癌症，一定要保持心情愉悦，这点他懂。

    坚硬的外壳最怕温柔的攻击。

    童心藏好的情绪，被好友的暖心安慰硬生生拉了出来。

    她一把抱住顾文宇，仰头强行把泪水逼回。

    她不能哭，还不到哭的时候。

    她是母亲唯一的依靠，她得坚强！

    顾文宇被突如其来的拥抱抱的一僵。

    刚要伸手安抚，身上的柔软却倏然离开。

    童心抬头看了看他，自嘲笑道：“原来并不是所有男人都那么狗的，老娘身边还是有这么多好人的，值了。”

    顾文宇是铁瓷没错了，云南笙虽色但义，陆昊南……也还行！

    不对，陆昊南是狗男人的人，不算！

    见童心状态尚可，顾文宇犹豫了一下，还是张口提醒道：“其实想让阿姨开心，主要还是要靠你自己。你知道的，阿姨这辈子唯一的牵挂就是你。她以前最大的愿望就是看到你和厉嘉衍恩恩爱爱，早早生个孩子。阿姨可喜欢孩子了，早就想当外婆了……”

    话还没说完，童心看了顾文宇一眼，眸光里尽是探究。

    顾文宇立刻舌头打结，收住话茬闭了嘴。

    又说错话了？

    这个时候，还是不要惹姑奶奶生气为好。

    晚上，童心躺在加床上，回味着顾文宇的话。

    忽然想起什么似得，起身从手袋里翻出怂包童心的日记本。

    翻开，一页页找过去。

    顾文宇说母亲最大的愿望是让她生个和狗男人的孩子，怂包童心的日记一定有所提及。

    果然！童心很快找到了想要看的那页。

    “今天回门，妈又跟我提到了要孩子的事情。她当年被男人伤害失去了子宫，没办法孕育她自己的孩子……我知道，妈一直想要个外孙。她总觉得我和阿衍之间有了牵绊，感情就会慢慢好起来，她也希望我能体会到为人母的快乐。

    “可是，我因儿时被遗弃，一直不想要孩子，我怕我做不好母亲这个角色。但是，一想阿衍那么优秀那么帅气，不给他生个孩子的话，会不会太亏了？我想，时间会带给我答案吧！如果阿衍想要一个属于我们的孩子，我会很乐意为他生一个。最好是个男孩，最好像他！如果这辈子要生孩子，我只能为阿衍生！”

    童心一字一句地读着从前的日记，眼底一片纠结。

    母亲的愿望是要一个外孙子，还得是和狗男人生的？

    难道还要偷生个狗男人的孩子？

    去扑倒一个根本不爱自己还厌恶自己的男人，干了他？！

    这……想起来有点恶心？

    但，似乎做起来挺刺激？

    ……

    厉氏集团。

    陆昊南敲响了总裁办的门。

    厉嘉衍抬眼看了看好友，淡淡道：“什么事？”

    陆昊南打电话说要过来，却不说是何原因。

    他什么时候变得这样神神密密了？

    陆昊然面色沉重，将手中的病例递给厉嘉衍：“这是姜阿姨的病例！确诊是乳腺癌，二期！”

    厉嘉衍深邃的眸底闪过一丝讶异：“二期才发现，以前都不做体检的？”

    陆昊南嘴角一撇，耸了耸肩解释：“癌症这东西，如果每次检查都能检查出来，那就不会有那么多一发现就是晚期的了……”

    衍哥商界一大佬，对医学常识还真是……一般一般。

    厉嘉衍放下病例，英挺的剑眉微微蹙起。

    见衍哥面色一沉，陆昊南壮着胆子问：“衍哥，其实你对嫂子还是很在乎的，对不对？”

