    他们的脊梁，没有被压垮，他们的血液，依旧沸腾。

    属于先祖的荣耀，他们一刻都不曾忘记！

    他们将以生命，来捍卫先祖的荣耀。

    阴魔教教主被突然出现的太阳神教王者一掌拍死。

    云安范家与东岭郑家家主两人见势不妙，扔下族人，就朝天际逃去。

    他们是被太阴神教控制，不得不听命于太阴神教，对太阳神教出手，并非他们本意。

    可太阳神教却不会管你是否本意，既然出手了，那就是敌人。

    “杀！”

    太阳神教之人气势如虹，拼命的朝阴魔教联军杀去。

    主事者被杀，两大家主逃跑，联军一方瞬间军心涣散，开始疯狂逃亡。

    战场局势瞬间逆转，太阳神教出现王者坐镇，成了单方面的屠杀。

    但凡仙二大能，都被太阳神教太上长老一指点杀！

    失去了高端战力，联军如同草介一样一片片倒下。

    血液染红天空和大地，尸体如雨坠落，堆积成山，血流成河。

    此刻太阳神教之人，血液炽烈如火，多少年了，他们自己都记不清什么有像今天这样畅快淋漓的诛杀来犯之敌了。

    亦或是从很久以前都没有过？

    那是从太阳神教底蕴陨落殆尽之后的时代开始的！

    天澜城内的散修，目瞪口呆的看着发生的这一切。

    在他们眼里，太阳神教败局已定，这做天澜神城，也将易主。

    可局势反转的如此之快，太阳神教惊现王者境强者，覆灭了阴魔教联军。

    “太阳神教，竟然再次出现王者了？”

    无数人呆住了，已经有多少年没有听到太阳神教有王者境强者了？

    “吼…”

    “啊…”

    “哈哈哈…”

    将来犯之敌尽数斩尽，太阳神教之人热泪盈眶，无数人大吼，将压郁在内心中无数年的愤怒都吼了出来。

    “我太阳神教即日起，将讨伐诸敌，夺回属于我们的领地，复兴远古的辉煌！”太阳神教太上长老声音传出去很远，传遍了天际。

    “啊……”

    顿时爆发山洪海啸般的大叫，太阳神教之人，流下了激动的泪水，无数人纷纷看着太上长老，激动得难以言表。

    “我族太阳仙经传承重新寻回，教内决定，天下散修皆可入我太阳神教，共修太阳仙经。”

    太阳神教太上长老再次放出一记重磅消息，不仅太阳神教之人惊住了，连无数散修也目瞪口呆的看着那太阳神教太上长老。

    难以置信，竟然有势力愿意拿出帝经来招募散修！

    天澜城主也不可思议的看着太上长老，传承帝经重新寻回，他是知道的，可族内高层竟然做出如此选择，让他疑惑不解！

    “敢问长老，您所说是否为真？”一个参与大战的散修问道。

    这是在场无数散修想要问的问题。

    “这位小友刚才也出手相助我太阳神教，如果小友愿意，现在你就可加入我太阳神教！”太阳神教太上长老真诚的说道！

    “同样，天下散修，皆可入我太阳神教，这是我教圣主与一众长老商量同意的，不做虚假？”

    “加入太阳神教就可得到太阳仙经？”又有散修问道。

    “加入即可获得太阳仙经修行！”太阳神教太上长老笑着回道。

    “好！我加入太阳神教，可有什么程序？”一个参与大战的大汉走出来。

    “副城主带人去给这位兄弟登记一下，入我神教！”太上长老说道。

    “是！太上长老！”天澜城副城主老态龙钟的走出来。

    “要加入我太阳神教的跟我来做登记！”

    瞬间站出无数散修了，跟天澜城副城主而去。

    也同样有散修抱着怀疑的态度，冷眼旁观的看着这一切。

    选择加入太阳神教的散修，大多数都是刚才加入战局相助太阳神教之人。

    “来人，打扫战场，清理尸体，将战死的族人安葬！”天澜城主吩咐道。

    “是！”

    “走吧，跟我下去说！”太上长老看着天澜城主说道。

    天澜神城中心城主府大殿内！

    “太上长老，这是怎么回事？为何突然允许散修加入我们神教，还让他们修炼我族帝经？”天澜城主疑惑问道。

    吸纳散修，很多大势力都不会去做的，除非天资绝世、实力强大的散修。

    否则没有哪个势力会收散修，都是自己从小培养弟子和族人。

    忠诚很重要，毕竟关乎一族一教修行经文，那是一个势力立足的根本。

    “族内帝经是那位前辈送回来的，他也是我族现在的靠山，这是他吩咐的！”太上长老说道。

    “这怎么行？族内怎么可以答应呢？”天澜城主急了，这可关系到太阳神教的根本。

    “再说，太阴神教的前车之鉴可还在警示着天下呢！”

    “太阴神教是太阴神教，我们是我们，这关系到族内核心计划，照做就是。”

    “我太阳神教这些年来，已经衰弱不堪，单靠我们自己，何日才能夺回失地，报仇雪恨？”

    “不止天澜城这样，天阙城与太阳神城也如此，我们急需力量，返攻回去，夺回失地，这是族里所有高层定下的，没有反驳的余地！”

    太阳神教太上长老说道。

    “是！”天澜城主沉默良久，族内高层，不就是你们这些长老么？

    “还有，在城主府前扩建一座广场，将先祖圣皇神像置于广场中央，让天下人朝拜！”太上长老吩咐道。

    “这又是为何？”天澜城主不解。

    “聚信仰，造神！”

    “聚信仰造神？”

    “对，聚信仰，再造一尊太阳圣皇！”

    “什么？”

    天澜城主惊呼，这怎么可能？难道吸纳散修就为了这个计划？

    “就是你想的那么！我们要唤回先祖破碎在天地间的真灵，让先祖重新复活过来！”太上长老解释道。

    “这怎么可能？先祖已经去世无数年了，怎么可能让先祖复活过来！”

    这实在是太天方夜谭了，天澜城主脑瓜子嗡嗡的，半宿回不过神来。

    “为什么不可能？还没有去做就否定了，那才是不可能！”太上长老说道。

    “这也是那位前辈说的？”天澜城主问道。

    “对！”

    天澜城主：完了完了，族内高层老祖都被洗脑控制了。

    “砰！”

    太上长老一个脑瓜嘣将天澜城主打飞出去，“我吩咐的事好好做，否则我拔了你的皮！”

    “是，老祖！”天澜城主无法反抗，只能应了下来。

    “对了，一个月后出征，夺回失地，做好准备！以后由我坐镇天澜神城！”

    殿内在次传出太上长老的声音。

    “是！太上长老！”

    看着离去的天澜城主，太上长老一声叹息。

    这一切，都是南宫振吩咐的，他们也不知道南宫振的用意，只能照做。

