    张晨和刘立杆起来的时候，金莉莉还在睡着，金莉莉昨晚就宣布了，她今天要好好睡一个懒觉，睡到中午才起床，保持清醒的头脑去试工。

    　　张晨问她，中午要不要回来送她去？金莉莉说不要了，我坐摩的过去，你们管你们自己吧。

    　　张晨说好。

    　　张晨和刘立杆下了楼，推着自行车出院子，看到义林的妈坐在门口，还是朝他们笑，他们也笑着和她打了招呼。

    　　到了门外，刘立杆说：“奇怪。”

    　　张晨问怎么了，刘立杆说，怎么就没见到这家的男主人，你见过吗？

    　　张晨摇了摇头，他说会不会出海打渔了，渔民们一出海，可是要好多日子才回来，刘立杆也认为可能。

    　　有了金莉莉的经验，张晨和刘立杆决定，他们每天，还是要把那块空地当据点，面试过后不行，还是回到那里，万一也碰到和金莉莉一样，老板来现场找人的呢，那成功率就大很多。

    　　两个人上午去了各自要去的地方，刘立杆还是去一家报社，张晨去了一家银行，人家在招美工。

    　　到了中午，两个人在空地那里碰到了，刘立杆问张晨怎么样，张晨说，去他妈的，等了一个多小时才轮到，人家两句话就打发了，说是要正规美术院校毕业的，他妈的，那你怎么不在招聘启事写明？你呢，你怎么样？

    　　“差不多。”刘立杆沮丧地说，“人家也要在其他报社，有工作经历的，最起码也要新闻专业毕业的，唉，看样子我们这浙大和浙美的，不灵了。”

    　　张晨看了看手表，他说莉莉现在该起来了，但愿她下午比我们运气好。

    　　“人家比我们进步，至少见到了老板，还试工了，就是没有成，也值了。”刘立杆说，“不像我们，到现在连面试我们的人是谁也不知道，更别说见到老板了。”

    　　“不对啊，你昨天不是见到那个韩主编了？”张晨说。

    　　“对，对，那是个意外，那次以后，他妈的一次不如一次了。”

    　　两个人挤进人群，抄了几个地址，然后又在空地上站了十几分钟，脸上油都晒出来了，一个来招人的老板也没有见到，刘立杆说，走吧，哪个大老板会这个时候出来，还是等太阳没了再来。

    　　两个人决定先去吃抱罗粉，然后到海城公园歇一会，中午跑人家单位也没有人，一点半出发，两点之前到对方单位，

    　　四点多钟回到这里守株待兔。

    　　……

    　　金莉莉还真的是睡到了中午才起床，她感觉这几天的疲劳，今天算是让自己彻底睡回来了，她起床吃了一碗泡面，吃完没事，走到走廊里看看，隔壁的那两个女孩，应该还在睡觉，静悄悄的。

    　　第一个房间的门倒是开着，金莉莉听到他们夫妻两个，好像也在房间里吃饭，就懒得过去，她还是回到房间，又倒在了床上。

    　　和夏总约好是两点钟，金莉莉估计从这里过去，乘摩的大概十多分钟，加上等摩的和自己从那个岗亭走到里面，再加上乘电梯的时间，大概二十五分钟够了，金莉莉提前四十分钟，就从家里出发了。

    　　金莉莉到了金融花园的门口，门口的保安不是昨天那个，他好像知道金莉莉是来试工的一样，金莉莉进去的时候，他连问也没问一句，这让金莉莉感到有些失落。

    　　金莉莉本来已经打算好了，保安如果问自己，自己就可以很骄傲地告诉他，我来上班，要是他脑壳不清楚，还要再问，自己就把公司的名字报给他，看看，看你还敢不敢拦我，没想到这个保安，已经把她当成是里面的人了，唉！

    　　金莉莉有点失落的同时，又有一点自豪，她抬头看了看，心想，不管怎样，这说明自己看上去还挺像是这里面的人，这片大楼现在和自己有点关系了，自己不再是那个坐在摩的后面，经过它的过客。

    　　金莉莉到了G座十五楼，时间是一点四十六，她在走廊里站了一会，到了一点五十分的时候，她决定去按门铃，来开门的还是那个小伙子，小伙子看到是她，热情地说来了？

    　　小伙子把金莉莉让了进去，金莉莉没看到夏总，金莉莉问夏总在吗？

    　　小伙子说在在，夏总现在有事，他让我先把你安排一下。

    　　小伙子带着金莉莉，到了那间和客厅相通的六角形的房间，小伙子拍着两张桌子其中的一张说，这张是我的，对了，我叫林利丰，你可以叫我小林，也可以叫我老包。

    　　“你姓林？那为什么叫老包？”金莉莉奇怪道。

    　　小林张开嘴，用手指在自己的龅牙上磕了两下，金莉莉明白了，笑道：

    　　“不明显啊。”

    　　“嗨，明不明显都是老包，夏总也叫我老包，从小学到大学，同学都叫我老包，我都习惯了。”老包说。

    　　老包走到另外一张桌子，和金莉莉说，这张是你的，你看看，还缺不缺什么？

    　　“我的？”金莉莉吓了一跳。

    　　“对啊，你今天不是来上班了吗？”老包也奇怪了，过了一会，他明白了，笑了起来：“你以为又要面试？你面试上瘾了？”

    　　金莉莉也笑了，她这才明白，原来试工就是开始工作。

    　　金莉莉在自己的办公桌前坐了下来，她拉开抽屉，看到里面现金日记薄、计算器和笔等一应俱全，还有一把保险箱的钥匙，金莉莉低头看了看，保险箱就在自己的办公桌边上。

    　　金莉莉把崭新的现金日记簿拿出来，打开封面，在里面写上了“海南八达实业有限公司”和今天的日期，有些欣喜地吁了口气，这一本现金日记簿和自己在海南的出纳生涯，从这一刻就开始了。

    　　金莉莉把本子合上，放进抽屉，金莉莉问老包：“包师傅，我们公司，除了你和夏总，还有什么人？”

    　　“还有你啊。”老包笑道，“把包留着，师傅拿掉，听着别扭。”

    　　“好好好。”金莉莉也笑。

    　　“介绍一下啊，我们公司，总公司在北京，我们这里呢，不算是分公司，因为我们是独立核算的单位，我们和总公司的关系，只是投资和被投资人的关系，明白了吗？”老包问。

    　　“明白了。”金莉莉点点头。

    　　“目前为止，本公司共有总经理一名，就是夏总，还有会计、司机、保镖、人事部经理、后勤部经理、办公室主任……”

    　　老包一个个岗位报着，金莉莉一边一个手指一个手指曲着计算，一边朝四周看，这么多人，怎么一个也没有看到。

    　　老包继续说着：“……合计一人，就是我，还有一个出纳，就是你，金莉莉，全员三人。”

    　　金莉莉忍不住笑了起来，原来他说了那么多职位，就是他一个人，金莉莉奇道：

    　　“这么大的房子，就我们三个人？”

    　　“三个人还不够吗，一剑荡天涯，一个人就可以千里不留行了。”老包说。

    　　金莉莉笑个不停，她没想到，这个看上去一本正经的家伙，原来这么有趣。

    　　外面有开门的响动，不一会，夏总走了过来，手里拿着一捆钱，看到金莉莉，他笑道：“小金来了？”

    　　金莉莉赶紧站了起来叫道：“夏总好！”

    　　夏总把那捆钱放到了金莉莉的桌上，说道：“把这放保险箱里，老包，我们出去一下，陈明在等我们。”

    　　金莉莉赶紧拿了保险箱钥匙，去开保险箱，转动钥匙后门把手却不动，金莉莉叫道：“夏总？”

    　　夏总转过了身，问道：“怎么了？”

    　　“保险箱的密码？”

    　　“密码？老包你知不知道密码？”夏总问老包，老包叫道：“我是会计，怎么会知道出纳保险箱的密码？”

    　　“刘出纳回北京的时候，没有给你？”夏总问。

    　　“要给也是给你啊，怎么会给我。”

    　　“哦哦，可能在她给我的那堆东西里，我待会回来找找，算了，小金，你先放抽屉里吧，来不及了，人家在等我，老包，我们走。”

    　　夏总说着，就和老包走了，金莉莉盯着那笔钱看看，一共是十万块，金莉莉就是以前在轴承厂，给工人发工资的时候也没见过这么多钱，不对，是她这辈子都没见过这么多的钱，

    　　金莉莉赶紧把它放进抽屉，锁了起来。

