    “星核海滩？”韩东望着四周一片荒寂的模样，笑道：“难道说，这里还能捡到星核不成？”

    韩东以为自己在说笑话，没想到，李夫平竟然点点头道：“是啊，曾经这里确实可以捡到星核，当时进入星辰古境的人，除了想要寻找适合自己的主星外，最重要的，就是来这里碰碰运气，只要遇到星辰潮汐，几乎所有的人都能满载而归！”

    韩东有些惊讶的看着李夫平，问道：“那么现在……”

    “现在已经没有什么星辰潮汐了……”李夫平感叹道：“在我被封印之前，曾经听前辈们提起过，不知道什么时候开始，星辰潮汐就再也没有出现过，不过有一种传说，之所以星辰潮汐不再出现，是因为这个世界上没有星辰之子，一旦星辰之子出现，星辰潮汐就会再次出现！”

    “星辰之子？”韩东心中莫名悸动了一下，问道：“什么是星辰之子？”

    “呵呵，得到所有星辰宠爱的人！”李夫平笑道：“据说星辰之子拥有和所有主星都能融合的天赋，他是星辰古境中的王者，能够借助所有星辰的力量……”

    韩东一愣，这听起来，好像是说的自己啊！

    “这都是许多年前的事情了，现在这里已经彻底荒废，如果不是因为主星多，恐怕都没有人愿意来这里……”李夫平看了韩东一眼笑道：“你还是抓紧时间看看这里是否有适合你的主星吧，没有星辰潮汐，星辰古船也不会在这里停靠太久的。”

    说完，李夫平的身影渐渐消失，重新回到了梦魇镜中。

    韩东若有所思的点点头，转身回到星辰古船的船舱中，进入冥想状态，神识离体，朝着最近的主星飞去。

    梦魇镜中，艾莉又重新出现在李夫平的面前，一副似笑非笑的表情，似乎之前的气恼都消失不见。

    “怎么，现在就开始跪舔了？是不是已经有些迫不及待的想要叫韩东主人了？”艾莉嘲讽道。

    李夫平面对艾莉的嘲讽，只是微微笑了一下，并没有在意，反而点点头说道：“确实是准备提前和韩东打好关系，毕竟以后生死都要由它操控了……”

    艾莉脸色顿时变得严肃起来，问道：“你真的做出决定了？”

    李夫平没有说话，只是坚定的点了点头。

    艾莉似乎有些气恼，抓了抓自己的头皮，说道：“只要我的人体炼金术大成，就能专门为你炼制一具完全契合你灵魂的身体，到时候你一样可以继续修炼……”

    “还要多久？”李夫平直勾勾的盯着艾莉，如果真的有一具完全契合自己灵魂的身体，李夫平也不愿意成为别人的傀儡。

    艾莉顿时语塞，忍不住又使劲抓了抓头皮，抱怨道：“都怪韩东，那次进入周山秘境就是最好获得人体炼金术的机会，但是被他放弃了，只给我带回来一条残臂……”

    “呵呵，艾莉，你有你的追求，我也有我的！”李夫平笑道：“我并不是怕死，而是……”

    李夫平停了下来，最终只是苦笑一下，没有继续说下去。

    艾莉白了李夫平一眼，没有说话，开始继续站在炼金台前，摆弄着那些材料，只是这一次炼制，动作幅度都很大，没有像之前那样小心翼翼，似乎在发泄着怒气。

    ……

    韩东盘膝坐在床上，缓缓睁开双眼，一抹精光从眼底绽放出来，将略显昏暗的房间照的如白昼一般，许久才缓缓散去。

    此时的韩东，气息澎湃如海潮一般，但却被他极力压制着，引导入身体之中。星辰骑士修炼法也在全力运转着，一个个星辰穴位被点亮，如果此时他脱掉衣服，就能看到身体表面布满许多光点，透体而出。

    嗡~

    韩东身体一震，从体内发出一声轻响，点亮的星辰穴位贯穿一气，新的星辰阵图从身体中慢慢浮现出来。

    咔嚓，咔嚓~

    韩东感觉自己的气血如长江大河一般在体内流淌，星辰之力不断充斥着整个身体，骨骼密度也开始提升起来，散发出莹莹玉光，身体素质至少又提升了五点！

    “按照这种提升速度，身体素质属性，早晚会追上精神力属性！”韩东心中暗道。

    星辰骑士修炼法可并不是将星辰穴位全部点亮就算结束，随着不断修炼，星辰骑士训练法可以不断产生星辰之力，利用星辰之力一遍遍洗炼整个身体，身体素质可以无限提升！

    只不过越往后，这种提升的速度会越慢，没有现在点亮星辰穴位阶段这么快。

    韩东识海中，原本只有足球大小的那枚星核，又大了一圈，恢复到之前篮球大小，融合了二十多颗主星，韩东识海中的星辰之力已经充沛到快要溢出。

    因为境界刚刚提升不久，在韩东刻意压制下，产生的星辰之力最终都被这颗星核吸引，不断融入其中，造成了这枚星核越来越大，最后竟然有一种快要演变成星辰的感觉。

    而多余的星辰之力也如流星坠落一般，纷纷撒撒朝着识海下方的精神海落去，融入精神海中，很快消失不见。

    “这种修炼速度简直太快了，如果能在星辰古境多待一段时间，说不定我都能够直接突破星级，成为月级强者了！”韩东心中感叹道。

    星辰古境对他来说，真的是修炼宝地，韩东甚至有一种一直待在这里不要出去的冲动，但可惜，他的船票只有七天，时间一到，他就只能被迫离开，下次想要再进入，就只有再获得一张船票才行。

    就在韩东心生感叹时，船舱外突然传来一声惊呼。“那，那是什么东西，你们快看，那是什么东西！”

    韩东下意识的朝着窗外望去，只见原本漆黑一片的虚空之中，远处突然出现了一线耀眼的光芒。

    这光芒越来越近，竟然如海潮一般，汹涌奔流，掀起了十余米高的巨浪，朝着星辰古船停靠的这片陆地扑来。

    所有灵师都被这一幕惊呆了，片刻后，有人惊喜的喊道：“星辰潮汐，这是传说中的星辰潮汐，哈哈哈哈，我们要发财了，发财了！”

    ……

