    艾弗森单节17分，一节就控了邓肯一场的分。

    本以为今天能大饱眼福重温五大分卫时代的荣光，但费城球迷们此时就跟看书只有字没有图一样难受。

    艾弗森难得爆发一次，结果李昂一上来，硬生生就把AI给压制住了。

    一开始，双方还只是互飙。但自从李昂扎扎实实给了AI一冒后，局势就瞬间发生了改变。

    其实之前AI想在李昂的疯狂攻势下咬住比分，就已经很吃力了。

    而那一冒，是彻底冒掉了AI的心气。

    从来没有什么桀骜不驯的战士，如果有，那只是因为他没有被李昂毒打过。

    暂停回来之后，AI在第三节最后几十秒时间里都没有再得分。

    最终，76人也带着16分劣势进入了第四节决战。

    半场落后15分，第三节打完落后16分。

    爷青回没回不知道，但76人这分差确实是回来了。

    还特么超额1分完成了任务。

    76人曾一度把分差追到只差8分，但最终，还是没能敌过李昂的反扑。

    李老爷一到，垃圾时间就到了。

    李昂看着AI第三节最后几个回合又开始浑浑噩噩，都摇了摇脑袋：“AI你赶紧恢复一下，我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”

    第四节开始后，正如李昂所料，艾弗森果然萎了。

    AI作为一个体能怪，第四节当然不是因为体能问题才萎的。

    关键是这篮球比赛讲究个一鼓作气，再而衰，三而竭。

    就好比你和女朋友干事儿干得好好的，结果老板突然打电话叫你立刻马上赶一个方案出来。被这么打断一下，你就算有浑身力气也会变得兴致全无啊。

    AI这就属于高潮着高潮着突然就被李昂给打断了，现在难受得要死。

    以现在的AI，第三节大大受挫后，第四节他根本没有办法率队在落后十几分的情况下翻盘。

    所以，第四节比赛，艾弗森又变成了现在人们更熟悉的那个艾弗森。他的眼神不再犀利，他的投篮开始打铁。

    而李昂在第三节的爆发后，第四节也继续划水。

    这一波啊，这一波叫敌动我动，敌划我划。

    最后一节比赛，虽然伊戈达拉和孙悦等人打得非常卖力，伊戈达拉甚至还隔扣了邓肯一次。

    这就好像鲍不能没有水，五佳球也不能没有邓肯。

    邓肯这赛季上五佳球的频率比李昂还高，谁说大基本功没有观赏性？

    被隔扣，也是一门艺术。

    虽然有伊戈达拉隔扣邓肯的戏码，但无奈罗斯和邓肯一顿操作猛如虎，等76人定睛一看，已经落后25了。

    李昂对此表示强烈谴责，你两也太不当人了。当着人家的球迷，还让人家看。这种事情，你们可以到主场去干嘛。

    能不能学学我，当一个和蔼可亲的好人。

    单节16分直接打崩AI的李昂如是说道。

    就这样，比赛还是不可避免地被打进了垃圾时间。

    比赛最后四分钟，76人队便换下了所有主力，而快船也及时撤下了全部主力球员，接受投降。

    邓利维和卢子别的本事没有，但及时换下主力接受投降的经验还是很丰富的。

    艾弗森坐在板凳席上，目光呆滞地盯着前方。

    34岁的AI步入职业生涯末期，刚刚被李昂冒翻的时候，AI躺在地上满脑子自己年轻时意气风发的样子。

    如果是当年的自己，李昂也不可能追上来吧......

    所有这些事情都提醒着AI，他已经不是当初那个呼风唤雨的联盟超巨了。

    李昂今天全场31分，刨除第三节的单节16分，李昂另外三节的得分其实真没多少。但李昂可怕就可怕在，当他想得分的时候，他可以随心所欲的爆分。

    而艾弗森全场才26分，第三节都单节17分了，全场才26分，由此可见这个时期的AI有多挣扎。他的全力一搏，不过是别人的稍稍发力而已。

    现在的AI吧，已经变成了短程冲刺型选手。

    一段不长的时间内，AI还是能给你惊喜的。但你要求他像当年那样48分钟持续输出，他可能就做不到了。

    说实话现在的AI其实非常合适当一个路威那样的第六人，上来就是干，别的都不用他管。

    如果AI愿意以第六人的身份加盟一支争冠球队，那说不定他真能混到一枚戒指。

    但以AI的性格，他又怎么可能接受替补的定位呢？

    所以说啊，有些东西都是性格注定的。

    李昂有惊无险地率队拿下76人，避免了被连爆两菊，啊不，被连爆两冷的悲剧。

    比赛结束后，艾弗森脸上的杀气消失，主动走上来和李昂拥抱了一下。

    “真有你的，今天算你赢了。”

    艾弗森拍了拍李昂的后背，语气中充满了羡慕。

    “今年夏天有什么打算吗？”李昂好奇地问了一句，今年夏天艾弗森可就是完全自由球员了，不存在交易不掉的问题。

    “不知道，还没想好。”

    “那不如来和我一起干算了。”李昂开玩笑地说了一句。

    哪儿知道AI非常认真地回答：“你见过哪个MVP去打替补的？哈哈哈哈。算了，夏天再看吧。”

    说罢，两人挥手道别。

    那个白袍3号的背影，依旧还是那么孤寂。

    李昂撇了撇嘴，MVP打替补有什么稀奇，我这不这个MVP还天天当背景板呢。

    虽然只爆发了一节，但赛后AI还是获得了尊重。

    赛后的报道中，人们都对艾弗森第三节的表现赞不绝口。

    大伙儿可是已经很久很久，没有在报纸上看到过艾弗森的正面报道了。

    不过，这偶尔的正面报道也已经不足以挽回AI的身价。

    今年夏天，李昂估计艾弗森顶多也就只能签一份中产合同。

    但愿AI能打得久一点吧，憋像原历史里那样，在海外联赛后就销声匿迹了。

    打完76人，李昂浑身都舒坦了不少。

    接下来......就可以安安心心和科比对决了！

    全世界球迷都在狂欢，科比VS李昂，这迟来的比赛，球迷们从赛季开始之初就盼着，经历李昂和科比的轮流咕咕咕后，这一次两人的对决终于要上演了！

    斯特恩现在是真的怕啊，就怕李昂和科比临时又出啥幺蛾子。

    在NBA，奇葩的伤病可是多得很。

    什么洗个澡把自己跟腱洗断了，什么从自家楼梯上滚下来摔伤等等，只有你想不到，没有球员们伤不起的。

    李昂哪天和斯嘉丽玩罗体柔术把自己扭伤了斯特恩也不会觉得奇怪。

    如果可以，斯特恩都想把瓦妮莎和斯嘉丽暂时绑走。

    你们两个女人，只会阻碍李昂和科比团聚！

    斯特恩是整天整天的睡不着觉啊，一睡不着就掏出电脑来刷新闻，看看有没有科比和李昂受伤或者出啥意外的消息。

    也顺便查了查斯嘉丽的消息。

    发现斯嘉丽最近在别处拍戏而不在洛杉矶，斯特恩别说多高兴。

    妖女，休想来洛杉矶迷惑吾皇！

    然而斯特恩万万想不到，斯嘉丽虽然人不在洛杉矶，可依然远程操控着李昂的硬度。

    今天训练完回到家，李昂就接到了斯嘉丽的电话，说让他看看自己的电子邮箱，斯嘉丽给自己准备了大战之前的补给品。

    结果一打开，好家伙，李昂抱在腿上的笔记本电脑瞬间都被顶歪了。

    之前，斯嘉丽只是拍生活中的自拍照给李昂，后面演变成了只穿类衣的自拍照。

    而这一次，斯嘉丽直接拍了一堆洛的给李昂！

    不同于艺术照还遮遮掩掩，因为这些照片本来就是为了让李昂欲火焚身而拍的，所以尺度之大，pose之风骚，简直让人叹为观止。

    李昂咽了咽口水，阿杜要知道估计得咽眼泪水。

    李昂得提醒一下斯嘉丽，你那手机一定不要连接乱七八糟的网络，借给乱七八糟的人，不要落在什么乱七八糟的地方。

    以后手机坏了咱直接买新的，不要去修，换下来了也不要扔掉。

    李昂现在算是知道，米粒家为什么会有那么多明星的私密照被爆出来了。

    你们这也太奔放了。

    李昂要是黑客，他能天天沉没于破解明星的手机而无法自拔。

    这是在给我补充能量吗？要不是李昂自制力强，今天晚上怕是又要付出十几亿的代价。

    阿杜要知道李昂的电脑上有这种好东西，估计都愿意用自己来换这些照片。

    杜兰特单换李昂硬盘，这波不亏。

    为了女神，在李昂身边当老1.5又如何？

    众所周知我阿杜和李昂的关系一直很好，都特么哥们！我辅佐一下我哥们，没毛病吧？

    今年阿杜过生日，他的生日愿望估计是要一个李昂的电脑硬盘。

    真·硬盘。

    里面全是硬货。

    李昂看完照片之后，发了一个爱心的表情过去。

    斯嘉丽也立马回复：“是不是干劲儿十足了？明天晚上好好加油啊！”

    李昂苦笑了一下，确实是干劲儿十足，但特么的，明天干科比可不兴用这种干劲儿啊。

    那不是输赢的问题，那是伦理问题！

    李昂于是放下电脑，去自家院子里投了一下球。

    不为别的，就为了控控篮球好忘了斯嘉丽的球。

    结果，李昂才刚投了没几分钟，科比闻着味儿就来了。

    “李昂你开门，你居然背着我偷偷加练！开门啊开门啊，你有本事赛前加练，你有本事开门啊！”

    李昂家门外，传来了科比的大喊声。

    李昂开门后立马开始洗刷科比：“赌局已经结束了，你已经不用来我家除草了。”

    看了看大汗淋漓的李昂，科比“呸”了一声。

    “除什么草，你憋扯开话题。大晚上的打篮球，睡不睡觉了？人家明天还要上班呢！”

    李昂看着科比大汗淋漓的样子，估计他刚刚自己也没少练：“你好意思说我？”

    “我......我这是为生儿子流的汗，和你情况不一样。喂，我俩能不能不要这么卷了？就睡一个好觉行不行。

    你这样练，练得我也坐不立不安啊，生怕你偷偷背着我又练出什么绝招来。明天就比赛了，咱们别相互折磨了好不好。”

    “哎呀行了行了，我这就起草一个合同，咱们签一个昂科互不加练条约。”

    “成！”

    两个人更过家家似的居然真手写了一份合同然后签了字。

    但一扭头分开，两个人却都转移到了地下室的室内训练场。

    两人心里同时都在想：“嘿嘿，我偷偷的训练，卷死他！”

    第二天，科比和李昂的内卷大战还没有结束。

    因为今天是比赛日，所以斯台普斯中心早早便人满为患。

    但记者们没想到的是，大清早他们还真就守到了俩巨星！

    李昂和科比，都是一大早出现在了斯台普斯中心。而且，还是同时出现。

    在停车场门口，李昂摇下车窗，鄙视地看着科比。

    “唠嗑，你也太不讲究了，说好的不加练呢？”

    “你不来加练怎么知道我来加练了？”科比也没好气地回应。

    两个人于是都在心中暗骂对方：“太狗了！”

    只能说，大狗别说二狗啊。

    李昂和科比提前来训练，主要是为了调整好身体状态。

    今天这场球如此备受瞩目，谁也不想输。

    李昂不仅不想输，还必须得分比科比高才行。

    但愿今天科比发挥出自己作为米兰小铁匠的全部实力。

    时间一眨眼就到了晚上，不仅仅只是李昂和科比，双方今天都特别的亢奋。

    加内特也在想怎么狠狠地干邓肯一炮。

    和原历史差不多，现如今阿呆的风评和口碑是要比硬特更好一点的。

    即使硬特上赛季在湖人拿了总冠军，他在口碑上也依然不如阿呆那么好。

    硬特能服气吗？今天他必须和科比在斯台普斯双杀李昂和邓肯。

    终于，比赛开始前四十分钟，双方球员都出场热身了。

    一时间，斯台普斯中心内的呼唤声只能用惊天动地来形容。

    今天，斯台普斯虽然是湖人的主场，但现场双方球迷的数量是差不多。的。

    在NBA，可能只有在斯台普斯，你会看到主客场球迷数量五五开的特殊情况。

    科比和李昂都感觉自己今天状态极佳，两人都坚信自己能打出一场精彩的比赛。

    实际上，球迷们也相信这场比赛会很精彩，比赛还没开始呢，收视率就已经高得离谱。

    上一场AI和李昂第三节的飙分，虽然只有短短一节时间，但都已经让球迷们大呼过瘾了。

    而今天，同样是五大分卫之间的对决，李昂和科比可是要鏖战48分钟。

    这谁受得了啊？

    AI和李昂的交手，就仿佛一个预告片。

    预告片都看硬了，正片那还不得射爆？

    比赛开始之前，记者也分别采访了李昂和科比。

    科比表示李昂第一次能赢湖人，纯粹是因为自己没在。

    李昂也表示科比之前能率队打败快船，纯粹是因为自己没在。

    科比表示今天很有信心率队送给快船本赛季的第八场失利。

    李昂则表示我的信心是科比的两倍。

    瓦妮莎看得嘴角抽搐，你俩狗男人打情骂俏都骂到全丑直播上去了？

    还把老娘放在眼里吗！？

    记者倒是没觉得科比和李昂是在打情骂俏，而是觉得这两货真的太卷了。

    连接受采访都要分个高下。

    在科比和李昂疯狂内卷的氛围中，双方首发球员各就各位。

    湖人那边，银河战舰全员就绪，比卢普斯、科比、阿里扎、加内特和拜纳姆，一个都没少，

    快船这边，罗斯、李昂、巴恩斯、迪奥和呆呆也是全数到齐。

    洛杉矶两大卷王的对决，正式开打！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢咸鱼的梦想的咸鱼等大佬的打赏，谢谢大家！

