    轰！

    那鬼魅幻影只觉身陷泥沼，在无形的空间之力压迫下，速度锐减，顿时显露出身形，他身穿黑色甲衣，脸上戴着面具，只露出一双狠厉的眼睛。

    “怎么可能？”

    “这样的空间压迫……已经能媲美圣域强者一方世界的压迫！”

    那黑衣神秘武者无比震惊，他自己也跨入了空间法则的门槛，正因如此，才知道林衍表现出的空间法则感悟有多恐怖。

    在他震惊的同时，林衍那幽冷的剑光已经袭来。

    “铛！”

    金铁交鸣！

    两柄战剑瞬间撞击在一起，那神秘武者身上疯狂涌动着金色的气流，勾动了宇宙本源的金之法则。

    “噗！”他身体一颤，鲜血不自禁从口中喷出，手臂更是在这直接轰击下都爆炸开来，鲜血乱飞。

    “怎么会，怎么会差距这么大！”面具后的脸色瞬间大变。

    他完全惊呆了，自己可是域主级巅峰，怎么可能会出现这种情况？

    对面到底是什么人？

    ……

    “实力不错，比辛黎强不少。”林衍很快判定了对方的实力。

    可是……

    敢为了抢夺圣器晶体，偷袭自己，算他自寻死路。

    宇宙级跨入法则门槛，在宇宙当中都是绝顶天才，所以对于大多数域主而言，在这个阶段，他们才刚开始感悟法则，哪怕到了域主级巅峰，能有通天桥三层的法则感悟都算不错了。

    不过，到了界主期，意识降临本源之地，修炼感悟法则的速度，就会出现本质的变化。

    眼前的这武者大概是通天桥四层的法则感悟，在维斯卡星足以称得上天才，可是要知道，林衍的实力闯过第十层都尚留有余力。

    纵然能量上和对方有数十倍的差距，但对方的发力充其量也就50单位，法则感悟上的差距更是不足以道计。

    这样的差距已经完全不是能量可以弥补。

    ……

    那神秘武者嘴角的鲜血消失，看着自己消失的右臂，眼中也不由掠过一丝阴霾，体内命核中的原力涌动，那失去的右臂重新生长了出来。

    到了域主这层次，肉体就算破损重伤都能修复，哪怕头颅炸开都无碍性命，真正的死穴则是体内的命核。

    命核可以存在于身体任何一个部位，如果不找到它将其摧毁，就无法真正杀死域主。

    “放过我，我愿意为我的行为赎罪！”那神秘武者立刻传音赔罪。

    他在这血魔禁地中修行数百年，劫杀了不少强者，从他们的身上获得了诸多宝物，才有了今日的实力。

    本以为这次依旧是轻车熟路，却没想到在河边走多了，连鲨鱼都能遇上。

    “拿你的命赎罪吧！”林衍双眸冰冷，根本没有放过对方的想法。

    那神秘武者闻言身体一震，见林衍心意已决，只能咬咬牙，心中也渐升起决死之意，手持战剑猛地冲出，嗤……那剑光刺眼，再次刺向林衍。

    林衍不躲不避，平静地注视着对方。

    “嗡！”

    一股无形的虚无念力瞬间弥漫而出，然后侵入对方的脑海，相比较在近身战上的能力，在灵魂上的造诣才是林衍真正的最强手段。

    “轰！”

    无形的音波震荡渗透其中，仿佛巨大的铜锣猛地敲击，一瞬间神秘黑甲武者的意志意识如同陷入狂风巨浪的一叶扁舟，随时都会倾覆。

    诡异至极的声音刺入他的灵魂，顿时万千幻境浮现，一重又一重接连让人沉迷。

    那武者双眸无神，仿佛傀儡般站立在原地。

    音杀秘法《天谴》！

    这一秘法是瞳难王所创，是极高明的灵魂攻击之法，这无形音波耳朵无法听到，却直接渗透入灵魂，宛如天崩地裂，震荡侵蚀，并造成幻感。

    不过很是深奥，纵然有绿线噬虫分身这一天生的灵魂大师，林衍修炼起来依旧颇为晦涩，可至今三十年过去，倒也有所小成。

    似这般灵魂攻击之法、幻术，如果有足够高的造诣，所具备的威胁力极为可怖。

    就拿林衍所知道的“幻灵王”来说，这是“宇宙佣兵联盟”阵营的一位封王级不朽神灵。

    论法则感悟仅仅闯过通天桥第十九层，比起真衍王这种无比接近二十一层的存在相比，差的不是一星半点，可因为她那极其可怕的幻术，依旧是封王级不朽中，最最可怕的存在之一。

    威慑力比起真衍王，也不遑多让。

    一旦遭到她的攻击，无所觉中可能就沉迷于幻境死去。

    嗤！

    林衍没有直接杀死对方，而是如之前对辛黎那般，将灵魂之虫渗透入他命核中的灵魂。

    没过多时。

    那武者的眼中重新亮起光彩，可旁人不知道的是，这时候的他意识已经被完成控制，成为了林衍的又一生命傀儡。

    这倒不是有什么别的目的，而是考虑到融合“圣器晶体”并非只需要一颗，似辛黎当初的极限就是融合四颗，而且融合的过程也较为漫长。

    这身体的极限因人而异，林衍考虑到无论是自己还是绿线噬虫分身，都可以进行尝试，以他的生命基因层次，所需要的“圣器晶体”不在少数。

    何必要靠自己亲力亲为？

    自己的绿线噬虫虽然不能露面，却可以操控这辛黎和这“罗拓”去找，便是遇到什么危险，被击杀自己也没有半分损失。

    林衍的身形走进暗处，拿出辛黎的世界手环，然后辛黎的身影显现出来。

    只是他的傀儡而已，根本不需要进行任何沟通，便能如臂驱使。

    “唰！”

    辛黎和那黑甲武者“罗拓”没再耽搁，都迅速离去，而且罗拓在血魔禁地修炼数百年，对这里的环境无比熟悉，读取了他记忆的林衍自然也获得了这份经验。

    “先尝试融合那一颗‘圣器晶体’。”林衍心忖，“不过这里的位置不佳。”

    这晶体必须要在血魔禁地内部才能融合，否则倒是直接进入世界戒指中的一方世界。

    这和这血魔禁地中那无形的天然威压不无关系，这种环境下，晶体中的奇异之力也更活跃，越是威压可怕的地方，越是有利于晶体的融合。

    不止如此。

    这些可怕的天然威压本身也可以磨练人的精神意志，所以在血魔禁地中修炼数百年数千年的强者都不在少数。

    林衍微微一笑，整个人直接消失，悄无声息地寻找合适的地方。

    轰！

    无比可怕的威压降临，猛然轰击在林衍的意识上。

    林衍皱了皱眉：“这里的威压强度，恐怕普通的界主四五阶强者都承受不了。”

    “不过还好，离我的承受极限还差得很远。”

    他环顾四周，施展“神速风暴”，迅速穿梭进地底一百公里，然后在地底深处挖掘出一个足有百米长宽的巨大空间。

    “便在这里进行融合。”林衍盘膝坐下。

    地底本就相对安全，自己的探测仪器能够细致地监察周围一百公里情况，便是将绿线噬虫分身释放出来，也不用担心。

    呼！

    一颗袖珍的剑形晶体出现在林衍手中，他目光盯着这颗血红色的晶体。

    “在维斯卡星的第二任务中，获得‘祖神圣器’奖励15万积分，一来是因为获得的难度较大，二来应当也是鼓励成员去进行探寻。”

    他的情况特殊，不具备参考价值。

    若是常人，想要在血魔禁地中寻找圣器晶体，除非运气极佳，否则难度不言而喻。

    “蓬！”

    林衍手中轻轻用力，那剑形晶体便破碎开来，其中一股无形的奇异能量仿佛脱离束缚，猛地迸发，完全涌入林衍的身体。

    轰！

    无数剑影涌动，直接融入林衍的识海。

