    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “无须谢我，既然我答应了帮助你们，我自然是不会食言，何况你们也是付出了报酬，不是吗？”恒彦林的脸上浮现出了淡淡的笑容，反问道。

    “那还是不一样的。”苏明微笑着回应道。

    “还有什么事情？”恒彦林问道。

    苏明想了一想，便是小心翼翼地问道：“我想要请问林先生，你的实力……是在于何等层次？”

    听到苏明的话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，直直看着苏明，没有说话。

    苏明看到恒彦林用这样的眼神看着自己，顿时他就心虚了起来，他急忙出声说道：“林先生，请你不要误会，我不是想要试探你的意思，只是那个钥匙有着极大的限制，所以我很需要你的真实境界，这样才能够考虑到钥匙的承载力，好安排我们的人数。”

    “承载力吗？”

    恒彦林听到这话，想了想，便是开口说道：“筑基境……”

    听到恒彦林的话，苏明早就已经知道了，当下便是微微一笑，心想果然如此，然而，恒彦林后面的话，却是让苏明的双眼都是瞪大了起来。

    “大圆满。”

    ！！！

    苏明瞪大了双眼，充满了不可思议之色，嘴巴都是张得大大的，甚至怀疑自己的耳朵出现问题了，忍不住出声问道：“你，你，林先生，你，你说什么？”

    “我说，我筑基期大圆满，怎么了？这有什么不对吗？”恒彦林淡淡地出声问道。

    “没，没……”

    苏明这一次终于确定了，自己真的没有听错。

    是的，没有听错。

    筑基境大圆满！！

    这也太可怕了吧？

    比他老爹苏武还要更高的境界！

    而关键是，他才二十几岁啊！

    天啊，他真的不是什么老古董吗？

    只有那些老古董才能够达到这等境界啊！

    看到苏明这副震惊万分，目瞪口呆的样子，恒彦林的的脸庞上浮现出了困惑之色，淡淡地出声问道：“怎么了？干嘛那么惊讶，这有什么好惊讶的，这个境界，很高吗？”

    很高吗？不高吧？

    以前我轻轻松松就上到灵丹境，甚至元印境了。

    ……

    靠！

    苏明真的是很想要骂娘，这还不高？怎么说的你好像修炼到这个境界，似乎很简单似的？

    好吧，他还真的很有可能很简单，毕竟他才二十多岁，真的是挺简单的啊！

    当下，苏明有一些无奈了，不过回过头来想，这也挺好的呀，这样一来的话，岂不是说秘藏宝府的他是无敌了？

    只不过，他的境界……太高了啊！

    想到这里，苏明轻叹一口气，开口说道：“不得不说，林先生你的境界真的是让我很震惊，可是这也有一点麻烦啊……”

    “麻烦？有什么好麻烦的？”

    听到苏明的话，恒彦林的脸上浮现出了一丝困惑之色，但是很快他就明白了，说道：“你是说承载力？”

    “是的，这个秘藏宝府，是一名筑基境高手的洞府，撑死了也就是半步元灵境的，所以他的钥匙只能承载炼气境以下的，如果真的让你去的话，恐怕还真的去不了啊！”

    是啊，真的是太可惜了啊！

    原本，苏明是想要说让自己的老爷子动手封印恒彦林身上的气息，这样一来的话，恒彦林就能够骗过钥匙上的感知，进入其中。

    可是，老爷子的境界也不过是在筑基境六重，而苏明可是筑基境大圆满，比人家的境界都低，还封印个屁啊！

    听到苏明的话，恒彦林也是觉得有一些道理，当下便是出声问道：“那个钥匙，能给我看看吗？”

    苏明闻言，顿时犹豫了一下，不过很快就点了点头，说道：“自然可以。”

    是的，苏明担心恒彦林会抢走，可是转过头一想，人家都是筑基境大圆满了，这个秘藏宝府也不过撑死了才半步元灵境，对于他来说，有啥好抢的？

    所以苏明就从自己的怀里掏出了一个锦盒，放在了桌子上。

    恒彦林打开锦盒，一看，发现是一个碧玉色的玉佩，呈圆形，中间是空心的，表面上有着无数奇特的纹路，散发出一种独特的气息。

    这就是钥匙？

    恒彦林拿起玉佩，仔细的观摩了一下，然后就注入了灵气到其中，顿时玉佩表面上就有着一道道淡淡的光芒闪烁而出。

    看到恒彦林居然连问都没有问自己就注入了灵气，顿时吓得苏明整颗心都是变得紧张起来。

    灵气在玉佩之中涌动，旋即恒彦林就感受到了玉佩里有着一道道纹线在涌动，散发着一种玄妙的气息。

    隐约之间，这些纹线还能练成一体，只不过有很多节点，出现了断裂，似乎没有办法完全连接在一起。

    “这是……阵法？”

    恒彦林感应到此处，英俊的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色。

    是的，这是阵法，这个玉佩里居然有一个阵法，而且还是传送阵法。

    很显然，这是有这个阵法才能够传送进那个秘藏宝府里的。

    不过，因为这个阵法破损得有一点多，因此承载的力量自然也是变少了。

    而且，看这个情况，再多来两次，恐怕这个玉佩就得崩碎了，到时候，根本就进不去秘藏宝府了。

    “看样子，他们还得感谢我啊，不然的话，恐怕再用了两次，直接崩碎，那就有不少人直接死翘翘了啊！”

    恒彦林想了一想，旋即就放下了玉佩，看向了苏明，开口说道：“这个玉佩……要坏了。”

    “什么！？要坏了？”听到恒彦林的话，苏明的面庞上浮现出了一抹惊骇之色，真的假的？该不会是你探了一波然后给弄坏了吧？

    恒彦林看到苏明脸上的表情，顿时就有一点不高兴了，怎么看你的样子像是我毁坏的样子？算了，我大人有大量，就懒得去跟你多说什么了。

    当下，恒彦林就出声说道：“这个玉佩里，镶着一套传送阵法，里面有着不少节点断裂了，还好你们使用的次数不多，不然的话，恐怕直接崩碎了，那么可能会造成很多人被阵法之力吞噬，但是，也是已经到了崩溃的程度……”

