    到了灾区腹部，那真是一副群魔乱舞的景象，我们隔着很远都能看到更深处的大批顶级强者正在和一个二星后期的亡灵交战，战况一度几分激烈。

    不过每个人有有自己的任务，我们的任务就是负责将永安街道范围内的所有亡灵，不论是天上还是地下的，通通杀光。

    左宇一声令下之后，几十号人顿时分散开来，逐个区域进行地毯式扫荡，沿途只要见到亡灵就立刻击毙。

    在这个区域内最多的就是二代亡灵，他们生前都是普通人类，不论是被砸死的，还是让亡灵所杀，只要尸体还算完全，死后就会转化为亡灵。

    其实他们是最好杀的，但却难过心理关。

    杀死他们时我的内心还是有点于心不忍的，其他人怎么处理我不知道，但我还是会给他们留个全尸，这也是我能为这些死在灾难中的可怜人唯一能做的事了。

    “这些该死的亡灵！”

    一指击毙一个女性二代亡灵之后，我忍不住怒骂出声，不知道这次铜市有多少人死在了这群畜生手中。

    除了地上以外，天上的亡灵也不少，时不时就有爆尸从天而降，稍有不慎就会让其炸伤，好在我们这一群人几乎对亡灵都有一定的经验了，不至于让这种一星后期的垃圾给伤到。

    “嗡！”

    在我们与地上空中亡灵进行对决之时，左宇单手扶地，朝着下面释放了一股强大精神力，接着我们便是听到地下传来了持续的震动，几只巨大的地毒尸王从下面冲了出来。

    我估计地下的普通地毒尸都死了，他们扛不住二星后期强者的精神力冲击，没看着几个地毒尸王都承受不住跑出来了么。

    “孽畜，给我死！”

    见那几个地毒尸王逃出，左宇眼中寒光一闪，接着只见五道红光闪过，那五个地毒尸王的头部直接炸掉。

    在五道黑气散溢而出之后，他们的腐烂身躯顿时开始干瘪，最后化成了骨灰，风一吹便是消散在了空气之中。

    “好强！”

    见左宇一招便是把那五只尸王杀了，我的心里顿时一阵激动，二星后期的强者果然厉害，一出手就是秒杀五个尸王。

    左宇的出手无疑是极大的鼓舞了我们，当下我们的斗志就更加高昂了，几乎是一寸一寸的将街道当中的各种建筑一一排查。

    按照左宇的说法，能不毁掉建筑，就不要毁坏建筑，因为日后铜市还要重建的，我们这样也是在为国家节省负担。

    同时，这样也将会极大程度的避免有幸存者不幸死在我们的战斗之中——有很多遇难者不是被亡灵杀的，而是让碎石砸死的！

    其实到了现在，灾区如此之深的腹地，基本上已经没有什么活人存在了，但随着我们的仔细排查，依旧是找到了几个坚持到现在的幸存者。

    不得不说他们的运气真的很棒，一没有让灾区的大片亡灵发现，二没有让这遍布全城的战斗所波及。

    不过搜遍了整个街道的建筑，也就只有十余人幸存而已，可见重灾区普通民众的死亡率已经达到了什么地步。

    为了护送他们回去，我们全队二十七号人分出了七人小队，专门送他们回到隔离区，正好这七人有两个受了轻伤，回去调整一番。

    这个鬼地方空气中遍布着暗气，我们很难吸收足够的源鬼气，所以前线的修炼者方才会频频回到隔离区。不仅仅是为了养伤，也是为了恢复力量。

    见我们搜查完毕，身为临时队长的左宇，立刻宣布了接下来的行动计划：“继续向前推进，沿途注意安全！”

    “轰！”

    就当这时，在我们面前千米左右的距离，一栋楼房陡然倒塌，一个约莫能有三十米高的巨大骷髅倒在了地上，那栋楼房正是让它撞塌的。

    “好高，这气息估计得有二星中期了吧，二星中期的巨锤骷髅？看着前方那巨大的骷髅，我的内心微微一惊，这个骷髅好大！

    怨灵的实力境界我没有一个太深的体会，仅能通过气息的强弱来进行分辨，总之这个骷髅比上回见到的骷髅要大，气息也要强得多。

    “吼！”

    骷髅怒吼一声，口中喷出一道漆黑光束，目标直指空中的两名男子，当时那两名男子便是让光束一扫而飞，不知死活。

    “左宇，快来助我们，我正在处理一个百卵母尸，没空收拾它！”

    就当这时，一道熟悉的女生在空中响起，赫然是与李雨欣叶雨幽等人在一起的萧月影，也就在她说话的同时，一个肉山浮空而起，看起身上所蕴含的气息，赫然是二星后期无疑了！

    二星后期的亡灵，堪称恐怖！

    “来了！”

    见萧月影求援，左宇一个闪身便是移动到了几百米之外，身形直奔那个二星中期的骨锤骷髅。

    而此时的骷髅也是感受到了一股强大的压迫感和威胁正在接近，当时便是怒吼了一声，与迅速飞来的左宇交上了手。

    “轰！”

    一道惊天动地的响声响起之后，巨锤骷髅的手掌顿时化成了碎骨，不过左宇也让对方的一巴掌给扇飞了一个跟头。

    “别靠近我！”

    提醒了我们一句不要插手之后，左宇再度和骷髅近距离展开了肉搏，境界不如左宇的骷髅全然不是对手，完全就是让左宇给压着打。

    “巨锤骷髅左哥一人就能处理，我们还是别上去添乱了。”这时，苏晨阳提议道：“我们还是过去帮忙清理一下其他亡灵吧。”

    苏晨阳的提议顿时得到了众人的认可，纷纷朝着萧月影的方向赶去，此时萧月影正与那百卵母尸战的激烈。

    那百卵母尸就算把自己的卵都丢了下去，它依旧是个二星后期的亡灵，而那上百个“卵”此时已经在地面上与萧月影队伍中的强者们交上手了，其中也不乏有二星的亡灵存在。

    除了百卵母尸的几百个卵以外，天上还时不时出现大量的爆尸以及各种各样空中的亡灵，烦不胜烦。

    最让人感到恐怖的是，在那些亡灵当中，有一个面孔我有点熟悉，应该是先前跟着萧月影一起出现的二星强者，否则我不会有这种熟悉的感觉。

    “杀光他们！”在江原话音落下之后，我们十几号人纷纷冲了上去，而有了我们这等生力军的加入，李雨欣等人的压力骤减。

    在人群当中我看到了叶雨幽，这让我顿时松了一口气，虽然知道她手里有一颗子弹应该不至于有危险，但我这一路上还是无比担心。

    不过这些担心在看到叶雨幽安然无恙的一霎，就已经烟消云散了，只要她没事就好。

    “轰！！”

    一掌轰爆一个爆尸之后，我对叶雨幽说道：“战斗这么就要不要紧，还有鬼气吗？”

    “还剩四五成吧，这鬼地方几乎吸收不到源鬼气，难以补充力量。”叶雨幽仓促间回了一句。

    “连你都吸收不到，那更别说其他人了。”

    闻言，我顿时叹了一口气，叶雨幽吸收鬼气的能力当属我见过人里最强的，如果连她都吸收不到，那就意味着这片空间已经让暗气污染到一定程度了。

    这里属于灾区的最深处，再往前面两千米左右，就是鬼洞的所在地了，可见我们此刻处于多么深的位置。

    这片区域不知死了多少亡灵，以至于整个空气当中都是充满了暗气，这对我们来说是极为不利的。

    估计等这波战斗结束之后，大家还得回到隔离区去进行适当的补充才行，否则我们是没有力量继续向前的。

    “吼！”

    在一道痛苦的声音响起之后，巨锤骷髅的双眼直接让左宇给射爆，接着它那巨大的身躯便是轰然倒塌。

    腾出手来的左宇立刻前去支援萧月影，此时的萧月影已经在那百卵母尸的攻击下节节败退，连脸色都白了许多。

    “左宇，这个亡灵邪乎得很，若是让其触碰到，自身的灵魂都会让其逐渐吸收，我刚才就中招了。”萧月影脸色发白的提醒道：“而且在它吸收了我的一部分灵魂之后，它的力量也加强了几分。”

    “那可真他妈邪门，那我们就远程杀了它！”左宇深呼了一口气，说道。

    “好！”

    在左宇和萧月影以及那个百卵母尸三个二星后期的神仙在天上大战时，下方我们也已经把多余的小怪给杀的差不多了。

    本着不让上面的“神仙大战”波及的原则，我们退后了一段距离，免得让他们一波小心给炸死。

    这种层次的战斗，我们不去添乱就已经是在帮忙了，否则以我们的实力，上去只会送死，这样反而帮了倒忙。

    没看连萧月影都没占到便宜吗？

    “轰！轰！”

    连绵不断的爆炸此起彼伏的响起，周围的建筑受到波及出现了大量的坍塌，一栋起码有六七十米高的高楼都塌了，也不知道重建起来得花费多少时日。

    “你们说，他们两个能赢吗，我们用不用在叫些援军？”见上面打的不可开交，朱蕊忍不住说道。

    “应该不用吧，看得出来明显是我们这一方占据了上风。”江原说道：“不过若是有二星后期的强者能腾出手来，让他们过来帮忙是最好。”

    “别想了，半数强者都去镇守隔离区了，剩下的也在各自的战场上，哪有时间过来帮我们。”苏晨阳耸了耸肩，说道：“等着吧，我看左哥他们两个就要赢了。”

    在我们交谈间，又是一道惊天动地的爆炸声响起，一道光束从我们身边惊险划过，最后撞击到了我们身后的一栋民宅。

    “轰！”

    后方这栋起码有二十几米高的民宅，顿时开始了塌陷。

    “哦我的老天，保佑里面没人吧。”见状，苏晨阳忍不住祈祷了一句。

    不知道是不是苏晨阳的话起了作用，后方的住宅突然响起了一阵婴儿的哭声，这声音在这爆炸声中虽然微小，但却无比的明显而又醒目。

    “有婴儿的哭声？”

    这道啼哭声顿时吸引了我们所有人的注意，顺着声音的方向一看，只见已经半塌陷的房子下面，一个身穿白衣的妇女从废墟中翻了出来，发出了啼哭声的正是她怀中的婴儿。

    “苍天啊，居然真的有人。”有人惊呼道。

    因为担心这母子（女）二人会让战斗的余波波及到，我们一行人纷纷朝着那个女子的方向走去，苏晨阳还大声的喊着：“你有没有受伤，还有其他幸存的人吗？”

    看着这一幕，我的心里突然无来由的浮现了一抹恐慌，都这么深入灾区了，居然还有人活着吗？

    居然还有一个喜欢啼哭的婴儿，这现实吗？

    那女子披头散发的看不清模样，而婴儿也由于角度问题看不清脸，虽然我没有被害妄想症，但我还是觉得最好先看清楚情况再说。

    就当我心想着要不要提醒大家小心为上时，一直紧皱着眉头的萧雨婷，突然高声喊道：“先别过去，有古怪！”

    在听到萧雨婷的声音之后，众人顿时一愣，不过出于对萧雨婷的信任，他们还是停下了脚步。

    然而，就在于此同时，那个一直低垂着头的女人终于抬起了头，一个嘴角裂开到了耳边，头上顶着三只眼睛，长着血盆大口的女人，出现在了我们面前。

    “巅峰境的亡灵，快逃！”萧雨婷脸色大变道。

    “咯咯咯！”

    与此同时，女子在怪叫了一声之后，头上的三只眼睛同时黑光一闪，接着三道黑色光束犹如死神的镰刀一般，朝着我们的方向暴掠而来。

