    

    大家欢笑之时。

    猛然发现小球的运动轨迹，竟然是冲着秦默而去。

    并且是眼睁睁看着小球，不偏不倚的滚动到了秦默的嘴边。

    “嚯！”

    老郭不禁笑着调侃，“这球他们刚含过，秦默你敢吗？”

    话音未落。

    就见秦默直接张大嘴，毫不犹豫的叼住了小球，对准秦霄闲和尚九西直接喷了出去。

    小球以一个非常的小的圆弧，快速冲向俩人。

    秦霄闲和尚九西下意识的将头往中间摆，企图阻拦小球。

    没想到俩人反应迟了一步。而且用力过猛，在小球从中穿过的一瞬间，两个脑袋也“Duang”的撞到了一起。

    “哎呦！”

    “啊……”

    惨叫声瞬间响起。

    同时。站在旁边的师兄弟们，统一发出了惊呼声。

    “球进了！”

    “不是吧？”

    “就这么一瞬间解决了？”

    “哇塞！”

    “……”

    秦霄闲和尚九西顾不得脑袋疼痛，急忙转头去看身后的球门。

    只见小球已经触碰过球网，反射的力道让它又滚了出来。

    “恭喜逗哏队，进一球！”

    小岳岳鼓着掌说道，“现在还有时间。捧哏队你们还有机会扳平比分！”

    “是吗？”

    秦霄闲懵懵的问了句。

    “你别发愣，咱们已经落后了！”

    烧炳比他还急，直接抢先小岳岳一步，拿着小球摆放到中间，“继续吧！”

    比赛继续。

    有了前面的经验，这一次双方都更加灵活起来。

    而且秦默和周九凉也改变了策略，不再是往对面吹，而是往自己队友这边吹。

    因为吹到自己这边，可以用嘴叼着球，直接尝试弹射破门。

    刚才秦默的进球方法，似乎是目前唯一可行的方法了。

    双方激烈对决，你来我往。

    转眼，小球被秦霄闲靠着脖子长的优势，用下巴勾到了尚九西嘴边。

    “机会来了！”

    旁边的孟鹤塘顿时眼冒精光，这是他们绝地反击的最佳机会。

    之间尚九西一口叼住了小足球，转过头的瞬间，对准秦默和周九凉“噗”的一下吐了出去。

    小球划过两人的太阳穴。

    秦默只感觉一阵冷风拂过。

    下一秒就响起了欢呼和掌声。

    “哇！进了！”

    “Yes，扳平比分了！”

    “哈哈哈。牛了！”

    “继续继续！”

    “……”

    小岳岳换了个新的小足球，放在中间，说道：“还有不到一分钟啊！你们俩边加油！”

    他的手刚一离开小球。

    两边就同时“呼呼”的吹了起来。

    “加油，加油！”

    “啊！用力吹啊！”

    气氛上升到了最燃带点，两队的其他成员都在努力的为自己人加油打气。

    连老郭和余大爷也跟着一起喊“加油”。

    当然，他们是为两边共同加油。

    不论哪方落后都是心里一紧的样子。

    “来了，又来了！”

    当小球被吹到秦默嘴边时，只见他轻车熟路的叼了起来。

    转头就是用力发射。

    同时，还大声的“吼”了一嗓子。

    “哈哈哈！”

    老郭不禁笑道。“你喊这么大声干嘛？”

    因为这个球没进，被对面拦了下来，余老师也不禁摇着头调侃道：“声音倒是喊得大，但这球没什么质量！”

    “哈哈哈！”

    所有师兄弟不禁笑了起来。

    这球确实太次，直接被秦霄闲的脖子给拦下来，一点儿进球的可能性都没有。

    双方再次进入比赛。

    秦默和周九凉一开始就成了守方。

    因为球被对面抢先叼在了嘴里。

    “完了！”

    旁边站着的王九隆喃喃道，“这有可能就一球定胜负了！”

    他的话刚说完。

    秦霄闲就将球吐了出来，喷向秦默和周九凉。

    结果，这颗球过了中线直接砸在了秦默的颧骨处。

    “哎呦！”

    秦默吃痛的叫了一声。眼睛都下意识的闭上了，当他再次睁开眼，就听到大家吆喝起来：

    “哎，哎，哎……”

    “这不对啊！”

    “什么啊？”

    秦默定睛一看，只见小球滚向了桌子边缘。然后滑倒了角落位置。

    尚九西正卖力的把小球往出吹。

    结果小球却是往中间的球门位置滚去。

    一旁的秦霄闲大喊大叫：“别吹进去呀！”

    他的话还没说完。

    就看到尚九西把小足球吹进了自家的球门中。

    “哎呀！”

    所有人都尖叫起来。

    但有人是兴奋的尖叫，有人悲痛的尖叫。

    “哈哈哈，乌龙球！”

    余大爷乐呵呵的笑了起来，“这是怎么弄的呀！”

    “我滴哥啊！”

    秦霄闲缓过劲来，看着尚九西，一脸痛苦道，“让你别吹进去，你真给吹进去了！”

    “我哪儿知道啊！”

    尚九西哭丧着脸，歪着头斜着嘴。模仿刚才的动作，“我是往这边吹的啊！可谁知道这球不受力啊！”

    “哈哈，你这个表情。好像赵四啊！”

    旁边张鹤纶不禁调侃道。

    “好！时间到！”

    小岳岳一直掐着点儿，当下喊道，“都出来吧！”

    “哎呦喂！”

    秦默连忙钻下来。直接蹲着窜了出来。

    站起来后，回身拉了周九凉一把，同时对着师兄弟们摆手道：“这游戏太难了！”

    “下把我来！”

    栾云坪拍拍秦默的肩膀，“让你看看什么叫球王！”

    “好！”

    小岳岳及时接话道，“第一局，是我们捧哏队赢了，下一局让我们看看是逗哏队赢，还是捧哏队赢！”

    “我们必赢！”

    烧炳直接叫嚣，然后钻进了桌子底下。

    随后，孟鹤塘也跟着钻了进去。

    “孟哥！”

    秦默看到他，不禁笑道，“放句狠话呀！不说话装高手是吧？”

    “呵！”

    孟鹤塘轻蔑的看着对面的栾云坪。“不管你跟谁搭档，我们这边派出炳哥，你们就输了！”

    “是吗？”

    这时，刚才还站在一旁一动未动的小岳岳，忽然绕了过来，直接钻进了桌子。接着探出头来，故作发狠的样子，“我来！”

    可他这模样根本不吓人，反而感觉懵懵的。

    这让烧炳噗嗤笑道：“你俩？那我们越不怕了！来，栾儿，零封他们！”

    秦默代替了小岳岳掐秒表。

    看着俩边战火已经燃起，立即拿起一颗小球，放在了中间：“好，一二三，开始！”        

