    “欢迎大家来到江州第一届英雄联盟挑战杯赛的现场。”

    “经过了三天的紧张选拔，最终职高代表队和一中代表队，走到了最后。”

    “今天，他们将进行最终对决，胜者将会成为本届冠军！”

    “让我们一起，拭目以待吧！”

    现场的热情丝毫不减，十分高涨。

    随着BANPICK的进行，解说的声音也是激昂起来。

    “职高这边选择了劫这个英雄，恩，非常自信，非常秀。”

    “一路看过来的观众们可能知道，职高战队的中单张超经常使用这种天秀英雄。”

    “这次选出劫，也是十分自信，让我们期待他的精彩发挥吧。”

    第一场比赛，一中战队这边比较稳健，选的英雄偏保守。

    职高那边就激进很多，并且在前期进行了一级入侵。

    “哎？职高五个人一起来到了红色方的上半野区，看来是想搞事情啊。”

    “他们之前就使用过这个套路，在前期取得了巨大优势。”

    刚进草丛，五个人在这里蹲着，等着上单或者打野从这里走。

    不过他们等了有半分钟，没有发现人来，张超便知道套路失败。

    没抓到人。

    “草，还好宇哥有提醒。”上单大兄弟心有余悸的说。

    “对面这一级入侵，有点套路啊。”

    “是啊，多亏了宇哥。”

    林宇看了一眼说：“打野可以反个石头人，对面上线会晚五秒左右。”

    宋豪竖起了大拇指：“牛！”

    解说道：“哎哟，看来一中战队很聪明啊，并没有上当。”

    “这样一来，职高战队就浪费了一些时间。”

    “但也还好，线上他们很强势。”

    林宇使用的是辛德拉，版本比较常规的中单。

    张超一上线，便走位嚣张的上前，准备Q人。

    一Q落空后，张超丝毫不后撤，兵线一来，持续压人。

    他看见辛德拉起手准备释放技能，而且是对着自己，张超鄙夷的一笑：“呵呵，你打的中我吗？”

    辛德拉的Q技能，还有零点几秒的滞后。

    张超十分自信的利用这个抬手，走位，走位！

    可是……

    “噌！”

    嗯？

    还是中了。

    张超微微皱眉，自己的走位居然被对方看穿了？

    辛德拉第一个Q命中。

    碰巧。

    一定是运气好。

    张超再次鄙夷的看了一眼，走到兵线之后，开始补兵。

    因为张超的缘故，电子大屏幕上的视角，大部分都是在中路。

    众人看着劫补兵如此丝滑，甚至在间隙还抽空POKE了一下辛德拉。

    观众们纷纷赞叹，果然是职业选手啊。

    这操作，就是细腻。

    浑然不知，对面的辛德拉，同样一个兵没落下，连续两个Q技能都打中了劫。

    三级，张超呼唤打野来了。

    职高的打野赵信打的很暴躁，上来就开始捅人。

    辛德拉交出E技能，硬生生扛着伤害往后走。

    “切，我就不信你不交闪现！”张超的劫在极限距离WQ。

    飞镖就快要挨着辛德拉的衣角，被后者一个走位躲开。

    丝血逃回塔下。

    没有杀死。

    可惜了。

    但也打的辛德拉回城，解说说到这波虽然没有击杀，不过效果算是达到了。

    辛德拉在线上将会非常难玩。

    职高的学生们也是信心十足，在给自家战队加油打气。

    除了中路，职高的上路和下路也打的比较激进。

    上路的兰博一直在进行POKE，很强势。

    六级一到，赵信便冲到了上路，配合兰博拿下一血。

    人头给到了兰博。

    “哎，这赵信太暴躁了。”

    上单大兄弟有些无奈的说。

    宋豪说道：“没事，下波我来GANK。”

    结果没等宋豪去上路，赵信又去了中路。

    因为辛德拉被压了一些等级，导致还没升六级。

    张超果断叫来打野GANK！

    赵信闪现W留人，劫飞过来就是大招。

    势必要强杀辛德拉。

    解说激动的说：“中野联动了！”

    “赵信留人，劫大招，看起来这个辛德拉是必死无疑了！”

    观众们都开始欢呼起来。

    只见林宇目光一凝，手中积攒的球全部推出去。

    E技能狠狠的将赵信推开，但劫因为大招没有推中。

    这个略显滑稽的操作让观众们都是笑了。

    “哈哈，这个辛德拉会不会玩啊？”

    “还想要推大招状态的劫？”

    “啧啧啧，真惨，要被张超虐爆了。”

    就在此时，林宇一个Q技能落在了附近的小兵身上。

    “噌！”

    六级了。

    恩？

    赵信愣了愣，他的距离还比较远，又被推开，此刻扛着防御塔的伤害冲进去开大招。

    “喝！”

    长枪如龙！

    对着辛德拉一顿乱捅。

    劫的伤害也爆炸开来。

    可辛德拉丝毫不慌，一个点燃加持在了赵信身上，并且在劫的大招爆炸之前，也是一把大招撒在了赵信的身上。

    “刷刷刷！”

    辛德拉死了。

    赵信被最后的大招秒杀。

    “草！”

    赵信锤了一下桌子，十分气愤。

    “紧要关头，他居然升级了！”赵信愤愤的说。

    张超也是微微皱眉。

    “没事，人头是我拿的。”

    “对，幸好。”

    这波一换一，解说依然在夸奖职高战队的中野是多么的果断。

    选择性的忽视了辛德拉的反杀。

    游戏时间十分钟，上单大兄弟无奈的说：“压力有点大，我感觉……要来帮忙了。”

    众人一看，对面的兰博装备有点好，面具都在手上了。

    不好打啊。

    宋豪咬咬牙，坚持帮上。

    正当林宇也准备支援上路的时候，敌方辅助忽然来了。

    帮助劫在中路限制住了林宇的发挥。

    虽然林宇最终再次反杀了辅助，拿下人头，自己也是阵亡。

    劫两个人头了。

    并且上路，被打爆了。

    宋豪支援上路，被赵信和兰博打了个双杀。

    爆炸！

    双线都难玩。

    下路的余文波勉强没死，但他是个伊泽瑞尔啊。

    逆风局，很难CARRY队伍。

    中期一中战队便遭到重创，连续丢失小龙和峡谷先锋。

    十五分钟，中路一塔被撞掉。

    十九分钟，下路双人组被击杀。

    二十四分钟，第三条小龙团战，兰博拿下三杀！

    彻底抵挡不住了！

    二十九分钟，职高战队破掉一路高地。

    三十二分钟，团灭一中，拿下大龙。

    三十六分钟，打了一波一换五，成功拿下一中战队基地。

    职高战队一比零暂时领先。

