    好嘛，不愧是女人，那脑壳里面都不知道是啥，还以为这陈天是想跟她们做道侣，才送极品先天灵宝呢。

    以为这是陈天给的“彩礼”，还在思考要不要接下……

    不得不说，女人的脑壳里面那思想，贼容易歪，跟读者似的，脑壳里面一天到晚都想着让作者女装！

    作者是你们手里的玩意儿么？说女装就女装？？么又不寄点洛丽塔，JK，黑丝，白丝假发，还要作者女装？？

    你这不欺负老实人么！！！

    “三位道友？？”

    陈天看着这三人沉默不语，还以为是咋了，道：“吾只想与三位道友做个朋友，还望三位道友收下，请勿要拒绝。”

    “那吾便收下啦！”碧霄甜甜一笑，立刻一手施展法力，九绝神煞剑便出现在她手中。

    “小妹！！”琼霄跟云霄都是一个白眼，这至宝怎能随随便便就接下？？

    你这不把自己送给人家了么？

    不对！

    你把自己送给他都比不过一件极品先天灵宝好吧？？

    “没事没事，大姐，二姐，既然天辰道友有心与吾等做朋友，吾等若是不接，那岂不是博了天辰道友面子？”碧霄嘿嘿笑着，那笑容，令周围花草树木因此而争艳，宛如只为碧霄一人盛开！！

    “碧霄道友说得对，两位道友，如此还请你们收下吧。”陈天笑着点头。

    话都说到这份上了，云霄也收下灵宝，拿的是上品先天灵宝造化神枪，琼霄收下极品先天灵宝万物木气枪。

    “多谢天辰道友。”

    收下灵宝吼，三人脸上都浮现笑容，这道人不愧是多宝大师兄都说的好人，至宝说送就送，简直太好了吧？？

    那……那咱们收下之后……人是不是归他了？？

    嗯~~

    人家会害羞的啦~~

    不过陈天不知道这三个老娘们儿心里想法，他看着眼前出现的虚拟投影笑……

    【叮--恭喜宿主，赠送极品先天灵宝：万物木气枪，九绝神煞剑，上品先天灵宝造化神枪给截教琼霄，云霄，碧霄，一千四百万暴击！获得：下品先天至宝：镇世天枪！混沌剑，混元绝煞枪！！】

    先天至宝！！！

    沃日！！！

    还TM是是三件先天至宝！！！

    这下直接起飞！！

    请诸位坐下，爸爸起飞了！！

    三件先天至宝，虽然说都是下品先天至宝，但是，他好歹也是先天至宝啊！

    而混沌剑，混元绝煞枪没有镇压气运的功效，不过镇世天枪有，如果把这玩意儿给截教教主通天圣人的话……

    会不会冒出一个大道至宝？？

    通天圣人啊，他的气运可以说是洪荒之中最高的那一批，实力也是洪荒金字塔顶端人物，繁华起码数十亿起步！

    嗯……得找个什么机会来送给通天教主，到时候跟通天教主欠下因果，咱在人族做的事儿就有了保障了啊！！

    别以为陈天没有大脑，对于洪荒来说他可是看了不少的，在人族教导人们修炼？这不断太清圣人的路么？

    所以说，他才想着来龙族，龙族之中还有一位老祖宗没出现过，他就是祖龙的弟弟烛龙！

    本来陈天打算想个办法把龙族提升起来，等实力强大又让烛龙证道混元，可没想到遇到了多宝耗子……

    这下就快捷多了。

    找个什么机会把镇压气运的先天至宝给通天教主，他太清还能做啥？等有了实力，然后又赠送给太清老子，人族你就别管了昂，归我管了。

    看看，多么清晰的脑回路，可惜没有逼点实力，你扯鸡毛！！

    “道友？”

    “道友？？”

    “道友？？？”

    三霄仙子看着陈天傻笑，都以为陈天傻了……妈蛋！你这不能傻啊，老娘还没过门呢，你就傻了？？

    难不成是给了至宝就无了？？

    老娘好不容易心动一次，你就让我输得……这么彻底……哈哈哈哈哈……焯！！（哥谭噩梦化身）

    “咳咳咳……无事无事，吾等快些去多宝道友那去吧，以免多宝道友等着急了。”陈天咳嗽两声，就走出洞天福地。

    三霄仙子看着陈天这个样还是很担心，你别傻了行不行？等咱过门之后……

    呸！

    什么过门！！

    老娘还没有答应呢！！！

    虽然说收了灵宝，但是这不能算彩礼，老娘不同意！

    想着想着，碧霄脸颊一红，我这算不算太……那啥了？？

    “碧霄道友怎么了？为何连如此红？？”陈天一脸懵逼问道，难不成是受了内伤？之前都没事儿啊。

    “无……无事……”碧霄说完，看了陈天一眼，脸更红了，赶忙飞到前面去了。

    太丢人了，太丢人了，居然让他看见了，快跑！！

    云霄与琼霄摇头笑着，这小妹啊……

    ……

    在金鳌岛一处山壁之中，那无数先天灵气沉淀无数岁月形成一滴的先天灵泉在这里竟源源不断，汇聚成一条瀑布，瀑布灵泉于山涧落下，美颜绝伦的风景让人沉迷。

    而下方，山泉流过之处，此地一胖嘟嘟的道人坐在这里，左方有着石桌，上方放着灵茶，这是先天灵根茶，虽然比不过那十大先天灵根悟道茶，但是天仙修士喝上一口依然可悟道。

    “怎么三位师妹还没有来？”

    多宝道人沉吟一阵，这儿距离陈天的洞天福地不远，可这仨丫头片子咋还没来？？

    老子都在这儿等了多久了？？

    你特么……我真的是服了你们这几个老六！！

    “大师兄！！”

    这时，一位女子飞来，正是三霄之一碧霄。

    “师妹来了，天辰道友可来否？”多宝一笑起身问道。

    “来了，就在后方。”

    碧霄点了点头，随后看了看四周，神秘兮兮的问道：“大师兄，这位天辰道友是不是把龙族宝库全部搬空了啊？？”

    “？？？”多宝一脸懵逼，道：“为何如此说？”

    “你看嘛，那位天辰道友见到吾等三人便说喜欢交朋友，还拿出……拿出这灵宝……”

    说着说着碧霄一手探出，一把凌厉长剑出现！！

    “……”多宝。

    卧槽！！！

    这尼玛好像是极品先天灵宝！！！

