    石台上。

    林昊望着满地的金属碎片，神情淡漠。

    此等成绩，比起规定的五声钟响，已然完爆所有。

    “不可能，这小子怎会凭借自身力量，打爆钟鼎？”

    不远处，摔落在地的黄星毅，身形颇显狼狈的站起身来。

    他抹掉嘴角的血渍，无法相信，林昊真的那么强。

    “这小子刚才，定然动用了某种灵器……”

    “没错，绝对是这样！！”

    黄星毅阴沉的脸色，迅速变化间，愈发相信自己的猜疑。

    嗖！

    旋即，他身形猛地暴冲而起，凌空俯视林昊，冷然道：

    “此次考核，我严重怀疑你作弊，暗中使用了灵器！”

    什么？

    此话一出，原本寂静的广场，顿时骚动了起来。

    “难怪能够一拳砸爆巨钟，怎么看都感觉不对劲。”

    “是啊，我也觉得那小子刚刚是作弊，一下子控制不好，才打破了钟鼎！”

    “啧啧，技不如人，却要弄这种下三烂的手段，真是自讨苦吃。”

    顿时间，一道道质疑之声，在场中不断响起。

    绝大多数人，都是目光鄙夷的投射向林昊。

    但也有一部分心思冷静的武者，保持了沉默。

    因为，在没有绝对的证据之前，如此质疑别人，并非稳妥。

    就连那个六翼异魔‘陈晋’，此时也是没有火上浇油。

    “人类，都是一群白痴吗。”

    听着周边的质疑和嘲讽声，陈晋心中反而嗤笑了一声。

    远古战场的激战，他非常清楚林昊的实力。

    尤其是那变身龙人的形态，战斗力极端恐怖。

    修为暂且不提，无论体力、防御，以及凶狠程度，都要远超各个种族的战士。

    砸爆一个钟鼎，又有什么大惊小怪。

    可以说，全场数千人当中，也就他对于林昊的底牌，最为了解。

    因为，林昊此时表现出来的实力，仅仅是表面。

    更为可怕的是，那支隐藏在背后的神秘宠物杀手团。

    随便放出来一只，都能秒杀在场任何一名武道天才！

    “一个真正的武道奇才，却被当众羞辱质疑，人类果真是一群蠢货。”

    陈晋笑了。

    虽说他与林昊有着极深的仇恨，但也不得不承认，后者的能力。

    这就是他们异魔一族的高傲，面对强者，绝不会像人类那般心存嫉妒，从而各种质疑和贬低。

    半空中，李创长老目光深沉的盯着林昊。

    随着黄星毅所言的作弊行为，他刚刚激动的情绪，明显恢复了几分冷静。

    因为，在其心中也无法确定，林昊是否凭借真本事击爆钟鼎。

    况且设立宗门‘圣子’一事，不能草率，必须严谨核实。

    “李长老……”

    “先静看一会。”

    卫季元眉头微皱，正欲请示，却被李创挥手打断。

    这场考核招收，真正能够决策之人，乃是李长老。

    对此，卫季元只能安静遵从。

    “我以考核助理的身份，有权对你进行搜身检查。”

    眼看李创长老沉默观望，黄星毅以为前者是默认了自己的猜疑，说话愈发具有底气。

    言罢，他身形猛地掠出，直接飞至林昊近前停下。

    目光打量了一眼林昊的身子，旋即落在他的双手。

    不过，前阵子从空间乱流穿越而来的时候，林昊的储物戒，早已损毁。

    黄星毅这般打量，浑然找不到储物戒的存在。

    “为保证考核公平公正，把你身上的衣物，一件件脱下来，我可方便检查。”

    黄星毅正气凛然的大声喝道。

    如果实在找不到，让其当众脱衣裸身，倒也算是一次羞辱了。

    “若是你有能力，就来试试。”

    林昊眼中寒芒涌动，知道对方摆明是要找茬，他自然也不会半点客气。

    “狂妄！”

    黄星毅冷喝声响起的同时，手掌陡然探出。

    然而下一霎，他的手掌，却是被一股狂猛的灵力波动，直接震弹而回。

    黄星毅脚下步伐不稳，顿时连退数步，方才稳住身形。

    还没反应过来，林昊已然如同鬼魅一般，闪现至身前。

    “砰！”

    手掌瞬间抓爆护体灵气罩，速度快若闪电，直接抓在了黄星毅的脖子。

    突如其来的袭击，黄星毅惊呆了。

    面对林昊的攻势，想不到他连反应的机会都没有。

    “火云阁的首席大弟子，不过如此。”

    林昊嘴角泛起一丝冷意，手掌猛地用劲，直接把对方像一条死狗那般，狠狠甩出石台之外。

    见此一幕，在场那些年轻武者，全都目瞪口呆。

    想不到，作为九玄宗首席弟子之一的黄星毅，就这样被一招制服。

    此等情形，完全超乎他们的意料之外……

    之前出于对林昊实力的质疑，这个时候，无人再敢有丝毫的吱声。

    “可恶！”

    一声暴吼响起。

    接着，一道赤红火柱，突然冲天而起。

    旋即便是见到，黄星毅浑身弥漫火光，燃起灼灼烈焰。

    那般形体，俨然就像一个火人。

    周围空气温度，随着那赤红火光的弥漫，正以一种恐怖的速度，急速升高。

    火灵之体！

    见状，一些修炼火系武学的年轻武者，双眼瞬间亮了起来。

    “不愧是火云阁的首席大弟子，单凭这火灵体质，就能压过绝大多数宗门弟子。”

    他们目光震撼的看着黄星毅，当下便是认出了此种形态的火灵体质。

    “不给你点颜色瞧瞧，当真以为自己有多大的能耐。”

    黄星毅身形蓦地悬浮而起，怒目而视的望着林昊。

    接二连三的当众出糗，他内心的愤怒，已然到了极点。

    “李长老，事态发展，好像有些过了……”

    卫季元眉头微皱，欲要出手阻止的打算。

    “老夫知道，再看一下。”

    李创淡然点头，却仍然不为所动。

    似乎迫切的想要看到，林昊的真正实力，究竟达到了哪种层次。

    从某种意义上，黄星毅此刻无疑是被其当成了检测工具。

    “适可而止了。”

    然而就在这时，一道苍劲的声音，突然在虚空中响起。

    紧接着，一股难以形容的恐怖威压，瞬间笼罩整个广场，令得众人心神微微颤栗，急忙抬眸望去。

    却见高空之上，不知何时，已然出现了十道身影。

    那些人，个个气息强横。

    犹如神祇般，居高临下的俯视着众多年轻武者。

