
　　在极境天内，时间的流速似乎和外界有所不同。

　　罗修也不知道过去了多久。

　　真武大道印在他的更进一步完善之下，有了更加清晰完整的架构。

　　此前的真武大道印，可称之为第一式，是一切的基础与奠基。

　　如今演化的可称之为第二式，在第一式的基础上升华。

　　此外还有并未完全演化出来的第三式，在前面两式的基础上更进一步，恍如超脱！

　　三道印法，便如三生万物。

　　道生一，一生二，二生三，三生万物，这是最根本的大道至理。

　　随后。

　　罗修继续向前。

　　之前尝试过一次失败的神光人影，这一次，罗修施展出真武大道印的第二式，便轻松过关。

　　又是一百道阶梯之后，他遇到了第三个神光人影的对手，真武大道印三式展开，将其轰碎，一步迈出，登临极境天。

　　在这一批进入极境天的诸多天才之中，罗修是第一个登临极境天道台的。

　　来到道台的瞬间。

　　无穷的神光没入体内，罗修顿时就感觉自己的身体恍如被虚空本源之力洗礼，恍如经历了蜕变，修为运转的速度更快，修为更加的凝实，肉身更加的强横。

　　虚空本源之力，质量还要在虚空本源之气的上面，大量的虚空本源之气凝聚成实质，才能化作虚空本源之力，可见质量之高。

　　与此同时。

　　一道神光落下，没入罗修的体内，这道神光环绕在体内，蕴藏着惊人可怕的能量，赫然是虚空本源之力凝聚成的一道神光，价值无比的珍贵。

　　“这算是奖励么？”

　　罗修心中一动，这一道虚空本源神光价值之高，甚至要超越虚空本源碎片了。

　　因为虚空本源碎片蕴含的本源大道之力是残缺的，而虚空本源神光中蕴含的则是完整的！

　　罗修随便找个地方盘膝而坐，他可以感知到这片道台上空环绕的神光中，蕴藏着一种极其高深的道妙，这种道妙应该就是极境天的超脱者留下的。

　　道台上空弥漫的神光中，蕴含的也都是虚空本源之力，只不过罗修想要收取却无法做到，但是吸收虚空本源之力来修炼却是可以的，修为无时无刻的不在提升。M.23sk.com

　　不知不觉间，时间流逝。

　　罗修感觉自己的修为已经达到了混元第一宫的巅峰，随时可以突破到混元第二宫的境界。

　　在这座道台上修炼，修炼一天，效果比得上外界修炼上万年了，他的三道分身也跟着一起吞吐虚空本源之力来修炼，进境更加的神速。

　　他的本体是混元第一宫的境界，三大分身更是达到了混元第六宫的境界，只差一步便可凝聚第七座道宫，踏入混元巅峰。

　　“极境天道台，我来了！”

　　突然间，一个声音响彻而起，继罗修之后，有人也闯过了重重考验，登临了极境天道台。

　　这是一个周身都笼罩沐浴在绚烂神光中的身影，声音震荡长空，“我所开创的大道法门得到了极境天的认可，如此说来，未来的我也有成就超脱的可能，成就一代大帝还不是我的极限！”

　　“京兄，你声音太大了，震的我耳朵嗡嗡的。”罗修皱眉说了一句。

　　此刻的京圣纪正是踌躇满志的时候，本以为他是所有人里面第一个登临道台的人，结果听到一个声音，当即就被罗修吓了一跳。

　　当他看到罗修盘膝坐在远处的时候，脸色顿时一沉，“你居然比我更早一步来到了道台之上？”

　　“这很奇怪么？莫非我比你来的晚，才算正常？”罗修无语的摇头。

　　“呵呵……”

　　京圣纪冷笑，“你比我来的早，不代表你就比我强，三百多台阶的悟道磨练，让我完善了真我法门……”

　　不等京圣纪把话说完，罗修便抬手将他打断，道：“你不用说了，实际上我也想要看看你所开创打大道法门如何。”

　　话音落下。

　　罗修已经起身，身影一晃，就来到了京圣纪的面前，一掌压下。

　　咚！

　　这一掌看似普通，实则蕴含了神极万象之术的奥妙，但却被罗修演化到了更高深的层次，脱离了原本的神极万象之术，青出于蓝而胜于蓝！

　　“你太狂妄了！”

　　京圣纪大吼，同样一掌迎向罗修的攻击。

　　轰！

　　两人的攻击碰撞在一起，道台上面的空间扭曲震荡，两人一击的碰撞，比神罗道尊交手还可怕，只不过任由两人的力量如何的冲击，都无法摧毁道台上的时空。

　　罗修面无表情，掌指竖立如神剑，一剑劈开重重神光的阻挡。

　　登临极境天道台之后。

　　京圣纪的身体也得到了虚空本源之力的洗礼，只不过没有像罗修那般得到一道虚空神光。

　　经受洗礼之后，京圣纪的实力也变得更胜从前，强大了不知凡几，两人你来我往，几乎平分秋色，谁也无法奈何谁。

　　京圣纪也开创了属于自己的大道法门，他的法门几乎可以演化一切，将对手施展的攻击演化出来，如同斗转星移，以彼之道还治彼身。

　　当罗修施展出真武大道印第一式的时候。

　　京圣纪甚至同样施展出真武大道印，简直就如同一模一样的翻版。

　　而当初在赤龙神界的时候，罗修和京圣纪也曾经交过手，而那个时期的京圣纪，是无法做到这种程度的。

　　“有点意思，不过你终究不是我，就算是演化了出来，也只是徒有其型罢了。”

　　两道真武大道印碰撞，罗修的身躯一晃，将力量的冲击化解卸掉，而对面的京圣纪，则被一印拍飞了出去。

　　紧接着。

　　罗修的三大分身齐出，恍如四个人联手形成阵法围攻，打的京圣纪连连败退，时而发出一声惨叫。

　　就在这时。

　　罗修感应到了虚空本源之力的涌动，又有人来到了道台之上，得到了本源之力的洗礼。

　　罗修停手了。

　　京圣纪也同样停手，鼻青脸肿的看向来者的身影。

　　对方身穿金色的长衫，赫然是来自皇极道祖一脉的传人，名为如风道君。

　　此人在以前不显山不露水，如今却能登临极境天道台，显然也是演化出独属于自身的大道法门，且得到了极境天道台的认可，未来潜力无限。

　　三人之间相互忌惮，谁也没有冒然动手，毕竟就算是罗修对自己的实力有自信，若是同时面对两个人的联手，他也没有把握挡得住。

　　所以，三人各据一方，彼此拉开距离，都在吞吐此地的虚空本源之力来修炼提升，一时间倒是相安无事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十章 第三人登台免费阅读。https://xs.23sk.com 