    接下来，男宠们充分体会到了苏黛为什么要说那句‘以后都没这么轻松了’，可不是吗？他们学得昏天暗地，天不亮就起来读书，然后发现有些同伴更早！

    如果他们生在现代社会，就会明白，这种行为叫做‘内卷’。

    短短几天下来，一群如花似玉的美男子们，眼底下挂着青黑，经常脚步虚浮地从公主院子里出来。

    被赶到远处守着的‘眼线’们看到这一幕，心下震撼。

    乖乖，公主殿下她是修炼了什么邪法，采阳补阴吗？

    瞧这些公子们一个个的，走起路来都打飘儿了！

    苏黛本来就没打算瞒着，消息传出去，本来对苏黛有所改观的不少大臣们齐齐无语。

    然后在心里安慰自己。

    算了何必计较呢？公主只是爱玩了点而已，本性还是很善良的——

    但有些人自从听了这些消息后，脸色那是一日比一日难看，整座府邸上空，仿佛都笼罩着乌云，黑沉沉的一片压抑。

    “主子，公主府都在传，说公主殿下在修炼什么采阳补阴的功法。那些个男宠们，都快受不了啦！”

    “嘭！”

    一只精美珍贵的骨瓷茶盏擦着云宋的脸颊飞了出去，重重落在地上，碎瓷四溅！

    云宋看着地上的碎片，仿佛看到了自己凄惨的死状。

    他欲哭无泪，小心翼翼道：“主子，这可都是属下从公主府打探来的消息，外边儿都在传呢！可不是属下瞎编的，若是您实在好奇，要不然，主子您去亲自看看？”

    “不去。”

    坐在书案后的男人面色冷沉，他抿着薄唇，周身弥漫着低气压。

    云宋恨不得跪下求他了，求他家主子去看看吧！

    再这么别扭下去，这日子没法过了！

    “主子，属下也觉得传得太邪乎了，这世界上哪有什么邪门功法呀？指不定是公主殿下又想出了什么法子，来折腾那些男宠们，所以才传出这么个谣言。”云宋一边小心翼翼看男人脸色，一边劝：“再这么下去，殿下好不容易有了好转的名声又要坏了呀！”

    “所以，为了殿下好，主子您还真得去亲自看看！”

    没错，就是这样！

    理由很充分！

    “嗤——”

    沈清玦仰靠在太师椅中，昏昏的光线笼罩在半边脸上，令人窥不清神色，仅能看清他高挺的鼻梁与紧抿的薄唇。

    “她自己都不在意，本王又何须替她着急？”

    沈清玦嗓音冷冷，“出去。”

    “可是……”劝说失败，云宋垂头丧气，“是……”

    他无精打采地朝外走。

    忽然——

    “送去公主府的那对双生子呢？”

    闻言云宋眼睛一亮，忙答道：“他们这些天一直待在后院儿，殿下好像把他们忘了！就连采阳补……咳不对！是就连做游戏都没带着他们。”

    “没用的东西。”

    男人扯了扯唇角，不以为意。

    语气说不出是恼怒，还是松了口气。

    云宋轻手轻脚退了出去。

    他跟外头守卫的兄弟对视了一眼，齐齐叹气，坐到屋檐下仰头看天空洋洋洒洒飘落的雪。

    唉，这日子该怎么过啊！

    -

    与王府的阴云密布相比，皇子府的情况只会更糟糕。

    “嘭！”

    “哗啦——”

    一阵嘈杂声后，房间内遍是狼藉。

    全是瓷器碎片，竟连个下脚的地方都没有。

    “主子您消消气！您伤还没好，可不能动气啊！”

    秦景洲闭了闭眼，却难压下眼底浓浓的阴鸷。

    他唇色苍白，脸颊也在这些天里迅速凹陷下去，看上去像个病弱膏肓的人。

    “苏、黛！”

    秦景洲一字一顿，他深吸一口气，忽然道：“你去一趟公主府，去请苏黛过来！把本皇子的情况如实告诉她——不！你就说我快死了，让她来见我最后一面！”

    贴身宫婢一愣，抬头触及到秦景洲幽深的眼眸，心里一慌，连忙应下。

    -

    “哦？秦景洲快死了？”

    公主府内，苏黛趴在桌子前，桌上放了个精致的小鱼缸，里头只有只小孩拳头大的乌龟。

    苏黛用簪子轻轻戳了戳乌龟壳，冬眠中的小乌龟自然不会给出任何回应，她头也不回，随意地问：“还剩几口气？飞星，你去趟库房，挑些礼物送去，就当是本宫的随礼。”

    宫婢愕然，“什、什么礼？”

    “当然是他的葬礼。”

    苏黛摆摆手，示意婢女将鱼缸抱走，狐眸弯弯笑起来露出雪白贝齿，“趁他还有一口气在，还能亲眼瞧瞧这礼物合不合心意。若合心意，当作陪葬品也未尝不可。”

    她音调懒懒散散，笑时比初生旭阳还要昳丽，娇艳欲滴。

    可她越是这么轻飘飘，甚至堪称温柔地吐出这些话，才更能让人感觉到她是何等的喜怒无常，不近人情。

    ‘扑通’！

    宫婢再次跪下，“殿下，求您去看看我们主子吧，二皇子他真的、真的快……”她说不出诅咒主子的话，只能不断地磕头恳求。

    苏黛就看着她磕，唇角笑意缱绻温柔。

    直到将地面都染红，苏黛才漫不经心抬了抬手，“起来吧，把礼物带上，随本宫去送皇弟最后一程。”

    磕头磕没了半条命的宫婢：“……谢、谢谢殿下。”

    “不必谢，看在你这么拼命的份儿上，本宫也会走这一遭的，”苏黛笑吟吟，“毕竟，本宫最喜欢忠心的奴才了呢——”

    此言一出，房内其他有疑心的，不知为何，脊背齐齐一寒。

    苏黛承认，自己就是在仗势欺人，可那又如何呢？

    那名宫婢走了两步就晕了，还是被人抬出公主府的。

    她哼笑了声，眼睛里透着对生命的漠视。

    原身很荒唐，也的确对不起很多人。可却从未辜负过秦景洲与宋雪芜，她的脾气那么坏，可却独独对这两人付出了百分百的信任。

    可付出信任后呢？这两人回馈给她的是背叛、是无尽深渊。

    在原身临死前的那段日子里，这些秦景洲身边伺候的人，有一个算一个，每一个都来踩上一脚，仿佛折辱昔日高高在上的长公主殿下，是件非常值得炫耀的事！

    而苏黛如今所做的，也不过是稍稍讨了些利息而已。

    来日方长，咱们慢、慢、算、账！

