    “我不会告诉你。”

    “这只是一件很小的事情，不会影响到你们北齐。静贵妃已经被囚禁起来了。”

    “我知道。我只是觉得，没必要告诉你。毕竟我对你们大周的任何一个人，都没有任何好感。”姚水碧说道。

    保兴说道：“我们娘娘对你已经够客气了，你别不识好歹。”

    姚水碧看他一眼，哼道：“你这个小太监，看着眉清目秀，说话恁的凶悍。我偏不说，你能拿我怎样。”

    她倒是娇气上了。

    云黛有些好笑。

    这个保兴，长得过于俊秀，到哪里都容易被女人调笑。

    “你对我们大周的人没有好感，不肯说。那你对你们北齐的人，总没有敌意吧？”云黛说道。

    “那当然。但是我们北齐的人，是绝不会替大周的皇后求情的！”

    “你确定？”

    “当然！”

    “要么，咱们打个赌？如果我能找到一个北齐人替我说话，你是不是愿意说？”

    姚水碧冷笑：“谁要跟你打赌。你是大周的皇后，随便去抓几个北齐百姓严刑拷打，他们自然要被逼着替你说话。”

    “本宫绝不会逼他们。”

    云黛站起身，“既然你不信，我现在就可以帮你找来。保兴。”

    “奴才在。”

    “你去把庄婕妤请来。”

    “奴才这就让人去传懿旨。”保兴走到门口，跟狱官说了，让他去凤仪宫找人传旨。

    没过多久，庄云舒就来了。

    庄云舒从昨天到现在的日子也不好过。

    当她得知害了皇后娘娘的是北齐的谍者之后，就一直心情纷乱，不知该如何是好。

    一晚上没睡，她的眼底一片青色。

    “云姐姐，”庄云舒给云黛行了礼，随即看向姚水碧。

    虽然她并不认得姚水碧，但同为北齐人，看见她浑身是伤的模样，心里也是难受的。

    云黛点点头，说道：“姚水碧，这位是你们北齐送到这里的贵女，你应该知道的吧？”

    姚水碧朝庄云舒看了几眼，沉默不语。

    她显然知道。

    庄云舒走到她面前，有些心疼的说：“这位姐姐，你为什么要这么做？如今北齐和大周关系和睦，没有什么纷争。你为何要潜入后宫，毒害皇后？”

    她心里很难受。

    她作为在大周的北齐人，被夹在中间，实在尴尬又难过。

    如果北齐对大周怀有怨恨，又何必把她送过来？

    既送了她来，又派谍者伤害大周的帝后，这置她于何地？

    姚水碧哑声说：“我做的事情，与你无关。”

    “怎么会与我无关？我也是北齐人啊！”庄云舒的情绪有些激动，“我听说，你还给皇上用毒了。姐姐，我求求你，你把解药拿出来吧。”

    姚水碧皱眉：“你才到大周几天，就替他们求情？难道你忘了北齐与大周之间的仇恨？北齐有那么多无辜百姓死在他们手上！”

    “打仗，哪有不死人的？大周也死了很多百姓啊。”庄云舒恳切的说，“况且那都是以前的皇帝做的事情，与现在的皇上无关。皇上很好的，他也不会轻易挑起战乱。”

