    你没有选择！

    听陆天龙对自己说出这句话，狼王彻底怒了。

    还从来没有一个人，敢在它的面前如此嚣张！

    “混蛋，你知不知道，你已经成功激怒了我！”

    狼王表情狰狞，死死盯着陆天龙，“你将会为你刚才的话，付出代价！”

    说完，它突然仰头，张开血盆大口发出怒吼。

    “嗷呜！”

    声传整个秘境。

    片刻的宁静之后……

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    就听四面八方很多地方，都传来野狼的吼声。

    而且能够明显感觉到，那叫声正在由远及近而来，不知道多少野狼，听到狼王的呼唤，正在朝着这边而来。

    “公子！”

    “你快走！”

    小狐狸吓的脸色大变，急忙跑到陆天龙身边，急切的催促道。

    群狼很可怕，而且现在不知道有多少狼正在朝着这边赶过来，如果现在还不走，一旦被它们包围，到时候想走也走不了。

    “不知死活的东西。”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，对狼王淡淡道：“我刚才给过你机会，是你自己不珍惜。”

    “混蛋！”狼王破口大骂，“都这种时候，竟然还敢威胁我，很好，待会儿我就让你尸骨无存！”

    “哈哈哈！”

    山洞之中，老狐狸的声音也传了过来。

    “小子，我本来以为你只是狂妄，但是没有想到你这么蠢，一个人呀，竟然敢挑衅整个狼族？”

    “哪怕老狼王被困，狼族也不是这么好欺负的！”

    “闭嘴吧。”陆天龙淡淡对着山洞道，“等我收拾完了它们，接下来要死的就是你。”

    老狐狸狡诈，之前虽然说已经认怂，可陆天龙知道，它肯定不会这么轻易服输。

    果不其然，自己这才离开了多长时间，这个老狐狸就跳了出来，招来狼族给它撑腰。

    也好，不在这秘境之中搞一场大的，看来有些家伙还真觉得他好欺负！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    很快，地面开始出现轻微的颤抖，再然后，便是一阵阵地动山摇的感觉出现。

    视线尽头处，一只一只仿佛牛犊一样的野狼出来，先是成百上千，接着是成千上万，密密麻麻数都数不清，正朝着这边冲来。

    “哈哈哈，小子，现在恐怕要被吓尿了吧？”

    看到群狼出现，狼王表情狂傲。

    陆天龙并没有回答，只是缓缓扬起了手中的龙皇剑，同时另一只手朝着虚空一握，人皇锁链出现！

    “唰！”

    他猛然扬手，人皇锁链一飞冲天。

    “咔嚓！”

    锁链在半空甩动，瞬间释放恐怖威压，接着一道道锁链虚影出现，在半空之中交错缠绕，仿佛一张巨大的网，直接朝着下方笼罩过去。

    “唰！”

    同时，陆天龙挥舞起手中的龙皇剑，朝着前方狠狠劈下。

    “咔嚓！”

    一声脆响，前方整个空间仿佛都被直接劈开。

    人皇剑魂呼啸而出，带着不可匹敌之势，朝着前方席卷而去。

    所过之处，天崩地裂，空间都完全扭曲，直接纵横三千里！

    “噗，噗，噗！”

    所有与人皇剑魂接触的野狼，几乎发不出任何的声音，只是眼神变得惊恐，下一秒身体便会直接爆裂。

    就这一剑，在狼群之中直接劈开一道沟壑，成百上千的野狼瞬间暴毙，而且还是挫骨扬灰的那一种。

    鲜血飘飘洒洒，空气之中开始弥漫浓重的血腥气息！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    这血腥气息却也激怒了狼群，激发了它们骨子里面的血腥，它们双眼通红，再次加速朝着前方冲来。

    “唰！”

    可也就在此时，人皇锁链幻化成的天网，终于也笼罩了下来。

    方圆千米范围之内，尽数都在人皇锁链的控制之下！

    一瞬间，除了那些突破到了圣境的野狼还在剧烈的挣扎，其他那些圣境之下的野狼，直接被人皇锁链恐怖的威压限制，片刻之间竟然动弹不得！

    狼王瞬间目瞪口呆。

    它真是没有想到，陆天龙竟然还有如此恐怖的手段。

    那人皇锁链的恐怖威压，蕴含着皇境之力，甚至连它都感觉瑟瑟发抖。

    它突然意识到，自己好像是招惹到了不应该招惹的人！

    “我有一剑，可斩天下人！”

    看到眼前狼群被暂时禁锢，陆天龙再次扬起了手中的龙皇剑。

    此时的狼群，便是站在他身前的活靶子，现在他要做的，便是用最凌厉的手段，干掉它们！

    “唰，唰，唰！”

    背靠山洞，陆天龙朝着前方三个方向分别劈出一剑。

    三道凌厉到极致的剑气，便像是一道耀眼的闪电一般，直接朝着前方席卷而去。

    整个空间开始扭曲，万物都仿佛被这一剑完全劈开。

    “噗，噗，噗！”

    与剑气接触，成片成片的狼群就像是吹爆的气球一样，直接砰的一声炸开。

    那响声连成片，听在耳朵里，给人一种无比毛骨悚然的感觉！

    “唰，唰，唰！”

    又是三剑！

    同样还是相同的场景，也还是同样的结果，无数野狼就在这种无法抵御的情况下，瞬间爆裂。

    “唰，唰，唰，唰……”

    面无表情的陆天龙，就这么站在山洞入口处，一剑接着一剑的劈出。

    天龙炼体决高速运转，让他的身体到达巅峰状态，龙图中的两条凤影闪烁，给他提供源源不断的能量。

    那一条条幻化成真龙虚影的剑芒，就这么一把把镰刀，肆意收割着狼群的性命！

    天地昏暗，血流成河，整个山谷在一瞬间便成了人间地狱！

    可怜的狼王，从一开始的高傲，到后来的震惊，再到惊恐，眼看着成片成片的手下被收割，此时的它，身体都在忍不住的颤抖。

    双眼之中，也流露出浓浓的绝望！

    “住手！”

    它声音沙哑，对着陆天龙大吼道。

    再这么下去，狼族就要完了，不知道多少年的努力和发展，就将会在瞬间崩溃！

    “住手，求求你了，住手，住手！”

    狼王绝望，声音里面都带着哭腔，现在它真是无比确认，自己真是招惹到了不应该招惹的人。

    这样的陆天龙，根本无法抵抗呀。

    陆天龙却仿佛没有听到它的话，依旧面无表情，一剑接着一剑的劈出。大有灭掉整个狼族之态。

