    苦娅眼里充满感激的说道，“谢谢你问我这句话。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    莫无忌知道苦娅这话是什么意思，当初救援娄川河的时候，只有苦娅和铺子大师没有过去。所以她和铺子大师都值得怀疑，莫无忌送她仙格石，甚至还询问她这句话，那就是绝对相信她了。

    “这里都是自己人，你尽管说无妨。”莫无忌对苦娅点了点头，示意苦娅不必担心。他也知道，如果当初苦娅也一起去救娄川河的话，肯定不会和童野等人一般，偷偷进入璎边城后还被人现了踪迹。

    苦娅嗯了一声说道，“在我离开无生河前往璎边城后，才知道大家都出事了。我开始调查这件事，也一边寻找机会救算盘几人。后来我得知只有我和铺子大师没有到璎边城后，我怀疑过铺子大师。”

    莫无忌心里一动，说心里话，他最怀疑的是铺子大师。因为铺子大师是最想要渡仙舰的，而且铺子大师对他们这一个小队获得的仙格石也非常清楚。还有就是，苦娅都现了他在仙堑中的踪迹，当时铺子大师无论经验还是修为都比苦娅高，而且还是调控整个渡仙舰的，按理说也会现他才是。

    铺子大师现了他，那他单独横渡仙堑来到半仙域，就不再是秘密。事实上，的确有人知道半仙域有一名地仙修士横渡了仙堑。

    现在苦娅话的言外之意，似乎铺子大师并没有背叛他们的小队。

    “后来，我现铺子大师根本就没有理由背叛小队。就算是他背叛了小队，他的目的也不过是渡仙舰而已。当时渡仙舰在娄师兄手中，娄师兄已经被关押在了璎边城，就算是铺子大师告密，以他的实力也很难和璎边城平等交换，获得渡仙舰……”

    苦娅没有说下去，莫无忌却明白了她的意思。苦娅推断的有道理，但莫无忌认为铺子大师这种人，如果想要和璎边城做交易的话，绝对有属于自己的手段。现在他也不确定铺子大师是不是背叛了小队，所以并没有说话。

    莫无忌并没有说话，渡仙舰在娄川河身上，只有他们这边几个人知道。事实上他获得了落匀的戒指后，里面并没有渡仙舰。落匀的戒指中有大堆的仙灵草和矿石，上品仙晶也是一堆堆，却独独没有渡仙舰。

    “寇远兄因为我而陨落，无论这件事是不是铺子大师告密的，我将来都要当面询问清楚。若真是他做的，我娄川河就算是拼去一切，也要为寇远兄报仇。”娄川河心里一样怀疑铺子大师。

    苦娅略一犹豫说道，“寇远兄是不是陨落了，现在还不知道……”

    莫无忌抬手打断了苦娅的话，“这件事就到此为止，大家现在就和我一起去无生河底的问仙梯。到了仙界后天高海阔，其中最重要的还是要增加自己的实力。”

    莫无忌知道苦娅有些怀疑寇远，但是他相信寇远绝对不是叛徒。无论寇远有没有陨落，寇远都不会是叛徒的。

    ……

    大半个月后，众人再次来到了那处黑色的漩涡前。莫无忌进去过一次，知道这黑色的漩涡看起来很可怕，甚至吞噬神念，事实上威胁并不大。

    在莫无忌的带领下，众人纷纷进入了黑色的漩涡。

    “我去过永璎角的问仙梯，那个问仙梯是淡灰色的，而这个问仙梯居然是金色的。”寒青茹一看就那倾斜而上，又散无穷仙韵气息的问仙梯，立即就说道。

    “我先来试一下。”算盘说完，已是一步跨上了问仙梯。

    莫无忌的神念还想跟着算盘，看看算盘是如何踏上问仙梯的，很快他就知道这是没有用的，他的神念一样被问仙梯推开。

    算盘在问仙梯上行走的并不快，就算这样，他很快也消失在了莫无忌的视线之外，很快连气息都完全消失不见。

    “看样这真是问仙梯，可以从这里进入仙界。”寒青茹看着消失的算盘说道。

    “莫师弟，我先去仙界，等你过来。”娄川河没有半点婆婆妈妈，他很清楚莫无忌的能力。无论是在星空峡谷还是在半仙域，莫无忌最后还不都是离开了？

    如今永璎角莫无忌肯定会离开的，他必须要去仙界抓紧时间修炼，否则的话，根本就跟不上这个师弟的脚步。

    “莫师兄，我也去了。”苦娅对莫无忌施礼后，跟着娄川河踏上了问仙梯。

    等苦娅和娄川河消失在金色阶梯的深处，童野也上来告辞。

    童野从问仙梯消失后，葭弃竟然还没有上问仙梯，莫无忌有些疑惑的看着葭弃问道，“葭弃师妹，你怎么不上问仙梯？”

    莫无忌是天机宗宗主，葭弃称呼他师兄，他自然不能再叫葭弃为师姐。

    葭弃犹豫的看了一眼莫无忌身边的寒青茹，好一会才说道，“莫大哥，那我去仙界了。只是，只是……”

    说了几句只是后，葭弃终于叹了口气，对莫无忌躬身一礼，“莫大哥，对不起。”

    说完这句话后，她迅转身，跨上了问仙梯。

    莫无忌看着消失在问仙梯上的葭弃，有些疑惑的说道，“她有什么对不起的？”

    寒青茹忽然说道，“会不会就是她叛了你们的小队？”

    莫无忌摇了摇头，“不会，葭弃有自己的傲气，她绝对不会做出这种事情的。对了，青茹师姐，你也上问仙梯吧，我留在这里研究一段时间，我相信我很快就能够凝聚仙格。”

    莫无忌这句话倒不是吹牛，他没有灵根都可以开辟脉络修炼的手段，现在他都天仙境界了，就不相信连仙格都不能凝聚。仙格再难凝聚，难道还比没有灵根修炼难？

    “师弟，如果不是你，我可能早已陨落了……”

    寒青茹似乎想要和莫无忌说几句什么，只是说了一句后，又不知道应该如何说下去。干脆取出一枚戒指递给莫无忌，“这是我在百花山庄收集的一些灵草，都是一些低级的灵草，我留在身边也没有用，就给你吧。”

    莫无忌没有客气，他准备学习炼制仙品丹药，这些低级灵草正合适。

    见莫无忌收起了戒指，寒青茹又沉默下来，过了足足有十几个呼吸时间，她才看着莫无忌说道，“师弟，我在仙界等你来。”

    说完她转身迅踏上了问仙梯，很快就和其余人一样，消失在问仙梯的尽头。

    莫无忌摇了摇头，将戒指送入自己的不朽界，他没有再去尝试登这个问仙梯。他不但没有凝聚仙格，也没有天仙领域。一上去就会被问仙梯给推下去。

    不过莫无忌也没有就此离开，他甚至没有从这里面出去，而是选择了一个角落，进入了不朽界。

    此刻他身上有几名金仙的戒指，还有一大堆的天仙戒指。他准备将这些东西全部整理出来，然后学习丹道。等他可以炼制仙丹后，将手中的了低级仙灵草全部变成仙丹，然后再尝试凝聚仙格。

    求一下推荐票！(未完待续。)