    昨晚他和徐檀兮没回去，在这张小床上将就了一晚上，他睡眠质量不是一般的差，床不好是一个原因，主要是抱着徐檀兮，他一整晚都在忍。

    他的自控力一碰到她就一塌糊涂。

    徐檀兮一听他说腰疼，就很担心：“腿呢？疼不疼？”

    他有腿疾，不能受冷。

    戎黎摇头，扒拉了两下睡得乱糟糟的头发：“腿不疼，就腰疼。”

    他太高了，床太矮。

    徐檀兮莞尔轻笑，伸出手，压了压他头上竖着不肯下去的那一绺头发：“委屈我们先生了。”

    戎黎觉得她像在摸狗狗。

    他仰着头，睫毛很密，在眼睑下面盖下一层阴影，他还有一点点起床气，就一点点：“那你亲我。”

    跟戎关关学的，他会撒娇了。

    有人宠就会变娇气，不论男女。

    徐檀兮在他脸上亲了一下：“你要不要回家睡觉？”

    他坐着，抬手就能抱住她的腰，他很困，抱住她，把脸贴在她腰腹上蹭了蹭：“你呢？”

    徐檀兮脸有点红：“我得去火葬场。”

    早上的太阳很柔和，金色的光透过窗户落到戎黎脸上，照出了细细的绒毛、半眯着的杏眼、颤动的睫影、淡淡的泪痣，还有因为困倦而微抿的唇角，把他定格成了笔墨温柔的一幅画。

    “我不回去，要跟你一起。”

    黏人就黏人吧，他确实离不得她。

    昨晚凌晨两点，姜烈的手术就做完了。

    姜灼在重症监护室外面待了一整个晚上，没有合眼，坐在走廊的椅子上，他低着头，两颗茶叶蛋突然出现在眼前。

    他抬起头来，诧异：“秦女士。”

    秦昭里晃了晃塑料袋里的两颗茶叶蛋：“叫名字，或者姐姐，选一个。”

    姜灼牢牢看着她，想也不想：“名字。”

    说实话，秦昭里有点遗憾，还挺想听他叫姐姐的。

    “吃吧，我吃不下的。”她把鸡蛋袋子往姜灼面前怼。

    他摇头，不想吃。

    秦昭里脸上没有妆，头发也有点凌乱，但她说一不二的气场依旧两米八：“乖，听金主爸爸的话。”

    姜灼：“……”

    他只好接了鸡蛋。

    秦昭里又塞给他一个面包和一瓶牛奶，坐到他旁边的位置。

    “你吃过了吗？”姜灼问她。

    “不是说了嘛，这是我吃剩的。”倒是真的吃过了。

    茶叶蛋有汤水，装蛋的袋子干干净净，不是吃剩的。

    姜灼用袋子包着鸡蛋，在椅子上滚了一道，剥掉上面的蛋壳，只留下面手拿着的地方，剥好了给她。

    秦昭里不太喜欢吃茶叶蛋。

    她接了，咬了一口，味道还不错。

    姜灼继续剥另一个蛋：“医生说手术很顺利。”

    “嗯。”

    “谢谢你。”

    如果不是她，他没有那么多钱给姜烈做手术。这份恩情很大，他会记一辈子。

    秦昭里小口咬着茶叶蛋，很理所当然：“不用谢，以后我都会从你身上讨回来。”怎么讨她得好好想想，毕竟没经验。

    他沉默了一会儿：“好。”他会还，什么都可以给。

    秦昭里吃到一半打了个哈欠。

    “你昨晚没睡好吗？”姜灼侧着头看她，目光纯粹又专注。

    秦昭里嗯了声，是没睡好，医院的床不舒服。

    “你是来看我妹妹的吗？”

    “不是，我来开董事会。”她很不喜欢迟到，这不昨天晚上就来了嘛。

    他们有一搭没一搭地聊着。

    秦昭里问：“会做饭吗？”

    姜灼说：“会。”

    “我不吃芹菜，不吃姜，喜欢辣，不喜欢甜。”

    言外之意：你得给我做饭。

    姜灼咬了一下牛奶的吸管：“嗯，记住了。”

    秦昭里吃完了茶叶蛋，做了个投篮的动作，把鸡蛋壳往垃圾桶里丢——

    姿势满分，就是没扔准，蛋壳掉在了地上。

    姜灼站起来，走过去把蛋壳捡进垃圾桶里，从外套的口袋拿出一包纸，抽了一张给秦昭里擦手。

    秦昭里接过去，擦了擦手，然后又把纸给他，他就着擦了手，再拿去扔掉。

    很莫名其妙，走很自然而然。

    “你课表发我一下。”

    姜灼坐回去：“好。”

    秦昭里把手伸过去，晃了晃手上的钻石手表：“我巨有钱。你知道吧？”

    她不是在炫，这是众所周知的事实。

    “知道。”

    “不用给我省。”她说得很随意。

    姜灼点头，在喝牛奶：“嗯。”

    他低着头，看着她的鞋尖，他不知道她这双鞋有多贵，但她知道，她昨天穿的也是这双。

    她可能在医院待了一晚上。

    他的心又痒了。

    巨有钱的秦昭里：“先去换个助听器。”

    他也有自尊，但他不想拒绝她：“好。”

    好乖啊，秦昭里有种做坏事的心虚感，不过挺爽的。

    “驾照有吗？”她又问。

    姜灼说：“有。”

    那先给他买辆车咯。

    秦昭里起身：“忙完了医院的事，给我电话。”

    他咬着面包看她：“好。”

    他的眼睛黑白分明，特别干净，像秦昭里很喜欢的玉石。怪不得那么多有钱人都养金丝雀，这滋味，真挺销魂。

    秦昭里打着哈欠走了。

    上午九点。

    “乔端姐姐。”

    “嗯？”乔端回了头。

    是徐檀灵，拄着拐杖走过来：“精神科怎么走啊？”

    这里是心外科，她骨科住院，怎么绕过来的？

    乔端说：“后面一栋，三楼。”

    “谢谢。”徐檀灵拄着拐杖走得很慢，脸上是苦恼担忧的表情，“我姐姐最近不知道怎么了，好像有点不对劲，我很担心她，想找个医生问问。”

    乔端知道她怎么绕过来的了。

    “精神科我也略懂一点。”

    徐檀灵惊喜：“真的吗？”

    乔端笑着点头，之后两人一起进了办公室。

    九点二十。

    徐伯临来医院，探望天盛叶董家的公子。

    “乔副院长安排得很好，”两人站在重症监护室外面的走廊上，叶沛霖向徐伯临道谢，“多亏了徐总你的引荐。”

    徐伯临西装革履衣冠楚楚：“小事一桩。”

    “合同我已经让法务在拟了，希望后面合作愉快。”

    按说好的，天盛会让出三个盈利点。

    徐伯临如沐春风，笑说：“不急，令公子养病要紧，生意上的事后面再说。”

    九点三十七。

    乔栋梁在办公室拨了个电话：“都安排妥了吗？”

    电话那边的男人回答：“马上就可以推进火化炉了。”

    “家属有没有起疑？”

    “没有。”

    李慧琴是未婚生子，和家里断了联系，她文化水平不高，思想又简单淳朴，几乎是医院怎么说她就怎么听。

    就因为这样，佟冬林才被选中了，因为太好拿捏。

    乔栋梁终于可以松一口气了：“火化完之后，给家属一笔慰问——”

    电话那边突然换了人，打断了他的话。

    “乔副院长。”

    乔栋梁一愣，猛地站起来：“徐、徐医生？”他不可思议。

    “嗯，是我。”徐檀兮温柔地建议，“去找个律师吧，可能用得到。”

    然后电话挂了。

    徐檀兮很少会主动挂人电话。

    医院的车停在了火葬场的入口，被抢了手机的男护工脸色很精彩。

    李慧琴站在遗体旁边：“徐医生，您怎么来了？”

    徐檀兮走到她面前，深深地鞠了一躬：“对不起李女士，我代表虹桥医院向您道歉。”

    李慧琴几乎站不稳，身体摇摇欲坠，脸色纸白：“什、什么……什么意思？”

    家属有权知道真相。

    徐檀兮郑重而凝重地说：“令郎的死亡原因可能是人为。”

    李慧琴双腿一软，瘫坐到地上，放声大哭。

    太阳很大。

    这个世界，原来还有这么多光照不到的地方，而没有见过黑暗的人总以为处处都是光明。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    看留言，你们很多喜欢姜灼昭里cp的，那我稍微多写一丢丢

