    她想让林将军和林夫人一样，为了她抛弃了顾惜时这个亲生女儿，坚定不移的选择自己，可惜未能如愿。

    不知道是性格耿直不懂别人的暗示，还是林若沁说的东西都不能让林将军动心。

    林若沁使出了浑身解数，依旧不能够让林将军像林夫人一样，对她极好。

    这让林若沁觉得挫败，因为林将军的油盐不进，林若沁只能暂时的放弃笼络林将军的主意。

    她想着他们现在是父女，两人共处一个屋檐下，自己总会找到机会让林将军喜欢她，帮助她的，所以这件事不需要着急。

    比起不会跑了的林将军，笼络其他的朝臣也是极为重要的事情。

    林若沁没有功名在身，能够见到其他大臣的机会并不多。

    所以以往朝中大臣的夫人们举办的宴会，林若沁都是十分的积极。

    枕边风可是很多男人都难以抵挡的事情，林若沁想着只要自己能够让那些大臣的妻子们对自己刮目相看的话，那么她们必然会在自己的家人面前提起自己。

    一次两次的不在意，多说几次，自己自然就会被他们放在心上。

    她要的就是这种潜移默化的效果。

    一个乖巧听话懂事，聪明伶俐讨人喜欢的真皇女。

    比起一个高不可攀，让他们连找打机会想要递出橄榄枝都找不到的假太女，关键时刻到底选谁比较好，这不是很明显的事情吗？

    林若沁一直都是按照自己的想法去做自己想要做的事情。

    本来一切都极为顺利，谁知道现在一切都乱了套。

    顾惜时脱离了掌控，自己好不容易收买的人根本就没有任何的用处。

    本来以为随时都能够拉拢的林将军，现在对她的态度大不如前。

    准确一点来说，不是态度大不如前，而是对林若沁没有之前那么多的关注。

    林将军虽然不管后宅的事情，但是林若沁毕竟是他唯一的女儿，偶尔想起的时候，自然会多问几句，现在这样的待遇没有了。

    自从上一次在宫里发生了那样的事情之后，林将军意识到林若沁被养歪了。

    作为臣女，居然敢对太女下毒手，甚至做错了事情连承担的勇气都没有。

    这对于做事一板一眼，对皇家极为忠诚的林将军而言，他接受不了自己的女儿是这样毫无担当的人。

    林将军本来就对林若沁没有多少感情，现在林若沁还让他失望了。

    林将军自然就对这个已经养废了，完全没有能力能够支撑起整个林家的林若沁失去了最后的耐心。

    现在林将军的心态大概是：这个号废了，还是换号重新练吧。

    于是，林若沁感觉到自己被忽视了，心中自然是极为不满。

    但是受了黄公公“点拨”的林将军没有之前那么的好糊弄了。

    林若沁被养废了，撑不起林家。

    他要是不想做林家的罪人，不想林家在他手中断送，那么，培养一个新的继承人是一件势在必行的事情。

    鉴于林若沁这个前车之鉴，林将军担心自己和林夫人再来一个孩子，会继续被林夫人养废，所以最近这段时间都是留宿在皇帝送过去的美人房中。

    这件事也让林夫人成为了笑话。

    之前林夫人有多么的得意自己是林将军唯一的女人，现在就有多么难堪。

    毕竟林夫人每一次炫耀这件事的时候，都会说自己的夫君对她是何等的忠诚。

    现在，忠诚变成了不忠，林若沁想也知道今天的宴会林夫人会遭遇什么事情。

    可是林夫人的性格不愿示弱，明知道去了会发生什么事情，在接到请帖的时候，还是硬着头皮要去。

    她觉得自己要是躲开了，那就是在向其他人示弱，她甚至还想带着林若沁一起去。

    林若沁也不傻，既然知道去了的话会发生什么，林若沁怎么可能愿意去让人看笑话呢？

    所以林若沁跑了，她还找了一个冠冕堂皇的理由，林若沁对着林夫人说，她觉得林将军可能是在什么地方撞了邪。

    不然的话，以前都是独宠林夫人一人，从来就没有让林夫人难堪，为什么这次居然收下了五个美人，甚至还在她们的房里留宿。

    她要去给林夫人祈福，想要去寺庙请一尊佛像回来，说不定有了开过光的佛像镇宅，到时候林将军会回心转意也说不定。

    林夫人一听顿时大为感动，也不让林若沁跟着她一起去宴会，还担心林若沁出门会遇到危险，给林若沁安排了不少的护卫跟着。

    祈福是假的，避开去宴会这件事才是真的，当然，林若沁来寺庙，还是为了另外一件事。

    “嬷嬷，你确定人真的在这里，他真的能够帮得到我？”

    林若沁看了看四周，确定没有其他人之后，才小声的询问身旁的嬷嬷。

    “小姐，这件事千真万确。”

    眼前这个身穿褐色衣服，两鬓斑白的嬷嬷是已逝的皇后的贴身嬷嬷。

    当年皇后病逝了之后，她就偷偷的跑到林若沁的身边，照顾真正的皇女。

    一晃多年过去了，当年的小姑娘，现在终于长大成人了。

    她一定会完成皇后娘娘临终之前的嘱托的，若是云国败了，她会一辈子隐瞒小姐的身份，若是云国没有败，自己一定要将小姐送回属于她的位置。

    顾惜时不过是一个冒牌货，代替小姐享受了这么多年的荣华富贵也该享受够了，有些东西，是时候物归原主了。

    “奴婢也是听皇后娘娘说过，所以才知道这件事。”

    “您别看江望现在在寺庙落脚，连客栈都住不起，可实际上，江望的身份不简单，他是江南世家的嫡子，他的父亲是您外祖父的入门弟子。”

    林若沁的外祖父当年可是帝师，不然的话，林夫人和皇后也不可能一个嫁给了一品大将军，一个嫁给了皇帝，这都是沾了父辈的光。

    可这一位帝师并不眷恋权势，比起朝堂纷争，更喜欢闲云野鹤的生活。

    后来觉得自己年纪大了，就自己辞官回老家颐养天年。

