    白宋感觉像是在做梦，居然如此简单就说动了天下第一大宗师来给自己当保镖。

    返回蓟县的队伍中多了个白蜂，也多了一个老和尚和四个小和尚，外加一条断腿老狗。

    第二天清晨，小沙弥给从小居住破庙道别，一个个哭成了大花猫，终究还是跟随着一起走了。

    大师叫玄普，为了随行方便，就脱了裟衣换上了民间服饰。

    一行人下山后在官道上换了马车让几人坐在里面。

    白宋、晴儿、白蜂各自骑着一匹马，行路慢了许多。

    形成慢了，但白宋心里却安稳多了，谁能想到一辆普通的马车里坐着的是天下第一大宗师？

    这会儿倒是要看看谁还敢来招惹自己？

    想着，白宋只觉得稳如老狗。

    “天下第一大宗师到底是有多厉害？昨晚那两下子就把什么教主给打跑了，简直没有看过瘾啊。”

    白宋骑在马上，随口问着。

    对于武林中事，白蜂显然更有发言权，她也没有想到这小子只是几句话就说动了曾经的大宗师来当保镖。

    现在自己这个保镖就尴尬了，完全成了个花瓶。

    “大宗师有多厉害？这不是寻常人能想象的，昨夜交手不过是大宗师真正实力的冰山一角。你的问题估计没有人能回答。但有一点你可以试着了解下，武林中人的内功划分为，炼体、破脉、培元、归一四大境界，每个小境界分为初期、中期、后期、大后期四个小境界。

    虽然内功修为不能决定一个武者的强弱，但在普通条件下却能将武者的等级划分开来。在十几年前，内功修为只有三大境界，是炼体、破脉、培元。因为大宗师徐化的出现，让武林中人给他单独列出一个归一境界，武者等级因为这位大宗师的出现而改变，你自己琢磨琢磨，这位大宗师有多厉害。”

    白宋露出恍然之色，煞有介事地吸了口凉气，反问一句：“那你的境界呢？”

    白蜂脸一红：“炼体大后期……”

    “……”

    看到白宋的表情，白蜂急忙解释：“武林中超过八成的武者都只能到炼体境界，我……我习武日短，内功修为本就是弱项，但我迟早会进入破脉境界的。”

    “好了，你不用着急，以后这位大宗师前辈只会对付想圣莲教教主那样的超级强者，遇到一般的杀手啊，地痞流氓啊，我还得靠你。而且，大宗师只会保护我一年时间，所以这一年时间内，你得要把握机会。”

    “把握机会？”白蜂不是很懂。

    “你傻啊！一年时间跟天下第一的高手相处，你不抓住机会好好请教武学？”

    白蜂一听，眼中闪出精光，暗说能得到大宗师的指点，自己的功夫还不突飞猛进？

    这会儿，白蜂终于找到了跟在白宋身边当人质的好处。

    这可是武林中人几辈子都想不来的好处。

    ……

    六月末，蓟县艳阳高照，当日晴空万里。

    圣莲教在县中有所收敛，城中百姓生活如旧。

    马车停在夏府后院，隔着一堵高墙就能问道满园的花香。

    开门的是一个陌生的家丁，甚至都不知道家主是谁。

    直到小翠听到后院的动静，看到是姑爷回来后，整个夏府才变得热络起来。

    白宋回来得突然，更不想闹出什么动静。

    此次回蓟县，白宋有新的目标，同时又是圣莲教的眼中钉。

    大宗师保护他一人应该没有问题，但不可能保全每一个家人。

    所以，在组建好足够保护家人安全的势力前，白宋还是要尽可能地低调些。

    白宋告诉小翠，除了家里人，尽可能不要让外人知道他已经回到了蓟县。

    然后又吩咐我她安排随行回来的几人休息。

    自己则去了客厅等着闻讯而来的其他几个姑娘。

    白宋这一走和上次去草原比起来没有太久，也就一个月出头。

    香儿、桑桑、白柔、冬香先后来了，见到白宋归来都是兴奋，但兴奋之中没有太过的感怀。

    白宋在厅中一五一十地给她们讲述着自己这一个月的经历。

    说到惊险之处，各个都吓得面色惨白。

    “朝廷的消息根本就是骗人的，说什么哥哥一直安好，没想到遇到了这么多危险！”白柔愤愤说着。

    白宋离开的时候，朝廷不时会有消息来，主要是安抚白宋的家人。

    虽然安抚的消息大多是骗人的，但白宋认为这样很好，至少没有让家人担惊受怕。

    正是因为这些，白府才能在白宋不在的时候正常的运转。

    “少爷，以后咱们不跟朝廷办事了。”冬香也是不忿，大家都是后知后觉，那想过少爷如此危险？

    正说着朝廷，外面就有人通传：“王爷来了。”

    “这么快？！”白宋一惊，心说不让自己回来的消息泄露，而那蜀王竟这么快得到了消息？

    果不其然，李湛此刻已经等到了正厅。

    白宋暂别的几个姑娘，一来正厅，就看见李湛脸色铁青地站在厅中，身后跟着那个随身不变的护卫。

    白宋进入，那护卫立即将正厅大门关上，李湛比之一月前没有任何变化，但脸上的笑容似乎收敛了很多，对白宋质问：“谁让你私自返回的？！”

    对方语气不善，似乎对白宋的行为相当不满。

    白宋为他数次命悬一线，回来之后本想着对方能好言好语，没想到见面就是一声质问，一下就让白宋的心情变得糟糕起来：“私自返回？这是我家，我想什么时候回来，就什么时候回来，有问题吗？”

    “几天前我得到消息，说是李靖军队在河口镇浇灭了一批圣莲教教徒，收缴了当初从陈家带走的五千两银子，其中还有不少圣莲教高手，这到底是怎么一回事？”

    “李靖军队？应该是陈恨铁带队的那一批人吧？”

    李湛点点头。

    “王爷相信吗？”

    “当然不信！那程恨铁是什么货色？本王岂能不知？以他的能力，纵有五千人，也不可能将圣莲教的人全歼。”

    “那些人都是我杀的，现在我已经成了圣莲教的头号眼中钉，半路上被圣莲教教主追杀，要不是运气好，根本活不到这里！王爷安排的工作我已经做不下去了，我也尽到了自己的责任，虽然没有彻底铲除圣莲教，但至少也是一次大功劳。王爷不来找我，我也要去找王爷，当初答应我的事情，王爷不要忘了。”

