
　　叶泽在门外等了整整一个小时。

　　这一个小时，他是片刻都不敢松懈，就连穆妍和路梦滢专门过来找他，问他是否需要帮助，都被他叫回去了。

　　别提她们两个了，就是华枣莲那边的事情，他都没能顾得上。

　　事情必须得分个轻重缓急！

　　而终于，在一个小时后的此刻，他忽然发现房门开了。

　　一个有着堪比凤雏般气质，九天玄女一般姿色的绝美少女出现在他的眼前。

　　姚想的改变之大，甚至让他产生了一瞬间的恍惚，觉得自己是不是认错人了。

　　这个比月女嫦娥还美，比雅典娜看起来还要睿智的女孩，他真的认识吗？

　　叶泽幽幽叹了一口气，走过去从上到下仔细打量了她好几眼，发现她是真的跟自己预想中的一样，完全变了一个人。

　　姚想一脸打趣地道：“怎么，我身上是有钻石还是怎么的？这么认真地打量我。”

　　叶泽轻轻呵笑。

　　看起来，该解决的事情，已经解决掉了。

　　摇摇头，他问道：“怎么解决的？”

　　“我让她逃了。”

　　“逃了！？”

　　叶泽瞪起眼睛，“你怎么会让她逃掉的！！？”

　　“没有办法啊。”姚想一脸无辜地摊开双手，“除了让她逃走以外，我还有别的选择吗？”

　　叶泽沉下脸来：“这件事你应该问问你自己！”

　　“我问过了，只有这样我才能活下来。”姚想撇撇嘴道，“还是说怎么，你想让我死啊？”

　　“我要想让你死，就不会让你继承葛宇的能力了。”

　　姚想忽然古灵精怪地露齿一笑。

　　“谢谢！真的谢谢！”

　　“我谢你个大头鬼！”

　　叶泽没好气地一巴掌糊在她的头顶上。

　　“她往哪个方向跑的！？我现在去追还来不来得及？”

　　“你在想什么呢？这些我当然不知道了，不然你觉得苏怀雅能放过我？”

　　“你！？”

　　叶泽都不知道该怎么说她。

　　“你的能力呢，给我用出来啊！给我算一下苏怀雅到底跑到什么地方去了！”

　　“...为了活下来，我的心力都用得差不多了。”

　　姚想一脸无奈，悻悻地道：“我没有葛宇的洞察天赋，算力根本不够用，更糟糕的是我的心力也不够，因为我身上的圣遗物没有主要强化耐力和血气的，等级都太低了。”

　　“我..该死的！”

　　叶泽赶紧从系统里掏出一套强化这两个属性的圣遗物，当场给它拉满等级，交给姚想佩戴。

　　“现在已经晚了啦！”她吐着舌头叹气，“我的心力都快空了，就算现在算力提升起来暂时也用不上。”

　　“焯！！”

　　叶泽狠狠一拳锤在旁边的墙壁上，将混凝土的建材锤出一道蛛网状的裂痕。

　　姚想耸耸肩，“我去睡觉了，兴许醒过来之后，我能发现苏怀雅留下的什么马脚呢？”

　　她说着就转头要回房间，不过在房门吱呀一声打开的时候，叶泽却以不容违逆的语气，冷冷吐出一个命令。

　　“等一下，你还不能去休息。”

　　“嗯？你还有什么事？现在可是争分夺秒的时候。”姚想疑惑道。

　　叶泽紧紧盯着她的眼睛，想要判断她究竟是真的不知道。

　　还是在装傻？

　　直觉，叶泽想要依靠直觉，但它这分钟却不灵验了，一半觉得姚想是真的心力告罄无计可施，一半又觉得姚想是在骗他。

　　所以真相到底是什么？

　　哼，这还不简单？

　　叶泽在心中冷笑，他亲自验证一下就好了。

　　拉开外套拉链，他从内兜里掏出一支粉红色的药剂，吊起眼睛对姚想道：

　　“这个，你是不是忘喝了？”

　　姚想一下皱起眉头。

　　“你不相信我？”

　　“我当然相信你，但我更得提防你，你应该知道我为什么一直都没有让你继承这个能力，就是怕被你变聪明以后算计。”

　　姚想眨着眼睛，一脸人畜无害地道：“算计什么，我们可是关系最铁的好同伴呐。”

　　“少来。”

　　叶泽把她推进房间，关上门，怼在墙壁上，将她壁咚。

　　之所以进房间关门，是担心郁晴看见。

　　是的没错，他这分钟有种背着女朋友撩妹的心虚感。

　　但是，姚想的样子实在是太诱人了，这盛世的美颜，这真白的肌肤，这妖娆的身段，主要还是她那双像是会勾人一样的桃花眼，和那两瓣娇嫩欲滴的芳唇。

　　壁咚一下不过分。

　　他把药剂拿起来，递到姚想面前，谁道这女孩却是不接，就这么微微眯起眼睛看着他，与他对视。

　　数秒之后，叶泽受不了了，龇着牙问她：“你是想让我喂你吗？”

　　“你知道还问？”

　　叶泽不爽地哼笑一声，就要把药剂往姚想嘴里塞。

　　但她这时候却伸出手来了，一把将叶泽的手腕抓住。

　　“可以用嘴吗？”她微微地笑着道。

　　带着足以把任何男人拖进深渊的妖艳。

　　叶泽只感觉自己的心脏像是被什么东西给狠狠扯动了一下，姚想此时的模样，让人恨不得立马将她粗暴占有，肆意品尝。

　　诱惑，实在是太诱惑了。

　　但是，他的直觉在疯狂预警，告诉他绝对不能跟这个女人发生任何亲密的关系。

　　亲吻，禁止，那种事，更是禁止。

　　叶泽也非常清楚原因——会被姚想偷走能力！

　　想到这，他的脸色瞬间难看起来。

　　“这么明目张胆地诱惑我，你当我是傻子吗？”

　　姚想一怔，然后懊恼地道：“哎呀，果然不行吗？”

　　叶泽真是服了，知道不行还要尝试，你的能力呢？

　　难道心力真的已经告罄？

　　姚想吐了吐舌头：“早知道就留着点心力了。”

　　说完，她像是做了什么亏心事一样，主动把叶泽的药剂拿过来喝了。

　　然后，慢慢进入到那种迷迷糊糊的状态。

　　叶泽轻轻眯起眼睛。

　　没想到，她竟然这么痛快地就把药剂喝下去了。

　　真的一点也不心虚？

　　叶泽没再纠结，当即在心中读秒，开始发问。

　　“姚想，我问你，你刚才对我说的那些话，都是真的吗？”

　　“是的。”

　　姚想双眼无神，看起来就跟之前被药剂催眠之后一样。

　　但叶泽总感觉这里面好像有什么不对。

　　他皱起眉头，又问：“你真的把苏怀雅放跑了？”

　　“是的。”

　　“这么长的时间，你跟她到底说了什么？”

　　“我威胁她，要同归于尽，建议她把我打晕，趁机逃走，她照做了。”

　　“你！？”

　　叶泽没想到姚想竟然用的是这种办法，真是愚不可及！

　　“你就没有想过替我暗算她吗！？”

　　“尝试过，她太狡猾，被看穿了。”

　　叶泽：“...”

　　“难道她的狡猾没有被你的能力计算进去吗？”

　　“她比我计算的更加狡猾，没有洞察能力，我算力有限，在短时间内，不能保证百分之一百正确。”

　　叶泽再次无语。

　　时间还有最后五秒，他问出最后一个问题：“那告诉我，你现在最想做的事情是什么？”

　　“让你成为我的裙下之臣。”

　　叶泽一听，顿时都服了。

　　这狗粮养的，就算继承了这么逆天的能力，要做的事却依旧还是这么操蛋。

　　果然姚想还是那个姚想。

　　他伸手捏停时间，然后将之回溯到姚想喝下药剂之前。

　　看见叶泽一脸无语地主动收回药剂，姚想就知道自己的计划成功了。

　　叶泽会拿出吐真药剂检验她早在她的计算之内，并且要解决这个问题并不难，只需要用她的血液能力将服下的药剂包裹成球，不让药剂通过血液循环抵达她的大脑，就行了。

　　任何药剂的工作原理都是如此，服下之后，通过小肠粘膜吸收入血，然后顺着血液循环抵达身体的各个靶器官，才能发挥作用。

　　而吐真药剂的靶器官就是大脑，要让它不发挥作用，只需要不让它抵达大脑就行了。

　　之前是姚想太笨，不知道原理，也想不到这样的办法，才会在拥有血液能力的情况下，依旧被这药剂催眠。

　　不过也正好因为姚想曾经中招过，让叶泽放松了警惕，他万万没想到姚想竟能用这样的方法免疫药剂，就算有直觉提醒，也依旧没办法看出端倪。

　　叶泽此时完全不知道自己已经被姚想算计得明明白白，只是一脸不爽地嘱咐她好好休息。

　　“赶紧睡觉，一旦心力恢复过来，就立马给我追踪苏怀雅的动向，将功补过！”

　　“好好好。”

　　姚想撇撇嘴巴躺床上了，然后五秒钟就进入到睡眠状态，跟葛宇一样，入睡速度简直超神。

　　叶泽都不知道该怎么吐槽，看着姚想绝美的睡颜，一时陷入沉思。

　　苏怀雅竟然跑了。

　　但仔细一想，确实也没有办法，要怪就怪他之前没有早早让姚想继承葛宇的能力，或者，就算先把适配这个能力的圣遗物弄出一套来给她，也不至于会陷入如今这般不上不下的窘境。

　　但也没什么太大的关系。

　　只要有姚想的能力，他就不怕找不到苏怀雅那个该下地狱的婊砸。

　　是的没错，叶泽已经做好全力追击苏怀雅的准备。

　　她死定了，还真以为逃得了呢？

　　叶泽心里一点都不慌，甚至满心以为这件事已经可以算是解决了。

　　只是时间问题而已。

　　而现在，他终于有功夫去看看华枣莲那边的情况了。

　　不过在这之前，他先让郁晴去通知卢守易和刘霜茹解除超市的紧张状态，然后再跑去穆妍和路梦滢所在的房间。

　　得知消息之后，她们两个松了一大口气，但又有些咬牙切齿。

　　叶泽问她们现在怎么想的，她们却提议要去超市的大厅转转。

　　没有拒绝的道理，叶泽带着她们过去一看才知道，原来她们是要跟超市里的其他人交谈。

　　她们两个可都是元老级人物，超市里无论男女都是认识她们的。

　　叶泽微微露笑，悄悄走开。

　　这样一来，很多事情就方便多了，在这么多的人证面前，叶泽压根不用担心她们会对自己这些天的过去再起疑心。

　　穆妍和路梦滢的回归问题，可以算是解决了。

　　不过，对于那几个死掉的女仆，叶泽却是暂时没办法将她们复活。

　　她们的血都被吸干了，就算复活过来，也会很快死掉，就像之前的黎雪一样。

　　得让卢守易去外面搞点血浆来。

　　对这些为自己卖命的人，死后复活这种福利还是得有的。

　　不过这事不急，他可以先去看看红莲的情况。天籁小说网

　　叶泽这么想着，穿过一段狭长的甬道，推门走进华枣莲所在的房间...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第307章 被算计得明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 