    盛满肉汤，热气升腾的木碗放在桌前。

    闻到香味的黑猫跳下书桌，竖起尾巴在陆离裤腿来回蹭动。

    安娜紧张地注视陆离拿起木勺，盛起肉汤送入口中。

    “比大多数餐厅好。”陆离对等待评价的安娜说。

    毕竟餐厅无法奢侈的放这么多香料。

    安娜唇角抿起，露出愈发少见的笑意：“那多吃些吧。”

    陆离低头揽起黑猫放到桌上，盛出肉块筛去肉汤，放在黑猫面前。

    和陆离一样沉默寡言的黑猫低头嗅了嗅，吃了起来。

    叮铃铃铃——叮铃铃铃——

    电话声忽然在平静的侦探社响起。

    安娜眼眸转冷，又恢复为柔和：“可能是理查德。”

    陆离没有说话，放下木勺走到木桌前拿起话筒。

    “嗨嗨，好久没联系了大侦探。”话筒里传出理查德，或者说马库斯的声音。

    理查德伪装了声音，再经过劣质电话线的传输，变得更加难以认清。这是他一直隐藏在陆离身边而没被发现的原因。

    陆离语气平静，仿若不知道真相：“三天前我们才联系过。”

    “呃……这么早？我还以为起码好几个月没联系了。”马库斯的语气依然轻快，仿佛陆离不是摧毁他的计划的人。“这不重要，你让我找的那家伙……我有情报了！”

    “那个皮肤像女人一样的理查德？”

    “什……不！他的皮肤才不像女人你这混蛋！呃我是说……你说的那个坏人我觉得只是皮肤苍白了些，和太久没晒过阳光有关。”

    陆离微微垂眸，自己居然被这种家伙蒙骗了几个月。

    “总之……我有这个该死的家伙的消息了嗯！”

    “什么消息。”

    话筒对面的理查德压低了声音：“他现在的藏身之处。”

    “他在哪。”

    “别这么心急，我保证地址正确，你直接去就能抓到那家伙，不过我的报酬……”

    “你要多少？”

    “5……1000，1000先令！虽然很多但你不知道为了寻找他花费了多大的功夫他对你这么重要1000先令不过——”

    “我该怎么给你钱。”

    “呃……”陆离的直接让理查德沉默好几秒，他以为要花费更多口舌才能换来报酬。“还是老地方，哨子街区第二个蓝色垃圾桶旁的砖头下面，你去找理查德可以正好路过那里。”

    “那么理查德在哪。”

    “还记得你们最初相见的地方吗？守望镇郊外的疯人院，他就在那里！你听到了吗！我肚子在叫，快点去，然后我要吃一顿大餐！”

    “我会的。”

    陆离放回话筒。

    听完全程的安娜说道：“他说的是真的么。”

    “但他肯定会去取钱。”陆离猜对了，理查德很缺钱，甚至已经吃不起饭了。

    理查德在不在疯人院不重要，他们只要隐藏在藏钱处周围，等待理查德主动出现。

    “如果他能感知到你所在位置呢？”安娜不认为这么简单。

    揣测并未虚妄，一直以来理查德仿佛跟在身边的幽灵，无论去哪他都能找到陆离。”

    “分头行动，你隐藏在藏钱处，我去疯人院。”

    “不行。”安娜拒绝的干脆，她绝不要离开陆离身边：“你只是普通人。”

    “理查德也是。”

    “但他藏在暗处。”

    知道安娜不可能同意，陆离没再废话，转而说：“那么我们去疯人院，联合组织盯着藏钱处。”

    安娜没再反对，而陆离拿起话筒拨给调查员基地，让联合组织派人去盯着藏钱处。

    为避免狡猾的理查德不会亲自出现，陆离让他们看到除理查德以外的人取走钱时不要出现，跟着就好。离开贝尔法斯特前，陆离会在电话亭询问结果。

    如果理查德出现，原路返回。如果是其他人，就去守望镇。

    放下话筒，陆离回到餐桌前。肉汤已经不再滚烫，给等待自己的黑猫盛了一块肉，陆离开始进食。

    期间，报童送来三份报纸，首版不约而同是罗德斯特港人脓事件，第二版和第三版有所不同，《每日新闻报》和《华尔森邮报》是长老议会颁布法令，勒令所有黑面包溢价不得超过原始售价的300%，《艾伦公国公报》是各地警署开始大规模招聘警员，要求年轻、胆大，不畏怪异。

    第三版则是一致的：怪异之雾下的贝尔法斯特。

    吃完早饭，安娜将煮好的咖啡递给陆离，进入厨房清洗餐具。

    陆离像是大部分不需要为生活奔波的市民，待在家里，倒上一杯咖啡，翻看报纸。

    着火的房屋，哭喊的人群，被雾中怪异杀死的居民，密密麻麻的事件挤在整张报纸上。

    幸运的是，这次怪异之雾袭击地区只有贝尔法斯特范围。苏加德山背，离城市只有二十几里的守望镇幸免于难。

    报纸末尾，陆离找到一则夹杂在其他新闻里不起眼的信息。

    【避难所正式对外开放】

    尽管版面很小，但这是避难所第一次出现在公众视野。

    报纸所述，避难所正在吸纳人员，学者、医生、律师、作家等职业可以参与进入避难所的考核。

    陆离的视线停留在那些职业，它们就仿佛诺亚方舟上的动物，似是为了保留人类的文明火种。

    说起避难所，陆离想起失踪的特斯拉。他进入避难所已经有三天，可始终没有消息传出。

    哗啦——

    陆离视线越过报纸看着飘出厨房的安娜，合起报纸。

    穿上大衣并带上理查德要的一千先令，陆离和安娜离开侦探社。

    从隔壁街区租赁一辆马车，驱赶马车往山上行去。

    雾霭终于散去，然而阴沉云层仍然笼罩大地，不见阳光，湿冷的海风宛如深秋。

    二十分钟后，陆离到达约定地点，将钱放在第二个蓝色垃圾桶旁的砖头下，没有停留，陆离径直离开哨子街区。

    渐渐接近山顶，陆离远远看到玛瑙湖畔的约瑟夫男爵庄园，往常庄园里走动的仆人身影已经消失不见，而围绕玛瑙湖的庄园宅邸也大都看不见人影。

    他们已经早早逃离往安全的地方。

    即将离开贝尔法斯特，陆离在路边停下，走进一间红色电话亭。

