
　　中午了，轮到自己吃饭了，护士骆佳雪拿着手机钱包往外走。

　　在电梯口，遇到了认识的同事，同事问，“佳雪，食堂去吗？”

　　“今天不想去了，天天食堂吃腻了，我想去吃对面的米线，你去吗？要去的话一起去。”

　　同事耸耸肩，“不去了，天热，懒得出去。”

　　两人说着进了电梯。

　　却没看到电梯的拐角有人偷偷地观察着她们，目送他们进了电梯后，那人跑向了楼梯。

　　这么热的天，那人却穿着深色的长袖卫衣，戴着帽子跟口罩，把自己的脸遮了大半，只能看出是个男的，年龄在二十五到四十之间。

　　从四层楼下去，跑的快点，比一楼一停的电梯还要更早下到一楼。

　　妉华看到了那个卫衣男，她跟在了骆佳雪后面进了电梯。

　　骆佳雪无疑是个漂亮姑娘，说话时眉眼都很生动。

　　到了一楼后，同事继续去负一层，骆佳雪笑着跟同事摆手，“我走了。”

　　出了电梯，骆佳雪脚步轻快地出了医院门诊楼。

　　中午医院门前仍是人来人往，川流不息。

　　骆佳雪到了医院大门的外面，站在人行道边，等着红灯变绿。

　　却不知危险在悄悄降临。

　　卫衣男提早出了医院，隐藏在医院外的一棵景观树后。

　　看到骆佳雪出了医院大门，站在了路边，卫衣男飞快地冲了过去，背在后面的手里拿着一把锃亮的西瓜刀！

　　“表子！去死！”

　　卫衣男举刀朝着骆佳雪的腹部捅去。

　　事情发生的在突然，没几个个反应过来的，包括骆佳雪，她只下意识地抬起手去挡，脸上的惊恐定格似地凝固在了脸上。

　　“啊！”终于有人喊出声的时候。

　　事情已起了反转。

　　有人一脚把卫衣男踹飞，在刀离骆佳雪仅有半米距离之时。

　　踹飞卫衣男的自然是妉华。

　　她刻意把卫衣男踹离骆佳雪，但没踹的太狠，给卫衣男继续行凶的机会。

　　如她所想，卫衣男摔到了旁边的绿化带上，没受什么伤，刀还在手上，他翻身起来，看到了骆佳雪所在，举刀又想砍过去。

　　妉华冲过去挡在了骆佳雪前面。

　　“不滚开也给我死。”卫衣男面目凶恶地朝妉华叫着，刀朝着妉华砍去。

　　妉华等着他再行凶呢，她像是拼命般的，压着卫衣男拿刀的手。

　　卫衣男一挣，不知怎么的刀转了个方向，砍向了他自己的肚子，血顿时出来了。

　　“啊——”卫衣男一声大叫。其余伤的不重，只在肚子上割了个口子。

　　妉华一挡之下松开了手。

　　这才哪到哪。

　　卫衣男受了伤，凶性更起，不顾肚子上的伤，再举起刀朝着骆佳雪砍去。

　　看样子他精神正常的很，避开了对造成他砍伤自己的妉华，专朝着看上去弱一点的骆佳雪去了。

　　妉华等着就是这一刻，她上前对着卫衣男的裆部就是一脚。

　　“啊啊啊！！！”

　　卫衣男抱着肚子倒在地上滚来滚去，连连发出杀猪般的嚎叫。

　　妉华过去，先把刀踢到一边，然后把卫衣男的口罩跟帽子都扯了下来。

　　是一个三十多岁的丑男。

　　一脸的痘坑，头发油腻到令人作呕。

　　最丑的是他五官里显现的下作样，哪怕此时痛苦跟恶怒的表情都掩盖不了他是个low男的事实。

　　骆佳雪惊魂未定地走了过来，一只手掌下意识地捂在嘴巴上，另一只手攥得紧紧地，过来后一眼便认出了地上的丑男，“啊，是徐建忠。”

　　看到周围有人在录视频，她头脑转的很快，“这人在一个月前跟我相过亲，我当时就说了不同意，还是我结的帐。

　　可没想到他天天对我进行电话搔扰，还到医院里来闹，我要跟他处对象，我不同意，他说了要我好看，没想到是要杀了我。”

　　说着说着，骆佳雪后怕劲起来了，止不住地双腿颤抖起来。

　　要不是有人拦下了，现在倒下的可能是她了。

　　她朝着妉华不住地说着“谢谢”。

　　妉华冲她点了下头。

　　骆佳雪是尤雯想救下的护士小姐姐。

　　在第一世，骆佳雪被徐建忠捅了十六刀，死了。

　　徐建忠手段非常残忍，他故意往骆佳雪的腹部捅，都知道腹部受伤，被一刀捅死的可能性要小的多，但痛苦性极大。

　　他就是要骆佳雪痛苦的死去。

　　之后徐建忠逃了，到了晚上才抓捕归案。

　　在逃的这半天里，徐建忠在网上散布了他事先编辑好的贴子，把骆佳雪塑造成了一个拜金、放||荡的女人。

　　说是嫌弃他没钱出轨了有钱人，要跟他分手，他一时头脑发热，才会拿刀捅了她。

　　说自己没想杀死骆佳雪，要不就直接捅心脏了。骆佳雪死了是失手意外。

　　信徐建忠的谎言的人真不少。

　　他们的理由：“一个巴掌拍不响”、“女的要是好东西，男的会杀她”、“是个男人都受不了绿帽子，杀的好”……

　　骆佳雪无辜被害了，却还被泼脏水，被骂，骆佳雪的家人承受着双重的折磨跟打击。

　　尤雯曾在这里住过几天院，骆佳雪是负责的护士，她对骆佳雪的印象很好，一个温柔又开朗的小姐姐。

　　她是在网上看到的这个新闻，为此心里难受了好一阵子。

　　后来虽然官方为骆佳雪进行了澄清。

　　调查证实，骆佳雪跟徐建忠并没有过男女朋友关系，只在相亲时见过一面，骆佳雪当天便说清了不愿意，是徐建忠单方面的对骆佳雪进行纠缠。

　　但就是有人不相信官方的，继续对骆佳雪及其家人进行谩骂跟侮辱。

　　骆佳雪的爸爸本来心脏就不好，受女儿死以及无端的侮辱的双重刺激，病发死了。

　　尤雯重生的第一世，想办法阻止了这个悲剧的发生。

　　但徐建忠如附骨之蛆，继续对骆佳雪进行骚扰，还扬言，骆佳雪生是他的人，死也只能是他的鬼。

　　尤雯在之后的重生里，用过多种手段，但只要不是把徐建忠弄死，他就会一直缠上骆佳雪。

　　后来，她找人弄残了徐建忠，骆佳雪的身边算清静了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百六十章 重生28次（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 