    陆一舟带着他的‘亲卫队’离开了。

    高牧的话，则在自己的房间里摩挲着下巴，思考着接下来要做的事情。

    海擎天的傀儡身，就算不用陆一舟说，高牧也会将他们清理的。

    主要是海擎天的所作所为，真的让高牧感觉非常的恶心。

    等陆一舟走后没多久，高牧便离开了酒店。

    云天基地市，海擎天傀儡身的藏身地非常的多。

    所以高牧，想要将他们彻底的清楚，必须要废很大的劲。

    不过对于高牧来说，反正闲着也是闲着。有点事做，总比闲着要好的多。

    在酒店外的不远处，有一片非常大的居民区。

    这里虽不是高端的居民区，但里面居住的人，也几乎都是有钱人。

    反正高牧的手中，有陆家最高级的通行证。

    所以他出入任何地方，都是畅通无阻的。

    进入这小区之后，高牧便直奔一座独栋别墅。

    这别墅的样子，看上去非常的豪华。

    可没有人知道，这别墅的主人早就死了。而它的新主人，则是海擎天的傀儡身。

    高牧刚踏进这别墅，傀儡身就出现在了高牧身前的不远处。

    “没想到，你还是找到来。”

    对于高牧能找来这里，海擎天的傀儡身是一点都不意外。

    “不过说实话，陆家的那群人真的是太蠢了。派了那么点人，也敢去我的傀儡身藏身地。最关键的是，他们那群人中还都是废物。”

    反正这里就高牧和海擎天傀儡身两人，所以两人说话也是一点顾虑都没有。

    “小子，我不明白，你为什么要针对我。”海擎天傀儡身的语气非常的平淡。

    高牧的脸上也一点其他的表情都没有。

    此时的两个人，就好像久别重逢的老友一般。

    “其实我也不想针对你，可是你做的事，已经突破了我的下限。”

    高牧又说出了自己说过的话。

    “你说的是那些阵法？”海擎天的傀儡身问高牧。

    高牧点头：“就是那些阵法。你用孩子续命，这对我来说，是绝对不可以接受的。”

    “可如果我不用他们续命的话，我可能早就死了啊。”海擎天傀儡身摇头。

    “所以说啊，咱们两个人的立场本就不同。”高牧也摇了摇头，继续笑呵呵的说道。“既然立场本就不同的话，那咱们两个肯定也就是不死不休了。”

    “你说这么多的废话，也是一点用都没有。我就这么告诉你，我会一个个的消灭你的傀儡身。”

    “等你所有的傀儡身，都被消灭之后。我就会把你的位置，告诉陆家。没了傀儡身，你自身的身体也会渐渐的衰弱。到了那个时候，陆家只要围住你。甚至都不用他们动手，你就会因血脉枯竭而死。”

    海擎天一直在在死亡的边缘徘徊。

    他的傀儡身，是他续命的关键。

    如果高牧将他的傀儡身，全部的击杀。那么等待他的，就只有死亡。

    “交易一下。”海擎天既然一直在续命，那就证明他其实是不想死的。“只要你放过我，你想要什么，我都给你。”

    高牧轻轻摇头：“说实话，我想要的东西，你给不了的。”

    “你不就是想要云天基地市嘛，我可以给你。”海擎天还真是什么话都敢说。

    “别闹了。”高牧不相信的摇头。“你现在自身都难保了，怎么把云天基地市给我啊？”

    “我确实是已经自身难保，但我知道许多从城外进城的密道。这些密道的存在，可以让你的人，不费吹灰之力的进城。”海擎天笑着说。

    海擎天的话，让高牧开始心动起来。

    “不行，你必须死。”

    高牧没有道德洁癖。

    但是他就是想让海擎天死。

    之前就说过，孩子是高牧的底线。

    海擎天既然触碰到了高牧的底线，那不管他拿出任何的好处，高牧都不会放过他。

    “那你到底想要什么？”

    见高牧依旧不为所动，海擎天傀儡的情绪开始有些不好起来。

    “我想要你死，行吗？”高牧就是想让海擎天死，就是这么简单。

    “就为了那点破事，不至于吧。”海擎天到现在还没意识到，问题的严重性。

    “破事？破你妈的事！”好久没有爆粗口的高牧，直接破口大骂。“孩子是未来，孩子是希望。你TM拿未来和希望换你的命，老子就是要弄死你。我说的，谁来了也没用！”

    高牧是真的怒了。

    要不然的话，他也不会爆粗口。

    “行，既然你这样说的话，那你也就别怪我了。”

    海擎天的傀儡身，说着的时候，竟往后退了一步。

    随后高牧清晰的感觉到，一股非常奇怪的能量，正在海擎天的体内凝聚。

    这股能量的凝聚速度及其的快。

    转眼之间，这能量就变的狂暴起来。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，海擎天的这具傀儡身直接爆炸。

    “我认为多厉害呢，没想到也就这？”

    高牧不屑的摇头，随后便伸出一只手去。

    一个圆形的灵气圈，直接将爆炸的能量困了起来。

    不管那能量如何的狂暴，就是无法挣脱高牧灵气圈的束缚。

    “为什么，你为什么能将它们全部困住？”

    痛苦的声音，从灵气圈内传出。

    “道理很简单，因为我比你强啊！”

    高牧也是真的杀人诛心，这种话都说的出口。

    “好了，泯灭吧！”

    高牧的右手伸出，做出了一个抓的动作。

    “噗呲！”

    声音响起。

    那爆炸的能力，瞬间就在高牧的手中泯灭。

    在云天基地市的某处，一个干枯的身体，喷出了一口鲜血。

    “高牧，老子必杀你，老子必杀你！”

    这傀儡身的爆炸，对海擎天的损耗非常的大。

    要不然的话，他也不会口吐鲜血。

    别墅区内，一个别墅的门缓缓打开。

    一个海擎天的傀儡身，从别墅内走了出来。

    他看向了一个别墅的方向，表情和神色都特别的阴冷。

    “我今日必杀你高牧，我说的！”

    傀儡身拳头紧握，缓缓的朝着那栋别墅的方向走去。

    与此同时，别墅区内的好几栋别墅的门，都在缓缓的打开……

