    天色彻底的暗了下去，繁星已经爬满天空，天幕角的那枚像是黑夜的幕布破了个洞，漏了一道光的彗星，正在天空悬挂着，以超然的速度飞跃这颗星球。

然而在这颗星球之上，浩瀚大地中的这处微小的角落，邪恶的事物正在上演进行着。

“大壮——！”“卖红苕——！”

这样的声音，让刘志国在内的五名歹徒脸上的皮肉抽搐着。

面包车旁边的叫做马彬的匪徒从后座抽出一根铁钎。显然他是很受不了这个声音了。

绰号“老牛”的刘志国，本行是个蛇头，在东南亚那边活跃。不知道他的人，自然也就以为就是做偷渡这种灰色事情的……然而哪怕就是道上一些很有名头的人物，都对他敬而远之。因为道听途说，或者不经证实的一些事情都表示，这个刘志国很是不简单。

实际上，他就是一个十足的恶魔，手上的绑架团伙人命成串，到一个地方，都是选择当地有名有姓的人物动手，而且因为作案方式隐秘，先进，和境外势力捣腾洗钱也是联系紧密，所以次次都是让受害者家属转账汇款，而用金融的办法取走赎金，同时将人质处理得尸首全无……对破案形成了巨大的障碍和难度。

他们素来做事干净，不留痕迹。

刘志国甚至还对自己的绑架团伙进行特训，每一个人都手底利落，杀人也好，做事善后也罢，都是专业水准。

此时面对那个重新走回来的人，刘志国终究还是再一次摆摆手，“让他走！”

他是不想横生枝节，也曾想过那个人到底是不是一个疯子，还是装疯卖傻？

但那身粉红色的衣服，还是打消了他的猜疑。实际上刚才没有第一时间开枪，也是这个原因。

哪怕就是有人从旁环伺，发现了他们想要用这种方法阻止他们，但总不可能一个男的穿着小一号的女装吧……这显然根本不可能临时准备……由此推断这真是个疯子。

刘志国做事缜密，多次逃脱公安机[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]关的追捕，其实就凭着他当年当过兵，在军队里学到的侦察反侦察，还有本身很强的逻辑推理能力。

换句话说，他很自信，也正是这样的自信，让他基于对程燃蓬头垢面和那身衣服的判断，认定了这只是一个巧合。

……

程燃实在是搞不懂了，怎么对方还没动静……

虽然这是好事，真把他当一个流蹿的疯子了。

还不上钩是吧？

程燃一摸裤兜，这是他今早换的牛仔裤，里面有当初忘了拿出来，结果和裤子一并洗了晒干的一叠纸，他躲在树背后，借着夜光把纸打开，那是当初杨夏在二十二路车候车站台前递给他的信笺纸，上面写着的是……诗。

那是杨夏抄写的孙继超的诗，当初杨夏让他丢进垃圾桶以表明自己的态度，而他顺手装进了裤兜……

正好，这次放大招……

一阵窸窣之后，众歹徒再次看到他去而复返。

这次他口里抑扬顿挫，用半生不熟的普通话念着，“有如悲伤的目光一样，我喜爱秋天。在多雾的静静的日子里，我时常走进树林……”

“青草全部枯萎啦……我整个的心都沉醉于，幸福的和自由的悲伤……”

这他么的你还念起诗来了！你还悲伤，你还静静，你能不能让我们静一静……你没疯之前敢情还是个文化人啊！

这边的五名歹徒中，有人咬牙切齿的声音传来，“卧槽……”

那个叫马彬的转过身来，用一种面部痉挛的表情对刘志国道，“老牛……这可真忍不了了……老子要去弄死他！”

刘志国也终于沉下脸，下达在这些人听来简直就是替天行道的指令，“做干净点，快去快回！”

马彬提着铁钎就豹子般朝那个疯子迅速摸了过去。

结果即将接近到数十米的时候，那边那个疯子猛地爆发出一声尖叫，“杀人啦！杀人啦！……救命啊！”然后那疯子就逃命似的往山上跑。

这五个歹徒都傻了眼了。在这样静谧的山林中，这个声音惊起了不少飞鸟，他们都不确定这个声音还有没有被附近谁路过听见。刘志国怒气汹汹，让那个马彬搞干净利落，这他吗怎么回事！

叫马彬的歹徒憋着一股闷气，循着那个疯子身后爬山追了上去，看到前面那个不断嚷嚷着“杀人啦！”逃跑的疯子，他心头那股怒意是越来越盛，甚至都在幻想待会用铁钎把这家伙的脸给捣烂出口恶气的情形。

但爬着爬着，那个疯子转过了前面一个拐角消失了。

马彬在一个突出的平台前立了一会，算是喘息了一下，猛地看到侧面的山道，粉红色的身影从那边闪了过去。

有些不妥的感觉浮出，这疯子怎么这么快转了道？但迫切涌现的怒意又冲淡了他的不妥，提着铁钎朝那个身影冲过去。

然而冲到那条路上，下一刻一脚踏上那条看似厚厚的枯松叶道路，结果是格拉一声碎枝断裂的声音。

枯松叶簌簌垮塌，支撑这些松叶的小树枝也断了，下面是掩盖着的断裂道路的山缝。

这是个陷阱。

他脸色一变，整个人来得及“啊！”叫了一声，就从那处山缝摔了下去。落差可能六七米，关键是山缝下就是岩石和断树茬，估计摔断了腿，马彬的惨嚎声惊动了这个夜空。

“他吗的！出事了！追上去！”

刘志国重新把枪上膛，塔上的歹徒也下来了，四个人此时也顾不上断桥这边的人质了，朝那边的山摸了上去。

……

……

程燃看到帮忙吸引前面那个歹徒落山缝去的姜红芍顺着那条小路继续奔跑，于是转过身，听到山脚处传来这帮匪徒簌簌冲击草叶的声音，他抱着一棵树狠命摇晃。

刘志国迅速来到出事的山缝这边，看到被夹在山缝中的马彬，大腿被一根尖树茬穿透了，汩汩往外冒血。这是伤到动脉了，在这种情况下，又不能进医院，这个马彬算是只能留在这里了。

“是陷阱……刘哥……咱们是被人蹑上了！”

刘志国从山缝退出来，看到那边的山头林叶唰唰不绝于耳。

刘志国红着眼抬手就是一枪。

枪声惊动山林。

程燃成功把这群人引到他的路线，然后他沿着和姜红芍去向相反的路一路狂奔，姜红芍安全了，而他想要安全，就是死命的跑就行了！

翻过高山，越过山丘，千万不要有人等待……

心里想着这些乱七八糟的歌词或者念头，程燃狂奔向前。

前方的山丘，突然传来一阵极低的哗哗之声。有踩着枯叶的响声密集传来。

程燃心头顿时不亚于浸入冰水之中。

这帮歹徒怎么能这么快的！

他抬起头来，刚好看到那头有数道身影扑出林间。

而当面的一个持着手枪的，两人大眼瞪小眼。

不是自己表叔程斌是谁！？

程燃顿时感觉到自己领口一紧，整个人被一股大力拖了过去。

程斌护犊子般把他掖往身后，对他做了一个噤声动作。

程燃哪还不知道厉害。

他这个时候才感觉到自己全身都在发抖。

而在这样的发抖中，身后，四面八方，身着警服的身影行走进那些夜色之中，从他的方向，逆行迎向了那片黑暗的深渊。

片刻之后。

啪!啪!啪！的枪声响起。

然后就是出现在四面八方的震喝之声，“警察！举起手来！”

“举起手来！”

举起手……

耳朵嗡鸣，声音渐消……

直至此刻，程燃今天所有的体能和精力，都透支到了极致，全身心都松懈下来之后，他只感觉到周围一切感知远去，就那么晕眩了过去。