    “这……”

    “李志星，对不起，是我平时对你不好，我知道自己错了！”

    “你可千万别乱来，内丹你想要就给你，我什么也不要了！”

    “这件事情，我也不会跟其他人说，好不？”

    “你就大人有大量，放过我行不行？”

    看到李志星目光中，闪过的怨恨之色，以及无法压抑的杀意。

    那一名女子，瞬间就开始慌乱了起来，连忙开口求情道。

    “嘿嘿嘿，内丹当然得归我，至于你嘛，我可是一直都想品尝一番呢，自然不会现在就杀了你！”

    看着身前女子，楚楚可怜的模样，着实无比动人。

    那李志星的愤怒目光中，却是开始转变为了一缕狂热之色。

    “不要啊！”

    “哼！装什么装！不听话，我马上杀了你！”

    李志星狠狠的威胁，然后开始，为非作歹了起来。

    “这个家伙，倒是个狠辣角色，如果能得良师指点，绝对有成为魔头的潜质！”

    咒天魔王笑了笑，很是戏谑的开口道。

    “这倒也是！”

    秦风微微的点了下头，至于对方二人在做什么，他可没什么兴趣去看，也没打算去阻止。

    毕竟，从这二人刚才的举动来看，双方都算不上什么好货色，全都是一丘之貉。

    所以，秦风才没必要，去阻止什么。

    “啧啧啧，真是个完美无缺啊，我可真有点舍不得杀了你！”

    看着身前的绝美女子，李志星笑得十分猖狂，仿佛一切都在掌控之中。

    “李志星，我以后保证会好好的对你，听你的话，只求你放过我一次！”

    女子脸色泛白，无比可怜的求情道。

    “啧啧，虽然我也很舍不得，但是为了杜绝后患，我也只能狠心将你杀掉了！”

    李志星眼中闪过一丝杀机，却是毫不留情，伸出右手朝着女子的脑袋，狠狠拍了下去。

    “嗖！”

    一道强劲的真元，直接将女子的生机，给彻底的抹杀殆尽。

    不过，也就是在刹那之间。

    李志星整个身体，却也是僵直在了那里，仿佛被冻僵了一般。

    他的目光之中，浮现出一缕惊恐之色，他想要挣扎几下，却最终失去了一切力气，瘫倒在了地上。

    “真是两个恶心的家伙！”

    老九轻蔑的皱眉道。

    “啧啧，可惜了这个有天分的小家伙。”

    咒天魔王十分感慨的轻叹道。

    “嗖！”

    秦风懒得搭理他们两个，直接右手一挥，便释放出自己的灵魂力量。

    将眼前一男一女的灵魂记忆，直接炼化为己有。

    顷刻之间，磅礴的记忆讯息，开始出现在了秦风的灵魂识海里面。

    “玄风域！”

    “风灵尊者！”

    “融清门！”

    随着秦风开始接受对方的记忆，他脸上的表情，也是多了一些惊讶。

    看到秦风如此模样，咒天魔王二人自然是非常好奇，却又不敢开口打扰秦风。

    “原来如此！”

    最终，秦风将所有记忆消化之后，却是无奈的摇了摇头，露出了一丝苦笑。

    “实在没料到，此番居然会传送到这个地方，徒增不少波折！”

    “秦风，你从他们两人记忆中，知道了些什么？”

    咒天魔王闻言，立刻追问道。

