    听到薛三丫的哭声，众人均是一惊，下意识地看向了薛三丫的肚子。

    这才发现，薛三丫昨日还圆滚滚的肚子，如今已经瘪了下来。

    刚才没有注意，是因为薛三丫穿着厚厚的棉袄，遮盖了肚子，这才让一切变得都不是特别明显。

    薛三丫的孩子竟然没有了，站在旁边的苏春蕊连忙握上了薛三丫的手。

    她知道这个孩子对于薛三丫有多么地重要，她如此期盼着孩子的降生，如今，孩子没有了，薛三丫的痛苦，可想而知。

    就在苏春蕊握住薛三丫的手的时候，詹徽却急了。

    他伸手指着苏春蕊，厉声道：“就是苏春蕊这个女人！要不是她怂恿三丫出来工作，我们的孩子肯定还会在的！”

    “这个女人就是妖女，破坏别人家庭幸福的！”

    詹徽大声地喊着。

    旁边的刘丽华心焦不已，她最不想看到的，便是这样的情景。

    女孩子家家最重名节，若是因为詹徽，以后苏春蕊嫁不到一个好人家里，究竟该怎么办啊！

    刘丽华正是着急的时候，詹徽却忽然跌倒在地，原来是旁边的周封，忽然一脚踹在了他的膝窝上。

    因为膝窝受力，即使周封用的力气不是特别大，但是詹徽还是双腿一软，就跪在了庭院中央。

    “薛三丫早上可是去镇里面的诊所看了，流产的原因哪里是工作，分明就是因为你动手打人！”

    周封显然是知道实情的，他的声音虽然不大，但是一点也不含糊，周围的人都能听到他的声音。

    听到了周封的话，詹徽怔了怔，抬头看向了站在旁边的周封。

    只见男人穿着薄衫，小麦色的皮肤，一双眼睛又亮又利地看向了跪在地上的詹徽，在那样的眼睛下，詹徽没有办法继续自欺欺人，他忽然伸出手，对准自己的脸，就开始扇嘴巴子。

    “我不是人！我不是人！我喝了酒，就没有了脑子，我是真的很后悔啊！”

    詹徽很是后悔，可是有些东西，一旦错过，就再也无法挽回。

    薛三丫也彻底哭出了声，一时间，场面很是悲伤。

    詹徽被一起过来的兄弟劝走了，在临走的时候，还对苏春蕊说了一声抱歉。

    薛三丫没有和他离开，她的脸色已经很白。

    她紧紧地捏住了苏春蕊的手，因为用力，她的骨节都在泛白。

    “对不起，春蕊，今天的考试，我没有办法继续参加了。”

    薛三丫低声道。

    苏春蕊连忙回握住了她的手，发现她的手已经变得很凉，连忙说道：“没有关系，你快回去养好身子，等你养好身子，我会亲自给你考试的。”

    薛三丫的脸上这才有一些神采。

    “真的吗？”

    她本来还以为，今天肯定是要错过考试了。

    却没想到，苏春蕊竟然会提出让她养好身体以后再考试。

    “是的，所以你现在一定要养好身体！”

    苏春蕊看向了一旁薛三丫的母亲，低声道：“三丫娘，将三丫扶回去吧，她不会耽误考试的。”

    薛三丫得知了这件事以后，转身便要离开。

    就在她刚刚转身的时候，苏春蕊忽然听到王玉梅的声音，从身后传来。

    “规矩就是规矩，今天要是不能考试，以后也参加不了缝制衣服，要不然，她可以好好复习，到时候和我们是一样的，多不公平啊！”

    王玉梅指手画脚道：“今天要是因为身体原因考不了，以后也绝对别想考。”

    薛三丫的母亲首先生气了，她扶着女儿的手，扬起眉毛说道：“王玉梅，春蕊都已经说了，你为什么还来说，这是苏春蕊的场子，可不是你的场子。”

    王玉梅冷哼了一声，“现在不是我的场子，以后就未必不是我的场子。”

    在她的心里，早就将苏春蕊家里的东西当成了自己的。

    王玉梅想得复杂，总是觉得要是多一个人合格，这个人便会和她们分钱。

    所以她竭尽全力地想要让越来越少的人分钱。

    之前她就事先和苏春蕊说提高考试难度，让少部分的人通过，苏春蕊只是听了，但她感觉苏春蕊是在敷衍她。

    如今苏春蕊竟然还要同意。

    薛三丫回去复习这么久，说是养病，但实际上，她肯定会在家复习的。

    平时薛三丫的针法在这群人里面就算是很好的了，她若是再回家等上一段日子，肯定能通过。

    所以王玉梅就想要借助着她今天没有办法考试的情况，让她让出这个地方来。

    一块饼子，两个人分和二十个人分，每个人分到的东西，肯定是不一样的。

    苏春蕊皱了皱眉头，还在想究竟怎么在大庭广众下说服她的时候。

    刘丽华忽然开口了。

    她说道：“这场子你说是你的就是你的，我这个当亲娘的还没有说话，怎么你就开始划地盘了？”

    刘丽华站出来，她早就看王玉梅不顺眼很久了，直接冷声道：“三丫，听姨的，你现在回去好好休息，流产就是小月子，你必须要保养好自己的身体，以后肯定让你参加这个考试。”

    薛三丫的眼底闪过了一抹感激，她点了点头，身体实在是支撑不住了，刚才和詹徽的吵架，已经让她用尽了所有的体力。

    “谢谢您。”

    薛三丫离开了。

    离开以后，王玉梅忍不下这口气，掐着腰就来到了刘丽华的面前。

    “刘丽华！你就是给我找不痛快是不是！啊？你这样当众打我的脸，我以后还怎么做人啊！”

    王玉梅眼看着就要坐在地上开始闹，刘丽华烦不胜烦，可王玉梅毕竟是杜志浩的母亲。

    现在杜志浩不在家，若是一味地责怪王玉梅，传出去不好听。

    不知道的，还以为他们在为难杜志浩的娘。

    她妥协了些，心里的火气，完全是想着以后这女人就是他们的亲家才压下去的。

    “那你说，你究竟要怎么办？”

    王玉梅听到了她和自己商量的态度，这才停止了哭闹，说道：“既然她不考试，我们也不考试，我们要和她一起考试！”

    她话音刚落，便有几个人在人群中附和她。

    苏春蕊大概看了一眼。

    无一例外，都是平时学习针法最不认真的几个。

