
　　杨子安的讲课很有意思，很有趣，很让人.......流口水！

　　他讲课不拘泥于讲台，经常会举例子实际操作，也会走下讲台，握着小姑娘们的手亲切互动............

　　总之，这位副院长仅仅用了一节课的时间，就征服了所有精英班的女孩子。

　　而征服了精英班的人，也就意味着征服了半个天水学院，因为精英班不仅仅是天水学院的代表，更因为能进天水学院精英班的，除了代表着天水学院最具有天赋的同学以外，还代表着天水学院最美的女孩子之一！

　　以至于下课之后，杨子安收到了很多的小纸条，糖果，以及一些其他小玩意。

　　打开随意一张小纸条，都是喊杨子安去吃午饭的，要么就是吃晚饭的，要么就是去家里吃晚饭的，还有去家里吃海鲜的.......

　　甚至纸条中还有水冰儿的，是水冰儿为了答谢昨天的事，请杨子安去食堂吃饭。

　　选来选来选去，杨子安还是选了自家的小徒弟，毕竟论质量而言，水冰儿算是精英班里最美的那个，没有之一！

　　天水学院的食堂很多，分为东西南北四大食堂，而水冰儿邀请的地方在北食堂，是相对而言比较偏僻的食堂，而且水冰儿早就先行一步去食堂里等候了。

　　杨子安刚刚踏出教室的大门，就发现有几个女孩子在门口等他，而且各个都打扮的花枝招展的，有几个甚至身上衣料加起来都不如杨子安一个上衣多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨老师，吃饭了吗，没吃饭的话..........”

　　“哎，杨老师，杨老师........”

　　那几个女孩发现，自己的话还没有说完，杨子安就消失在了原地，不知去了何处。

　　“天水学院的女孩都好奔放啊，孩子真是吃不消........”杨子安在北食堂楼下拍了拍胸脯，有些后之后觉的说道。

　　本以为自己是狼入羊圈，现在看来自己是羊入狼圈啊。

　　探查清楚水冰儿在食堂的一处包间里面后，杨子安再次隐匿了身形，悄悄的出现在了水冰儿的包厢内。

　　“师傅？”水冰儿看着额头大汗的杨子安，不由得捂嘴笑了笑，杨子安风度翩翩一少年，被逼成这个样子，自己的那些同学也太奔放了些。

　　“嘘，冰儿小声些，我好不容易才从包围中跑了出来，可不敢再被那群姑奶奶捉回去了。”杨子安有些后怕的摸了摸额头的汗水，然后坐在了椅子上。

　　现在的他有点上辈子玩基金的感觉，一开始看的很好，可入局后发现，自己的钱一直在血亏，但该跑时却又不想跑。

　　没来时觉得天水学院就是一群宝藏女孩，可后来来了以后才发现，这简直就是一群吃人不吐骨头的女色狼啊，但你要让他离开，那还真不太可能。

　　“师傅快些吃菜吧，下午还有课呢。”水冰儿给杨子安提醒道，然后指了指桌上的饭菜。

　　水冰儿并不算有钱，点的饭菜只有三个，而且还是两个素菜，一个荤菜，但为了照顾杨子安，还特地点了一瓶不错的清酒，算是考虑的十分周到了。

　　毕竟水冰儿家也不算大富大贵，魂师也是烧钱的职业，所以她本身并不富裕，能请这顿已经是极限了。

　　“饭菜还可以，谢谢冰儿了。”杨子安很是满意的点了点头，他又不是那种高傲的师傅，当然也不是色咪咪的师傅。

　　“师傅喜欢就好。”水冰儿手法生疏的给杨子安倒了一杯酒，然后举起自己的果汁：“这一杯敬师傅，若是没有师傅，天家婚约我恐怕会很难做。”

　　“这一杯再敬师傅，若是没有师傅，我武魂恐怕也会止步于此。”

　　“这一杯再敬师傅，若是没有师傅，妹妹的天赋恐怕也仅限于此..........”

　　虽然只是师徒间的第一顿饭，但多年后两人回忆起这顿饭菜，水冰儿和杨子安都会说，他们真正的交心，就是从这顿酒开始的。

　　吃完晚饭后，杨子安才再次悄悄的离开了北食堂，他可不敢跟水冰儿同行，否则后果绝对很可怕。

　　下午杨子安安排是室外课课程，这让很多女孩子有些激动不已，毕竟一般而言，课外课程是讲武魂的，而且可能会有武魂实践对打，杨子安肯定会下场陪练指点。

　　若是可以趁机摸摸杨老师的肌肉，见见杨老师的武魂，那简直不要太棒！

　　但杨子安下午的安排却有些特别，因为每个女孩都要拿一块两米长，一米宽的垫子去上课，而且要是不能穿太过于宽松的衣服。

　　虽然杨老师要求奇奇怪怪，但精英班的美女们会怕显露身段吗？

　　所以下午上课时，看着操场空气上三十位身穿紧身衣，把自己身段勾勒得很好的女孩子们亭亭玉立，杨子安就觉得这里风景独好。

　　“今天课程，我们不讲武魂对比，你们都是天才，自然知道武魂的重要性，今天我要讲的是身体的重要性。”

　　“如果把魂力比作内在的力量，那么你的身体就是外部力量，虽然随着魂力的提升，你们的身体也会提升，但那是被动提升，而非主动提升！”

　　“这世界上每一位封号斗罗，他的魂力和肉体，都是打磨到极致的存在，而那几位九十五级以上的封号斗罗，魂力，精神力，肉身，缺一不可！”

　　“所以今日老师教导你们一炼体术，名曰瑜伽！”

　　杨子安站在那里，等着众人消化了这些信息，这才继续道：

　　“瑜伽可以增加你们身体的柔韧性，增加你们身体的强度，并且还可以增加女性的曲线美，活血化瘀，减肥，缓解压力，好处数不胜数！”

　　“杨老师，您快别说了，赶快开始吧。”几个女孩子满脸期待的说道。

　　“嗯，好，你们先跟我做。”杨子安先自己劈叉到了草地上，然后身体后仰，做了一个瑜伽动作。

　　众女虽然好奇，但却也都跟着做了出来，而且有几个女孩子的确感觉很不一样，她们的身体的确发生了些许舒展的变化。

　　“继续！”

　　杨子安继续做了下一个动作..........

　　待一套基本动作交完后，应众女要求，杨子安亲自下来指点动作，纠正不对的地方。

　　“臀部太翘了，不行，低下去一些。”杨子安轻轻的拍了拍一位二十岁学员的翘臀纠正道。

　　那位女生非但没有方案，反而动作更加做的错了一些。

　　不让你翘还来！

　　“你的腿不够直，对，挺起胸脯！”杨子安费心的指点着又一位女生，见对方实在做不出来后，叹了口气后，他也只能自己上手，再次手把手教了...........

　　就很，心累！

　　(求打卡，求评论，求推荐票，孩子继续码字，试试看能不能继续更新！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第41章 我在天水学院当副院长那些天（下下篇）求推荐票免费阅读。https://xs.23sk.com 