    五万多两银子，对于今天房中的人来说并不算什么大数目。

    但对林玉竹来说，这五万多两银子是极其庞大的一笔数字。

    她会用这五万多两银子帮助很多很多人。

    所有人都离开了，林玉竹和李垣静却被留了下来。

    皇后娘娘欣赏地看着林玉竹道：“怎么就想着让人捐钱了。”

    林玉竹在皇后娘娘面前没有隐瞒，含笑道：“看得出来屋中有很多人都不喜欢我，既然不喜欢我，那么我让她们出一点银子没关系吧，至少换来的利益可以帮助很多很多人。”

    这一番话让皇后娘娘对林玉竹刮目相看，眼底带着欣赏：“不错，屋中的确有很多人不喜欢你，特别是那些皇子妃，她们是嫉妒你。”

    今天那些人的眼神皇后娘娘也看在了眼中，但她没有多余干涉。

    毕竟被人记恨也是因为林玉竹太优秀，而她很偏爱林玉竹。

    李垣静笑眯眯地说道：“这个女子慈善会得好好经营，虽然我们现在不会打仗了，但百姓的日子过得还不是很安稳，银子用在该用的地方，帮助该帮助的人这样很好。”

    林玉竹心中感动道：“干娘今天太支持我了。”

    直接就拿出那么多银子来，她是知道李家的产业怕是要两三年才能赚这么多钱。

    李垣静很诚恳道：“你义父一直想做帮助人的事情，你也清楚我们家的情况，留着银子对我们来说并没有多大的意义，而我也清楚，你对我们的那些家产不感兴趣。”

    做母女都这么久了，林玉竹什么脾气，什么品行她了如指掌。

    林玉竹感动：“还是要谢谢干娘的支持，我其实有个想法不知道该不该说出来。”

    皇后和李垣静都示意林玉竹说。

    林玉竹低着头沉默了一下，随后抬起头，眼中带着希望道：“我想请母后和干娘和我一起管理女子慈善会，母后就不说了，百姓都很爱戴你，干娘也深受很多人的喜欢，有你们帮着管理我想女子慈善会很好，实不相瞒，我今天是临时起意，纯属不喜欢那些人看我的眼神，反正都讨厌我了，让她们出点银子解解气。”

    这是一举两得的事情，为什么不做的！

    皇后看向了李垣静道：“你是怎么想的？”

    李垣静慈祥地看着林玉竹，又含笑看着皇后道：“我自然乐意了，左右也没什么事情做，我们帮忙盯着慈善会是好事，今天玉竹的举动可能会引起一些人的报复，我们盯着真要出了什么乱子，还能给玉竹一个清白。”

    说白了她就是护犊子，有些人表面看着好像还行，实际上背地里心思坏得很，肮脏的手段也层出不穷。

    皇后想了想宫中需要她过问的事情也不是太多，只需要盯着贤妃就好。

    道：“那行，我也帮着盯着，免得一些不长眼的背地里动手脚，正好我也可以派两个可靠的人帮助玉竹。”

    女子慈善会的事就这样定下了。

    林玉竹只找了李垣静和皇后，这两人的分量足够了。

    等会安阳城，南宫羽彤生了孩子之后，她再把南宫羽彤拉进来就万事大吉。

    皇后想到了另外一件事道：“马上元宵节了，元宵节之后你父皇就要处理三皇子，大皇子那边也得敲打敲打，你有什么想法？”

    林玉竹立刻摇头，这种事情最好不要多言。

    尴尬道：“这些事情我也不懂，我只想和云齐安安稳稳过日子，好好的教导千与和千寻。”

    对她来说，家人才是最重要的，那些尔虞我诈的争斗她不喜欢。

    更何况，因为她和南宫云齐才从边关回来，风头正盛，已经引起了很多人的不满。

    低调一点好，免得被人厌恶，从中作梗。

    李垣静也是聪明人，这时候最聪明的做法就是不开口，什么都不说。

    皇后叹息一声道：“其实我多想你和云齐留在皇城，这样千与和千寻也能留下。”

    她是孤单的，虽然母仪天下，虽然是后宫之主。

    但她也是老人啊！

    她也想儿孙绕膝，儿媳孝顺地伺候在身边，儿子经常跟她请安。

    只可惜，生在帝王家很多事情都身不由己。

    林玉竹心里不是滋味，扪心自问，皇后娘娘对她很好。

    用现代的话说，皇后娘娘是一位好婆婆。

    跟着叹息一声道：“若是留在皇城对千与和千寻来说是危险的，虽然父皇和母后会保护好他们，但总有疏忽的时候，云齐就是先例。”

    皇后深深地明白这个道理，微微摇头苦笑：“所以我不能这么自私。”

    李垣静明白皇后的感受，安慰道：“云雾山行宫倒是可以常去，那样就能见到千与和千寻了。”

    停顿了一下，李垣静继续道：“当年害云齐的凶手还没有抓到，总得小心一点才好。”

    千与和千寻是几人的心肝宝贝，真要出了什么事，估计几人都承受不了。

    林玉竹理解皇后的感受，本就只生了南宫羽彤和南宫云齐两个孩子，虽然宫中妃嫔的孩子众多，但对皇后来说，也亲热不起来吧。

    用了晚膳，林玉竹和南宫云齐带着孩子一起回到了八皇子府。

    夜晚，明月高悬。

    洁白的月光洒向大地，花坛中都是积雪，整个院子都是亮的。

    林玉竹站在屋檐下看着外面的积雪发呆，她心底有些烦闷，说不出的感觉。

    南宫云齐拿了披风出来，披在了林玉竹的肩膀上，柔声道：“在想什么呢？外面冷我们进屋吧。”

    林玉竹拢了拢披风，靠在了南宫云齐的怀中道：“今天母后说了一些话，我感受到了她的孤独。”

    皇上虽然对皇后很好，但儿孙都不在身边，多少有些孤寂。

    南宫云齐眼中闪过一丝内疚：“父皇也说，希望我们留在皇城，在皇城给我安排一份闲职，但我拒绝了。”

    他明白皇上的意思，说到底，是想培养他。

    但他知道，如果他留下，说不定会有危险。

    大皇子不是什么善茬，贤妃同样也不是。

    当年的事他已经开始怀疑贤妃，还有南宫羽彤……

