
　　第425章退堂

　　“那个孙奕还没有回来吗。”

　　说话的是马星纬。

　　自从苗宾因为左黎明的事情，被师院正狠狠的批了一顿之后。

　　他便不太出来主事了。

　　现在，明理堂管理处的大多数工作和权柄，反倒都落到了马星纬身上。

　　虽然马星纬对这些都是没有多大的兴趣。

　　却还是坚持，每天坐在管理处的正厅。

　　有些人不用做些什么。

　　他光是在这里坐坐。

　　就足够有一种震慑力了。

　　而在他一旁。

　　一个少年正在百无聊赖的剥着橘子。

　　似乎完全无精打采一般。

　　这個少年，不是马京还能是谁。

　　听到自己的叔父这么说。

　　马京也是无精打采道：

　　“谁说不是呢。

　　昨天车师姐可是第一次主动去看别人呢。

　　呵呵，就连车师姐给他发的消息,他也不回复呢。”

　　这话他说的语气，仿佛能有溜溜梅一般的酸甜了。

　　足见其内心中，对于车梦露的这种做法，是多么的感到伤痛。

　　自从车梦露跟喵小黑玩的很开心之后。

　　马京已经感觉自己的地位越来越不稳了。

　　而这次，孙奕竟然能够一次就通过一星律师考试。

　　可以说，整个明理堂都已经彻底的沸腾了。

　　第一次,也是唯一的一次。

　　孙奕的那个小院，一下就被人围了个里三层外三层。

　　不论明理堂内外，亦或是德林府有头有脸的世家。

　　都争先恐后的给孙奕送来了拜帖和礼单。

　　而明理堂管理处也特意派出了马星纬去慰问孙奕。M.23sk.com

　　算是修复双方之间的感情。

　　可以说,孙奕这一次，算是结结实实，彻彻底底的打了明理堂的脸了。

　　你看看，你看看。

　　你们完全不在意的一个律者。

　　你们完全不给资源的一个律者。

　　你们让人陷害的一个律者。

　　竟然能成为明理堂十年来唯一的一个律者。

　　这是什么成绩？

　　这又是怎样的荣耀。

　　不过，很可惜，这份荣耀中，却完全没有明理堂的任何功劳。

　　而且不仅如此，伴随着孙奕名气的增长。

　　左黎明和苗宾的针对孙奕的事情。

　　又再次的被挖了出来。

　　这一下就精彩了。

　　孙奕一下子从一个天赋极高的青年。

　　又再次提升了几个层次。

　　一个被人忽视的少年。

　　一个坐井观天却不忘鸿鹄之志的少年。

　　一个不为外物所动的少年形象，日益在人们心目中丰满了起来。

　　人们喜欢传说。

　　十年窗下无人问，一举成名天下知。

　　孙奕，这个传奇的名字。

　　注定会让所有的人记忆住。

　　至少，在下一个传说诞生之前。

　　孙奕的传说，必然流传很久。

　　而这个故事中，必然有一个丢人的形象。

　　那就是明理堂。

　　马星纬甚至有些期待了。

　　如果左黎明不离开德林府。

　　那么在听到这个消息之后，那么将会是什么样子。

　　反正他可是听说了。

　　苗宾病了。

　　苗宾已经彻彻底底的病了。

　　之前苗宾据说还不过是郁郁寡欢。

　　可昨天却听说，苗宾在知道孙奕过了考试之后。

　　那是直接就原地晕倒了。

　　进而，就卧床不起了。

　　马星纬也是知道原来的那些事情的。

　　可是没办法啊。

　　其他几个人，对于讨好神秘人交代的事情,本来就没有什么热情。

　　也就是苗宾太过热忱了。

　　这才把孙奕得罪死了。

　　而那个孙奕也是闹事情不怕事大的。

　　通过一场律者之间的决斗。

　　把明理堂的最后一块遮羞布彻底的撕了个粉粉碎。

　　那可是连底裤都不剩下了啊。

　　现在好了，马星纬上门给孙奕慰问的时候。

　　他的心都是忐忑的。

　　师阳夏早就已经跟着齐镇回到灭都了。

　　如果不是这样，马星纬才不会亲自上门呢。

　　实在是丢不起这个人啊。

　　可丢不起还能怎样。

　　还不是要硬着头皮上了。

　　可让他万万没想到的是。

　　当他说出自己是明理堂管事的时候。

　　那些其他等待孙奕的人，那一双双疑惑的眼神。

　　就仿佛在看一出大戏一般。

　　那眼神就仿佛再说。

　　呵呵，看啊。

　　这就是明理堂的人。

　　啧啧啧，看看孙奕这住的什么地方啊。

　　好小啊。

　　这怕不是给下人住的吧。

　　竟然让律师住在这里。

　　这个明理堂，真的不是东西啊。

　　呵呵，这个时候。

　　明理堂竟然还好意思过来。

　　脸皮是真的厚呢。

　　哎，人家是律者嘛。

　　没有这么后的脸皮，如何能够立足。

　　这些话语和眼神。

　　直接让马星纬如坐针毡。

　　真想不是自己来丢这个人的。

　　可饶是这样，马星纬也没有看到孙奕。

　　不仅马星纬没看到孙奕。

　　那些人等了半夜，也完全没有看到孙奕。

　　众人索性就在孙奕的院子里，直接风餐露宿了起来。

　　好像都有了一种，看不到孙奕，就不离开的样子。

　　马星纬最后无奈，也只能留下一人看着。

　　自己则回到了住处。

　　可不成想，第二天，当他再次去管理处的时候。

　　却听说，那个昨夜等人的小厮。

　　还完全没有消息。

　　看来这个孙奕,应该是有了什么安排吧。

　　不过,这可真的有些坑人了。

　　马星纬刚刚询问马京。

　　也是看着马京跟孙奕在秘境中有着一段交情。

　　希望从他那里得到一些消息呢。

　　可谁知，马京竟然三句话不离车梦露。

　　当真是当狗已经当出了习性啊。

　　马星纬一脸同情的看着甘为舔狗马京。

　　心中也奇怪，自己的这个远房侄子，怎么就能这么跪舔呢。

　　马星纬打起精神说道：

　　“那么你就没有试试联系孙奕。

　　你们之间不是也有些交情吗。

　　怎么你不去联系他，还要等车丫头的消息。”

　　可谁知听到这话，马京就仿佛被人摸过手了的黄花丫头一般。

　　立刻激动的挑起了喊道：

　　“叔父，你可不要瞎说。

　　平白的污了人家的清白。

　　我跟那个孙奕，可是什么关系都没有的。”

　　马京怒目而视的看着马星纬。

　　仿佛刚刚的那话，对他造成了莫大的侮辱一般。

　　他满眼羞愤的看向马星纬。

　　双手更是激动的攥紧了。

　　成了一个拳头。

　　就连刚刚剥的橘子，也扔了一边了。

　　他继续说道：

　　“虽然说实话，孙奕这个小子，为人算是仗义、大方、亲切。

　　更是个有本事的。”

　　听到这话，马星纬感觉头有些疼。

　　这个马京这是怎么了。

　　难道他现在已经不光光舔车丫头了。

　　连个男的他也开始跪舔了吗。

　　而且看他这个样子。

　　恩，感觉他舔的很怡然自得啊。

　　马京继续道：

　　“可我的心里只有车师姐。

　　我对那个孙奕，真真是一点点兴趣都没有的。

　　更完全不会关心他什么。

　　我怎么可能问他的情况呢。

　　要不是车师姐，我才懒得理会他呢。

　　男人有本事，能考试，长得帅，又有钱，又如何。

　　关键的本事是会舔啊。

　　呵呵，他会吗？

　　呵呵，我会！”

　　马星纬无语的看着马京说完了上面的内容。

　　忽然，他有了一种冲动。

　　一种打人的冲动。

　　听听，这说的还是人话吗。

　　男人，不就是要么有人，长得帅。

　　那么有财，财产多吗。

　　如果再有本事，这不就是所有人追求的嘛。

　　除了这些，那还能成为男人吗。

　　然而，下一句。

　　马京说出的话，直接把马星纬整个人都弄得不好了。

　　只听马京说道：

　　“而且现在孙奕这小子过了考试。

　　他估计也就快离开明理堂了。

　　估计，也就是今天或者明天了。”

　　马星纬一听到这话，完全就是一愣。

　　他实在没想到，孙奕的动作竟然这么快。

　　虽然，有了律师职业资格，孙奕的身价确实与以前不同了。

　　明理堂甚至已经准备给他一个单独的院落。

　　同时升他为高级管事了。

　　可如果孙奕要走。

　　那还真的拦不住。

　　毕竟，孙奕的身价，那确实是今非昔比了。

　　只是，孙奕要走。

　　那么他到底是准备走去哪里呢。

　　马星纬直接开口问道：

　　“什么意思，他难道已经有了方向不成？”

　　听自己叔父问起来。

　　马京显得有些烦躁。

　　不过，总算不让自己去联系那个什么孙奕了。

　　马京也就顺势重新坐了下来。

　　拿起桌子上，自己刚刚扔下的橘子。

　　继续说道：

　　“之前在秘境中，好像李炳炳已经安排他去明涛学院了。

　　不过，好像身份不是很高。

　　所以，孙奕说他会考虑考虑。

　　还说他如果过了一星律师考试。

　　那么说不定会想加入。”

　　马星纬一听这话，整个人都站了起来。

　　他气愤的说道：

　　“什么意思，这些事情，你早在秘境中就听说了？

　　那你怎么不跟我回来就说说呢。

　　你还有什么心思，成天去找那个车丫头啊。

　　这是严重的人才流失啊。”

　　这话马星纬可不是空说的。

　　这次马京从秘境中，可以说带回了大量的丹药和灵药。

　　虽然带进去的材料价值不低。

　　可出来带着的东西更好。

　　激动的马星纬，当天就给身在灭都的马京父母发去了消息。

　　马京父母原来以为马京已经有了罹难的危险。

　　本来悲痛欲绝。

　　彻底后悔把马京送到德林府历练了。

　　可当听到马京不仅平安回来了。

　　甚至还带回了不少好东西。

　　两人也是直接激动了。

　　可马京却似乎对这些完全不在乎。

　　他放下了储物袋，然后整个人就屁颠屁颠的去找车梦露玩了。

　　要不是车梦露不准他进入院子。

　　估计马京到现在都不会回来的。

　　而此刻，马星纬才听说了。

　　孙奕竟然早就有了转院的打算了。

　　并且还可能会进入明涛学院。

　　恩。。。好吧。

　　这确实应该算是高升了。

　　可是，这可能吗？

　　三大律师学院，可不是那么好进的啊。

　　这么想着，只听马京继续说道：

　　“我说什么说，我管他孙奕去哪里呢。

　　只要他不出现在车师姐身边，我就高兴了。

　　只是不知道孙奕的那个破猫是怎么回事。

　　成天去找车师姐。

　　而且，当时谁能想的。

　　这个孙奕竟然真的能一次就通过律师考试啊。

　　别说我，就是车师姐只怕也做不到吧。”

　　恩，说的好有道理啊。

　　马星纬竟然有些迷糊起来了。

　　今天，马京说的话，竟然格外的具有逻辑。

　　对啊，当初谁能想的孙奕会通过律师考试。

　　马京也不过是把精力放在了车梦露身上。

　　那么自然，他也就没有心思关心孙奕了。

　　而且，马京这话也说的清楚了。

　　连车家的那个小丫头。

　　那么锦衣玉食，各种资源往死里堆。

　　都不一定能一次性通过律师考试。

　　这个孙奕，谁能想的到，他竟然这么厉害。

　　这完全就以一个考霸啊。

　　所以马京自然没有兴趣，把一个不靠谱的事情，到处乱说。

　　而孙奕如果不过律师考试。

　　那么他也不过是一个明理堂中，不起眼的低级律者。

　　这种人走几个，对明理堂完全没有任何的影响好吗。

　　这特娘的逻辑清晰，推理缜密，有理有据，无法辩驳。

　　马星纬竟然觉得，马京今天说话竟然能够如此的清晰。

　　当真是十分少见了。

　　马星纬此刻忽然有了一种不太好的感觉。

　　这不就是自家的白菜，被别人拱了的感觉吗。

　　他立刻问道：

　　“那现在岂不是说，孙奕过了一星律师考试。

　　那么他很快就会前往灭都了。

　　进而考取明涛学院了？”

　　马星纬看来还是知道不少的。

　　此处，他没有用“进入”而是用“考取”。

　　这就很有灵魂了。

　　确实，孙奕虽然有了律师的资格。

　　可三大学院可不是什么律师都接收的。

　　每年只接收七十个名额。

　　所以，想要进入三大学院。

　　厮杀可是少不了的。

　　所以，一个律师资格。

　　也不过是得到了一张门票而已。

　　至于能不能进入，那就要看运气了。

　　听到这话，马京似乎没有想那么多。

　　就直接说道：

　　“管他呢，愿意去不去。

　　反正我只关心车师姐。

　　她在哪，我才去哪里。”

　　尼玛，说的果然有道理。

　　马星纬已经彻底无力反驳了。

　　男人能舔，天下无敌啊。

　　马星纬正在为自己的侄子会舔而无语的时候。

　　忽然，一个小厮一边跑一边喊道：

　　“孙律回来了。

　　孙律回来了。

　　马管事，孙律，孙律他已经回来了。”

　　听到这话，马星纬一下振奋了起来。

　　他立刻拽住那个小厮问道：

　　“快，说清楚，什么意思。

　　孙奕，回来了？

　　他在哪里？”

　　小厮也立刻激动说道：

　　“孙律已经回来了，他已经到了管理处的门口了。

　　而且还带着一个人来呢。

　　说是要找管事呢。”

　　一听这话，马星纬的心咯噔一下。

　　不会吧，不会真的这么快吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第425章 退堂免费阅读。https://xs.23sk.com 