
　　然后娜塔莎带着几个人从地下停车场往下走，来到了一个隐秘的角落。用机械手套打开了一扇极其隐蔽的暗门。

　　史蒂夫很小声地问到：“你们神盾局……都这样么？在地下停车场还要建造一个暗门？你们到底贪了多少经费啊？”

　　反正在史蒂夫看来，在这样一个地方建造一个暗门毫无意义！纯属浪费钱！

　　娜塔莎听到这话，撇撇嘴……

　　这难道不是正常操作么？做这一行的哪有不贪点经费的？比如娜塔莎就贪了不少，神盾局在这方面还是挺大方的，他们在每次进行任务之前，都会有一笔预算，按照制度应该是多退少补，可实际上，从来都只有补，没有退。这个世界哪有那么牛皮的预算计算，每次都那么准？那多的钱去哪了？

　　呵呵。

　　这话就不要问了。

　　你以为娜塔莎那些安全屋是哪来的？

　　而且，尼克·弗瑞才是大头！

　　“我已经不是神盾局的人了，不要你们你们的。”自从知道了神盾局的藏污纳垢之后，娜塔莎可算是把神盾局恨到骨子里了，她以前一直以为自己是在为世界和平做贡献，结果现在看来，或许她一直都在为虎作伥。

　　“好了，这些都不重要了。我们开始吧。”凯打断了两人，让娜塔莎赶紧开始。

　　随着娜塔莎的叛逃，她曾经的身份权限早就被取消了，想要大摇大摆的进入神盾局必须用点其他办法。而这个暗门给了他们机会，在这个暗门验证身份后，他们又重新获得了生物识别权限。

　　当然，依然是假身份。不过刚刚娜塔莎试过了，这几个假身份并没有被识破。就和跟这个暗门一样，没人知晓，级别很高，可以进入任何八或八级一下授权区域而不触发警报。

　　史蒂夫和娜塔莎盯着用纳米面具的路人脸，大摇大摆朝了总部通讯机房走去。

　　而凯和托尼，则前往地下工厂！

　　此刻亚历山大正面带笑意，举杯与四位理事庆祝。等下五人将去地下层建造基地，亲自检阅空天母舰的试运行。当然按照亚历山大的说法，这次母舰只是启动，主要为了检测运行数据是否正常，并不会直接升空。并且他们其实都不知道这些空天母舰是和洞察计划绑定，他们单纯的将洞察计划和孔田航母视为两个项目，今天来是为了检查两个项目！

　　就在几人寒暄了之后，一名女理事，突然皱了皱眉头。抬起手，看了看手表。

　　接着女理事面不改色的对几人说了声抱歉。

　　几位男士脸上都没有任何异样，他们知道这位女理事的毛病，她身体最近出了点问题，需要按时吃药。这个时候正是吃药的时候。

　　所以哪怕是假冒的亚历山大也没有多想。

　　可好死不死，和史蒂夫一起进入通讯房的娜塔莎注意到了这一点……于是她悄声在史蒂夫耳边说了几句，史蒂夫看了看通讯房里的人，只有两名武装人员把守，其他的都是文职，觉得自己没问题。

　　于是史蒂夫点了点头。

　　娜塔莎很快离开了，在出门的时候，武装守卫看到刚刚进来的娜塔莎又要出去，就随意的问了一句。

　　娜塔莎没好气的说了一句。

　　早上水喝多了！

　　两个守卫也没想到碰到了个小辣椒，彼此耸耸肩，笑一笑也就过去了。

　　……

　　很快，女理事就回到了会议室。继续他们的话题。

　　就在这时，一个感性的男声在神盾局总部的紧急频道内响起：“所有神盾局特工注意，我是史蒂夫·罗杰斯。”

　　亚历山大也听见了这个耳熟的男声，脸上的笑容顿时一僵。

　　紧急频道专门用于广播消息，基本能覆盖总部90%以上的区域。除非刚好在某些特殊的场所，否则总部里的人都能听见它。史蒂夫没有任何废话，简明扼要地将这两天的事说明。

　　重点指出现在出现在神盾局的亚历山大·皮尔斯是假冒伪劣的，真正的亚历山大·皮尔斯正在白宫和总统在一起！并警告所有神盾局特工，总部已经被渗透，他要求所有特工小心身旁的可疑人员。

　　这是他们一开始就计划好的。

　　凯他们，也没打算单凭史蒂夫的一席话就能让没有受到腐化的神盾局特工临阵倒戈，那太不现实了。不过，鉴于他的特殊地位，以及他的功绩，让他的话拥有极大的威信与感染力。美国多年以来的神化宣传还是很有用的。

　　换成另外一个人来，估计是不行的。哪怕是美国总统。

　　凯听到广播的时候，正在和托尼前往地下工厂的路上，一路上到处是关卡，如果是凯一个人，那就只能一路莽过去，可有了托尼就不一样了，神盾局的电脑系统非常牛，安全等级非常高，可遇到托尼就不灵了。

　　托尼来的时候带上了他自己的最新战衣，马克15鬼祟型机甲。

　　算是一款纳米战衣，不激发的时候，是两个手镯的样式，一旦激发，纳米机甲立马可以展开。不过由于是一件半成品，所以没有自带武装（招牌武器手掌心和胸部的电弧脉冲炮除外）。

　　由于这种特性，鬼祟型被托尼定位为隐匿任务使用，可以屏蔽所有雷达和大部分探测器，可以轻松绕过敌人的预警系统，连表面涂装都被改成了铬彩色涂层，盔甲可以变暗或减轻环境相匹配。但是将输出降低了，增加在了速度和隐身上。所以火力非常不足。天籁小说网

　　不过在鬼祟的表层有很多模块化接口，可以直接通过空投，进行武器挂载。

　　当然贾维斯是少不了的。

　　于是凯和托尼这一路上那叫一个畅通无阻。遇到大门直接刷开就进！边上的人看的一愣一愣的。

　　他们到没有易容，只是带了个墨镜就大摇大摆的走进去了。

　　按理来说，他们的知名度很高，那些特工应该认识他们才对，可不知道是不是，他们太过于理直气壮了，搞得一些人都不大自信了。

　　嗯，这是我们老巢对吧？

　　这么嚣张的人，绝对是我们的人，很合理对吧？

　　就这样他们很快就快到地下了。

　　也是这个时候史蒂夫的声音传了出来。

　　随着史蒂夫的发言，神盾局内部绝大多数人都停止动作，默默地听着。但早已分布在各处重点部门的行动队员却开始行动。亚历山大在听见史蒂夫的广播后，就快速在自己手机上下达了洞察行动开始的命令。这些属于九头蛇的行动队员们，立刻控制各处关键位置。

　　比如地下基地的控制室，再比如总部指挥室。

　　以及……亚历山大所在的办公室。

　　当其中一队人进入亚历山大的办公室，四个理事已下意识站到一起，虽然他们对美国队长的发言感到困惑和不解，但这个亚历山大的动作给了他们一个很不好的感觉，于是四名理事站在一起，与亚历山大形成对峙之态。

　　其中一人看到冲进来的行动队，立刻抬手一指对面的亚历山大：“抓住他。”

　　行动队员齐齐举枪，枪口却赫然对准了四个理事。

　　亚历山大脸上浮现出嘲讽的笑容：“抱歉，看来这里还是我说了算。”

　　谷陴</span>他不知道的是，此刻对面那位女理事霍莉的耳中正响起史蒂夫的声音：“别急着动手。用你的老本行，试着套他说出一些情报来，我们需要确定他是否有后手。”

　　霍莉不动声色，口中冷冷到：“皮尔斯，你这样没用。你应该知道，没有谁是不能牺牲的。不……不不，你不是皮尔斯，你到底是谁！神盾局不可能被你们全部控制！你得妄想不会得逞的！”

　　没想到对面那个人一点也不慌，闻言笑着摇头：“不，你们可能会死，我却不会死。”

　　霍莉心中一动：“是么？那你为什么还不动手？”

　　亚历山大啧啧摇头，似乎觉得这个问题太愚蠢：“因为我需要你们的授权，而且……只要你们还没死，系统就不会下放权限，让其他人启动紧急预案。”

　　所谓紧急预案，就是五名理事在遭遇意外牺牲之后，他们的权限会立刻下放到顺位继任者身上，和美国总统一样。如果美国总统死了，那么副总统会在第一时间进行宣誓就职，副总统死了，就是众议院议长、接下来是参议院临时议长、国务卿、如果还死，那就由部长挨个接任。

　　安理会理事也是如此，就像当初丢核弹那次，美国在安理会的理事出了车祸，马上就由亚历山大接任，这也是为什么现在五位理事中有亚历山大的原因。

　　霍莉看着他的细微表情和眼神，心中大概明白怎么回事。现在四个理事可以拖延高层的决策时间。谁下令杀他们，事后要付出很大代价。如果不杀他们，又绕不开理事们对神盾局的权限。

　　而且，洞察计划要接入神盾局总部的资料库，也需要他们授权！其实原本不需要这么麻烦的，毕竟神盾局的资料库，神盾局的局长可以调动，但奈何……

　　他们在封锁洞察计划上摆了尼克弗瑞一道，而尼克·弗瑞也不是那种吃亏不反击的人，他居然反手就锁住了资料库。

　　这下九头蛇傻眼了……

　　只能让几位理事过来进行授权。

　　但亚历山大的神情表明，他其实并没有太重视四个理事。等行动过过，可能就会随手把他们干掉。

　　“请几位理事过来！”亚历山大对几名行动队摆摆手。

　　几名大兵就走了过去，抓起几名理事来到了虚拟屏幕前面。

　　亚历山大逼着他们睁开眼睛，经过瞳孔、指纹和面部扫描之后，系统进入了最后一幕！

　　声音输入，需要几名理事读出他们的授权码。

　　之前他们无法反抗，毕竟只是扫描而已，很容易。

　　可让他们读出授权码，他们说啥也不干了。

　　这件事的牵扯太大了，一旦他们做了，弄不好，他们就要陷入万劫不复的境地！

　　绝对不能给他！这也是霍利理事没有动作的原因，因为有着最后一道保险！

　　可令人意外的是，没想到亚历山大压根就没打算要他们输入授权码。

　　只见亚历山大在虚拟屏幕上操作了几下。

　　然后五个声音同时响起！

　　是他们的声音！

　　霍利理事立刻尖叫道：“你们录下我们的声音！！！”

　　这意味着，神盾局一直在监视他们！甚至搞到了他们的授权码和声音！！！

　　亚历山大笑着看着这些平时高高在上的蠢货，心里别提多美了！

　　九头蛇做事从来都是这样！

　　要么不做，要做就做到完美！

　　另一边十多个行动队员全副武装地踏进了总部控制室，其中的小队长走到那个小卷毛头的工作人员身后：“启动发射程序。”

　　小卷毛扭头看了一眼这个胳膊比自己大腿还粗的壮汉，立刻扭回头对着屏幕。

　　他艰难地咽了口唾沫，声音有点发颤地到：“我，我我……”

　　小队长满脸阴沉：“有什么问题？执行我的命令。”

　　指挥室里的工作人员，都看向两人。十多个行动队手里的步枪却已略微抬起，一副随时准备动手的样子。

　　有好几名特工也微躬身躯，右手缓慢地移动着，做好随时拔枪的准备。小卷毛身体紧张，轻微前后摇晃，呼吸急促地喘息好几次，才说到：“对，对不起，我我不能启动它。”

　　然后，他似乎下了一个艰难的决定，再次转头紧盯这个小队长：“队长的命令，不能发射空天母舰。”

　　小队长的手按到大腿的枪套上，一把拔出枪，对准小卷毛的脑袋：“你有意见？”

　　“我有意见。”一个声音响起，打破指挥室内近乎凝滞的空气。

　　小队长略微一愣，扭头看向指挥室角落：“你是……”

　　只见凯正拿着一杯咖啡站在角落看着这群人。

　　“嗯，神盾局的咖啡……真不错！话说你们神盾局做事能力不咋地，可花起经费来，真的是专业啊，我刚刚上网看了下，你们的咖啡机居然要三万美元！咖啡也是上等货色！太奢侈了！”

　　一群人愣住了，麻蛋，这个家伙是怎么进来的。九头蛇小队长手都在抖，完蛋了！

　　这特么可不是光凭意志力就能对抗的敌人。

　　这个时候，小卷毛颤巍巍的举起手。

　　“那个……长官，那是我的咖啡机和咖啡……不是局里的。”

　　凯一愣：“哦，抱歉抱歉，我还以为是神盾局给配的呢。待会我赔给你！”

　　“不用不用不用！”小卷毛指了指九头蛇的枪口：“如果您能够救我，我的咖啡机和咖啡都是您的！”

　　“真的？”凯惊喜的说道。

　　“真的……啊！”然后小卷毛就被一枪托打破了头。

　　“闭嘴！凯！你不要动，你如果……”

　　可凯的动作却比他嘴更快，不等他说完，凯的右手瞬间拔枪举起，横扫而出，在空中拉出手臂的幻影。

　　啪啪啪啪啪啪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，一千零三十五章：潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 