    锵…锵…

    在一道道身影疾速而来之前，还有一道更快的身影，一柄更快的剑。

    剑鸣之间，紫电神剑被堪堪拦下。

    身影，戴着面具，看不清面容。

    但那把剑…却证明了身影的身份，那，是忘忧剑！

    周遭一道道包围着的身影，尽皆戴着面具，正是暗使。

    整整数百人，个个气息强盛，清一色君境战力。

    “莫悠。”萧逸脸色冰冷。

    即便看不到面容，但他自然认得忘忧剑，也认得莫悠的气息。

    “君境八重巅峰战力，接近君境九重。”萧逸眯了眯眼。

    莫悠身上，毫无半分秘法增幅的痕迹。

    这么一个年轻天骄，不用增幅手段，便有接近八宗宗主层次的战力？

    “清一色君境。”萧逸扫视四周。

    这数百暗使，毫无疑问便是这些年失踪的中域天骄，或来自世俗，或来自隐世百家。

    但毫无疑问，这是最最顶尖的一批。

    萧逸甚至已然认出了好些人的气息。

    包括苏承、百里恒云等人。

    但，除却苏承等寥寥少数人是真正的君境修为外，别的天骄，大多只圣尊境修为。

    此刻，却是清一色君境战力，其中甚至不乏君境五六重者？

    原因，很简单。

    这一个个暗使身上，尽皆充斥着金铁光芒。

    那是武道傀儡的气息。

    却不是普通的傀儡。

    “入体傀儡，器武一身，圣傀儡。”萧逸皱眉。

    圣傀儡，自当年他在邪君府大长老邪如海身上见过外，之后再未见过。

    “沃家族。”

    萧逸眉头皱得更紧。

    而今这些暗使身上的金铁光芒之甚，远超当年他第一次所见。

    显然，这些圣傀儡的所造材质，层次，远超当年所见。

    “不错。”主阵之上，水凝寒冷笑一声。

    “萧逸殿主而今似乎有诸多疑惑。”

    “你死到临头，我倒也不怕实话告诉你，沃家族，便是公子的家族。”

    “沃家族，亦是这片大陆曾经的救世者林音所创。”

    “公子之母，便是林音。”

    “公子承八千万年底蕴，至今日，你有何资格与公子争锋？”

    萧逸冷笑，“果然两个都是‘老人精’。”

    这二人的真实年龄，确实只是而今面容上的年轻年纪。

    只不过是孕育着他们的力量足够庞大，也耗费了足够漫长的岁月，方真正诞生罢了。

    正常人类武者，十月怀胎。

    妖兽，十年、百年、千年；若是某些上古、远古珍稀类，怀胎数万年、数十万年亦是有的。

    故而妖族，生而天赋异禀，最差也是力大无穷。

    它们在娘胎里便被庞大而精纯的妖元所孕育。

    水凝寒和北隐无为，也差不多。

    一个在东海女君遗留力量中孕育，敛八百万年岁月方而诞生。

    一个，则是林子之子，敛八千万年岁月方而出生。

    不过，八千万年？

    北隐无为，本就非是北隐宫血脉，不过是北隐宫主数十年前所带回宫内的婴儿。

    那么，之前呢？又是怎么回事？

    当然，现今不是想这些的时候。

    北隐无为，是个谜；但，这不影响萧逸取他性命。

    他不在乎这个谜能否解开，他只需要见到这具尸体。

    “你们身上，已无邪道力量。”

    萧逸扫视周遭一众暗使。

    他们身上的邪道力量，早就在之前被十万八千天邪阵吸收干净了。

    “你们身上的冥域力量，我能解。”

    “别逼我杀你们。”

    萧逸冷漠落下两句。

    但，数百暗使，无人应答，亦无人退却。

    萧逸皱眉。

    主阵上，水凝寒冷笑，“萧逸殿主还是收起你那张三寸不烂之舌吧，不必浪费力气。”

    “你以为我特地留他们至今是为什么？”

    “你以为这些天的邪修祸患中我为何不放他们出去让你杀？”

    “他们便是当今岁月中最顶尖的天骄，他们自该为我所用。”

    “他们身上穿着的圣傀儡，足以让他们不得不听命于我。”

    “否则，我一道念头即可让他们与圣傀儡一道化作齑粉。”

    锵…

    萧逸再无言语，瞬间出手。

    紫电神剑，锋芒惊人，雷霆暴走。

    莫悠手中忘忧剑一剑而出，轻而易举地便止住了萧逸的剑锋。

    那，是绝对的实力压制。

    剑与剑的碰撞，两双同样凌厉的眼眸之对视，不同的目光所迸发出的是让人不敢直视的锋寒。

    曾经的学教师兄弟，终归再度有所一战。

    这时，莫悠的剑虽压过萧逸的剑，但凌厉双眸间的对视却是莫悠有了几分躲闪。

    一道泛着哀求的低弱之音缓缓传入萧逸耳中。

    “萧逸师弟，若稍后有机会，杀了我。”

    “我只求你日后照顾好芷儿。”

    那是莫悠的声音。

    萧逸充耳不闻，手中紫电剑影层层。

    破晓无极！

    莫悠手中忘忧剑被看看震退。

    莫悠震退数步，再不出手，却也别无退却，守在了主阵之外。

    周遭一个个暗使，却是瞬间出手，直取萧逸而来。

    激战，瞬间爆发。

    属于萧逸一人…力战数百君境！

    萧逸边战，边暗暗皱眉。

    他是战力远高于自身修为的最好例子，他也惯了依靠外力或手段拥有滔天战力。

    故而他很清楚，这些战力增幅，绝不会没有代价。

    即便圣傀儡强大而特殊，可也需得这些天骄承载得起。

    圣尊境与君境，有着近乎天堑一般的鸿沟。

    这样的差距下，这些不过圣尊境修为的天骄，如何能承受圣傀儡而发挥出君境战力？

    “是之前的冥域灵识。”萧逸猛地想起来什么，脸色一惊，自语一声。

    远处，水凝寒显然能注意到萧逸的话语。

    “哦呵，萧逸殿主现今才反应过来吗？”水凝寒戏谑冷笑。

    “这些暗使，不，他们身上已经没了邪道力量，只是单纯的冥使。”

    “冥使，便是冥域在正常天地的代言人。”

    “正常天地中的冥域力量越多越强，他们这些代言人的实力自然也越强。”

    “那数以百万计的冥域灵识，留下了多少冥域力量？”

    一旁北隐无为玩味轻笑，“水儿，省口气吧。”

    “萧逸这种人，不会被你的话语而影响心神的。”

    “是，公子。”水凝寒看向北隐无为，应答一声。

    那般眼眸，那般目光，一如依依看萧逸之目光。

    水凝寒看着主阵外的激战，再无言语之扰，只得意冷笑。

    “他们，是我所创造的冥使。”

    “他们，是这个岁月最顶尖的天骄，自成冥使，天赋暴增。”

    “这片岁月，包括希望在内，皆系于年轻一辈。”

    “他们不仅是天骄，更是代表这片岁月。”

    “而今，最最顶尖的天骄皆在我掌控之中。”

    “萧逸殿主，我看你一己之力如何撼动这整片岁月！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    放心，明天的补更，小八记着的。