    

    提起那里，两人同时陷入了沉默。那里，似乎是怎么禁忌一般，就连他们也不愿意提及。

    “算了，现在想太多也没用，等我们真的到了那一步，也不用惧怕他们。”

    帝林沉思一阵，率先开口。

    “纪元轮回已然临近，到时候又是一轮大洗牌，诸天万界没有谁能独善其身，就算是那里的至高们，也未必能一直保持着高高在上。”

    卫宗沉声道，眼中有锐利的光芒闪过。

    帝林哈哈大笑：“不错，纪元轮回之下终生平等，就算是他们也有陨落的危险，他们高高在上太久了，这正是我们的机会，一旦抓住机遇，说不定我等二人也能品尝坐在最高位置上俯视众生的滋味。”

    “不是说不定，而是……一定！那些人的位置，迟早是我们的！”

    卫宗眼中光芒已经毫不掩饰，那是……野心！

    被他这么一说，帝林好似也激发了心中的豪情。

    “好，这话说的霸道！不愧是我认识的那个太初剑主，既然你有这等志向，兄弟我自然奉陪。”

    说着，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “不过……”

    帝林突然皱起了眉头。

    “不过什么？”

    “离纪元轮回已经不足万年，时间的话会不会……”

    “我有把握在百年内重回巅峰，甚至更进一步，万年已经足够了，我们有着充足的时间来慢慢规划布局……”

    卫宗毫不在意。

    帝林不由得苦笑：“那是你，我可不像你这么有自信，我现在卡在这一步，还不知道要卡多少年。”

    对于帝林的担忧，卫宗也算是感同身受。到了他们这种地步，除了高高在上的那些至高以及早已隐藏起来，不问世事的老怪物，他们已经是万界最巅峰的存在，受终生膜拜。

    想要再进一步，是千难万难。

    这已经不是什么天赋机缘悟性能决定的了。

    再上一步，是真正的禁忌，触摸到了万界源头根本的存在，他们寿与天齐，几乎是不死不灭的存在。除非纪元破灭，否则他们不可能被杀死。

    这样的存在，一个纪元能诞生的数量是恒定的。一旦位置已经满了，如果再有人想要坐上那至高的位置，除了境界到达至高的临界点之外，还要将一位至高存在拉下来，自己取而代之。

    然而，这是不可能的。

    能登临至高的，哪一个不是精彩绝艳，气运加身之辈，乃是威压一个时代的天之骄子，更何况，他们还有至高之位的庇护，是不死不灭的存在，怎么会被境界还不如他的人拉下神坛呢？

    因此，在现在人数已满的情况下，想要登临至高，办法只有一个，那就是等待纪元轮回。纪元轮回之时，天地动荡，至高们会暂时失去属于至高之位的力量，这个时候，他们是可以杀死的。

    因此每次纪元轮回之时，都会掀起腥风血雨，有老的至高被杀死，新的至高上位。

    显然，卫宗与帝林二人打的也是这个主意。

    但卫宗没有说的是，他的目标可不只是成为至高那么简单。

    既然是“至高”，那么，就没必要需要那么多人，清理掉一些，也是很正常的，不是吗……

    踏！踏！踏！

    这时，清晰的脚步声从通道中响起，越来越近。

    卫宗与帝林二人停止了交谈，齐齐看向通道处。

    里面，苏北和一白裙女子先后走了出来。苏北在前，白裙女子在后，两人脸上都有着泪痕，显然是刚刚哭过。那白裙女子长相清秀，岁月似乎没有在她脸上留下过多的痕迹，她身着一袭淡雅白裙，给人一种柔柔弱弱的感觉。

    如果卫宗没猜错的话，这女子应该就是苏北的生母，廖芊芊。

    在卫宗二人打量她的时候，廖芊芊也注意到了二人。她的目光先是在帝林身上停留一阵，对于这个人她的印象很是深刻。这老者据说已经在她们家地牢中关押了不知多少年了，从她的祖上开始就被关在这里，到了他们这一代，已经没有人知道他是什么来历，为什么会被关押进来。只知道，这老者似乎有着半步万象的实力。

    在廖芊芊的印象里，这老者和别的囚犯不同，从来都是闭目打坐，一副两耳不闻窗外事的样子，也从来不会和任何人交谈。

    怎么现在……

    她将目光转移到似乎和帝林相谈甚欢的卫宗身上。

    还没等她开口，卫宗就率先说道：“想必，这位姑娘，你就是苏北的母亲，廖芊芊？”

    “大人，正是，还要多谢大人救下犬子苏北。”

    廖芊芊屈膝，向卫宗行了一礼。

    然而，卫宗脸上露出了玩味的笑容，他试探道：

    “我可是间接地灭了你们廖家，就连你父亲也是死在我手上，你，不恨我？”

    廖芊芊躬下地身子微不可见地颤了一下，接着才道：“廖家落到这种地步也都怪他们咎由自取，和大人你无关，从他们开始将希望都寄托于墨渊这把魔刀身上时，廖家走入末路就在所难免了……”

    “不不不，你错了，墨渊可不是什么魔刀，你们廖家的没落，和可墨渊没什么关系。”

    这时，帝林笑着反驳了她的话。

    廖芊芊身子一僵，不可置信地抬起头，她听见了什么，这位神秘的老者居然开口说话了？

    只见帝林起身，也没见他什么动作，他身上的所有脚链手链应声而碎，摔落在地上。接着，他一步走出，一步踏出了牢笼。

    看似坚不可摧的牢笼对他来说简直如儿戏一般。

    帝林一伸手，苏北手上的墨渊震颤了一下，立刻从苏北手中挣脱，直接没入到了帝林的手中。

    在帝林手中的墨渊不断震颤，明明是一把刀，但在场所有人都看出了它的欣喜，那是找到自己真正主人的满足。

    帝林在墨渊身上轻抚，很快将墨渊的情绪安抚下来，他才继续道：“想要得到墨渊的承认并不难，墨渊在乎的是一个人的心性。只可惜，你们廖家各代家主都走错了路子，不从自身上下手，反而去琢磨各种歪门邪道，墨渊能承认他们就怪了。”

    “反而是这小子。”帝林看向有些手足无措地苏北，赞赏道，“虽然年纪轻轻，但心性卓绝，他能被墨渊承认也是意料之中。”

    接着，他随手一抛，墨渊又回到苏北手中。

    “小子，好好对待它，别让我失望。”

