    

    叶梦婀也不是一个特别喜欢打嘴炮的人，既然解释了，对方不听，那就手上见真章。

    “一打三？不不不，从来都是一打一。”

    张涛莫名其妙的说了一句之后，叶梦婀刚开始还没有反应过来。

    但是下一秒，叶梦婀突然感受不到自己体内的星子了，就像是心魂被锁住，但是又没有那么的无力。

    这种感觉还是第一次出现，导致叶梦婀一时之间没有反应过来。

    但是当她意识到不对之，准备提醒身边的两人之时，已经有些晚了。

    那个刚刚飞回来的人直接就被张涛一个非常普通的三级冰蔓给冻成了冰雕，并且从头到位，他都没有做出任何的防御。

    另外一个叫阿力的人虽然魔法并没有被影响到，但是作为三人中最弱的一个，他连魔法都没有放几个，就直接被张涛轰倒在地。

    而叶梦婀的反应也是非常的快，直接就把自己的铠魔具从精神空间给唤了出来，剩下的东西都需要用魔能来驱动，她现在根本用不了。

    万不得已之下，她赶紧从楼边跳了下去，有些铠魔具的保护，她最起码可以保证自己不会被摔伤。

    等身体这种奇怪的状态解除了，她再另作他想。

    但是张涛又怎么可能会让她如愿呢？

    虽然现在的距离一级念控并没有什么用，但是…

    “念控——摄魂。”

    在张涛声音吐出的一瞬间，一股吸力突然出现在张涛的右手，和叶梦婀的身体之间。

    这股吸力其实并不强，换作平常，叶梦婀很轻易的就可以打断。

    但是现在的她，是一个空有中阶法师修为的普通人。

    在吸力产生的一瞬间，叶梦婀已经飞出楼层的身体就瞬间被拉了回来。

    他想要挣脱，但是都于事无补，身体依旧向着张涛所在的位置飞去。

    ……

    “怎么样？现在可以说了吗？”

    看着眼前这个可以杀人的眼神，张涛面无表情的问到。

    叶梦婀并没有说什么，而是继续用那种可以杀人的眼神看着张涛。

    他居然就那样撕掉了她的面纱，撕掉了！

    不得不说，叶梦婀的脸真的非常的精致，身材也是那种爆炸类型的，而且对方还是一名暗影系的法师，天生就带有一股诱惑感。

    再加上现在对方毫无抵抗能力的样子，要是换作正常人，应该是把控不住的。

    但是张涛并没有为其所动，一来，他的精神修为比较的高，对于情绪的控制比较的好。

    二来，现在猴子生死未卜，他的心可没有那么大，去想，或者去做那些有的没的。

    见叶梦婀还不愿意说话，张涛有些不耐烦了。

    走上前，掐住已经被藤蔓绑住的叶梦婀的脖子，并直接抬了起来。

    “我不喜欢重复同一句话。”

    张涛语气中已经不复之前的平淡，而是带了一些愤怒。

    看着眼前张涛那愤怒的眼神，叶梦婀知道，她如果继续保持沉默的话，对方真的会杀了自己。

    但是内心中的骄傲，不允许她屈服，即使她可能会死。

    看着眼前这个冥顽不灵的神经病，张涛心中的怒火再次被加了一点柴火。

    他真的特别的讨厌这种什么都不说的傻逼，看上去似乎很是英勇，实则狗屁不是。

    就想不通了，小侯跟这些人无冤无仇，他们为什么要抓猴子。

    如果他们没抓，他们只需要解释一下为什么会出现在安置华村和小侯的院落里就可以。

    或者说他们真的是因为其他的事去那里，也确实没有看到猴子。

    那他们只需要拿出证据证明就可以了。

    即使没有证明，她口头复述一下整件事情的过程就可以了呀！

    张涛又不是那种不讲道理的人，他们又没有什么杀人动机，根本没有一直追着不放的道理。

    但是就是这种一直不说话，让他是放也不好，杀也不好，还浪费自己找人的时间。

    怒意上涨，张涛右手直接猛然用力，叶梦婀的呼吸直接变得急促起来，脸也变得通红，似乎很快就会窒息而死。

    “我说！”

    那个叫阿力的随从感觉圣女实在是有些撑不住了，赶紧大喊到。

    “嗯？看来有正常人的嘛！”

    张涛笑了笑，将叶梦婀扔到了一边。

    并向着旁边躺着的那个阿力挥了挥，示意他可以开始了。

    “你必须保证我说了之后，你可以让我们走。”

    “没问题，我和你们没有什么仇怨，你说了，我就让你们走。”

    这一次张涛并没有拒绝，毕竟他从一开始就没有想过要杀人。

    “我们确实是去过张小侯所在的院落查探过，但是那个侍女张小侯已经不见了，那些华村的人也没有了。

    我们稍微搜了一下，没有发现什么东西后，直接就离开了，至于你要什么证据，这我确实没有，但是我们和张小侯无冤无仇的，杀他没有任何的意义。”

    “这我也知道，你只需要说出你们去那里的目的就可以，最好同时也解释一下为什么要在这个时候来古都，你们去华村又有什么目的。”

    听到张涛的话，阿力似乎有些犹豫，但是最后还是说到：

    “我们来这里，是为了探寻古都最近发生的一些东西究竟是为什么，毕竟这一次的亡灵攻城并不是一次突兀的动作，毕竟在一个月之前就从亡灵晚上的突然增多而出现了一些端倪。

    而在这个过程当中，我们发现了黑教廷非常的在意危居村的那些人，所以才去了华村这些地方查探。

    最后我们发现，这次的亡灵之所以可以在白天行动，主要是因为现在天空之中所下的雨水中，含有一种名叫九幽之露的东西，这才使得亡灵可以在白天活动。

    而九幽之露，正是之前危居村的人世代守护的井里的水变异而来。

    现在可以中和雨水的，也就只有昆井之水，我们之前去找华村的人，就是为了寻找昆井之水，但是没有找到。

    之后我们还查到了一些东西，由于太过繁琐，我也就不细说了，具体的情况我们已经交给了你们这里的一个高层，你们很快就会知道的。”        

