    已经是深夜了。

    云黛待在暖烘烘的屋子里，坐在柔软的毯子里，困意更盛，已经睁不开眼。

    她现在完全是在用意志力在硬撑。

    赵元璟为了让她清醒点，坐在她对面，陪她下棋。

    刘德全和玉竹等宫人都在外间守着，因是过年，人人都松散许多，聚在一起喝喝茶，吃吃点心，说说话。

    虽然困，倒也快活。

    保兴坐在角落里，拿着一本书看。

    宫里的太监识字的不多，像他这样长相俊朗，身材高大又沉默内敛的太监，就更少了。

    不少宫女都对他有意思。

    不过，在凤仪宫里，下面的小宫女们都会与他保持一些距离，因为不少人都知道，娘娘身边的大宫女玉竹姐姐喜欢保兴。

    外人大抵都能看得出来，唯有玉竹自己还以为这是个秘密。

    她坐在保兴旁边，与他有一搭没一搭的说话，把剥好的松子送到他面前。

    “保兴，你今晚送宁妃娘娘回去，宁妃娘娘醉的可厉害？”她问。

    “喝了醒酒汤，好些了。”保兴低头看书，不甚在意的回答。

    “难得看见宁妃娘娘这个模样。”

    “是啊……”保兴就不说话了。

    玉竹见此，抿抿唇，站起身，说道：“那，你看着，我去送点茶水给里面。”

    她端着茶水送去。

    挑开帘子，皇帝和皇后面对面坐着，一个捏着棋子，托着下巴看着对面的女人。一个则是仰着脸，闭着眼睛，昏昏欲睡。

    玉竹放轻脚步走进去，轻声说：“娘娘困成这样，奴婢看着都心疼。要么……”

    “我不困。”云黛立即睁开眼，抬手拍自己脸颊，努力保持清醒，“玉竹，弄个毛巾来，冷水的。”

    “冷巾子可不行。”赵元璟朝外面看看，“时辰也快了，朕陪你出去走走。这屋里太暖，连朕都犯困。”

    “外面黑漆漆的有什么好走。”云黛懒洋洋的不肯动弹，眼皮说着又垂下去，“我不会睡着的……”

    “朕准备了好东西给你。”赵元璟笑道，“你确定不出去看看？”

    “又一个福字红包？不要。”

    “不是。朕专门为你一个人准备的，快来。”赵元璟亲自拿了斗篷给她，“再不来，朕就要抱你到床上去了。”

    刘德全在门口笑着说：“皇上费了不少心思为娘娘准备的，娘娘就去看看吧。”

    听他这么说，云黛站起身，说道：“玉竹，把我靴子拿来。”

    “朕说了你不信，刘德全说了你倒是听进去了。”赵元璟说道，“过来，朕伺候你穿衣。”

    云黛笑道：“妾身惶恐，不敢。”

    “你有什么不敢的？”赵元璟走到她面前，果然亲自为她穿上斗篷，带子系好。又体贴的把斗篷的帽子拿起来，遮住她的大半头脸。

    云黛头晕眼花跟着他走出屋子，扑面而来的风雪和清冽的空气，立即让她清醒几分。

    “果然舒爽，就是冷。”她缩了缩肩膀，笑道。

    赵元璟单手揽住她的肩膀，足下用力，竟抱着她跳上了屋顶。

    云黛吃惊笑道：“你也会这个。”

    赵元璟挑眉：“也？看来已经有人这么对你做过？”

