    “我看你是在找死。”

    瞧得父母竟然突兀的受伤，林寒眼中瞬间涌动出一抹暴怒，厉喝一声，脚掌一蹬，身体像是猛龙一般扑向前去，一拳打出。

    咚的一声！虚空大震。

    那黑色宛若一颗星辰般，庞大的手掌，立刻瓦解而开，化为碎片，消散而去。

    林娇儿、上官曦云、火凰儿脸色也沉下来，没想到会有人突兀的出手。

    当下她们飞到林寒身边，与林寒站在一起，身上的气息释放，透着同仇敌忾之意。

    “是何方宵小，给我滚出来。”

    林寒眸光锐利，望着前方，沉声喝道。

    父母是他的底线，绝不允许别人动一点。

    “哼，林寒是吧，找死的人是你，杀我魔蛟族的统领，你胆子不小。”

    远处的星空，传来一道冰冷的喝声，接着一群人浩浩荡荡的飞了过来，黑色的血气浩荡，让得天地间都陷入一片昏天暗地之中，仿若一群魔神从远古时期走来。

    为首者，是一个高大的黑甲男子，眸光深邃，像是接连着两个黑洞，头颅上竟还长有两条苍劲的角，像是树杈一般，狰狞向天，整个人透露出一股睥睨四方的气概，眸光望来，犀利无比，让人为之胆寒。

    “你是……魔万仇？”

    林寒盯着对方那一张冷冽的面庞，眉头一皱，冷声道。

    之前他也曾向火凰儿问过，魔蛟族的强者，这魔万仇，就是对方的骄子，凭区区一个凡蛇之身，竟能打败诸多拥有强大跟脚的魔蛟族准少族长，一路崛起，成为如今魔蛟族的年轻一辈中最强者，可见厉害。

    毕竟他觉得一个人拥有不凡的出身，本来就光芒璀璨并不可怕，可怕的就是那种从卑微的环境中，能一路崛起，不畏惧困难者，这样人的心性、毅力，都远前者可比。

    “不错，看来你小子，还有点见识，知道本少族长的名头。”

    魔万仇冷冽一笑，像是看待一个死人，手中光华一闪，出现一柄黑色的大棒，乌黑沉凝，像是拥有着万钧神力，漠然道：“现在自己自裁，将黑色小剑，给我交出来，我可以给你留条全尸，否则，今天你们这里，所有人都要下地狱。”

    轰！说完，在他身后，无数魔蛟族的强者，都上前一步，透露着一股气势如龙的味道，震的虚空撕裂，星斗摇动，骇人无比。

    “呵，魔万仇，你未免也太把你魔蛟族当一回事了吧，可别忘了本公主还在身边呢。”

    这时，火凰儿一袭红衣，站了出来，冷冽道。

    拍了拍玉手。

    在四周飘荡在星空中的一些陨石后面，同样走出来很多火凰族的高手，皆气势沉稳，眸光有神，像是可以震裂诸天。

    若论两族的能量底蕴，他们自然是不相上下。

    再加上有林寒、上官曦云、林娇儿，可以说他们这一队人的总体实力，还要强上一些，完全俯视魔万仇。

    “哼，大块头，我们比你强，还在这里大放厥词，还不赶紧滚蛋。”

    林娇儿攥紧了一些秀拳，对魔万仇气哼哼的说道。

    对方打伤了父皇和梦怡娘，她心中也很愤懑。

    但对方也不是好欺负的，她觉得能将其赶走，也算不错。

    “呵呵，你以为凭借着火凰族的高手，就能吓住我吗？

    太天真。”

    然而，目光随意的扫视一下，火凰儿身后，那些火凰族的强者，魔万仇嘴角却是裂出一抹冷笑，然后微微转头，看向自己的身后，道：“魔老，就还请你出面，镇一下场子吧。”

    “魔老？”

    听得这名字，火凰儿不由脸色一变，她倒是知道魔蛟族的这一号人物，乃是一个实力极强的老辈强者，曾经在洪荒大地中，闯出过不小的赫赫名头，她怎么也没有想到，魔万仇竟会带来老辈人物。

    毕竟这一次，来到古神界，他们洪荒万族当中，可是有着明确的规定，就当小辈之间一次历练和争锋，不允许老辈人物插手。

    魔万仇此举，可是相当于破坏规矩了啊。

    “魔万仇，你什么意思，带老辈人物来，是将我们之间的规矩，视为无物吗？”

    当下，火凰儿美眸之中蕴含着一抹愤怒，盯着魔万仇叱喝道。

    倘若如此，很有可能会引发，因为严重的后果。

    一个不慎，两族之间，展开大战都有可能。

    所以一般不到万不得已的情况下，老辈人物都是不会轻易出面的。

    “呵呵，火凰儿公主，老朽出面，并不是为了针对火凰族，只是为了针对林寒罢了，说起来也并不算违背我们之间不成文的规定。”

    这时，一道沙哑的笑声响起。

    在魔万仇身后，有一个身高有些矮小的老者，缓步走出，淡笑道。

    他大概只有一米三四那么高，像是一个侏儒，但满脸皱纹，却像褶子耷拉着，让人发毛。

    他一双眸子内，还有奇异的魔光闪烁，似微微一动就能控制人的灵魂，让人不敢与之对视。

    站在那里，让人如临大敌。

    “对，我们对付的只是林寒而已，火凰儿你休要在这里，拿我们族之间的规定来压我。”

    魔万仇讥笑，接着目光望向林寒，闪过一抹戏虐。

    在魔老的镇压之下，火凰族的人绝对不敢轻举妄动，他们对付林寒，还不是手到擒来。

    “林寒是我的朋友，对付他，就相当于对付我，本公主是绝对不会允许的。”

    火凰儿银牙一咬，毫不退让道。

    魔蛟族的人太阴险，她不可能让其得逞。

    见火凰儿脸上的坚定，魔万仇不禁的眉头一皱，为区区一个林寒而已，真的跟火凰儿大战起来，这显然不是什么明智之举。

    但既然已经来了，他自然也不能放过林寒，一时间让他有些进退两难。

    “既然如此，我看不如这样。”

    这时，魔老轻笑，打破僵局，道：“干脆让林寒和我们家老族长切磋一番，以十招为例，倘若他能在我们少族长手中，撑过十招，他击杀黑衣统领的事，我们就不再追究，倘若不支撑不住，不但要将黑色小剑奉还，还要自断一臂，以此赔罪，如何？”

    

