    焦飞施展法术为祸一方，虽然并未真个杀人，却已经把这方圆数千里地界，弄得宛如恶魔出世一般。

    焦飞一个人的时候，心中也有些想法。天河剑派除了几大真传弟子，那些普通的内门和外门弟子中，没得什么人才，想要炼气丹成也无可能，更别说元神了。许多人入门修道，比焦飞还要年久，这次脱劫，其实真正值得天河剑派两代祖师出手拯救的，也只是三个元神弟子罢了。

    可以说，天河剑派这一代弟子中已经没有人才，能成才的几个，都已经出头了。天河剑派想要发扬光大，接下去就只好看新收入门庭的弟子了。

    两代郭祖师把天河剑派其余弟子也送出来的唯一原因，亦是——人种而已，和通天国的人口，没什么区别。不管是鹿神子，还是焦飞，甚至庞尉，徐庆，虞笙这些人，都深深明白此节。这些弟子修不成元神，出不去元始天魔印，除了在元始天魔印中老死，没有什么道路好走。

    他们若是有机缘，有本事，也不用等到今日才出头，早就如焦飞，徐庆一般，成为真传弟子了。

    便是高明如郭祖师，亦要为门派传承的人种头疼，在天河星道场弄了一场，还不尽如人意。焦飞可算是得天独厚，不但能携带了一批七凰界的人种来，还能有苍龙之角和天鼓星的人种为用度，下一代的弟子，能够有出类拔萃之辈的机会大大增多。

    这一日，焦飞仍旧施展法术，幻化黑云魔头之后，等了半个时辰，就飞去一道剑光，假意和那团黑色墨云斗了两三个时辰，这才运炼剑光，把黑云魔头斩碎，然后便收了法术，在山头等候。果然半日后就有一小队游牧骑兵前来探访。

    为首的那人，武艺高强，比滚海王杨林也不在以下，见到了焦飞，便自行礼，学着礼仪，问道：“可是这位神人，击败了那些魔鬼？”

    焦飞淡淡一笑道：“正是贫道！”

    那名游牧部落的勇士，不知道贫道是个什么东西，呵呵一笑，我是温都部落第一英雄扎古，特来感激“道长”帮我们驱逐这些魔鬼。道长如有差遣，我们温都部落无不从命。

    焦飞呵呵一笑道：“刚才贫道击杀的乃是域外天魔，这些域外天魔来自九天之外，绵绵不绝，过不多久，还有域外天魔降临。一波比一拨厉害，你们还是要多加小心，我虽然要留下来护持尔等，却也未必护持的过来。”

    焦飞弄了个神通，说话间，天上又有黑云凝聚，这一次黑云中是无数域外天魔，焦飞见识的多，所以把这些域外天魔都幻化的栩栩如生。那个温都部落的第一英雄扎古，见到此情此景果然大惊。焦飞把手一指，化成无数道剑光飞出，仍旧如前一般，和天上妖魔狠斗。

    这一番表演，焦飞力求真实，打个四五个时辰，天上黑云滚滚，生似比之前尤为厉害，把方圆数百里内的事务都毁的不成样子，最后才被他剑光斩碎。

    那扎古哪里见过如此东西，当下更无怀疑，立刻兜头拜倒，大声说道：“还望道长救我们温都部落上下老小。”

    焦飞喝了一声道，我自会尽力。

    扎古忽然“福至心灵”，忙拜倒说道：“弟子愿意跟随道长修炼，斩杀天魔之法。”

    焦飞微微沉吟，不怀好意的说道：“我倒是能传你此法，但是时光紧急，只怕你们也来不及学成了。”

    扎古一听，果然如此，心道：“我学习武艺，还要十几年时光。这种斩杀天魔的本领，怎还不要同样的时间？等我学成，部族中的老弱都该死的差不多了。”

    焦飞见时机成熟，这才温声说道：“我这里有一件法宝，能装人无数，你们若是怕被天魔侵扰，我可以借出此宝，让你们暂且躲避。”

    扎古大喜，焦飞当下便把山河鼎取出，有五娘在，把这些人挪移去元始天魔印中只是小事。

    这边刚做成了一半，扎古兴冲冲的告辞下山，就遇上了日月神国的领兵大将，两方本有仇恨，这个时候也不知按耐。当下就在焦飞驻足的山头下一场好杀，打的翻翻滚滚，扎古号称是本部落第一英雄，手使一根狼牙棒，武艺果然惊人之至，尤其是力大无穷，每一棒砸出都挟带着风雷之声。

    那日月神国的武将，亦不是善类。双手各使用一柄大锤，力量比扎古还要强上一倍，只是武艺有些粗俗，锤法变化也有些呆滞，这才斗了一个平手。两家翻翻滚滚斗了小半个时辰，交换了百余招，看着两人都精神百倍，焦飞却有些倦了，伸手一指，放出一道剑光，定住了二人，喝道：“我的面前，不许争斗，你们各自去罢！”

    扎古愿意听从焦飞的话，带了手下便走。

    那名武将不忿，但是他总有一身神力，又如何比得上焦飞的法力？被定住了半日，这才觉得身子松动，忙大步奔上山来，喝道：“你这个家伙，为何擅自帮助那厮，不然他早就被我砸死。”

    焦飞淡淡一笑道：“这是说哪里话来？我若是暗助他，只消定住你，让他一棒把你打死便是。我可有这般做？”

    那武将面如雷公，看起来甚瘦，但是一身筋骨如铁，看起来颇有些勇猛之态。尤其是骨骼间有些清奇，焦飞看了有些欢喜，暗忖道：“这人看来根骨不差，若是我传授了他北宗九种真传，待他都修炼到第四层之后，再转去修炼本门的三法四诀，等炼出元神之后，转修北斗大法，岂不是一根好苗子？”

    那日月神国的武将听了，也自觉得有些道理，便躬身下来，唱了一个大礼，对焦飞叩拜了一番，这才说出来来意。他自然和扎古一般，都是想要问焦飞如何降魔之法。焦飞用了同样的理由，说了他一遍。那名武将沉吟片刻，说道：“我们日月神国和温都部落乃是国仇，同处一件法宝中，只怕许多不便利。若是争执起来反而不美，惹得道长埋怨。”

    这名武将看似鲁莽，但是大事却不糊涂，说起话来条理分明，焦飞当下呵呵笑道：“不妨事，我那里广大的很，不会比你日月神国的国土更小，进入之后，你们两边想要相见也难，不会起什么冲突。”

    这名日月神国的武将名唤雷万宗，在本国中排名亦是第一，在南天鼓大陆的武将榜上，亦排名第三，比扎古还略高一些。不但武艺精熟，力大无穷，兵书战略也都来得。虽然弃守还未渐成的雄关，乃是军中大忌，但是他也瞧见了，自己根本无法抗衡域外天魔。和军法比较起来，当然是事急从权了。

    虽然他亦怀疑焦飞来历，但是刚才在山下守候的时候，他也见到了焦飞力战域外天魔的场景。他来的较早，却并没有上山。等着扎古先上来探路，乃是心中智计展露。

    但是到了这个时候，他亦知道没太多选择，辞别焦飞下山之后，便即拔营起寨，不但把十余万民夫都拱手相送，还把麾下数万大军一起带到了焦飞面前。

    焦飞见此行得逞，便把袖袍一拂，用乾坤星辰梭裹了这些人，这件法宝自行飞回，去寻元始天魔印了。

    焦飞完成了这件事，心中忖道：“我让杨金刚去收些人种，倒不是让他帮忙，而是借此淬炼道心。看他弄的如何？若是知道轻重缓急，日后传授法术的时候，就多加些料子。若是在这一关上不成，便只让他把黑水真法慢慢修炼罢了。”

    焦飞袖袍一拂，在这里留下了三个幻术，他已经修炼到了法有元灵之境，这些幻术到时候，便会发作，让温都部落的人快些搬场。然后架起遁光，不旋踵就已经飞遁了到了数千里之外，用太乙天遁阴阳鉴略加演算，就算到了杨金刚现在何处。

    焦飞也不忙去见这个徒儿，只是把身份幻化了，远远的跟在杨金刚的身后，他收了六头独角雷兕，因为是自幼他门中，师徒恩情天大，自然放心。六翅金蝉天杀童子，因为秉性单纯，一眼便望的透，饶是如此，焦飞也是在传授了他佛门功法之后，才渐渐去了防备之心。佛门功法有潜移默化之功，最能改变人的性子。

    但是杨金刚却是从小生在人群中，又是最为复杂的皇亲国戚，平时也不知见惯了多少阴谋，平时性子也颇隐忍，故而焦飞也不大托底。总要看一看他的表现。既然已经收了徒儿，焦飞便想在这方面多加点拨，化解杨金刚心中块垒。其实如他这般武将世家出身之辈，自小便有忠心侍奉君王之教诲，若是真心服人，也会誓死效力。

    只是杨金刚从小被调教，要去效力的目标，绝非焦飞，所以这些考验，倒也不可缺少。

    杨金刚在拜别了焦飞之后，一时间，竟然有些怅然若失。焦飞收了他入门，便传授最上乘的道法，他亦随着修炼道法，渐渐明白，自家老师的传授的东西，果然比苍龙派的高明，甚至也比天河剑派的普通弟子所学为高明。

    ps：继续求月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

