
　　“啊！”汝阳王轻叫一声，被郭玉的话惊得面色煞白。

　　“当然，这对我们明教来说也不是好事。”

　　郭玉苦笑道：“新朝建立后，如果再和你们这些残余势力陷入纠缠之中，老百姓就过不上安生日子。

　　就算我们最终获得了这场胜利，恐怕也得不到我们想要的结果。”

　　郭靖和黄蓉在襄阳坚持了大半辈子，为得就是让老百姓过上安稳日子，郭玉当然要实现他们的心愿。

　　“我明白阁下的意思了。”

　　良久，汝阳王终于再次出声，疲声问道：“可你们将来能否真得做到善待我的族人？”

　　“这点王爷不必担心。”

　　郭玉眼里充满着自信，“也不怕和你交个底，待攻下大都之后，我们立刻就会建立新朝。

　　而无忌和令爱就理所当然的是未来的皇帝和皇后，在他们的看护下，相信两族定可以取得真正的和平。”

　　“好，话既然说到这份上，本王也就给你们个准信。”

　　汝阳王经过一番挣扎，面带无奈地说道：“本王会在此地按兵不动，只要你们能攻下大都，就率领人马归降你们。”

　　“好，王爷，那咱们就这么说定了。”

　　郭玉高兴地笑道：“到时候定要给令爱一个盛大的婚礼，不会让她受任何委屈。”

　　“这些都不重要，我这个做父亲的仅仅希望她过得好就行了。”

　　提到女儿，汝阳王不禁终于露出笑容。

　　张无忌见状立刻保证道：“王爷还请放心，我一定会照顾好敏敏的。”

　　“但愿如此吧，希望张教主说到做到。”

　　……

　　郭玉和张无忌没有过多停留，沿着原路几个纵越间，就顺利地出了王府。

　　张无忌看上去很是高兴，欢快地在郭玉耳边说道：“师父，没想到事情这么顺利，汝阳王竟然轻易就答应了我们的要求。”

　　“你小子还是太过年轻。”

　　郭玉无奈地看了一眼张无忌，轻声叹道：“要不是敏敏那丫头一心跟着你，为师是根本不会起让你做皇帝这个心思的。”

　　再和张无忌汇合后，郭玉就正式给张无忌说了他想让其做皇帝的打算。

　　起先张无忌根本不同意，对此非常抗拒。

　　最后还是郭玉拉着明教众人一起，向张无忌详细解说其中的利害关系。

　　费了好大的劲，终于在家国大义的压力下，使他勉强接下了这个差事。

　　郭玉也知道张无忌志不在此，对称孤道寡没有任何的兴趣，且他为人太过老实，对任何人都是以诚相待。

　　就算做了皇帝，也不是官场的那些老狐狸的对手，难免会被他们蒙蔽戏耍。

　　可张无忌真的是最合适的人选了，拥有许多其他人无法比拟的有利条件。

　　再加上还有赵敏和他的相助，郭玉才放心地打算把张无忌扶上皇位，不然还真会害了他。

　　“师父！”张无忌打断了郭玉的愣神，眼中带着不解，“您的意思是，汝阳王是骗我们的？”

　　“那倒不是，他的话只能说是半真半假。”

　　郭玉长叹一声，“一个人坚持了大半辈子的理念岂是轻易能改变的。

　　原本我们的大军就与他沿着淮河一线对峙，他使尽浑身解数也只能勉强守住。

　　可现在成功地迂回之后，他就已经处于生死边缘了，再也不可能得到任何援助，处于进退两难的地步。

　　如果我们采取两路夹击，他辛苦布置的防线将会瞬间就被冲垮，彻底失去以往的作用。

　　同时他又不敢撤兵后退，不然在我们的追击下，他的大军一定会出现溃败，那种惨痛的后果是他同样接受不了的。”

　　张无忌依旧是满头雾水，“那他的葫芦里到底卖的什么药？”

　　“呵呵！”

　　郭玉轻笑，“他现在的这番话就是为了暂时稳住我们，诱使我们迂回的队伍去进攻大都。”

　　“师父，这没什么问题呀。”

　　张无忌疑惑地说道：“大都的守卫现在一片空虚，我们登陆的大军拿下它应该不难。”

　　“所以他这次就是想与我们赌一把。”

　　郭玉摇头解释，“蒙元朝廷在关外还是拥有一些实力的，如果这些人能尽心竭力救援皇帝，也许还真有可能守住大都。

　　到了那时，陷入困境的反而会是我们，迂回的大军恐怕会十不存一。”

　　“啊！”张无忌顿时大惊失色，急切地说道：“师父，那我们不能这样做，一定要保证大军的安全。”

　　“你就放心吧，他的打算注定会落空。”

　　郭玉自信地说道：“蒙元朝廷内部彼此侵扎得厉害，草原上的人根本不可能这么快来救援。

　　而我们的大军现在离大都也就两日的路程，一旦兵临城下，朝廷的这些废物坚守不了多长时间。

　　到时候拿下大都，再去劝说汝阳王，没有任何退路的他就不得不实现今日的承诺。”

　　“这样徒儿就放心了。”张无忌脸上重新恢复轻松，“我是真得不想和敏敏的爹在战场上相逢。”

　　“为师既然促成了你们的姻缘，岂能不考虑清楚这些。”

　　郭玉拍拍张无忌的肩膀，笑着说道：“何况如果汝阳王真的死在我们手中，那我们苦心筹谋的一切恐怕都会付诸东流了。”天籁小说网

　　“谢谢师父。”张无忌眼含感激。

　　“好了，不说这些了。”

　　郭玉抖抖身子，转眸向着北方望去，“既然与汝阳王有了约定，那也不需要回凤阳了，我们二人就马上赶往北方。

　　元廷的那些人收到消息，说不准会吓破胆子，直接弃城逃到草原上。

　　若真的让皇帝跑了，那反而麻烦了，也许会生出其它的变故。”

　　“是，徒儿明白。”张无忌高声附和。

　　就这样，两人出了徐州城后，一路飞奔，经过山东，直入河北，终于在一日后和常遇春带领的大军相遇。

　　双方汇合后，一起毫不停歇地继续北上，直扑大都。

　　翌日凌晨。

　　果然被郭玉猜中了，等到他们赶到大都时，只看见城内一片混乱，还有不少骑着战马的士兵正狼狈地向北逃去。

　　顺利拿下大都的明教众人没有丝毫喜悦，留下步兵把守之后，带着所有的骑兵急忙追去。

　　而郭玉和张无忌则运起轻功，更加快速地向北赶路。

　　“师父，前面的应该就是蒙元朝廷的高层？”

　　两人脚程很快，终于在燕山山脉的山道里发现了带着明黄色旗帜的大队人马。

　　“嗯。”郭玉轻轻点头，指着左边的一个山头，“无忌，我们从这里绕过去，在山道的前头堵住他们。”

　　“是，师父。”

　　随即两人提起真气，踩着山石峭壁，沿着一道直线抄近路，不一会儿就赶到了这些人的前面。

　　“咔嚓……”

　　然后郭玉和张无忌手拍脚踢，把山坡上的大树接连震断，朝着狭小的山道全力扔去。

　　“啊……”

　　冲在前头的人马立刻出现了异样，被当头滚下的大树砸了个正着，发出一连片的惨叫。

　　由于事情发生的太过突然，后面的人根本来不及反应，一下子就与前面的人撞在一起。

　　顿时，本就惊慌失措的元廷众人，愈发混乱了，人马挤成了一团，把道路彻底阻塞住。

　　待常遇春带人追到时，这些人就仿佛瓮中之鳖。

　　除了一少部分还在做垂死挣扎，拼命向着两侧的山坡上跑去，绝大多数直接扔下兵器，在地上跪了下来。

　　“终于结束了。”

　　见到大局已定，张无忌站在山顶扶着树枝大口大口的喘气。

　　刚才那一连串的动作，就算是张无忌这等正值壮年的宗师高手也累的不轻。

　　“是啊，终于结束了。”

　　郭玉紧跟着叹道，额头上也出现了不少汗珠。

　　不过山风拂过，吹在两人的脸颊上，却又说不出的畅快淋漓，那种舒爽让他们十分迷醉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十八章破大都免费阅读。https://xs.23sk.com 