    听到第二口中的“三十六路反王，七十二路烟尘”，魏君也稍微注意了一下。

    但他的心情有些微妙。

    因为这和他了解的情况事实差距有点大。

    果然。

    在第二开口后，九千岁也开口了：

    “第二大人不要夸大其词，大乾如果真的有三十六路反王，七十二路烟尘，那就不是快要亡国了，而是名存实亡了。”

    魏君心道可不是吗？

    三十六路反王，七十二路烟尘，魏君上一次听到这种称呼，还是在野史上看到的隋末唐初。

    而且还是上一世看到的。

    那是真正乱世才有的景象。

    大乾现在确实不能叫盛世。

    但是大乾朝廷的整体运转还很坚挺，即便是面对西大陆和修真者联盟的轮番冲击都挺住了。

    区区几个反贼而已，还真能翻天不成？

    不存在的。

    那些反贼发生的地方，大多都在大乾本身控制力就很微弱的地方。

    根本没有对大乾的核心腹地产生太大的影响。

    九千岁作为东厂厂督，对此自然也是心知肚明：

    “所谓的三十六路反王，除了天杀星神和凉山之外，其他的根本不成气候，甚至连当地的治安都扰动不了。七十二路烟尘就更搞笑了，大乾废除了因言获罪，所以让很多人的胆子都大了起来。这七十二路烟尘实际上就是七十二个地方表示欢迎天杀星神去他们那儿，他们想要推翻在他们头上作威作福的地主老财他们。这些都是疥癣之疾，没有什么大碍。”

    第二正色道：“忠贤公未免太高枕无忧了，需知千里之堤溃于蚁穴，现在不多加防范，日后可能就真的天下大乱。别的不说，据安全司的调查，天杀星神已经和很多星少女接上头了。忠贤公说天魁星神能够让一百零八位星神聚义，可是现在看起来，天杀星神恐怕已经将天魁星神的作用给代劳了。”

    九千岁的表情像是吃了翔一样。

    这点他无法反驳。

    因为东厂也接到了密报。

    天杀星神确实已经和很多星少女开始接头。

    一百零八位星少女降世，的确是一个大计划。

    但是针对这个计划，其实并没有制作的特别完善。

    不是不想完善，是做不到。

    因为这个计划是需要一百零八位星神去执行的。

    而这一百零八位星神当中，不可能所有的星神都效忠神君或者神后。

    哪一个上位者能保证下面的下属对自己忠心耿耿？

    别说神君和神后了，就算是天帝和道祖都做不到。

    君不见小孟买的官员也对越南京城的命令阳奉阴违吗？

    哪怕你掌握着对方的生杀大权也不管用。

    该阳奉阴违的，还是会阳奉阴违。

    否则就不会有贪官了。

    除非你将手下全部变成傀儡，否则是不可能完全要求对方按照你的计划行事的。

    而将手下全部变成傀儡的话，需要耗费的精力就太大了，而且收益还未必高。

    所以一百零八位星少女降世的计划虽然有幕后总导演，但是这幕后的总导演对于这部大戏当中的演员并没有绝对的掌控权。

    演员自主发挥的空间很大。

    总导演只是暗中控制了几个关键的星少女，保证这个计划大的框架不会跑偏。

    大部分星少女则不在幕后总导演的控制当中，总导演也没把她们放在心上，在总导演的心目中，这些就是为王前驱的牺牲品，不值得关注。

    其中天杀星神就是不被关注的一份子，因为天杀星神的性子实在是太过恶劣，动辄杀人，情绪管理能力几乎没有，所以被总导演早早放弃。

    但是现在天杀星神横空出世。

    打出了响亮的名号暂且不说，还喊出了一个振奋人心的口号：

    “内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨。”

    于是，很多星少女也跟着一起燃了起来。

    纷纷自发的向天杀星神身边汇聚。

    再然后……

    九千岁也不知道那个冒牌货天杀星神是怎么做到的。

    总之……

    对方竟然没有露馅。

    就这样，一切都顺理成章的发展了下来。

    现在大乾最大的两股反贼势力，一股来自凉山，一股来自天杀星神。

    而且，天杀星神有取代凉山的声势。

    被第二戳到了痛点，九千岁无言以对。

    董大将军缓缓开口了：“天杀星神的确要尽早除掉，她仇视大乾十分明显，而且又公开和安全司为敌，于大乾而言已经是死罪。第二大人，安全司有能力将她除掉吗？”

    第二摇头道：“我们会尽力，但未必能成功。董大将军如果有办法的话，倒是可以一试。”

    他并不怕董大将军真的出手把陆谦给杀了。

    因为他知道董大将军根本不会亲自出手，他的重心始终在京城。

    而且陆谦作为安全司的头目，也不是一个人在战斗。

    不过董大将军一句话，还是让第二开始担心了。

    “也罢，魏大人说过，天下兴亡，匹夫有责。本官的确看不惯天杀星神在我大乾到处肆虐，下朝后本官去亲自拜访一下龙神，请她出面邀请天杀星神斗星。”

    “龙神？”第二看向董大将军。

    董大将军解释道：“是一百零八位星神当中排名第四的天闲星神，她本体为龙族，所以又被称之为龙神，现在应该在龙宫，稍后本官亲自去邀请龙神出面。”

    排名第四的星神……

    还背靠龙宫。

    第二默默的开始担心陆谦。

    随后，他又听到董大将军继续开口：“忠贤公，能否请动箭神一起出面？虽然天杀星神肯定不是龙神的对手，但是我并没有成功契约龙神，所以未必能百分百的说服她。即便能说服龙神，龙神也未必就能彻底困杀天杀星神。不过如果有箭神从旁掠阵，那就万无一失了，毕竟箭神的万里杀神箭下可是箭无虚发的。”

    九千岁点了点头，道：“本官会尽力说服箭神，应该问题不大。”

    一百零八位星神当中排名第四的龙神和排名第九的箭神联手，去对付排名第二十二的天杀星神。

    在很多人眼中，这的确是一场没有悬念的战斗。

    第二甚至有些慌乱了。

    虽然他没有表现出来。

    可是他真的开始担心陆谦的安全。

    直到他看到了陆元昊。

    发现陆元昊一如既往淡定。

    甚至还面带笑容，正和魏君谈笑风生。

    第二心瞬间安稳下来。

    九弟平时那么胆小，现在都这么稳得住，肯定胸有成竹。

    怕什么？

    九弟是个大变态。

    义父是个小变态。

    自己躺好就行。

    其实他高估陆元昊了。

    陆元昊其实想的和他一样。

    二哥都不慌呢，我慌什么？

    二哥是个大变态。

    义父是个老变态。

    我作为老幺，躺好就行。

    不用操那么多闲心。

    所以朝会结束后，陆元昊只是给陆谦发了一条消息，告诉陆谦排名第四的龙神和排名第九的箭神可能会联手对付他，让他提前有一个心理准备。

    然后陆元昊就没再关心这回事。

    浑然不知道这个消息差点把陆谦给吓死。

    “龙神？箭神？排名都比天杀星神高？”

    陆谦想到自己杀死天杀星神的时候费的老大的劲，顿时出了一身冷汗。

    虽然这些星少女还没有恢复自己在天上做星神的实力，但是已经不容小觑了。稍微一个不注意，就很可能阴沟里翻船。

    而和刚刚下界，是一个大白板且情绪极度不稳定的天杀星神比起来，箭神和龙神明显难对付的多。

    箭神背后有九千岁支持，甚至可以说有大乾在背后支持，可以心无旁骛的恢复实力。

    龙神也和董大将军交好，而且还是龙族的人，排名比箭神更高，实力可能更强。

    相比之下，天杀星神就是个妹妹。

    自己还真不一定能顶得住这两尊星少女的围攻。

    先下手为强？

    也不现实。

    毕竟箭神和龙神背后都有人。

    他现在得罪不起。

    那么，既然对方先开团战，他也只能破坏规矩。

    不就是摇人吗？

    谁怕谁啊？

    陆谦一发狠，直接联络上了他的大金主，天杀星神背后的出资人——柴殿下。

    柴殿下，前前朝末代皇子。

    在大乾这个朝代之前再往上两个朝代的正统传人。

    和大乾上一个朝代的开国皇帝之间有一段恩怨情仇。

    简单来说就是大乾上一个朝代的开国皇帝原本是前前朝的一个大将，且立过誓言，一定要精忠报国，一辈子都不背叛当时的皇族也就是柴家。

    结果皇帝这种生物大家懂的都懂，出尔反尔是基本操作。

    但是当时的皇族人居然信了……

    也是很傻很天真。

    到最后就是江山换了主人。

    但是这位开国皇帝自己也觉得不好意思，而且主要是当时心向前前朝的老臣也不少，他也不太敢将前前朝的皇室血脉赶尽杀绝。

    所以就留下了柴殿下这一只血脉。

    而且还大加封赏，将柴家人高高供起，表示只要柴家人不造反，就什么都好说。

    结果柴家后人很果断的就造反了。

    当然，也有人说柴家后人是被造反。

    总之，柴家就这样被灭了。

    柴殿下从此流落修行界。

    经历了种种波折，但柴殿下身上总有末代王朝的气运庇护——最重要的是，柴殿下掌握着前前朝的皇室宝藏，真正的富可敌国。

    最终柴殿下修行有成，可惜直到飞升的时候，他也没能奈何的了人间王朝。

    而这一次，柴殿下又重新杀了回来。

    虽然从皇子变成了公主。

    但是这都不重要。

    重要的是，柴殿下依旧掌握着前前朝的皇室宝藏，依旧十分有钱，是一个富可敌国的小富婆。

    然后，天杀星神喊出了口号，立起了旗子，表示要内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨。

    这可太对柴殿下的胃口了。

    她当即就表示入伙。

    陆谦最开始是拒绝的。

    但是柴殿下给的实在是太多了。

    最开始陆谦还担心柴殿下的诚意，毕竟和柴殿下有仇的是前朝，而大乾灭了前朝，理论上柴殿下应该和大乾交朋友才对。

    可陆谦很快就意识到了柴殿下和他合作的诚意。

    这女人骨子里就是想復國。

    這是刻在柴家人骨子里的执念。

    而且也是柴殿下在修道路上没有完成的执念。

    不做成这件事情，柴殿下念头不通达，实力也就无法再进一步。

    所以她必须要造反。

    和现在朝廷是哪朝都无关。

    既然如此，陆谦和柴殿下“一拍即合”。

    柴殿下在一百零八位星神当中排名第十，号天贵星神，也是一百零八位星神当中最富有的一位星神。

    有钱，即便是在可以修行的世界，依旧可以为所欲爲。

    天杀星神的声势真正开始大涨，其实就是遇到柴殿下之后。

    这一次，他依旧要借柴殿下的势。

    “柴姐姐，我准备搞一次大的。”

    柴殿下对于陆谦的主动请缨很感兴趣。

    “说说，你想怎么搞？”

    “柴姐姐，现在天下间反王声势最大的两股势力就是我们和凉山，但是相比我们，凉山那股反贼实在是太让人失望了，他们竟然想要接受招安。”

    柴殿下点了点头，道：“的确是鼠目寸光，即便真的要招安，现在也不是合适的时候，必须要将大乾的军队打痛，接受招安后才能得到更大的封赏。”

    “柴姐姐说的是，所以我想，既然凉山那群反贼鼠目寸光，却偏偏还占据着凉山那块宝地自立为王，不若由我们取代他们。而且整合了凉山的力量，这样对我们日后的大计也更有好处。”陆谦忽悠道。

    柴殿下……怦然心动。

    只是有些不确定。

    “拿下凉山？”

    “对，我们火并了凉山那群反贼，然后反客为主，拿下凉山。从此以后，天下三十六路反贼当中，就是我们说了算。”

    陆谦使劲的忽悠。

    他看出来了，这些星少女绝对不是奔着帮大乾去的，她们本来就要搞事。

    而且大乾现在内忧外患，不管怎么样，都会有人造反。

    既然如此，那就预判敌人的预判。

    走敌人的路，让敌人无路可走。

    只要他成为最大的反王头子，日后大乾即便招安，也只能招到他的头上来。

    而这群反贼的命运，也会掌握在他的手中。

    既然如此，何乐而不为？

    “柴姐姐，以你的财富，我的声望，只要再招揽几个姐妹，凉山肯定是我们的囊中之物。届时我们以凉山为据点，高筑墙，广积粮，缓称王。管她什么天魁星神？我们的明天我们自己来创造。我们失去的只会是枷锁，得到的却是整个世界。”

    “别说了，干，火并凉山。”

