    “？”小女孩砸了砸嘴。

    一嘴土和血的味道。

    她感觉有哪里不对，震惊的睁开眼。

    江夏站起身，顺手在她脑门上一弹：“别仗着年纪小占别人便宜。”

    小女孩一呆，涨红脸反驳：“我，我只是想谢谢你！……电视里都是那么演的！”

    江夏不为所动：“胡说，你明明就是馋我的脸。”

    女孩心虚但是很大声：“我没有！”

    江夏无视了她的辩驳，吸了一口已经灭掉的烟，缓缓呼出一口并不存在的烟雾：

    “别随便亲人。今天也就是我比较宽容，换个爱计较的，肯定要用流氓罪把你送进监狱。”

    小女孩：“！”

    她还没学过法律，也没人教过她“小朋友可以随便犯法”。

    此时，她被江夏严肃的样子唬住，想起电视里监狱中的社会大佬，吓的不轻，眼泪汪汪的低下头，对着指尖不敢说话。

    半晌，她小声道歉：“对不起，我不是故意的。”

    江夏点了点头：“嗯，下次注意。”

    小女孩悬在半空的心，落回了胸腔。

    她缓缓露出了“真的不抓我嘛？你真是个好人！”的质朴笑容。

    在旁边默默围观了全程的柯南：“……”

    虽然……

    但是……

    唉……算了。

    他捂着突突直跳的血管坐下了。

    刚才，看到小女孩对江夏“突然袭击”，江夏倏地抡起球棒时，柯南惊的跳了起来。

    他怕江夏打人打上了瘾，一下没控制住，给小女孩也来上一棍，直接把人质送走。

    还好，江夏没动手。

    只是对小朋友的精神进行了摧残。

    ……

    江夏扔开球棍，把剩下的烟仔细收好。

    然后他看了看糟乱的仓库，取出手机。

    江夏有毛利小五郎的手机号，也记得毛利兰的号。

    号码是以前毛利兰写在纸条上，硬塞给他的，说大家离得很近要互帮互助，有事可以多找他们，没事也可以打过去唠个嗑。

    江夏虽然一次都没拨过毛利家电话，但他确实记住了号码。

    没办法，记性实在太好了……

    不过，目前，江夏不应该知道柯南和毛利小五郎有关。

    虽说吓唬一下柯南也很有趣。但是江夏怕自己玩脱了。

    毕竟，他是真的跟黑衣组织有不少联系。

    而柯南分辨红黑的能力，又是有目共睹的bug级。

    现在，在这个“柯南看谁都像黑衣男子”的特殊阶，果然还是应当稳妥一点。

    于是江夏转向两个小孩，询问他们家长的电话号码。

    小女孩急着戴罪立功，飞快报出一串数字，然后扬起头，羞涩等夸。

    江夏就夸夸她。

    然后他在小女孩冒虚幻粉红泡泡的时候，给她爸拨过去电话，简单说明了仓库里的情况。

    当然，没忘记对殴打绑匪的部分进行一点点合适的艺术加工。

    家长和毛利小五郎离学校不远，很快赶到。

    警察也同步赶来——不良们刚进学校，门卫就暗搓搓的报了警，阴差阳错的省去了报警的时间。

    面对警方，江夏藏起烟头，摆出一副好学生的面孔，坚称自己是在路过学校时，听到了求救声，所以才会带人闯进来。

    一听他们是来救人的，警察果然没追究他们非法闯入学校的事。

    还夸了几句，希望他们继续保持乐于助人的优良传统。只是以后别把凶手揍这么惨，意思着放倒就行了。

    毛利兰看到江夏，走过来打了一声招呼。

    虽然江夏旁边站着一堆头发五颜六色的不良少年，这让毛利兰像每个遵纪守法的好学生一样，有些局促。

    但是一听说不良们都是来帮忙救人的，毛利兰又开始感动，暗暗想自己不该以貌取人。

    毛利兰没在学校停留太久，很快带着柯南去了附近的诊所——柯南那一头血，看上去实在很吓人。

    江夏倒是觉得没事。

    工藤新一武力值可以忽略不计，但他特别耐打，原理不明……

    小女孩她爸激动的抱了一会儿失而复得的女儿，走过来郑重的向江夏道谢，然后递给他一张支票。

    毛利小五郎站在旁边，眼巴巴瞅着那份原本属于他的委托费，有点心酸。

    但他也不好意思跟小辈抢。

    还好，之前，富豪给了他不菲的定金。

    江夏看着支票，依旧没推辞，接过它收好。打算等银行上班了，兑出来跟小弟们分一分。

    ……

    虽然不良们没能按计划去轧马路兜风，但他们参与解救了被绑架的小女孩，对今天的冒险非常满意。

    当着一群警察的面，他们也不好再提深夜飙车的事。

    于是一群人学着老大，努力装成好学生，放学散伙一样离开。

    江夏也打算回家。

    不过，才刚跨上摩托，他发现这车骑起来，感觉不太对。

    江夏停下车，把摩托往前推了一点，发现后轮胎不知何时鼓了一个包。

    “……”

    他回头看了一眼仓库里新鲜的轮胎印痕，幽幽叹了一口气。

    ……当正义使者，果然是需要成本的。

    还好小弟们都已经走远。

    没人能看到英雄背后的辛酸。

    ……

    鼓了的轮胎，爆胎几率很高，不好再骑。

    但还好，江夏这车三天两头的坏，他已经很有经验，心态也非常平和。

    江夏推着摩托离开学校，很佛系的往修车厂走。

