    考虑到担心何雨水屋里的东西被棒梗投放的脏蝎子爬过，吴奎第二天就把这些东西都弄到院子里晒太阳。

    这一举动本来很单纯。

    但是看在别有用心的人眼里，就变了意味。

    “不就是家里有点钱嘛！至于把这家当底都搬出来显摆吗？”许大茂跟秦京茹小声嘀咕。

    他俩现在真是柠檬树上两只果，酸得要命。

    吴奎要什么有什么不说，还快人一步，明明都是刚结婚，现在他马上连孩子也要有了！

    真是让人羡慕嫉妒恨。

    但是，当他们两个得知吴奎晒这些家具，是因为何雨水被蝎子蛰了，现在都住院去了，不禁想要露出幸灾乐祸的窃笑。

    这就是命吧！

    看看，人呀，就是不能嘚瑟。

    稍不留意，就有可能出事。

    “雨水不严重吧？”秦京茹出于情面，还假模假样地关心了下何雨水的情况。

    “严重得很。天知道从哪里冒出来的蝎子，真是害死人了！我的孩子也跟着受罪！真是倒霉！”吴奎露出唉声叹气的样子。

    他一个字都没提蝎子事故是人为的。

    听在不知情的人耳中，如许大茂等，就觉得吴奎家这是遭了天谴。

    但是棒梗几个始作俑者，却是在窃喜过后，想到跟贾氏邀功。

    “奶奶，我厉害吧！咱家被吴奎坑了那么多钱，这回我一下子把他媳妇送医院去，让他花光家底。”棒梗得意地跟贾张氏卖弄，并且跟小当和槐花，绘声绘色地把当时他们如何作乱的细节描述了一遍。

    “哎，我的乖孙，干得好！不过，你抓蝎子的事情，没别人知道吧？”贾氏听了心中大为痛快，根本不关心何雨水作为一个孕妇，受不受得了一窝蝎子的毒蛰。

    她巴不得吴奎就此丧妻，变成没人要的鳏夫。

    “没人知道，您放心吧！连小当都问我，我放了什么东西。她跟我一起的都不知道，别人，切，谁能知道！”棒梗的尾巴都快翘到天上去。

    这回他终于是扬眉吐气了。

    吴奎肯定想不到，何雨水是因为他，才受到这等灾难的！

    “那我就放心了！对了，你去问问吴奎，他院里晒的那些家具还要不要！”贾氏长舒一口气，随即就惦记上吴奎在院子里露的财。

    那些柜子一看就是上好的木头，保养得宜，油光发亮的！

    要是能拿回来，准能赚一大笔钱。

    贾氏这么盘算着，就指使棒梗去问。

    她才不担心吴奎说什么难听话呢！

    反正棒梗还是个小孩子，顶嘴的本事也是有的。

    准能叫吴奎哑口无言。

    大不了就是不给呗！

    他们贾家也不是没了吴奎的柜子，就活不下去了。

    谁知道，吴奎根本没为难棒梗，大手一挥，就答应了。

    “拿走吧！我怕那个柜子里还有蝎子，你们搬走的时候，可要小心了。”在棒梗眼里，吴奎难得地大方了一次，表现出与他财力相称的阔气。

    “没事，那我们就搬走了！”棒梗没想到吴奎这么胆小，因为几只蝎子就疑神疑鬼的。

    他知道自己总共就放了五只蝎子，还都在被窝，根本不可能跑到柜子里。

    所以，当下棒梗就叫贾氏来搬柜子。

    “奶奶，吴奎同意把柜子给咱们了！快来帮忙搬啊！”棒梗激动得就差满院子宣布这份喜讯了。

    许大茂看到吴奎这异于平常的举动，却觉得妖异。

    以吴奎的性子，家里出了事情，尤其还是他最关心的何雨水，绝对要彻查清楚。

    现在，吴奎却只顾着把何雨水的房间给清出来。

    甚至还把给何雨水做的柜子送给了他从来都看不惯的贾家？

    许大茂不知道吴奎的葫芦里卖的什么药，索性就冷眼旁观。

    反正贾家跟他家也不是多融洽。

    真出什么事儿，也不关他许大茂的事情。

    “奶奶，这么好的柜子，你就放我的垃圾站吗？”棒梗左看右看，都觉得吴奎的柜子真是没的挑。

    他正缺个放东西的柜子呢！

    “咱们家里的空间太小了，就是想放着也放不下啊！”贾氏也可惜这么好的柜子。

    可她毕竟有自知之明。

    自家地盘容不下这尊大佛。

    “把咱们那个脏兮兮的旧柜子淘汰了不就行了！你看这柜子多干净，要是卖给别人，多亏啊！还不如咱们自己用呢！”棒梗起了贪婪的心思，就是谁劝都不好使。

    “哎，好吧，奶奶也觉得这约等于换了新家具了。”贾氏也仔细端详了下吴奎给的柜子，觉得哪哪都没毛病。

    她是贪财，但也想家里的情况能有所好转。

    当下，他们祖孙两个，就把柜子搬到了自己家里。

    吴奎看到这一幕，不动声色地回了屋。

    他要的就是他们把柜子搬到家里。

    等着跟蟑螂老鼠共舞吧。

    吴奎不是没有手段，他只是不稀罕用。

    这一次，既然棒梗主动挑起纷争，那就接招吧！

    之后的几天，何雨水都没有在四合院里露面。

    何雨柱也压根不关心。

    他一天天忙着接送秦淮茹上下班，整得跟蜜里调油似的。

    至于秦淮茹抱怨的家里有老鼠，何雨柱也就帮忙买了两个捕鼠夹。

    这还是稀罕玩意儿呢！

    何雨柱还是托了熟人，经历九九八十一难才找到。

    可在老鼠之后，秦淮茹又说屋里老是发现蟑螂。

    这可给何雨柱恶心到了。

    他是厨师，最是见不得这种腌臜玩意儿。

    之前说老鼠，这个头大，还能除掉。

    但是蟑螂，即便杀死一只，还有一窝潜伏在家里的任意一个角落。

    “你家不是挺干净的吗？”何雨柱强忍着恶心问秦淮茹。

    “我也不知道怎么回事，可能是天气热了，什么东西放坏了？可也没闻到味儿啊，真是奇怪了！”秦淮茹苦恼不已。

    这还只是小场面。

    在吴奎把何雨水的房间收拾好，并且严严实实地改了门的朝向之后，何雨水也“康复归来”。

    其实她是在王六一家待了两天。

    毕竟总在家待着，何雨水也嫌憋闷。

    正好出了这档子事，吴奎就让她找王六一玩了。

    当然，他跟何雨水说好，是让她去医院调养了。

    所以别人问起何雨水身体怎么样，也不会露馅。

