    谷幽和胡宇刀达成合作后就留在了队伍当中。

    “谷道友，既然你也找上了胡家，我想我们可以进行更深的合作，不知你意下如何？”茗伊仙子忍不住问了出来。

    “当然没问题！”谷幽也想着和茗伊仙子拉近关系，自然是不会拒绝。

    见到谷幽答应的这么干脆，茗伊仙子有些狐疑，但她很好的掩盖了下去，“既然咱们合作了，我想我们有必要说一下师门的情况！”

    谷幽对此早有预料，“我的宗门只是个小宗门，而且也不想介入到世俗的争夺，我想和你不会有什么冲突的！”

    “那你想要什么？”茗伊仙子狐疑问到。

    谷幽没想到茗伊仙子竟然这么直接的问了出来，不过他很快就明白了，这个茗伊仙子应该是涉世未深，说话比较直接，不过谷幽到是很喜欢这种打交道的方式。

    “仙子，我知道你担心什么，不过这个你是真的可以放心，我决定不会影响到你的任务的！”谷幽虽然没有接触过其他的修真者，但是这段时间里他对修真者也不是那么的陌生了，加上之前茗伊仙子对气血丹的迫切，谷幽就知道茗伊仙子的宗门也不会太富有，也就知道他们接近胡家的目的了。

    更为关键的是，谷幽通自己的修炼也知道了修真者在面对现在的武器时也没有那么大的优势，自然也就没有那种高高在上的本钱了，所以他们会主动和政府高层接触也就正常了。

    “希望如此！”茗伊仙子认真看着谷幽说到。

    “仙子真的没必要这样！”谷幽搓了一下鼻子，被一个这么漂亮的女子这么看着谷幽还真是有些不适应。

    “那我就把你的话当真了！”茗伊仙子还是那么看着谷幽，很是认真的说到。

    “你就不怕我骗你？”这下谷幽有些意外了，他能看出这个茗伊仙子的确是相信他了。

    “长这么大还没有人能骗我呢！”茗伊仙子虽然还是一副平静的模样，但无形中还是带出了一丝自信。

    谷幽自然是感受到了茗伊仙子的自信，虽然他有些不知道这个茗伊仙子的自信是从何而来，不过能够打消了她的疑虑，他还是挺高兴的。

    就在谷幽和茗伊仙子两人私聊时，战场上的局势再次发生了变化。

    原本军队的加入让人类一方占据了上风，渐渐把异兽压缩回到了云波海的岸边，就在人类一方准备庆祝胜利时，从云波海里突然杀出了一只浑身金色鳞甲的异兽，这只异兽的体型并不是很大，也就是五米多长，两米多高，但就是这个在异兽群中略显瘦小的异兽一出现，异兽群立刻变的狂暴起来，战力平添了两成，战线再次被推离岸边。

    不止如此，随着那只金色异兽出现，又是六只蛮兽跟着出现，算上之前的四只，竟然达到了惊人的十只，不过被谷幽暗中解决了一只，现在只剩下九只。

    一声奇特的叫声响起，很多人本能的感受到了不安。

    “这是那只王级异兽！”谷幽有些骇然，“太强了！”

    “这是妖兽！”茗伊仙子脸上出现了紧张，显然这只异兽的出现完全出乎了她的意料。

    “妖兽！”谷幽响起了在玉简中看到过的内容，妖兽就是觉醒了灵智，能够自行修炼的兽类，“没想到竟然真的有妖兽的存在！”

    “什么是妖兽？”胡宇刀也感受到了不安，他跑到了谷幽和茗伊仙子的跟前，正好听到就问了出来。

    “妖兽就是兽类觉醒了心智，能够主动的修炼的兽类，这种妖兽的实力强大，而且能够从血脉中觉醒战斗本能，战力十分的厉害！”茗伊仙子给胡宇刀讲解了一下妖兽，她的话语中充满了担心。

    “那不就是传说中的妖怪了！”胡宇刀惊讶的说到，“也对，你们修真者都出现了，出现妖怪也就不奇怪了！”

    “胡公子，你还是赶紧做好撤退的准备，这里的人根本挡不住这只蛮兽的！”谷幽神情凝重的说到，他很想冲上前去拦住这只妖兽，但是他知道自己根本不是那只妖兽的对手。

    “这里可是有着天都城最精锐的军队的，而且城里随时都能够进行火力支援，难道还对付不了这只妖兽么！”胡宇刀并没有太过在意，这些年，人类发展的很快，实力强大，已经无惧城市周边的异兽了。

    “胡公子，谷幽的话并不是危言耸听，你不了解妖兽，它们的智慧已经不弱于人类，它既然敢跳出来就说明它已经做好了准备，我想这次它的目的绝对不会这么简单的！”茗伊仙子神色凝重的说到。

    “你们没吓我吧！”胡宇刀被谷幽和茗伊仙子的话也变得紧张起来。

    “你还是赶紧做决定吧！”谷幽望着那只金色的妖兽凝重的说到，然后他打开了自己的光脑，通知了家里这里的情况，让他们做好准备。

    看到谷幽的行为，胡宇刀也变得谨慎起来，“兄弟们，你也也听到了吧！都开始上战车，准备随时撤退！”

    胡宇刀说完自己也上了战车，在战车里，他打开了光脑，和家中联系。

    谷幽和茗伊仙子并没跟着上车，他们用着担忧的目光朝着妖兽的方向看去。

    那只金色蛮兽站在了人工修建的桥上，四周的水中游荡着大量的异兽，它就像是一个王者一般在审视着自己的军队。

    “这次的事情严重了！”谷幽担心的说到。

    “不错，看样子，这只妖兽怕是要发动一次大战了！”茗伊仙子显然对妖兽了解的更多，也更加担心。

    “两位，难道事情真的这么危机了吗？”胡宇刀下了车，他脸色有些郁闷。

    “看来他们是不相信吧！”谷幽望向了天都城的方向，“政府高层要是这种想法的话，这次怕是要吃亏了！”

    胡宇刀讪讪一笑，他虽然算是家族重点培养的对象，但是在他转述了谷幽他们的话时还是受到了批评。

    “我们还是赶紧撤退吧！”谷幽视线扫过那只妖兽时顿时神色一变，“我想它们马上就要开始反攻了，等到它们发动攻击时，怕是想走都难了！”

    说完这些，谷幽不等胡宇刀的反应他率先朝着外围走去，不管他们作何选择，他是不准备待下去了。

    “虽然有些不道德，不过我是真的没有那个实力拯救你们！”谷幽的目光扫过那些正在和异兽战斗的人，略带着歉意自喃了一句。

    “他！”胡宇刀对谷幽的行为有些不解。

    “我也要撤了！”茗伊仙子跟着说到，“如果你不走，我就自己离开了！”

    “好！我们撤！”胡宇刀知道如果不是真的危险，茗伊仙子不会轻易放弃自己的，当即下定了决心。

    谷幽看到了胡宇刀他们的动作稍稍漏出了一丝笑容，“总算是救了几个人！”

    谷幽干脆的离开就是为了让胡宇刀感触的更直接一些，他快速的来到了来时那个隐蔽的树林，看到四下无人取出了自己的战车，然后驾驶着战车离开了这里。

    就在谷幽走出去不远，他就发现了这个树林里竟然还有其他人，而且从气息中他判断出了这些人的身份。

    “季团长在吧！”谷幽把战车靠近了那些人藏身之处，开口喊道。

    “你是谁？怎么会认识我？”季荣走了出来，双手紧握着手中的武器。

    “我只是来提醒你一句，要是不想死在这里，最好马上回城！”谷幽说完不待季荣回答就发动了战车离开了。

    “老大，这个小子是谷世海的儿子谷幽！”从树林里再次走出了一个人，他认出了谷幽。

    “原来是他！”季荣显然也知道谷幽的，他沉思了一下，“谷世海的为人我是了解的，我想他儿子也不会那么无聊，想来他是发现了什么情况！”

    “应该是这小子，被那只金色异兽吓到了吧！”树林里再次走出了几个人，他们笑着说到。

    “对了，就是那只金色异兽！”季荣立刻反应过来，“这小子可是能够独立击杀蛮兽的，他都对这只金色异兽如此畏惧，显然这只异兽真的很危险！”

    “也许那件事只是被人谣传的，看他的样子也就是十几岁，怎么可能有独立击杀蛮兽的本事！”凌云狩猎团的队员们有些不相信。

    “快！马上上车，咱们撤！”季荣没有解释，而是立刻做出了决定。

    凌云狩猎团的人虽然还在疑虑，但是还是立刻执行了季荣的命令。

    战场上，人类还在和异兽苦战。

    那只妖兽没动，那些围着它的蛮兽和异兽也没动，岸上那些异兽虽然狂暴，但是在和人类的战斗中被不断的击退，战线也慢慢靠近了云波海。

    所有人类此时都兴奋了起来，在他们的脸上已经可以看到喜悦的丰收了。

    就在这种情况下，谷幽等人的撤离并没有引起重视，即使看到他们撤离，那些人也只是嘲笑他们傻，眼看着就要收获了，竟然离开。

    谷幽驾驶着战车离开了，离开前他还是忍不住吼出，“大家小心，水中有王级异兽，赶紧离开这里！”

    只是让谷幽失望的是，听到他的话，那些人都用看白痴的目光看他。

