
　　“愚蠢至极。”

　　大皇子于铁网山被监，显德皇帝也没了打围心情，更重要的是大燕皇家在蒙古各部面前丢了脸。

　　仅有的两个成年皇子，一个暗杀太子，一個身上负伤。

　　扬威耀武的打围成了笑话，成了皇室的笑话，也成了大燕的笑话。

　　怎么处置大皇子,成了皇帝最头疼的难题。

　　而且……

　　显德怒目盯着大皇子，他已经盯了一个晚上了。从铁网山下到营地后，显德皇帝便一直死死盯着他。

　　如果被蒙古各部笑话属于外交失败，那么贾蓉被伏击，则是乱国之举。

　　“英雄不该流血又流泪。”显德气道：“任何人都懂的道理，你怎么就不明白？想想贾蓉这些年做的事情，他是你能动的？是皇家能无故动的？可知此举要寒了多少人的心。”

　　“父皇……”大皇子努努嘴巴,想要说什么却开不出口来。跪在地上,双腿已经麻木,肚子里还惨叫着饥饿声音。

　　“江南治水，开渠围湖，引淮入江。京畿营田，筑堤修坝，改旱为水，新修农事。单是这几项，皇家就该给他荣华富贵，该给他升官加爵。”

　　显德皇帝思索着这件事将引发的一系列后果。如今神京城里的公文奏册没到。

　　他在等。

　　等神京城里几个衙门正式上奏关于贾蓉遇袭的事情，在这之前要计算好该做出的反应，如何才能不让与贾家亲近的官员寒心，如何又能保下大皇子。

　　同样，他也在等十三加急的书信。

　　可惜,从贾蓉遇袭到现在，一天时间过去了,忠顺王的信还没来。

　　应该是不会来了。

　　好弟弟，不是为兄要害他，真的。

　　显德皇帝的心里有些悲,有些凄凉和郁闷，被最亲近兄弟误会的郁闷。

　　“万岁。”

　　锦衣指挥使忽然进来，递上一信。却不是来自神京的，而是锦衣司上呈的密函。身边的内监小心取了给皇帝，轻轻展开，上面只写着一行小字。

　　才瞧一眼，皇帝怒急反笑，猛地一脚踹在大皇子肩上。

　　大皇子抱肩诧然，瞧着小纸条被皇帝丢在了自己身上。

　　“孽障，你好好看看，坏了朕与十三的所有计算。”

　　大皇子不解展开，小声读道：“具已查明，忠顺王府治痘之法出自贾……贾蓉？”

　　愣神一阵。他忙大叫跪着爬过去，抱着父皇的腿。激动喊道：“父皇，孩儿没做错。贾蓉是真真的天人，真的天人。否则岂有这等救世法子，他该死啊。孩儿没做错。”

　　“朕不知他是天人？朕岂能不知。”

　　皇帝失望看着大皇子，长长的吐了一口浊气。难怪十三不愿给我来信了,早料到十三是想保他，早料到十三要借贾蓉之才建我大燕，十三不让贾蓉出这风头就是要他以后往皇家靠啊。

　　现在全被这孽障东西毁了。

　　显德从来是一个有理想的人，他要建设一个无比强大、无比富有的大燕。

　　曾经先皇们害怕的，不敢用的。

　　他……

　　显德……

　　敢用，更要用。

　　事实证明显德的选择没错，不论江南治水还是淮安盐课，甚至营田，贾蓉都做的很不错。只要贾蓉安生守着宁国府，不打歪心思，老老实实为大燕奉献这一生。

　　显德有信心，大燕将在自己手里达到前所未有的富裕，甚至治成无冻饿之人的圣世。

　　显德圣名，将万古流芳。

　　“你好好反省吧。”冷淡的声音传入大皇子的耳中，巍峨的身影领着内监、锦衣使离开，大皇子所在的营地顿时成了看守深严的监牢。

　　小清凉山。

　　蓉哥儿好不自在地窝着身子。感受着薛姨妈的动静，以为她是被虫子咬了又或是受了冷，只好一手扯着身上的破袄子抱住她。

　　“虫子在哪？太太莫要动，我帮你拿了去。”蓉哥儿不敢大声说话，只能是贴着薛姨妈的耳朵轻轻气音说话。

　　温热的气息从他嘴里涌出，传入薛姨妈的耳朵。还有那么点被虫子爬过的感觉，冷不丁地抽搐一下，惹得身上的落叶发出哗哗声音。

　　更晃动了两根枝木，一根是草丛里的小树枝，摇得枝叶乱颤。

　　另一根却不知在哪，只有他们二人能感受到那细微动静。

　　蓉哥儿被这两处动静惊出了冷汗，手脚暗使力压住薛姨妈，止住草丛的动静。抬着脑袋从草堆里缝隙中朝棚子方向看去，好在周围无人，方稍稍松了一口气。

　　“太太哪儿不舒服？”

　　“没……”薛姨妈害臊轻答，顿一下，又道：“蓉儿拿一下我脖子上沾着的叶子。”

　　手在悄悄的挪动，生怕造出一点点的动静。黑暗里寻上薛姨妈的后颈，顺着细腻的肌肤探去，顺滑的如丝绸。

　　终于摸到那烦人的叶子，小心拿开。

　　倒想起自己还是考虑得少了，躲进草丛中自然是好，可是落叶、虫子挨身也让人难受。

　　反而容易惹出动静来。

　　轻轻在薛姨妈的后颈、后脑，侧脸吹一阵。似乎要将来袭的所有脏东西，悄悄吹个干净。

　　额……

　　“刚没注意。太太低着脑袋罢。”蓉哥儿讪讪说道，轻轻用手指刮了一下自己的双唇。

　　薛姨妈脸上发烫，浑身更不自在。只低着脑袋，悄悄抽出一只手来摸上刚刚被温暖触碰到的脸颊。说不出的滋味，让她才消不久的体热又升了温。

　　耳边只听着蓉哥儿小心的气道声，“太太暂且忍一忍，实在忍不住也无事，我早可看好了路。跑出去，他们未必能追上我。”

　　蓉儿认真起来，处事还是极周到的。

　　薛姨妈也不说话了，任由蓉哥儿揽着自己伏在地上，她用手臂撑着下巴，在黑暗里瞧着咫尺之间看不清的脸。

　　很安心。

　　没一点担心的。

　　甚至，她早已想好，如果贼子们真寻到这边来了。自己一定拖住他们，不让蓉儿出意外。贾家需要他，宝丫头也需要他，还有很多的人需要他。

　　打定主意，十分坚定的主意。

　　在这一刻，倒是把其他所有事情都放心上了，更不在意那些虚无的规矩了。

　　伏在冰凉的地上，藏在阴冷的草丛，也感觉温暖。

　　“有人过来了。”

　　蓉哥儿从口腔里逼出一道气音。一手揽着薛姨妈并不算纤细的腰，一脚搭在薛姨妈的腿后，紧张看着棚子里那边的动静。

　　只要有人朝这边寻来，自己便立即钻出去吸引火力。

　　他是这么想的。

　　再怕死的人，在某些时候也会做出特别的选择。

　　时间一点一滴的消耗，只瞧着棚子那边有一道人影悄悄摸进了棚中。夜色的山林里，有飞鸟掠过天空，乱叫的虫儿似乎也停了一阵。

　　他们来的不止一个人。

　　一个人是没有这种阵仗的，哪怕再小心，谁也躲不过草丛里飞鸟鸣虫的感知。

　　等了许久，蓉哥儿使劲睁着的眼睛都酸了。

　　才见着一个小黑影从棚子里出来，手上还拿着遗弃在棚子中的碎布条，以及几个泥巴烧的破碗。一个特别的声音从那黑影身上传出，像是某种鸟叫。

　　声音明明不大，蓉哥儿却听得清清楚楚。

　　这是在报信。

　　那家伙在给他们的伙伴报信。

　　贾蓉紧张起来。他可以预料到不用多久，就有不少的人从各处冒出来。

　　风呼啸，月清冷。

　　飞鸟乱，鸣虫惊。

　　果然。

　　一道道黑影从几百步之外的地方冒出，没一会，山谷大亮。

　　一根根火把在夜里燃了起来。

　　是生是死就在这一刻了。

　　他紧咬着牙，已经做好最坏的打算。

　　却不知藏在他身下的薛姨妈用一种格外温柔的眼神盯着这漆黑的一团人影，像是在做最后的告别。

　　“蓉哥儿……”

　　“蓉爵爷……”M.23sk.com

　　“卑职忠顺王府二等侍卫吕泽棠，奉十三爷令旨前来。”

　　呼喊之声，不绝于耳。

　　蓉哥儿趴在草丛里愣了好一阵，也没反应过来。是忠顺王府的人？吕泽棠这人，蓉哥儿是有印象的，也算是老相识。

　　当年清虚观里一事，便是吕泽棠，段玉几人帮的忙。

　　不过，他虽然松了一口气，心里也欣喜非常，但还是决定再躲一会。昨天被伏击，可不是一般的人敢做的。

　　谁知道这位吕泽棠有没有被人收买，小心驶得万年船。

　　蓉大爷这会又谨慎过头了。

　　只听得众人举着火把乱喊一阵，吕泽棠又叫道：“玉将军正在过来路上，蓉哥儿还请放心，我们不是贼子所扮。”

　　段玉也来了？

　　“太太，还请再忍一会。咱们等老熟人到了这里再出去，其他的人，我信不过。”

　　薛姨妈神色复杂，但绝对是举双手赞成继续趴一会的。甚至还往蓉哥儿怀里缩了缩、蹭了蹭。

　　“那边有动静。”

　　有人举着火把指着蓉大爷所在方向给吕泽棠说道。

　　“等等，别过去。等玉将军过来，所有人勿要轻举妄动。”吕泽棠扫过在场的所有人，又一一点了个数。除去两个回去给段玉报信的，剩下二十人到齐。

　　他道：“在这里架上篝火，所有人烤火取暖，原地待令。”

　　吕泽棠何尝不怕有人耍心机了，要是这时候贾蓉被人暗地里捅了刀子，那他娘的才真是肏了山里的鬼。

　　不仅丢了功劳，还要背上一个大黑锅。

　　做事最怕兴奋过头，贪功冒进。

　　“蓉儿，我有点冷。”

　　冷？

　　蓉哥儿稍稍皱眉，听了薛姨妈的话，有种想要立刻冲出去找吕泽棠拿药。薛姨妈的伤不能拖，薛姨妈的病也不能拖。

　　他正要起身。

　　薛姨妈却拉着他道：“先别出去，抱紧一点就好了。”

　　破烂的袄子披在两人身上，两道身影在黑暗里已经依偎在一起。

　　“再抱紧一点。”

　　“嗯？”

　　幽暗的草丛里，两人侧着身子。薛姨妈的脸靠在蓉哥儿颈下，无声的，贪婪的闻着蓉哥儿身上的气味。

　　并不好闻的汗臭味，还有草丛里说不清的腐烂气味。

　　却让这位从小锦衣玉食没沾过半点邋遢的薛家夫人，有一点沉迷和不舍。

　　安静，非常有默契的安静。

　　没有任何人再说话，不论草丛还是篝火边。

　　时间缓缓过去，不知多久。薛姨妈就在他怀里安然的睡了下去，等篝火边来了一队人手，段玉举着火把慢慢朝草丛方向过来。

　　蓉哥儿才发现怀里的人嘴角挂着笑入梦去了。

　　“让他们都回避吧。”

　　贾蓉看清了段玉的脸。只见着段玉往那边挥手，所有人整齐划一退后。

　　他才款款抱起那稍显笨重的薛姨妈从草丛里出来，冷着脸对段玉说了一声谢谢，再无他话。抱着薛姨妈缓缓回道了棚子里，轻轻放下，瞧着狼狈的美人儿双睑动了动。

　　蓉哥儿细声道：“我去交代几句，感谢他们一番，顺便让他们明儿一早开出一条道来，抬轿接我们。”

　　薛姨妈没回。

　　蓉大爷却已经为她盖上破烂袄子，拉上围挡，出了棚子。

　　“玉大哥这两日辛苦了。”蓉哥儿轻轻一拱手。

　　“让你受苦了。”段玉看着他浑身邋遢，从身上脱下大袄子来。“穿上吧。身上没受伤罢？”

　　“我没有，不过里面的人受了火枪伤。”蓉哥儿黑着脸回道，“那些伏击我的，可有了眉目？”

　　段玉不敢看蓉哥儿眼睛，讪讪道：“你也得给哥哥一点时间啊，九门巡捕营和县衙的人在山里找贼子们的痕迹，咱们王府并你们贾家、王家的人都在找你。”

　　“就一点消息也没有？”

　　“哪有啊。城里的大人都去了铁网山，留在城里的也只有十三爷了。蓉哥儿总不能怀疑是十三爷吧。”

　　蓉哥儿没客气接了大袄子披在身上。“行了，你们也累了两晚，找人去王家、贾家传个口信。便也歇息去吧，明早再出山。”

　　“十三爷与娘娘还等着见你了。”

　　“里面还有伤患了，一切都明儿再说。”蓉哥儿没好气道。

　　段玉也无法，只留下十来人在附近守着，又让一众侍卫掏了自己身上带的各种药。他则领着一众王府护卫、家仆等出山，给蓉哥儿与留守山里的侍卫准备保暖饱腹的东西。

　　同时，他作为王府侍卫头子，也得在这个时候立刻回王府禀告。

　　蓉哥儿扬着笑脸与其他侍卫都道了感谢，还说上一堆的客气话。在段玉面前可以不用装，但其他人面前还是有必要装一下的。

　　收着各种吃的用的，进了棚子。他则去溪水便好好地洗了一把身子，把整个脑袋思维都冻清楚了。

　　“太太醒醒。吃点东西罢，顺便服点药。今儿是山里最后一夜，明儿一早等天明，咱们便能回家了。”

　　薛姨妈看着蓉哥儿的笑脸，心里不是滋味。

　　默默拿来蓉哥儿送的水，送服了药丸。又换上蓉哥儿递来的新袄子、新毡篷。

　　“咱们歇息罢，不用管外边的人儿。”蓉哥儿紧了紧身上新换的大袄，靠着薛姨妈躺下。

　　有人嘴角则露了抹浅浅的笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第392章：山里最后一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 