    刘立杆和郑炜，去了韩先生那里，向韩先生请教，韩先生和他们说，海城现在，到昨天为止，已经有一万两千五百一十六家房地产公司，对吧？

    　　刘立杆说对，两个人都笑了起来，看样子他们两边，每天都在关注这个数字的变化。

    　　“这么多的公司，我们不管他们最初的想法，每个人注册公司的时候，哪怕他只有十万块，他也都梦想自己能再造一幢内江大厦，但这是不可能的。

    　　“你们想，这一万多家公司，不要说其中的百分之十，就是百分之一的公司，像你们一样，有能力造自己的房子，那是什么场景，在海城耸立起一百二十多幢摩天大楼，这个城市那还了得，快赶上香港了，有可能吗？

    　　“香港是亚洲的金融中心、制造中心，它的需求，能撑起这么多的大楼，海城和整个海南有什么？就是给你造起这一百二十多幢的大楼，你后面也没有产业可以支撑，眼下的这种繁荣，不过是整个大陆经济，压抑得太久，找到了海南这么一个出气口而已。

    　　“再加上我上课的时候和你们说过的，现在大陆从土地到整个房地产行业，它的法律法规是粗放和不配套的，包括各级政府，也没有管理房地产的经验，以我的判断，我告诉你们，这种表面的繁荣肯定会催生出一个畸形的市场，过几年你们再看我的说法对不对。

    　　“阳光下面没有新鲜事，香港和日本，包括美国和东南亚，也都经历过这么一个过程，这么多的公司，我和你们说，他们最终会干什么，不新鲜，实力大的炒红线图，像孟总那样，没有实力的，就是一呼弄的大家都来炒楼花。”

    　　“我怎么觉得有种不安，觉得会出事。”刘立杆仔细地听着韩先生的话，不停地点头，等韩先生停下来后，他把自己的真实想法说了出来。

    　　“对啊，你这个判断没错，我也觉得会出事，但不是现在，没那么快。”韩先生笑道。

    　　“那会是什么时候，我是说这个风险，我们怎么控制？”郑炜问。

    　　韩先生想了一下，他说：“具体的时间，老实说，我也说不准，但就目前来说，整个海城，就好比一个浪正要起来的时候，所以我说还不是现在，而是要等这个浪到了最高处，往下落的时候，风险就到来了。”

    　　“现在还没到最高处吗？”刘立杆问。

    　　“没有，才刚起来，怎么会到最高处，现在还是一个聚集能量的时候，房地产的狂热到最高点的时候，太可怕了，会形成一个资金黑洞，明白吗？”

    　　韩先生问，刘立杆和郑炜都摇了摇头，韩先生解释说：

    　　“这就和宇宙的黑洞一样，它会吸引各种形式的资金，有多少资金往这个城市扔，都一转眼就不见了，然后这个城市的吸金能量越来越大，需求也越来越庞大，会把周围所有的资金都吸进去，一直到没有资金能再维持它的继续，然后……”

    　　韩先生摇了摇头，没有再说，刘立杆急道：“然后会怎么样？”

    　　“黑洞嘛，最后的结果就是一片黑暗，跳楼的跳楼，烧炭的烧炭，剖腹的剖腹，剩下来的，到处一片废墟。”

    　　韩先生叹了口气，看着刘立杆和郑炜说：“可能内地的人不知道，就在海城这里热起来的时候，日本现在是一片的萧瑟，寒气袭人，从五五年到九零年，日本土地价格持续上涨，上涨了七十倍，股票上涨了一百倍，股市永远涨，房价永远涨，这是几代日本人的信条。”

    　　“但你们知道，日本现在发生了什么事吗？”韩先生喝了一口茶，问道。

    　　刘立杆和郑炜，还是摇头，韩先生奇怪了，他问郑炜：“你们银行做风控的，不研究日本和世界经济吗？”

    　　郑炜摇了摇头，她说：“没有这个要求，谁会去管那个，自己国内都关注不过来了。”

    　　韩先生叹了口气，他说：

    　　“不应该啊，前车之鉴，我和你们说，去年一年，日经股票市场平均亏损44%，相关股票平均下跌55%。几乎所有银行、企业和证券公司都出现巨额亏损，土地价格呢，从去年到现在，一年时间，六大城市也差不多跌了一半，想想有多可怕。”

    　　韩先生说着日本的教训，但刘立杆和郑炜听着，都不以为然，日本那么远，关我们什么事，他们是他们，我们是我们，我们连自己的事都关心不过来，哪里有时间去关心他们。

    　　“韩先生，那我们现在应该怎么做？”刘立杆问，这才是他现在最关心的问题，也是他今天来一定要问的。

    　　“你们有没有关注，海城从去年到现在的土地和房价的变化？”韩先生反过来问。

    　　刘立杆点了点头。

    　　“现在就是我说的，浪头刚起来的时候，这个时候，不管你手里是有地还是有房，没有就抓紧去找，这可是千载难逢的机会，傻瓜都能赚钱，用大陆的话怎么说，对了，叫过了这村，就没有这个店，明白了吗？”

    　　刘立杆和郑炜，都点了点头。

    　　刘立杆和郑炜从韩先生那里出来，坐到车上，郑炜瞟了边上的刘立杆一眼，他看上去闷闷不乐的，眉头紧锁，郑炜问：

    　　“是不是不甘心？”

    　　刘立杆点了点头，他说：“我觉得我的嗅觉还可以，韩先生说的，其实我都感觉到了，我也认为，这是个千载难逢的机会，可他妈的，怎么有种拔剑四顾心茫然的感觉啊。”

    　　郑炜笑道：“别臭美了，什么拔剑四顾，你是根本没剑可拔，你有吗？剑呢？”

    　　刘立杆泄了气，他点点头承认：“没有，我就感觉脖子里有一根绞索，手脚还被五花大绑了。”

    　　“那我已经给你指了阳关道了，是你自己，偏要走这条独木桥。”

    　　“不要诱惑我。”

    　　郑炜看了看前面开车的吴朝晖，凑近刘立杆耳边，轻声骂道：“就诱惑你了，怎样？”

    　　“那你会付出代价的。”

    　　刘立杆一脸坏笑，郑炜知道这付出代价是指什么，她的脸微微一红，飞快地看了一眼吴朝晖，吴朝晖似乎很专注地开着车，这种专注，又好像是装出来的。

    　　郑炜心想，完了完了，这暧昧都已经藏不住了，随时随地就会露出来，但这样想的时候，心里又感觉有种刺激，她又看了看吴朝晖，伸手悄悄地在刘立杆大腿上，拧了一把。

    　　“哎呦！”刘立杆猝不及防，忍不住叫了出来，连吴朝晖都抬头看了看后视镜，想看清这两个人，在后面干什么。

    　　幸好这事，刘立杆的电话响了，他接了起来，是谢总，谢总问他在哪里，刘立杆说，在回公司的路上。

    　　“那你有没有时间过来一下，我有个朋友，有事想和你谈。”谢总在电话里说。

    　　“好，去哪里？”刘立杆问。

    　　“来我公司吧。”

    　　刘立杆看看时间，已快五点了，问道：“谢总，到你那里，能不能顺便讨顿谢大厨的饭吃？”

    　　谢总笑了，骂道：“你什么时候来，不给你吃。”

    　　“我还带了人。”

    　　“来吧来吧，别啰嗦。”

    　　“好，马上到。”

    　　刘立杆和吴朝晖说，前面掉头，去老谢那里。

    　　吴朝晖一听就乐了，眉开眼笑，他送刘立杆去过几次谢总那里，跟着蹭过谢大厨的饭，每次回来，他都和魏文芳有一个晚上的牛可以吹，害魏文芳的口水都差点流下来，太好吃了，那湘菜，味道一级棒，辣得真他妈的过瘾。

    　　郑炜看看刘立杆，又看看吴朝晖，心生疑惑，问道：“去哪里，怎么看你们两个，都是一副贱样？”

    　　吴朝晖嘿嘿笑着，刘立杆和郑炜说：“妹陀，带你去吃好吃的，特一级厨师的手艺，‘组庵湘菜’你有没有听说过？”

    　　“莫名其妙，什么东西啊？”

    　　“到了你就知道了，不是莫名其妙，而是妙不可言。”刘立杆笑道。

