    景沿带动着一阵风走过来，停住脚步时刚好到了郁烛的面前。

    旁边是陈导。

    陈导也不想磨叽，赶紧催促负责拍摄的工作人员就位，准备开拍。

    景沿带着郁烛入了戏，两人的配合十分默契。

    裴封把人儿放倒在床上，强势地压住她，掐住她的下巴，“叶意，你以为我是真的想睡你么？”

    叶意气得斥骂他：“裴封，你不是想睡我，把我压在床上干什么？”

    她越是挣扎，裴封对她的禁锢就越狠。

    叶意的肌肤生来娇嫩，被裴封掐过的下巴位置一下子就见了红印。

    裴封没给叶意太多挣扎的机会，贴上来亲住了她的唇角。

    这一幕，在旁人看来，是错位。

    可只有他们两位当事人知道，是真的亲了。

    景沿把自己的荧屏初吻给了郁烛。

    郁烛差点就忍不住要露馅了。

    是景沿先一步稳住了她，手指轻压在郁烛的胳膊上，微微使劲儿。

    等到陈导叫了“卡”，郁烛终于敢放开喘气声了。

    她本来以为景沿是要借位的，可没想到他临时换了决定，真的亲了下来……

    郁烛当时的心跳硬生生飙升到了几百迈！

    她也不是不乐意和景沿亲吻，而是当着这么多人的面，还是在拍摄中，景沿做了这么大胆的事情，真的吓到了她。

    郁烛心有余悸。

    景沿倒是没想那么多，反正只是一个所谓的荧屏初吻而已，他们真亲都亲过了，还在乎这些么？

    其实，景沿也只是想借着这个机会，把自己拍电视剧的所有“第一次”给郁烛。

    或许在日后，别人看到他们一起合作的电视剧，会觉得他们有CP感。

    毕竟……他们谈恋爱的事情，早晚都会公布的。

    景沿希望得到他人的祝福，而不是对郁烛的滥骂。

    这场亲密戏结束后，陈导让他们自己过来看了一下效果，觉得都没有问题后就可以过了。

    景沿表示OK了。

    反观郁烛，脑子里还在不停回放着刚刚看到的那一幕。

    她和景沿亲吻的样子……这，实在是太羞耻了！

    郁烛脸颊微热起来，为了不让别人看出她的异常，她随便找了个借口，打算去厕所缓一缓。

    容璇看见郁烛进了厕所，假装自己也想上厕所的样子，跟着进去了。

    剧组的厕所是以公共厕所的样子来设计的。

    但隔间不多，仅仅只有三间。

    郁烛进的是最靠里边那间。

    容璇进去的时候，为了不被郁烛发现，刻意放缓了脚步声，几乎轻得听不见。

    厕所只有最靠里边的隔间是紧紧闭着门的，郁烛应该就在里面。

    容璇扫了一眼周围，发现只有角落的拖把可以用，于是，她蹑手蹑脚地走过去，把拖把拿起来，打算利用拖把将郁烛那死女人困在厕所隔间里。

    然而，容璇刚走到了郁烛所在的隔间门口，她还没拿起拖把卡门把手，那扇隔间门就开了。

    郁烛一下子就发现了容璇拿着的拖把，“容璇，你想拿这玩意儿困我在厕所隔间里？”

    郁烛一语道破了容璇的心思。

    容璇赶紧扔掉那拖把，顶着尴尬开口：“没，没有，怎么可能？郁烛，你是不是误会了啊？”

    这里除了她们俩，也没有第三个人了，她有必要这么装吗？

    郁烛觉得此时的容璇就跟小丑一样，令人发笑不止。

    “容璇，你和我在私下就不用这么费尽心思地演戏了，我又不是瞎子，你真当我看不出来吗？”

    郁烛是把话放到了明面上来说。

    容璇见她都摊牌了，也不跟她装了，“那又怎么样？”

    “郁烛，你有什么证据指控我想对你下手？”反正她还没有动手，她可不怕郁烛会抓住她的把柄。

    容璇这么想着。

    郁烛只是冲她笑了一下，“装，你接着装，我倒是想看看，你为什么会比塑料袋还能装？”

    容璇登时气黑了脸：“郁烛，你骂谁装呢？我只是实话实说而已，你没有证据就是没有证据！”

    她还特意和郁烛强调了一遍。

    郁烛听着容璇口口声声在说“证据”，只是冷笑：“哦，我是没有证据，那又怎么样？不过我亲眼所见了，你想利用拖把困我在隔间里！”

    容璇再次反驳她，一副气得不轻的模样：“你胡说！”

    胡说？

    到底是谁在胡说？

    郁烛懒得理她，容璇这女人的脑子经常会抽风一下，挺烦人的。

    还想利用这种拙劣的手段来对付她，做梦呢？

    郁烛越过容璇，走到了盥洗台那边洗手，流水声哗哗作响。

    容璇气得脸色铁青，但也没办法再对付郁烛了，她像是在泄恨一样，狠狠地踩了那拖把几脚。

    等她转身时发现，郁烛已经离开了。

    容璇这次没弄到郁烛，反而让她羞辱了一番，心情瞬间败坏。

    回到了片场，轮到容璇出场的戏份了。

    陈导叫她先准备一下，等他通知了，就立刻过去拍摄。

    女三的出场就是在医院里碰见了男主角裴封，对他一见钟情。

    可惜，在拍摄过程中，景沿又压戏了，导致容璇犯了一个十分低级的错误，被陈导斥骂了一顿。

    同样，过分压戏的景沿也被陈导训斥了。

    不过景沿这家伙就那副臭德行，陈导再怎么骂他也没用。

    这场戏再次重拍——

    景沿这次倒是学乖了，没有那么明目张胆地压戏行为。

    但最后还是因为容璇的感情不到位，被陈导叫停了。

    景沿低呵，像是在嘲讽人一般，“就这么拙劣的演技，还敢来接陈导的戏？”

    这句话是在内涵谁，不言而喻。

    容璇没想到景沿会这么说她，控制不住地红了眼眶，装起了楚楚可怜的模样。

    这样的她，只会令景沿更加厌恶。

    景沿无视了红着眼眶的容璇，二话不说，迈步走往那边的休息区休息了。

    而容璇，哪怕是心里受了气，还得遭受来自陈导的训斥。

    陈导这人吧，就是这样的性子。

    剧组里的演员基本上都挨他训斥过。

    不过，只有女主角郁烛是例外。

    上次郁烛拍戏出错了，陈导还单独给她做了心理疏导……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天下午补更，顺便加更一下下叭。

