    第90章 二狗子：这世界哪有妖怪啊

    最近，警察还是出警了。

    毕竟，有人报警，也不能不管，以防万一嘛。

    陈三夜他们吃完饭回来了。

    一到家，就发现厨房里的窃格瓦拉正在擦灶台。

    而画中鬼已经回了画里，墓里鬼也随便附在一个东西上。

    黄皮子进了神位之中, 只有二狗子坐在沙发上看电视。

    晨跑了。见到陈三夜他们回来，二狗子立马说：

    “上次偷我电瓶车的小偷又来了。”

    话音落下，窃格瓦拉从厨房里走出来，他的手还在抖。

    陈三夜皱眉：“你干啥？”

    窃格瓦拉：“我……刚刚在洗碗……”

    胖子懵了，说：

    “你一个小偷，大晚上不睡觉，跑来我家洗碗？”

    窃格瓦拉：“不是啊……勒个……”

    他想说有鬼有妖怪，又看了眼沙发上的二狗子，顿时也不知道该不该说。

    这时，警察已经来了。

    这次不是小九，而是两个男警察。

    “你好，是这里有人报警是嘛？”

    两个男警察一边问，还一边揉着脸颊，显然因为这事儿，来的路上，脸都笑僵了。

    窃格瓦拉当时都有些生气啊，只见他盯着两个警察说：

    “我报警的，警官，有那么好笑吗？我不要脸吗？”

    两个警察揉着脸摇头：“我们没笑，真没笑……”

    窃格瓦拉翻白眼，随即指着沙发上的二狗子说：

    “就是他，他的头原来是个狗头，二哈的那种，我们平时表情包那样的。”

    说着，他看向二狗子, 说：“警察来了, 你给他们变狗头。”

    看得出来, 警察的到来，让窃格瓦拉胆子都大了。

    二狗子撇嘴：“你说什么呢？我听不懂。”

    窃格瓦拉急了：“就是你刚刚那个狗头呀？”

    “我又不是狗，哪儿来的狗头？”二狗子反驳。

    窃格瓦拉愣了，随即对两个警察说：

    “它不承认，没关系，你们跟我来，这屋子里有幅画，可丑了，里面有个鬼。”

    说着带两警察去胖子房间里指着墙头的画。

    “和，画的是够丑的，小学生画的吧？”其中一个警察笑到。

    窃格瓦拉对画说：“女鬼，出来，警察来了，束手就擒吧！”

    然而那画，并没有动静。

    两警察就看着窃格瓦拉，一副看他表演的模样。

    窃格瓦拉急了，说：

    “没事，还有。”

    他又把两警察带到厕所外墙壁上的神位旁，说：

    “这里面有个黄皮子，还让我上香求它。”

    另一个警察忍着笑说：

    “差不多得了啊, 老实交代，到底怎么回事？”

    “什么老实交代？我说的都是真的。”窃格瓦拉说道。

    警察看向陈三夜：“到底怎么回事？”

    陈三夜：“我们不知道啊，我们之前出去吃火锅喝酒了，一回来，就发现这家伙在厨房里洗碗。”

    “不是我想洗碗，是两妖怪逼我洗碗的。”窃格瓦拉解释。

    “你到底是来干嘛的？”警察皱眉。

    窃格瓦拉：“我是来偷东西的，但是我真的看到了妖怪和鬼。”

    这话说完，墓里鬼缓缓从一旁飘过，两警察看不到，却吓得窃格瓦拉脸色都白了。

    他立马对两警察说：

    “哎呀不说了，先赶紧来把我抓走吧，这次说什么也要把我关个十年八年，千万别把我放出来呀，外面太危险了，我再也不敢偷东西了……”

    见状，两警察把手铐给他带上，随即其中一个问二狗子：

    “我们现在以盗窃罪将他抓走，至于他说你是妖怪鬼啊什么的，你也别在意。”

    二狗子：“好的警察叔叔，这世上哪有鬼啊，哪有妖怪啊，咱们大家，都应该要相信科学。”

    两个警察都点了点头，随即把窃格瓦拉带走了。

    而窃格瓦拉头也不敢回一下，一直在哆嗦，心里打定主意，无论如何，这辈子都想办法在牢里度过了。

    外面的世界太危险了。

    警察离开后，陈三夜看向二狗子，让他把事情全部说了一遍后，倒也没有放在心上。

    坐在沙发上，陈三夜说：

    “好在，家里鬼和妖怪多，不然这些古董，还真就保不住了。不过，话说回来，也休息了这么些天了，咱们也是该计划一下接下来去哪个墓了。”

    胖子问：“还是继续薅神仙墓僵尸的羊毛吗？”

    “目前看来，它应该还知道一些古墓，所以，明天我去它墓里，再问问它。”陈三夜说道。

    倒也不是陈三夜不去找公主僵尸和术士僵尸。

    实在是，这两个僵尸当初被陈三夜打的太惨了，让它们受伤太重，已经暂时失去了说话的能力。

    想要恢复，显然是很难的。

    而神仙墓的僵尸，因为以前吸血比较多，也没有被打伤过，故而说话非常流畅，所以，也就只能找它。

    毕竟，可以交谈，总是要方便许多。

    君不见，李教授都经常找神仙墓僵尸请教古董知识？

    咋不见他去问公主僵尸和术士僵尸？

    当然，神仙墓僵尸没牙齿，也是李教授敢找它的原因。

    ……

    第二天，早上。

    陈三夜开胖子的车，独自去了东山。

    胖子要卖古董，老马忙着做下次下墓的后勤，只能陈三夜出来。

    把车子停在山下，陈三夜正准备上山，这时，却见到不愿意，一群二十几个人的女学生旅游团对着他走了过来。

    “小哥哥，你是本地人吗？我们不知道附近有啥好玩的，能不能给我们当个导游？”

    陈三夜撇嘴：“我哪有空啊，你们自己在附近转转吧！”

    为首的女学生笑着说：

    “不白请你，我们给钱。”

    陈三夜冷笑：“给钱？给钱我也没空，再说了，你们能给多少钱！”

    那女学生大手一挥：“一万，怎么样？”

    “一万？”

    陈三夜愣住了：“尼玛，现在大学生这么有钱？”

    “不是大学生有钱，是婷婷家有钱，小哥哥，现在有空了吗？”另一个鹅蛋脸女孩笑着问。

    陈三夜：“有空啊，我没说没空啊，我一直有空。”

    叫婷婷的土豪女学生说：

    “小哥哥，我有条件的，必须带我们去好玩的地方，我们没去过的，有意思的，最好还有点刺激的，而且还有野味吃。”

    陈三夜心想：“哎呀，那不巧了嘛，我正好要去一个地方，完全符合你们的要求啊。”

    二十几个女学生顿时来了兴趣，叽叽喳喳的问陈三夜是什么地方。

    陈三夜笑了。

    半个小时……

    神仙墓里。

    二十几个女学生看着眼前宽敞的古墓，顿时呆住了。

    和她们一样呆住的，还有从合成版棺材里坐起来的无牙僵尸。

    (本章完)

