    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不靠任何人火遍大江南北！！！

    别说木清婉，就连周围一起吃早餐的其他同学，也纷纷露出惊愕的眼神。

    “你......”木清婉没想到楚蕴这么犟。

    最关键的是，对方那架势，似乎真的就做的到一样。

    仅仅一句话，就让人忍不住从心底里认同，折服，信赖。

    这不是她认识的秦悠然。

    楚蕴冷然的盯了她一眼。

    “而且，你真的说错了，我没想过进娱乐圈，我都从播音系转到物理系了，还不足以说明问题吗？”

    “虽然我不进娱乐圈，但是总有一天，在物理这个领域，我要红到超过所有明星的热度。”

    秦悠然的学习进度后宫系统会不定期汇报。

    不得不说，秦悠然就是天生的物理学家。

    如果给她足够的时间和合适的环境，为国家做出贡献并不是难事。

    “噗嗤。”

    木清婉差点没笑喷了。

    也跟着站起身，带着讽刺的笑上下扫了楚蕴好几眼。

    如果说一开始她还差点信了对方那见鬼的娱乐圈宣言的话。

    在听到她要在物理领域走红，就彻底笑了。

    他们这个星球进入近现代化后，有几个女科学家？

    还要红过所有明星。

    吹牛也不知道打草稿的。

    “悠然，恕我直言，有自信是好事，但是像你这样盲目自信，只会被人认为是傻子。”

    “你以为你现在对着我嘴硬有用吗？守着你那脆弱的自尊心，有用吗？我愿意帮你，是你运气好，你居然......”给脸不要脸。

    孟老听到这话，脸上已经不能用冷厉来形容了。

    对身边的人道，“给我去查查这个女生是哪个系的？”

    真是难以相信，全国数一数二，物理学科最好最优的大学，居然会有这样的学生。

    如果是物理系的，那以后给他们科学院和工程院输送的都是些什么学生？

    楚蕴已经看到孟老了。

    不想和木清婉多说，“让开。”

    木清婉，“......”

    “秦悠然，你真想好了？你别以为我在跟你开玩笑，你觉得作为朋友我会害你吗？你知道不知道你今天拒绝了我，到底是错过了什么样的机会。”

    一个平民有机会可以抱上豪门大腿的机会。

    “你以后一定会后悔的。”

    楚蕴冷冷一笑。

    伸出手一推。

    木清婉狠狠踉跄了几步，最后哐当一声绊在身后的板凳上。

    “哗啦。”

    一屁股坐在了地上。

    楚蕴居高临下的睨着她，眸底却没把人看进眼底。

    目中无人的彻底。

    “那你记好了，今天，我就是亲手推开你给的机会，看看不需要你所谓的帮助，我会不会功成名就，名扬四海。”

    “秦-悠-然。”

    木清婉是真的气狠了。

    好说歹说就是不愿意跟自己去家里。

    要是她完不成爸爸交代的任务的话，自己在家里还怎么生存的下去。

    “你当真不愿意去我家里？”

    “不愿意，滚。”

    楚蕴好笑的道，“强迫别人去你家，还是第一次见。”

    木清婉牙根都要咬烂了。

    本来就恨楚蕴，也就是因为任务才勉强和她表面和气，还真以为自己就稀罕她这什么狗屎友情吗？

    索性都不去是吧，那她还装什么的姐妹情深。

    木清婉抓着桌腿，猛的爬起来，指着楚蕴就开骂。

    “秦悠然，你这个不识好歹的女人，你真以为自己是个什么东西，我邀请你去家里那是看得起你，呵呵，不过也算了，你这种人，说是天才，其实是蠢货还差不多。”

    “就你这样的，永远都不会有什么建树，不信咱们走着瞧。”

    就在木清婉骂的唾沫横飞的时候。

    好几个大汉哗啦一声冲过来。

    速度过来带来的凉风砸在脸上，让木清婉整个人都愣了一下。

    呆呆的看着一群三大五粗的汉子。

    几个汉子身上全是统一的黑色制服，身材健硕，五官硬朗。

    眼神绝对平稳带着坚毅。

    如今这群人直接冲到她面前，把她和楚蕴隔开。

    和他们只有三十厘米距离的木清婉心里一阵猛跳。

    这些人身上的气势太强悍了。

    她没由来的害怕。

    前面被隔出一条路，楚蕴慢悠悠的走过去。

    几个保镖又立即刷的一下转身。

    站稳，集体对着楚蕴敬了一个礼。

    “秦小姐好。”

    “秦小姐早安。”

    “秦小姐今天真美。”

    楚蕴，“......”

    眯着眼睛看了几人一眼，最后把目光转向孟老。

    孟老眉飞色舞的眨眨眼。

    “秦悠然小姐，我是华兴国工程院总院士，全面负责核|工业研发的第一工程师，现在代表我们工程院所有人，诚挚的邀请您。”

    “华兴工程院，需要你的帮助。”

    “华兴国，也需要你。”

    “华兴工程院所有人，诚挚的恳求您的帮助。”

    众人：！！！

    木清婉：！！！

    木清婉这时候听到其他同学的心声。

    【天哪，原来物理系的人说秦悠然解出了那啥子鬼几十年都没有人解出来的公式是真的。】

    【这样的人物居然亲自来请秦悠然，秦悠然得有多厉害啊。】

    【啊啊啊昨天叫爸爸还觉得丢脸的，现在突然觉得好骄傲怎么回事？我变态了吗？还是我叛变了？】

    【天哪，秦爸爸又美又煞，我好像爱上她了啊啊啊啊。】

    【那个木清婉才是个傻x，居然还敢在秦爸爸面前嘚瑟，呵呵，得罪了大佬，我看她怎么死的都不知道。】

    木清婉：.......

    整个人都懵了。

    脑子嗡嗡的。

    脸色刷的一下惨白，完全不敢相信现在发生的一切。

    艰难的开口，“你...你们，在说什么？”

    是她理解的那个意思吗？

    千万不要是她理解的那个意思啊。

    孟老昂着脑袋走到木清婉跟前。

    “这位同学，不管你是不是盐城大学的学生，不管你是哪个专业的，我在这里告诉你一句。

    拥有父辈的庇佑无可厚非，但是永远不要看不起一个试图努力用自己的能力改变命运的人。

    因为....不努力的你，也不配。”

    楚蕴似笑非笑的挑眉看着孟老。

    这个老爷子，似乎很可爱呢。

    楚蕴轻飘飘的略了木清婉一眼，收回眼神，直接跟着孟老上了车。

    几个大汉也纷纷转身上车。

    前后两辆车，以及侧面两辆车呈绝对保护的姿态护着中间那辆不起眼的汽车缓缓开走。

    如果有识货的人看见，就会知道，这几辆不起眼的国产汽车。

    全都是顶级改装的防弹防爆车。

    根本不是有钱就能买到的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

