    就在顾诗音的手，要碰触到床头供氧仪插头的时候。

    忽然，指尖触电一般，一阵剧痛！

    她迅速收回了手指，略惊慌地回头，便对上了一道，似笑非笑的视线。

    “顾诗音，你打算干什么，想让小北死掉吗？”席祖儿言语坦率，半点不给她留面子。

    众人都回过头看，看到顾诗音站在供氧仪的插座板前，缩手的样子，纷纷不可置信：

    “诗音……”

    “姑姑……”

    顾诗音尴尬极了！

    勉强辩解着：“我，我口渴了想喝点水……”

    负责陪护的秦桃和顾羲之：“六妹，那杯子是爸爸的漱口水。”

    顾诗音更尴尬十分！

    “抱歉，大家刚才说到哪里了？”她想转移话题。

    可大家八卦的眼睛都在盯着她。

    没办法，她从口袋里拿出一盒药：“其实我是想，爸爸这么久都没有醒，或许应该试试服药有没有效果，正好这盒是进口药，很贵的，我想找水，亲自喂爸爸服用。”

    众人这才点点头。

    正想放过她。

    偏偏跪在地上的杨不悔，猛然抬头，看了一眼顾诗音手中的药盒，皱眉道：“这是治疗凝血症的药，用了会加速血液流动，你爸爸现在心脏正虚弱，加速血流他心脏根本承受不住，副作用可能导致心脏大出血！顾诗音，你自己学医的，连对症用药、连副作用都不知道吗？”

    席如宝摇头：“啧啧，最毒妇人心，不对，最毒六姨心！”

    秦桃顾羲之：“六妹，你怎么可以这样。”

    就连孙娇和顾平之都意外：“六妹，你到底想干啥？”

    只有顾娉婷一心还挂念着主播PK，抬头问：“咋啦？你们快关注我七哥啊！”

    当场被杨不悔拆穿，顾诗音脸上尴尬之色，陡然暴涨一百分。

    今晚，也太倒霉了。

    她僵着脸还想如何才能辩解。

    就听顾老爷子咳咳咳地，在病床上发出了咳嗽声。

    大家一窝蜂涌过去：“爸！”“外公！”

    就连跪在地上的杨不悔，都眼神亮了：“老爷子，你醒了？”

    顾羲之和顾平之把病床摇起来，扶着老爷子坐起来。

    顾老爷子眼神扫了一圈，落在席祖儿身上：“祖儿啊，你来啦？”

    “小北身体不舒服，祖宗肯定是要来看看的，看到你好了，祖宗就放心了。”

    这对话……

    要不是顾家人也习惯了，此刻非得惊倒一片。

    顾老爷子慈爱地依次扫过席祖儿、扫过席如宝，很欣慰地点着头，视线落在顾娉婷身上，立刻变得有些冷有些怒：“你这个不肖子孙，直播的是什么玩意？是一个世家千金能做出来的东西吗？下三滥，败坏我们顾家家风！”

    顾娉婷猝不及防，哇一声就被骂哭了：“爷爷你是老古董，我那是行为艺术你不懂！”

    “还敢嘴硬！你是想气死我？”

    “我，我……呜呜呜反正我现在也没粉丝了，都跑光了，就剩个光秃秃的直播号，你高兴了是吧？”

    “什么，你还留着那个号？你这个混账，还不注销！”

    “啊，爷爷要打我呜呜呜……”

