    见叶修面对自己居然还能笑得出来，纪书隐和米奥的心情极为不爽！

    “能笑得出来，说明你根本不了解我和米奥的实力，让你听一下我们两个的实力，看你还能不能笑的出来！”

    纪书隐以蔑视的姿态，冷视着叶修说道：

    “我叫纪书隐，神殿麾下九境无敌银眼修行者；我旁边这位叫米奥，神殿麾下土元素修行者，怎么样？还能笑得出来吗？”

    米奥笑道：“纪书隐，你这就没意思了，这是人家一生中最后一次笑了，你就让人家多笑一会儿嘛！”

    “这倒也是，怪我怪我！”纪书隐当即一副后悔的样子。

    叶修看傻逼似的看着两位从德云社过来的相声演员，笑问道：

    “你们两个是来搞笑的吗？”

    见叶修得知了自己的实力还能笑得出来，纪书隐和米奥对视一眼，心想这货莫非是个傻子？

    纪书隐问道：“你说我们两个是来搞笑的，是什么意思？”

    叶修双手突然探出，将纪书隐和米奥吸了过来，捏住两人的脖子，冷笑道：

    “如今九境无敌在我手里跟臭虫差不多，你们两个出现在我面前，随时都会被我捏死，居然还有心情说相声，你们说你们搞笑不搞笑？”

    “这……”

    纪书隐和米奥的脸都吓绿了。

    脖子被叶修的手捏住，他们用尽全力都挣脱不了，足见他们的实力和叶修相比差距有多大。

    这一刻他们意识到！

    自己真的是来搞笑的！

    面对随手可以捏死自己的恐怖存在，自己居然嘲讽看不起人家。

    这不是搞笑是什么？

    “我错了我错了，请饶我一条狗命……”纪书隐慌忙求饶。

    “前辈，我们是奉命而来，实在是没办法，只要您放我一条生机，我愿为您做牛做马。”米奥吓的嗷嗷大叫道。

    真正面对死亡的时候，骄傲、尊严、脸面什么的，都可以扔到地上。

    跪着生总比站着死要强得多！

    “既然你们两个这么有诚意，那我便收下你们！”

    叶修的双手迸射出刀气，在纪书隐和米奥的脖子上划开伤口，取了两人每人一滴血。

    松开两人的脖子，挪移来人书，将两人的血滴在了人书上。

    “你，你是黄泉？”

    看到人书，确认自己被控制，纪书隐和米奥惊呼道。

    天呐！

    山海界所有人都以为黄泉在奥国，即将或者已经被紫火烧死了。

    甚至各大势力都派大军来准备抢夺黄泉的遗物。

    结果黄泉根本不在奥国！

    “带上这具尸体回去吧，就说已经把藏在地底的人杀了，至于具体怎么说，你们自行发挥。”

    叶修挪移来一具尸体，吩咐道。

    “遵命！”

    纪书隐和米奥领命带着尸体回地面去了。

    他们是聪明人，知道黄泉的意思是让他们混在神殿大军中做卧底。

    “是时候进行游戏下一步了！”

    叶修使用山河社稷图，停止往奥国继续调集火元素，与此同时将奥国境内的火元素抽离……

    另一边，纪书隐和米奥回到地面。

    “萨尔大人，您交代的任务，我和米奥已经完成。”

    纪书隐把尸体扔到萨尔面前，说道：

    “这便是藏在地下那个人的尸体。”

    萨尔没有看尸体，而是疑惑道：

    “我为何没有感应到战斗波动？”

    “这等垃圾，一招就秒杀了！”纪书隐笑道。

    萨尔恍然，难怪地下一点动静都没有，纪书隐和米奥却带着尸体上来了，原来是秒杀啊。

    他踢了尸体一脚，冷声道：

    “敢与我为敌，找死！”

    这时一个九境无敌指着奥国方向激动道：

    “萨尔大人您快看，奥国的火势正在变弱，似乎快要熄灭了。”

    萨尔转头望去，顿时狂喜道：

    “火势变弱，说明没有火元素持续补充，证明黄泉已经死了，哈哈，黄泉终于死了，他终于死了，神殿的眼中钉肉中刺，终于死了，哈哈哈哈……”

    神殿大军的九境战神们也都激动的不行，只有纪书隐和米奥心里呵呵，一群傻逼，黄泉就在地底，压根就没在奥国。

    “传我命令，所有人立即登船，缓速朝奥国行驶，紫火灭后，立即进入奥国。”

    萨尔急不可耐的下达命令。

    ……

    地底洞穴里，叶修收到纪书隐的元神传讯，确认萨尔那些人全部登船之后。

    正要遁到地面，忽然，一个大胡子土遁到了他所在的地下洞穴里。

    叶修和大胡子四目相对，然后叶修的视线缓缓下移，瞅着大胡子的高耸胸大肌，惊讶的问道：

    “兄弟，你这满脸胡子拉碴的，胸大肌为何如此浮夸？”

    大胡子低头一看，卧槽，易容的时候只顾着变脸了，忘记改变身材了。

    她凶狠的盯着叶修，道：

    “我脖子以上是男人，脖子以下是女人，怎么了？你有意见吗？”

    叶修连忙摆手：“你就算下半身是头驴，我也没意见。”

    “你敢有意见，我打死你。”

    大胡子横的不行，见叶修有点怕自己，于是问道：

    “喂，你叫什么？哪个村的？”

    噗！

    叶修被大胡子的语言表达能力逗笑了，忽然感觉大胡子大大咧咧的性格有点熟悉。

    靠，不会是御扶摇吧？

    自己身边也就只有安冬夜和御扶摇身上带着匪性！

    叶修当即通过人书感应了一下，御扶摇的名字在人书上边，作为人书的主人，叶修是可以通过人书感知到所有被控制的人的。

    稍加感应！

    果然是御扶摇！

    不过叶修并没有和御扶摇相认，想看看御扶摇到底想干什么。

    于是回答道：

    “我叫南波万，是个散修。”

    一听叶修是散修，御扶摇大喜，道：

    “那太好了，我就喜欢散修，以后你就跟我混吧，我叫……算了，你就叫我大胡子吧。”

    她实在没有叶修随口取名字的本事。

    “好吧！”

    叶修点头答应，指着御扶摇脖子下边，问道：

    “你不准备处理一下身上的女性特征吗？这样别人一眼就看出来你是易了容的。”

    御扶摇一挥手：“老娘要的就是个性，走吧，跟我去把神殿那帮杂碎全宰了。”

