    第192章

    随手一拍，一双筷子射杀龙哥。

    这简直恐怖如斯乎啊！

    静！

    这一刻大厅内静如死寂！

    所有人犹如雕像一般，骇然欲死看着被钉在墙上的龙哥。

    他们简直不敢想象，一双筷子能打出比子弹还要恐怖的威力。

    这是怎么做到的啊！

    一个个腹中咆哮不止。

    “我说了，别在我面前放肆，就是不听，还想要我死，现在舒服了吧？”

    萧战点上一根烟，靠在椅子上，懒散看着邢龙。

    “呵呵...”

    邢龙发出凄惨笑声，嘴里流着血道：“万万没有想到，你竟然是一位武道宗师，能死在你这样的高手手里，也算是我兄弟俩的荣幸。”

    “不过你别得意的太早，我师洪金武，早晚会给我兄弟俩报仇雪恨！”

    萧战哼道：“洪金武做了寒国人的走狗，你兄弟俩帮周立武，是想帮你们寒国的主子，把生意打入青州市场是吧？”

    邢龙眉头皱起。

    “你怎么知道？”

    萧战冷冷一笑：“我知道的，远比你知道的多，你师若是敢来，我会送他下去和你们兄弟再续师情！”

    话落，萧战抓起一只筷子甩出去。

    唆！

    直接射入邢龙眉心，将其毙命！

    所有人都被萧战的恐怖手段吓坏了。

    良久后。

    金正楠哈哈笑道：“周立武，你还敢跳不？有种你再跳一个我看看！”

    周立武蹭地站起，怒不可遏道：“金正楠，你以为凭借一个高手，你就赢了吗？”

    “你错了，你大错特错了！”

    “我们还留有后手，你和你带来的高手死期就要到了！”

    说到这，他喊道：“里面的弟兄们，抄家伙！外面的弟兄们，也都抄家伙进来，让他们知道咱们是有备而来的！”

    话音落下。

    里面五位大佬，共一百五十多个手下，纷纷掏出刀枪棍棒。

    外面也有三四百人，手持器械涌入进来。

    “这这这...”

    看着包围自己的四五百号人，金正楠等人无不瑟瑟发抖。

    如果只是刀棍，他们或许不会害怕。

    但是！

    这些人手中，至少有三十把枪械。

    萧战就算再能打，也扛不住这么多把枪啊，一旦全开，能把他打成马蜂窝的。

    “萧先生，怎么办？”

    金正楠慌了。

    “哈哈！”

    周立武大笑：“现在知道害怕已经晚了，今晚你们一个也别想活着走出去！”

    萧战冷冷一笑：“你们有所准备，难道我们就没有准备吗？”

    “嗯？”

    大佬们眉头皱起，不约而同问道：“你们做了什么准备？”

    “很快你们就知道了。”

    萧战话音刚落，就有人十万火急跑了进来。

    “几位爷，不好了，外面来了好多兵力，把我们给包围了！”

    “什么！”

    周立武、董天勋、霍邵东等大佬，以及四五百手下，全都惊呆了！

    不是有眼线，警方有行动会提前通知吗，怎么还让人给包围了？

    这时，外面传来喇叭声。

    “里面的人听着，你们已经被战神卫队包围了，速速放下手中的器械，举起双手出来投降，我们会酌情从轻处置，倘若继续冥顽不化，做无畏抵挡，那就别怪护国战神下令将你们通通射杀！”

