    这下大家都明白了，慕容枫虽然威慑力十足，实力也足够，破坏力更是极大。

    但有一个最大的弊端，他没有天赋，不修功法，没有内气来源，只能够用丹药来维持，短期战斗没问题，但长时间战斗的话，慕容枫就必须要依靠丹药支持。

    可显然考验之中是没有丹药这一环节的，如果慕容枫吃了丹药，很有可能会被判不通过。

    虽然说，寻道宗还有其他的人也可以做到，可无疑，王羽是最合适的，他是寻道宗弟子第一人，实力最为强大，也最符合孙灭的定位，所以闻人斩才会选择他。

    王道微微皱了皱眉，疑惑的说道“照你这么说，小羽的确比慕容合适，可是这样一来，第五关还有什么存在的意义？安排四关不就好了？”

    其他人也有同样的问题，因为按照闻人斩所说，最后以这种方式过第五关的话，那就相当于是去第五关亮个相就完了。

    那设计第五关还有什么意思？

    闻人斩摇了摇头，道“我也不是很清楚，我也觉得第五关有些多余，可如果这想法不成立的话，那么第五关就必定是战斗类的关卡，可是这立意就不同了。”

    “大家发现了没有，这五关如果都按照我们所说的，那么几乎没有一关是考验战斗的，都是考验其他能力，更准确的说是考验保护能力，战斗虽然也可以说是保护，可跟前面四关的立意完全不同。”

    “所以我认为第五关一定是震慑，是一种勇往无前，拼死护卫的震慑，但具体会怎么设计，咱们还没有闯关，暂时还不清楚。”

    “我现在知道的就这么多，小道，你有什么想法吗？”

    大家纷纷看向了王道，王道却摇了摇头，问道“这关卡是可以重复闯的吧？”

    闻人斩点头说道“可以，在我确定找你们之前，助神宗一直都在闯关，但连续七八次都被卡在第一关，连一半都没走过去。”

    王道点头说道“那既然如此，咱们就别在这废话了，先去看看吧，先闯一下试试看，过不去再说。”

    “好。”闻人斩干脆的点头说道

    王道转过头来，对在里面收拾厨房的江桐岳说道“小江，刚才的话都听到了吧？我们去那个五殿王看看，回头你把这边的情况跟莲儿他们说一下。”

    “知道了掌宗，一路小心啊。”江桐岳连忙应道

    王道应了一声后，便回过头来说道“走吧，去传送室。”

    因为每个人都有储物戒指，且平常的常用东西都放在储物戒指中，也没有必要准备什么。

    王道一声令下，大家便都跟着王道离开了食堂，来到了传送室。

    这传送室也在前堂，跟后面那些寻道宗的秘密没有关系，所以就算带闻人斩过来，也没什么关系。

    而这个传送室也是寻道宗如日中天之后，开始修建的，为了方便赶路，毕竟有很多的事情都很急，来不及从寻道宗跑到术海城去传送。

    所以王道特意建立了一个传送室，将以前跟其他宗门建立的传送阵都移了进来，同时也建立了许多相熟城池，国家，以及通往各个境地的传送阵。

    足足上万平米的传送室之中，有着足足四十多个传送阵。

    王道等人直接来到了传送到东境的传送阵，瞬间传送到了东境。

    随后在闻人斩的带领下，一众人终于来到了那诡异的空中空间，漂浮在空中的巨大宫殿！

    此时在空间的下方，有许多的武者宗者正在看守，其中就有王道认识的助神宗大长老和三长老。

    他们都是在这里守护的，主要就是防止异族入侵，毕竟异族最喜欢搅和人族的奇遇。

    王道跟大长老和三长老随便客套了几句后，便和闻人斩以及弟子们一起升空，来到了宫殿之中。

    这宫殿设计的真的跟王道印象中的天宫差不多，脚下踩着云朵，面前是金碧辉煌的五大宫殿。

    殿门上，分别用金字显示着各个宫殿的名称，防御，炼丹，炼器，辅助，镇杀。

    不过五个宫殿之中，就只有防御宫殿门前的金字闪烁这金光，其他的几个宫殿门上，金字却暗淡无光，看着跟假金子似的。

    “只能送你们到这里了，这里只容许同一势力的人进入，我在外面等你们的好消息。”闻人斩说道

    王道点了点头，道“行，那你先等着吧，我们先进去探探路。”

    说完，王道给了众人一个眼色，五人走到了门前，王道伸手一推，轻而易举的推开了那足有百丈的巨大殿门。

    “唰”的一声，六个人瞬间消失。

    王道只觉得面前一花，随后就感觉到眼前从一片白光变为了一片漆黑，耳边传来了呼呼的风声，风声之中还透着萧杀的意味。

    王道内气入眼，发现他们已经来到了一片荒原之中，时间好像也从白天变成了黑夜。

    周围伸手不见五指，只有内气入眼才能够看清周围情况，而前方百丈，有着微弱的亮光，亮光之中散发着微弱的阵法波动。

    “果然是这里！”闻人灵激动的声音从王道耳边响起，道“王道哥哥，这里就是当年东后他们陷入的阵法，一片荒原，夺命风沙，只有前进百丈，打破前面那个阵眼才能够破阵。”

    “师尊，这里似乎还是可以使用内气的，我的内气并没有被封禁，不过能够使用的幅度有限，顶多是能够内气入眼，看清楚状况而已。”王羽也跟着说道

    “师尊，这边的风沙没有方向，是四面八方的吹动，攻击频率实在是太快了，而且越往前越快，而且我们现在无法使用内气，风沙的劲道又太大，我们走也走不快，大牛必须要时时刻刻的防御在我们周围，碰到一点风沙，我们就可能失败。”

    王羽想了想道“可以尽可能的减少被攻击的面积，减轻二师兄的负担，我们里面五师姐和八师姐的身材瘦弱娇小，可以被护在中间，剩下三个人可以……”

    还没等王羽说完，王道便摆了摆手，道“小羽，你这想法平时可以，现在做不到。你们可别忘了，我们现在代表的是谁，你们觉得其他的殿王，可能让东后挡着别人吗？”

    众人微微一愣，随后才恍然大悟，现在王道代表的可是东后啊！

