    老李结束了这一单的工作，和老板打了声招呼以后，暂时的退出了游戏。

    今天遇到的这个老板出手阔绰啊！不错不错，真希望这样的老板再多来一点，老李满意的想到。

    老李是荣耀众多工作室老板中的一个，手底下也有几十号兄弟等着吃饭。

    早年老李也有想当职业选手的梦想，并且为之奋斗过，最终却被无情的刷下来，实力确实差了些，梦想也终究成为了梦中的想法。

    所有荣耀的玩家都有想要成为职业选手的想法，但是职业联盟兜兜转转也总有二百多号职业选手。

    太多太多的人被淹没其中，最终除了荣耀什么也不会，把游戏当成了自己的工作，将爱好成为了职业。

    给俱乐部打打单子，提供一些大量的基础材料，带其他玩家升升级，打打装备，勉强也是能糊口的地步，也不敢奢望的太多了。

    老李漫无目的的刷着帖子，顺便等着有生意上门。

    “哦？悬赏贴？”老李来了精神，连忙点开了帖子。

    【悬赏贴，悬赏莫里亚蒂，君莫笑，但丁，迎风布阵。

    莫里亚蒂，但丁与君莫笑每被杀一次，录制视频，一次赏金500RMB。

    迎风布阵，每被杀一次，录制视频，一次悬赏100RMB。

    上不封顶，杀废为止。】

    君莫笑？老李对这个名字还是有点印象的，五十级就通过了神之领域的试炼，在竞技场内保持着百分之百的胜率。在神之领域论坛被上万人声讨开了挂，但是很快就有官方出面背书，所有的一切全都是他自己强大的实力做到的，根本没有第三方外挂的迹象。

    之前好像还听说这个君莫笑就是叶秋大神的，不过肯定是谣传罢了，那种级别的大神怎么可能来玩网游？老李笑了笑。

    不过杀一次就给五百RMB……

    不会是骗子吧？老李有些迟疑，但是看了一眼担保平台的账号，他还是决定试一试。

    至于那个莫里亚蒂和但丁，没听说过，但是悬赏的人头和君莫笑一样，说不定也是相同的高手。不过，就算算单挑厉害又能怎么样？能打有個屁用，玩网游可不是能打就行的，要讲究势力和背景！你再厉害也不过是三个人……这个迎风布阵可能就是跟着他们玩的小弟吧？当个添头也不错……

    “你是我心中最美的云彩～让我用心把你留下来～”老旧的手机响起了比较复古的音乐声。

    “喂？怎么了小张？”老李接起了电话，打来的是他一个小弟。

    “老大，你看神之领域论坛了吗？”小张的声音有些激动。

    “那个悬赏贴吗？看到了，晚会你叫一些人，去找一找君莫笑莫里亚蒂但丁还有那个什么风……哦，迎风布阵，找找他们的位置。”老李看了眼帖子：“找他们的人肯定多，咱们就趁乱看能不能杀上个几次。”

    “不是这个老大！你看看另外一个快速升上来的帖子内容，现在应该进热搜了……卧槽，第二了！”小张的言语间有些激动。

    “哦？我看看，第二是吧……发帖人，教授？”老张一边打电话，一边刷新了一下帖子。

    果然，第二名的位置已经不是黑魂的任务猜测，而是变为了一个名叫教授的新账号发布的帖子。

    “哦？官方还给了一个认证标记？”老张来了兴趣，一个一级账号就能有认证可不多见啊。

    【发帖人：教授

    神之领域的各位，晚上好或早上好，我是教授，一个无名小卒而已。

    第一次见识到神之领域的悬赏贴，不禁感到心潮澎湃，为了给大家增添一些乐子，特此举办一场猎杀游戏。

    以本星期为期限，每位神之领域的玩家可以选择周一到周日任何一天进行押注，猜测君莫笑等人会在哪一天被击杀。当然，每个账号只能下注一次，猜测一天他们的死期。

    猜中的朋友将会得到量身打造的一柄银武，一级荣耀官方测试员的身份。但是，必须是你击杀的才能拿到奖励。

    奖励只有一份，领完为止。

    下注时间将会在今晚零点截止，欢迎大家参与。

    衷心的希望大家玩的愉快，您亲爱的教授先生。】

    卧槽……老李忍不住睁大了眼睛，这些奖励远比那些狗屁的奖金来的大方！银武，多少玩家梦寐以求的东西？如果属性足够好的话，卖出去几十个w根本不成问题！

    还有那个荣耀测试员的身份，不光能最先体验荣耀下一阶段的内容，而且有钱拿，工作地点还是在玩家们心中的圣地荣耀总公司……这些都能让整个神之领域都为之沸腾！这些个奖励哪一个都比那十几个w值钱啊！

    老李忍不住往下刷了刷评论，仅仅发布不到半个小时就已经有了上千条回复，不光是下注的，还有老板试探性的开价想要直接买银武资格的，但是那个神秘的教授都没有回复。现在那些个老板已经在评论区准备收购量身定做银武的资格了，已经出价到了五十w，而且还在不断的上涨。

    官方认证而且加精，一般都不会有什么问题。

    “老大老大？”

    “我看到了，君莫笑他们这次是得罪了了不得的大人物了。”老李忍不住咂舌：“有人铁了心的要杀他们一次啊！除非是吃账号卡，不然肯定会被砍死的。”

    “只是只有一个人能够获得这份奖励，咱们下注今天吗，省得夜长梦多……”

    “不，咱们下注周五他们会被杀。”老李老神在在的说道。

    “周五？可是……今天才周一啊？这些天会不会……”小张的言语间有些犹豫。

    “这些天你们的任务就是保护好君莫笑他们。”老李坚定的说道：“直到周五咱们再出手，出手之前要把其他的竞争对手全部干掉，确保这个奖励能被咱们拿到手。

    不用担心人数会太少，像咱们一样的人肯定不会少，大家都想当那个捕蝉的麻雀，第一天的肯定都是些炮灰。”

    “好的老大！老大高啊！”小张连忙拍了一个马屁。

    “嗯，先告诉其他的兄弟，休假暂时取消！”老李极为受用的点点头。

    “明白！”小张立刻挂断了电话。

    【咳咳！是黑日工作室吗？现在带升到满级是什么价钱？】

    【您好哦亲，您现在是什么等级？需要其他的装备以及套装服务吗……】

    就算是悬赏是个大单子，但是还是要生活的，老李早就被生活给磨平了棱角。

