    叶少阳心下一惊，随即恍然，阵法再厉害，也需要人力去维持和引导，身在阵中，自然不容易破阵，但如果能搞定布置阵法的人，等于是扼住源头，阵法也就不攻自破了。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳道：“话是这么说，咱们能想到这么去破阵，星宿海的人自己肯定也想的到，肯定不会让人轻松攻上山峰。”

    林三生道：“所以才要在山谷外埋伏一些强者，像小九这样的，万一有情况，硬攻上山！”

    叶少阳冲小九点了点头。

    林三生接着说道：“我看还是元神出窍，去探寻一下星宿海的地形，包括兰若寺在什么地方，到时候直奔兰若寺。”

    小九立刻说道：“这个行不通的，青冥界的几大门派，都在山门主峰的范围内布置了封印结界，就算是元神也绝对无法通行。”

    叶少阳和林三生听见这话都震惊了。

    “还有这样的阵法？”叶少阳皱眉问道。

    “有的，阐教里确实有这样的法术，毕竟谁也不想自己山门的一切内幕都被别人知道。”小九说道，“不过我可以让阿紫把地形画出来，听说并不复杂，就是山谷里有一座寺，而且早就散架，只剩下一些断壁颓垣，还有一座塔。”

    “一座塔？”叶少阳有点好奇。

    “据说是铸铁的塔，人不能上去的。”

    林三生道：“哦，这是有的。据说西湖边上的保俶塔就是这种，一般都在寺庙里，是有香客捐助的。”

    叶少阳点头道：“这个我知道，救人一命胜造七级浮屠，浮屠就是这种塔。”

    小九说道：“我听说，这座塔在星宿海之前就在那里了，应该是兰若寺的东西，之前也有人怀疑东皇钟就在塔的下面，很多人去挖过，结果没找到。”

    “就一些破墙，和塔？”叶少阳问道。

    “是的。所以，你说的那个人，很可能不在那里，不然的话不可能到现在不被人现的。”

    叶少阳沉吟起来，道：“既然广宗天师说有，八成不会有错，还是去看一看吧，如果真没有也算是死心了。”

    林三生也表示赞同。

    “那少阳，你们什么时候行动？”

    叶少阳想了一下道：“等我见到道风，问问他，是先跟黎山老母决斗，还是先去找燕赤霞。”

    林三生道：“少阳，如果你确定要去找燕赤霞，那一定要先去兰若寺，再让道风去跟黎山老母决斗！”

    叶少阳皱眉道：“有什么区别？”

    “梨山一战，绝不会那么简单，不管道风胜利与否，他都会成为阐教的公敌，你是他师弟，也是要被一视同仁的，等你再去兰若寺，要是被他们现，对你可能会毫无顾忌地动手……反正黎山老母就在那里，早一点晚一点又有什么关系。”

    叶少阳想了想也是。

    林三生接着说道：“少阳，你这几天忙，在人间呆着吧，我跟小九去青丘山，详细打听一下星宿海的情况，再找机会看能不能混进去实地看看。”

    不等叶少阳开口，继续说道：“这种事我比你细心的多，你就交给我好了。”

    叶少阳只好点点头，嘱咐他小心一点。

    小九对叶少阳说道：“还有一件事，我调查到，阐教的几大门派，最近跟梨山的来往非常密切，可能是在了决斗准备，如果决斗演变成混战的话，我们要有所准备的。”

    叶少阳对她说的情况，也算是早有准备，而且林三生之前也分析过，约斗的时候，其实去的人越多越好，这样黎山老母赖账的可能性就越小。

    三人讨论了一会，小九和林三生一起离开，去青冥界调查星宿海的情况。

    送走他们之后，叶少阳也没什么睡意了，站在阳台上，思考了一会，通过魂印把瓜瓜叫来，让他去鬼域找道风，过来跟自己谈正事。

    在阳台上站了半天，叶少阳上床躺下的时候，突然间感到一阵没来由的心慌，就好像将要生什么事似的。

    一般人遇到这种情况，不会太当回事，叶少阳却不一样，他知道这是某种警兆，急忙坐起来，抬起左手，掐算起来。

    十二天干配地支，从掌心开始往外推，到小拇指骨节第二段，小拇指突然颤抖起来，怎么都压不下去，叶少阳心头一沉，强行要把小拇指压下去，结果急怒攻心，差一点吐出血来。

    怎么会这样？

    叶少阳停止掐算，怔怔地望着窗外，猛地揭开被子，站起来，来到香案前，把一块红布从太上老君的神像上揭起来——晚上睡觉时候，要用红布把神像盖上，以免神像沾染阴气，而且在屋里换衣服、上厕所之类的，会亵渎神像，因此不管再忙，只要进屋，这个程序叶少阳都是不会忘了。

    在神像前点了三炷香，恭恭敬敬地拜了一拜，叶少阳画了一张虚灵符。

    “太上老君显，指点弟子心

    ”在心中默念了一遍咒语，然后二指夹住灵符，在老君像的眼睛上擦了一把，灵符自动燃烧起来，灵符冒出的烟，升到三尺高的时候，悬停在了半空中，形成了一幅缓慢移动的画面，就好像是抽象画一样，一般人绝对看不出头绪，但叶少阳一眼就看出，这是一只白虎！

    心中顿时一阵紧。

    白虎在卦象里，主的是杀戮，而且是与刀兵有关，书中有云：白虎出，刀兵起，十日中，不得生。

    叶少阳怔怔地站在香案前面，望着烟雾一点点散去，心中七上八下。

    白虎卦象……并非是应在打卦之人的身上，而是身边至亲。

    难道……我身边有人要出事？

    叶少阳试着猜想了一下，但是根本想不出：捉鬼联盟的成员，都是自己最亲的人，实在想不出会应在谁的身上。

    想到这警兆生在自己要去青冥界开始行动之前，那么一定是跟道风的赌约或兰若寺之行有关，仔细想想，前者的可能性应该更大一点。

    当下点了一盏长明灯，放在窗台上，在前方焚香祝祷起来。

    (本章完)