    终于有了空闲的时间，杨希便假装闭目养神，灵体进入云顶宫殿。

    一旁的季有容敏锐地察觉到杨希的举动，知道他是“上线”了。

    难道裁决组织又要有什么动作？

    虽然很想上线去看看到底是什么事情。

    但她觉得自己只是一个外围成员，不应该擅自进入云顶宫殿。

    其实，就算她现在想，不经过杨希这个契约主的同意，她也没有权限进入。

    在大厦内干着急的刘源突然感觉自己眉心空间的心灵契约传来一股吸力，马上出去找没人的办公室坐下，响应了杨希的召唤。

    云顶宫殿群，酉鸡宫。

    跟现实的喧嚣相比，这里还是一如既往的安静平和。

    杨希等待刘源上线的时候，又稍微布置了之前有点被忽视的绿化生态。

    因为是叫云顶宫殿群，比较偏东方系，所以杨希就在云顶之上，太阳之下的更高空，添加几朵祥云。

    祥云之下，是数只悠闲展翅的仙鹤。

    他又在云顶山上随机点缀了几处景观湖，往里面放上几尾悠然自得的龙鱼。

    湖边则是垂垂仙柳，柳树下，有几只雪白娇小的兔子在吃草。

    酉鸡宫的门口，还躺着一只晒太阳的橘猫，不时地打着哈欠，舒展爪子。

    坐在宫殿主位上酉鸡，看着下方的刘源，缓缓道：“你来了。”

    刘源本以为组织遭到袭击，内心正煎熬不已，现在见到亲切的干爹，明白一切都是自己的错觉，庆幸之余，不禁泪洒衣襟。

    看着不断飙泪的刘源，杨希嘴角一阵抽搐。

    这特么可都是精神力啊，杨希觉得要考虑限制下刘源在云顶宫殿的“特效预算”，实在不行给他整个屏蔽版本的白板，只要能听个声音就行。

    “好了好了，你不是有急事吗，赶紧说呗。”

    刘源听出了干爹语气里稍微的不耐，立马停止暴风哭泣，收敛情绪，将事情七七八八地讲了一遍。

    刘源义愤填膺道：“……魔龙这臭小子真是不识好歹，居然想要通过将布兰琪当人质来逼干爹您现身，要不是我打不过他，非得教训他不可！”

    杨希默不作声，他正在消化刘源话中的有效信息。

    这布兰琪来鹿港市做什么事情？

    还在长青街被围住了，不会真的是来找我的吧？

    要不是巳蛇也是自己扮演的马甲，杨希自己都要相信网上那个“封印之剑是巳蛇情人”的谣言了。

    “不过，这倒是一个好机会，正愁没机会绑架魔龙，他自己跳出来，岂不是天赐良机？”

    “而且布兰琪这小妞已经到了山穷水尽的地步，怎么说也是一个潜力巨大的A级苗子，投资她可比投资刘源这个咋呼的小子划算多了。”

    刘源见干爹半天不说话，以为是在担心布兰琪的安危，便有点八卦地问道：“干爹啊，这个封印之剑真的是咱们的人吗？她是正式成员还是外围成员啊，不会真是巳蛇大佬的情人吧？”

    刘源打听这种消息，不单单是为了满足自己窥探强者隐私的私欲，也是想着通过救布兰琪一手，让巳蛇欠下他们这一派系的人情，为之后的篡权大计做准备。

    杨希白了刘源一眼，道：“不要去听信这些流言蜚语，巳蛇多大年纪一老男人，怎么可能会乱搞这种关系，你是不是又忘记了我上次的警告？在这里，要懂得谨言慎行！”

    “我知道了干爹！那接下来我们怎么办？救不救这个布兰琪？”

    嘴上认着错，刘源心里却暗自猜测，巳蛇是个老男人？

    谁说老男人没有情人了，我那便宜老爹就有很多女英雄情人。

    不过，若是布兰琪跟巳蛇没有关系，那为何圣徒一战，巳蛇会出手帮助她？

    等等……老男人？年轻女孩儿？

    刘源一拍脑子，自己这个笨蛋，这不是很明显摆着嘛！

    布兰琪跟自己一样，也是裁决组织生肖位大佬的私生子！

    想通之后，刘源觉得一切都说得通了，心中有种茅塞顿开的感觉。

    不过，同样是生肖位大佬的私生子，这布兰琪的实力可比我强多了，不行，我得好好努力提升实力，不能让我们酉鸡一系被看扁了。

    杨希有点懵逼地看着刘源脸上精彩的表情变化。

    这小子又在脑补什么东西。

    算了不管他。

    杨希道：“这个情报我知道了，组织会有动作的，你继续蛰伏就行，在附近机灵点，别把命丢了。”

    不等刘源上演花式拍马屁，杨希一挥手便结束了这次云顶会面，灵体回归本体。

    发现杨希张开眼睛，一旁的季有容看看手表，嗯，十五分钟，这场会议蛮短暂的嘛。

    上次的四人会议，他们可以足足交流了大半个小时。

    杨希思索一番，便有了布置。

    “刚才刘源这小子提到酸辣粉超人也在场，那就从他身上破局吧！还好提前给他升级改造了一番，不然今天可能派不上用场。”

    因为怕直接降临导致酸辣粉超人受伤，杨希用尿遁脱身，找了一个卫生间单格坐下，掏出自己的通讯器，给酸辣粉超人发了一条之前约定好的暗号。

    “滴滴。”

    表示自己要降临到他的身上了。

    在长青街上，酸辣粉超人已经把除了红莲枪手之外的异能者全部干掉。

    英雄联盟的直播间。

    两个解说已经彻底无语，他们想到会出现一边倒的局面，但没想到角色会互换。

    “不得不说，酸辣粉超人的实力在A级英雄里也已是出类拔萃的存在，他刚才那一招花生莲华着实恐怖，这高速连踢的速度，竟然在直播画面里都出现了残影。”

    葛指导的话中唏嘘不已，“看来今年的A级英雄评选，必然有酸辣粉超人一席。这也是一个励志的故事，谁也没想到，已经面临退役的英雄，在这种年纪居然还能焕发职业生涯的第二春！”

    弹幕上，一些别的英雄的粉丝也开始减少对酸辣粉超人的抨击。

    只要你实力强大了，那些不请自来的喷子也会识趣地闭嘴。

    毕竟，一直用来黑酸辣粉超人“伪A级战力”的借口，已经被赤裸裸的现实打脸了。

    酸辣粉超人将脊椎被花生莲华打烂的大地之熊扔到一边，冷血地数着数：“第四个。”

    只剩下孤家寡人的红莲枪手瑟瑟发抖，她悲哀的发现，无论自己怎么拼命都无法改变自己的命运。

    这……就是实力上的差距。

    刚才他们居然还以为酸辣粉超人是软柿子……

    酸辣粉超人一步一步地接近最后一个目标，正准备一个直拳搞定对手，他的通讯器却突然响了一下。

    如果是别的提示音，酸辣粉超人绝对不会理会，但这可是他给首领特地设置的提示音！

    于是在直播间近千万观众的注视下，原本应该干脆利落解决战斗的酸辣粉超人，却突然停下道：“等一下，我回个消息。”

    有没有搞错？！

    观众们大跌眼镜，这这这……战斗中还能回消息？

    什么骚操作？

    尤其是红莲枪手更是一脸懵逼，这种煎熬的状态还要再多持续一会儿？

    大哥，能不能给个痛快？

