    盛庭州一直表现的很随意，给了他一种可以任意拿捏的错觉。

    没想到他忽然给他来了这么一下，让他得罪了公司高层。

    “你等着被封杀吧！”

    王武狠狠一笑。

    起诉的事情依旧在继续，而这个时候网友们反应过来自己错怪沐软软了。

    原来一直都是季双想蹭热度，沐软软根本就没有强行介入过她和盛庭州之间的感情。

    ——听说沐软软还因此没了好几个广告和代言，这也太惨了吧。

    ——确实惨，这对她来说完全就是无妄之灾啊！

    ——心疼沐软软。

    但是这个时候也有人说沐软软是罪有应得，她虽然没有介入季双和盛庭州之间的感情，但是她做了很多坏事，造成这样的局面也是她活该！

    ——还不是她自己不争气，身上带了那么多黑料！

    ——就是就是。

    黑粉们纷纷附和。

    一些原本同情沐软软的网友也觉得黑粉们说得有道理，一时间对沐软软的同情也淡了不少。

    软糖们被虐过一番后，总体忠诚度已经大大提高，他们看到黑粉的话被气得不行，却底气不足，因为沐软软之前确实黑料缠身。

    ——我们相信软软一定有什么难言的苦衷，之前的事情可能是误会。

    ——笑死了，都实锤了，还在这里说误会呢。

    ——就是就是。

    ——软软已经在改变了，我们相信她会好起来的！

    软糖们纷纷相信沐软软会变好，但是不少网友抱着观望的态度，黑粉们则是不断嘲讽。

    这个时候沐软软更新微博表达了自己的态度。

    沐软软今天走运了吗：感恩相遇，以后将会是全新的沐软软。

    黑粉们立刻跳出来嘲讽。

    ——呵呵又开始说大话了，坐等被打脸。

    ——坐等被打脸加一。

    ——沐小三要是能变好，我直播吃键盘！

    ——沐小三要是能变好，我给她包下一星期的广告牌！

    ——沐小三要是能变好我直播吃翔！

    软糖们先是截图为证，再是支持沐软软。

    ——相信软软！

    ——坐等软软起飞！

    ——软软勇敢飞，软糖永相随！

    ……

    之前和沐软软一起参加节目的嘉宾一齐转发了沐软软的微博，表示相信沐软软。

    这些人影响力都不低，网上再次热闹起来。

    【这么多人支持沐软软，沐软软团宠无疑了！】

    【呵，沐软软粉丝别急着洗，这并不能代表什么，只能说嘉宾们心善，愿意给沐小三一个机会而已。】

    【就是就是，盛渝和苏晴转发不过是看在之前沐软软救过苏晴的面子上而已，别多想，盛渝没有原谅沐软软！】

    【我们会一直监督沐小三，要是她死性不敢，直接黑不解释！】

    【不解释加一。】

    ……

    就在众说纷纭的时候网上又因为一条转发炸了。

    原来S市警方官方微博转发了沐软软的微博，并评论：期待看到全新的你，以及感谢你为警方做出的贡献。

    该转发立刻引来大量讨论和关注。

    ——我直接卧槽，竟然惊动了官方，不愧是你沐软软！

    ——官方：女人你成功的引起了我的注意。

    ——软宝加油呀，连官方都看好你！

    ——官方还会转发微博呢，好亲民！

    ——沐软软确实歪打正着，多次为警方做出了贡献哈哈哈哈。

    ——一次被诈骗做了典型案例；一次牵出了在逃多年的杀人犯；还有一次更绝让英雄得到了安葬，完成了他们最后的心愿。

    ——真不知道是说她倒霉还是运气好。

    ——或许上天在给她一次改过自新的机会。

    ——她确实为社会做出了不小的贡献，不说了，期待她以后吧。

    ——希望她不要让我们失望。

    由于官方转发了微博，黑粉们不敢蹦跶的太嗨，只能阴阳怪气的嘲讽几句：以后一定要洗心革面重新做人哦，不然官方爸爸会教你做人的。

    ……

    沐软软不久后收到了来自许娇和徐甜甜的问候，原来她们一个拍戏，一个录综艺去了，这几天根本没拿到手机，不知道沐软软发生了什么事情。

    沐软软跟她们聊了几句后结束了对话。

    随后秦旭的消息弹了出来，恭喜她终于沉冤得雪。

    沐软软认真跟他道了谢，当初她被全网黑，秦旭是第一个站出来帮她说话的。

    虽然并没有得到什么效果，反而引起了更多人的反感。

    但她依旧很感激。

    没事，跟小爷客气啥？以后你就是小爷罩着的人了！

    秦旭义气宣布，两人结束聊天后。

    她又收到了来自其他人的问候和恭喜。

    沐软软一个一个地认真道谢。

    她出事的时候，他们都帮过她，不管多少，她都会认真记下这份恩情的。

    入秋后天气转凉，网上在经过季双的事情后热闹了几天又消停下来。

    沐软软这才有空去查看自己的爽气值，经过一番掉爽气值和升爽气值，她现在已经拥有800爽气值了。

    【当爽气值累积到1000的时候，将掉落一份随机奖励哦~】

    沐软软没有想到还有随机奖励这个东西，多了几分好奇：“随机奖励是什么？”

    【天机不可泄露，宿主到时候就知道了。】

    系统不肯说，不过沐软软没有强行追问。

    近千年的时光已经让她修炼的非常佛系了，既然天机不可泄露，那就顺其自然吧。

    沐软软打算顺其自然，可她的事业粉们却为她操碎了心。

    因为前几天的黑料，沐软软几个广告和代言告吹了，她现在闲在家，没有任何工作。

    她可是女明星，没有工作怎么行呢！

    她的事业粉们纷纷在网上帮她看有什么时候她的工作。

    也正是在这个时候《挑战不可能》这个综艺节目映入他们的眼帘。

    《挑战不可能》是一个户外竞技求生类综艺节目，这个节目曾经爆火过，但是由于后面几期策划雷同且缺乏爆点，节目现在越来越糊。

    他们最近又宣布要开录新的一期了，但是嘉宾还没找齐。

    抱着试一试的想法，软糖们在《挑战不可能》官方推荐了沐软软：我们家软软力气大，十分可靠，确定不考虑一下吗？

    《挑战不可能》官方十分注重网友们的意见，一看沐软软的粉丝推荐沐软软，便忍不住想起沐软软在最近两期综艺里的表现。

    ——

    好评呢，要五星的！快来催更，看软软挑战不可能！

    这段时间天天熬夜，好像又感冒了，sosad

