    格森度假别墅酒店。

    那栋唯一三层办公楼里，一位穿着华大褂，踩着人字拖的白人大汉，嘴角叼着香烟，正懒懒散散地坐在窗口，眺望着远处一条水泥路。

    他是图酷。

    这座度假别墅酒店的老板。

    如今的他，总是一副和善面孔，熟悉他的人都知道，他最爱做的事情是微笑。

    但谁都不知道，他在十几年前，曾是西方地下世界一位心狠手辣的角色，是一个很强的地下组织头目。

    然而，十几年前的一场变故，令他的组织被摧毁，而组织里百分之八十的成员全部惨死，剩下的或者外逃，或者被抓进监狱。

    这十几年来，他在这旅游胜地塞班岛，倒是活得很滋润。

    有一批心腹，有好几处产业。

    金钱，美女。

    他不缺。

    但他依旧怀念曾经刀口舔血的日子。

    原因很简单，这种滋润的日子，缺少刺激，没有激情。

    “砰砰……”

    房门被敲响，很快一名金发碧眼，穿着黑丝袜的西方美女，从外面走了进来。

    “所有客人都安排离开了？”图酷把金发美女搂在怀中，笑眯眯地询问道。

    “是的！只是有几位客人有些怨言，他们说不缺钱，不在乎咱们的补偿。”金发美女说到这里，美艳脸庞上浮现出犹豫神色，问道：“老板，咱们酒店需要有信誉，所以我不明白您的决定，为什么要让客人离开？为什么要答应其他人包下整个酒店？”

    “因为包下整个酒店的人，是一个心狠手辣的老鬼，虽然我在这塞班岛有些能耐，但不敢得罪他。”图酷笑道。

    “还有您不敢得罪的人？”金发美女惊讶道。

    “当然，有很多。”

    “好吧！那我……”金发美女的话没说完，目光便发现窗外不远处的路上，一排车队快速朝着酒店深处驶来。

    “那老鬼来了，走吧！跟我去见见他，还有他带来的人。”图酷笑道。

    “好的。”

    片刻后。

    图酷带着三名心腹手下，来到办公楼外面。

    看着一辆辆黑色越野车停下，数十人从车上纷纷下来，他的目光最终落在夜泊桑身上，就在他脸上浮现出热情的笑容，准备上前打招呼的时候，却发现夜泊桑从副驾驶位上下来后，立即毕恭毕敬地打开后排车门。

    仿佛……

    是在等大人物下车。

    什么情况？

    夜泊桑这个老鬼，竟然恭恭敬敬给别人开门？

    是谁？

    谁有资格让他把姿态低到尘埃里？

    图酷的眼睛瞪大不少，当他看到一个东方面孔的帅气青年从车里下来后，他眼神里不可思议的神色更浓。

    “来，别怕。”

    周毅绕到另一端，把父亲周显峰慢慢拉出来后，让他站到了三爷爷周明榆身边。

    “图酷，都安排好了吗？”夜泊桑问道。

    “都安排好了，酒店所有客人都被我的人请出去了，除了酒店员工之外，只剩下我的几个手下。”图酷说道。

    “你做得很不错，钱是少不了你的。”夜泊桑满意点头。

    “谢谢您的慷慨，我……”

    咻！

    一道鬼魅般的身影，瞬间出现在图酷眼前。

    一双蒲扇大的巴掌，顷刻间掐住图酷的脖子。

    随着力道暴增，对方仿佛只要再加点力量，就能直接把图酷的脖子给掐断。

    “你敢给我老板要钱？”冰冷的声音响起。

    图酷的双脚，已经离开地面。

    他拼命挣扎，却根本挣脱不开。

    就在此刻，他看清楚了掐住他脖子的人，看清楚了一张熟悉的脸庞。

    一瞬间。

    他的眼睛瞪得滚圆，眼神里爆射出难以置信的光芒，就仿佛看到了世界上最不可思议的事情，那颗心也仿佛坠入冰窟。

    恐惧，疯狂滋生。

    挣扎，也已经停止。

    他想大声求饶，却发现已经发不出半点声音。

    “暴龙，放下他。”周毅沉声喝道。

    暴龙冷哼一声，随手把图酷丢开。

    图酷脚步踉跄着，差点就摔倒在地上，但下一刻，他所有的恐惧都已经烟消云散，虽然他依旧觉得不可思议，但他还是朝着暴龙走过来两步。

    然后，他在众目睽睽之下单膝跪地。

    右拳，贴在了左胸口。

    他声音颤抖着喃喃问道：“首领，您还活着？

    “是，没死！”暴龙瓮声瓮气说道。

    说完！

    他的目光移动到周毅身上，忽然像是想起什么，然后一脚踹在图酷的胸口，把对方踹飞出去后，哼道：“错了，原来的老子我已经死了，现在的暴龙，只是老板的人。”

    老板？

    酷图捂着胸口爬起来，整个人都懵掉了。

    他看向周毅，眼神里已经只剩下敬畏。

    曾经，他是暴龙的心腹手下，他知道暴龙有多么强大，多么的心狠手辣。

    可是！

    竟然有人降服了暴龙，这让他把周毅在心里的位置，直接提高到了极限。

    周毅看了看暴龙，又看了看酷图，眉头深深皱了起来。

    他没想到，竟然会在这里遇到暴龙曾经的手下。

    从极地炼狱购买囚犯，本来是一件极为隐秘的事情，可现在看来，如果不解决眼前的事情，恐怕会很麻烦。

    夜泊桑善于察言观色，他发现周毅的异样表情后，立即抬起手，在脖子处比划了一下，阴恻恻问道：“老板，要不要干掉他们？”

    “老子不是杀人狂魔。”周毅哼道。

    “可是，图酷认出了暴龙。”夜泊桑说道。

    “……”

    周毅看了看面色冷漠的暴龙，又看了看露出惊骇神色的图酷，心里暗暗有些无奈。

    杀不杀？

    自然是不能杀的！

    就如他刚刚所说，他又不是杀人狂魔，怎么可能为了这种事情，就把眼前的图酷给杀了？

    可是，如果不杀，怎么处置眼前的事情？

    半分钟后。

    周毅脑海中有了想法，他看着图酷缓缓问道：“你叫图酷？”

    “是！”图酷急忙行礼。

    “很不巧，你在这里认出了暴龙，所以我只能给你三条路，让你选择。”周毅说道。

    “您说！”图酷恭敬说道。

    “第一，你自杀。”

    “第二，我把你丢进极地炼狱，你下半辈子就在那个地狱里生活。”

    “第三，以后做我的人，为我做事。”

    “这三个选择，你自己选一个。”

    周毅说完，静静看着图酷，等待着他的答案。

    “我选择第三个。”图酷不假思索说道，但他说完后，忽然露出几分犹豫，试探着问道：“不过，我能不能问一句，您是？”

    “我姓周，具体身份你将来会知道。”周毅说道。

    “是！”

    “你的人，你给我管好，不该说的不说，不该看的不看，我不想以后派人满世界的追杀你的人，明白吗？”周毅说道。

    “我明白，您放心吧！”图酷急忙保证道。

    “嗯，先安排我们住下吧！其它的事情稍后再说。”周毅说道。

    “是！”

    【作者有话说】

    还有，但都别等了，明天早上起来看吧！

