    第208章坦白从宽

    唐三面上依旧看不出什么，上前双手抱拳。

    “您好，太子殿下。”

    雪珂不知道是想到了什么，红了一张脸。

    雪清河无奈地摇了摇头，自然将雪珂的心思完全看明白了。

    “早就听小妹说，月轩又出了一位青年才俊，果然名不虚传。唐银兄弟,你有空的时候，可否与我交流竖琴知识？”雪清河轻声道。

    “我也去，我还得向唐银多多请教呢。”雪珂也跟着道。

    唐三微微一笑，“恐怕要让两位失望了，如果有缘，等我回来后，一定登门拜访。”

    雪清河伸出手和唐三握住,“那我可就等你回来了。”

    其实在看面前这个人演奏的时候，他也震撼了，从这个年轻人身上，他竟然找不出半分瑕疵。

    更为惊讶的是，那个年轻人居然给他一种熟悉的感觉，说不上为什么，并不是因为气息，而是一种天生的直觉。

    跟周围的人打听了一番过后，他发现根本就没有打听到什么有用的消息。

    因此，他才会与雪珂来到这里，想要见一见这个让他有些熟悉的年轻人，也动了想要与之结交的心思。

    或许应该是和这个人也来自昊天宗有关，现在面对面这样握手，他觉得更为熟悉。

    突然间，一丝柔和的魂力从雪清河掌心传来，那是雪清河的试探。

    唐三心中一动，从对方的魂力判断，对方的魂力不弱。

    果然啊,武魂殿的人都不简单。

    “嗯。”唐三点头。

    不多时,雪清河和雪珂便转身离开。

    等他么走后，唐皮休才从如意百宝囊中出现，她手中的鸡腿已经吃完了，不过现在身上一点痕迹都没有留下，干干净净。

    这自然不是唐皮休换了衣服，不过是用了一个小小的清洁术，给自己清理了一下。

    看得出来唐三有话要问唐皮休，唐月华也不打扰父女俩。

    “好了，小三，你带休休去休息吧。”

    唐三微笑，“好，姑姑。”

    “休休走了哦，漂亮哒姑婆。”

    唐月华又被唐皮休的话给逗笑了，这个小丫头真是可爱。

    目送父女俩离开，唐月华也去凉亭坐了一会儿。

    而唐三也抱着唐皮休回到自己的房间，关上房门便着急地询问起小丫头来。

    “休休，小舞怎么样？”

    唐皮休咧嘴笑起来，“麻麻很好呀,长高高,好看哒。”

    听到唐皮休说到小舞很好,唐三心里也狠狠地松了一口气。

    即便是现在还不能去见小舞,还需要去一趟昊天宗，但他也心满意足了。

    五十七级，这是现在唐三的魂力等级。

    从当初自武魂殿离开到现在的五年时间，他从四十二、三级提升到五十七级，平均每年只提升了三级魂力，听上去和他之前在史莱克学院两年多的修炼速度无法相比。

    可实际上，超过四十级之后，每一级提升所需要的魂力又岂是以前所能比拟的？

    因此，唐三的修炼也并不算慢了，他自己也明白，或许就是这个原因，唐昊才会有那么一些打算。

    现在的唐三无疑已经大幅度超越了武魂殿的黄金一代，成为了青年魂师中的佼佼者。

    最重要的是，现在的他已经不再是拥有各种技能，需要去控制。

    如今的他，已经将所有能力融为一炉，踏出了成为强者最关键一步。

    可以说，即便是大师和弗兰德看到现在的他，都会觉得与有荣焉，他们培养出了一个十分出色的弟子。

    还有最近这几个月来，唐月华对唐三的赞赏都被他看在眼里。

    看来，已经到了应该离开的时候。

    离开月轩，回到唐昊的身边，就意味着唐三即将知道唐昊那些不愿轻易告知的秘密。

    唐皮休也发现了唐三此时的改变，她说不上来是一种什么样的改变。

    不过，倒是喜欢这样的粑粑。

    “粑粑，也也呢？他又走了吗？”小丫头脆生生地询问。

    在她眼里，唐昊总是喜欢离开的。

    唐三抱着女儿，目光悠远。

    “休休，我们马上就去找你爷爷，我也到了要离开的时候了。”唐三轻笑，“你在这里睡觉，爸爸去找姑姑，要与她告别。”

    “好。”唐皮休乖乖地点头。

    几乎是不需要费力，唐三便找到了唐月华所在。

    见到唐三走近，唐月华微微一笑。

    “雪珂，真的对你动情了。”唐月华朝着唐三走了两步，“她刚才还来问我，一个平民，拥有什么级别的贵族身份，才能与公主结合。”

    唐三直接摇头，“姑姑，我是不会考虑这些的。”

    “你，是不是已经有红颜知己了？”唐月华一眼就看出来唐三的反应。

    这一次，唐三点头，转过身去。

    唐三迟疑了一下，但还是点了点头。

    唐月华有些吃惊的看着他，“天啊，你这孩子还真是早熟！我记得你跟我说过，你是十四岁开始跟随你父亲修炼的。难道，你那红颜知己是之前认识的么？”

    “姑姑，作为一名高贵的女士，打探别人的隐秘可是很失礼的，这是您教给我的。”唐三有些失笑。

    谁能想到，月轩的主人，会与这样八卦的一面？

    唐月华哼了一声，“我是别人么？我是你亲姑姑，你爸爸不在，我就是你的长辈，坦白从宽。”

    唐三无奈的摇摇头，此时此刻，他心中却突然升起一股强烈的思念。

    看到水里自由自在的鱼儿，唐三心里难受得不行。

    五年，即便是唐皮休说小舞很好，他心里还是会难受，想要自己见见小舞。

    看着唐三眼底深处那一份落寞，唐月华没有再继续问下去。

    “当年，我也曾经为了一个人奋不顾身。后来我才发现，一切都是不值得的。”唐月华摇头。

    唐三明白，唐月华想到了什么不开心的事情。

    事情，显然也是和感情有关。

    “姑姑。”唐三喊了一声。

    唐月华回过神来，“答应姑姑，不要过于感情用事，一切以自身安全为重，好吗？，明天你就动身吧，见过你父亲后，他会让你回宗门认祖归宗，我也会在宗门等你。”

    “姑姑保重。”

    (本章完)

