    “真是狂妄到没边了，面对我们五个人竟然还不走，还敢和我们争夺生血草。”

    又一个身材有些矮小的男子说道，他一双小小的眼睛中精光闪烁，目光中透漏着几分阴冷。

    他一边说着，一边把玩着手中的镖剑，刚才那柄射向林天的镖剑就是他发出的。

    “小子，念你一个人在这连云山脉也不容易。”

    “你不要多说了，这五株生血草已经归我们了，你走吧。”

    五人中，站在中间的那人身材高大，虎背熊腰，说话的声音就像是鼓声擂擂。

    “我要是不走呢？”

    林天脸上浮现起几分冷笑，看着他们说道。

    “不知道自己几斤几两是吗？以为在连云山脉中受了点伤就是经过历练了，实力就无比强横了？”

    这时，那名一直没说话的女子冷声喝到，看向林天的目光中充满了鄙夷。

    “我刚哥看你不容易要放你一马，想不到你自己想找死！”

    “刚哥，既然这小子找死，我们就成全他好了。”

    那女子脸上带着媚笑，看向那身材高大的男子。

    显然，这名男子才是这个五人小队中的老大。

    说着，她的目光看向了林天身后背着的空玉剑。

    “刚哥，我看这小子衣衫褴褛的，倒是背着一把好剑。”

    “刚哥你也知道我刚得到了一本剑法武技，不如那把剑就给我了你看怎么样？”

    她眼中露出无比贪婪的神色，看向空玉剑的目光变得无比炽热起来。

    “好！小子，我再给你一个机会，你将身后的剑留下我可以饶你一命。”

    “不然的话，你将面临什么样的后果你自己应该知道。”

    说话间，那高大男子的身上散发出来一股驭气境七层中期的威势。

    “哈哈，刚哥，就这小子还需要你出手吗？我看，我一个人就可以将他斩杀！”

    其中一名瘦高男子大笑着说道，他和另外一人只有左脸上一道伤疤的差别。

    “是啊，刚哥，就这毛头小子，撑死了不过是个驭气境五层，那需要你出手啊，我大哥就可以把他弄死！”

    另一名瘦高男子冷笑道。

    “这样啊，那我也给你们一个机会，现在跪下来认错，我可以绕过你们的性命！”

    林天脸上的冷笑愈发的浓郁起来。

    这些人，先是要将那五株生血草看作自己的囊中之物，现在，连空玉剑都是他们眼中必得之物了。

    更主要的是，他们竟然想要自己的性命，这让林天有些不能忍。

    本来林天还想着出手震慑他们一下，但是现在，林天心中已经起了杀心。

    “哈哈哈，这小子脑袋可能摔坏了吧，竟然说出如此狂妄的话！”

    “别墨迹了，让他见识见识我们的厉害，免得这小子还以为我们怕他了。”

    那身形矮小，目光中透漏着阴冷的男子大笑一声，冷喝道。

    不仅是他，那长得有几分相似的两兄弟，还有那名女子，都是发出一阵讥笑声。

    而那名身形高大的男子，此时眼中已经有杀机涌现。

    “小伙子，下辈子最好把眼睛擦亮点，别惹上惹不起的人了。”

    那名脸上有伤疤的高瘦男子脸上带着讥讽说道。

    他周身元气涌动，驭气境六层巅峰的威势从他身上散发出来。

    只见他双脚一踏，一掌拍出，直接朝着林天的脑袋拍去，显然是想一掌将林天的脑袋给拍碎！

    掌风阵阵，空气中响起一阵沉闷的呼啸声。

    见状，林天脸色平淡，脚下往前踏出一步，一拳轰了出去。

    磅礴的元气汹涌而出，拳头上淡淡的土黄色光芒闪烁。

    嘭！

    一道沉闷的声音响起，林天的撼天拳重重的轰击在了那名男子的手掌之上。

    噗！

    那名男子带着厚重掌风的手掌直接被林天给轰的碎裂开来，鲜血混杂着碎肉骨渣四溅。

    “啊！！！我的手！”

    那男子口中发出一道凄厉的惨叫声，脸色瞬间大变，充满了痛苦，看起来很是狰狞。

    他脚下急速后退。

    然而林天岂会给他这个机会，既然这人想要自己的命，那就没有放他走的道理！

    紧接着，林天拳头一转，以刁钻的角度轰在了那男子的胸口。

    嘭！

    咔擦！

    拳头轰在胸口上，骨头断裂的声音接连响起。

    这一拳，威力强劲，强大的震荡力直接将那名男子的五脏六腑都给震碎。

    那名男子连惨叫声都没有发出来，便像破布麻袋一样倒飞了出去。

    撞在一颗大树上面滑落下来。

    他七窍之中都有鲜血流出，直到死也没有闭上的双眼中充满了震撼。

    他完全没想到，林天的实力竟然如此强大，仅仅一拳就将他直接轰杀！

    看到这一幕，剩下的四人脸上都充满了震撼和不敢相信的神色。

    他们怎么也没想到，这个看起来平平无奇，身上全是伤口的少年，竟然是一名驭气境七层初期的高手！

    “驭气境七层初期！”

    “这小子竟然有着驭气境七层初期的修为！”

    那身形矮小的男子和那名女子惊声道

    “大哥！小子我要你死！”

    剩下一名高瘦男子发出撕心裂肺的吼叫，双眼瞬间变得无比通红。

    他周身的元气疯狂涌动起来，一边大吼着一边朝林天冲去。

    这两兄弟显然修习的是同样的武技，修为也差不多。

    不过这弟弟的武技貌似要比哥哥修炼的好，一掌拍出，周身衣袍鼓荡，地面上的草木都被掀飞起来。

    “回来！你不是他的对手!”

    那名名叫刚哥的高大男子大吼一声，伸手去抓，想要阻止那弟弟出手。

    然而，已经来不及了，那高瘦男子的弟弟已经冲了出去。

    “要我死，你确定？”

    林天脸上满是嘲弄。

    依旧是一拳轰出，直接将那高手男子的弟弟打飞了出去，掉落到了他哥哥身边。

    同样是被强大而的撼天拳震碎了五脏六腑，七窍流血而死。

    “想杀我，你们还不够格，今天你们全都死在这里吧！”

    林天冷声到，周身元气涌动，驭气境七层初期的修为毫无掩饰的释放出来。

    “得寸进尺的小子，你以为驭气境七层初期就无敌了不成。”

    “我三番两次给你机会，没想到你不懂得感激，还杀了我们两人，今天我就要让你生不如死！”

    那名身形高大的男子刚哥怒吼一声，身上驭气境七层中期的气势也释放了出来，体内元气疯狂运转起来。

