    古代高卢、不列颠和爱尔兰的祭司——德鲁伊德有一个赞美秋天的盛大节日，从10月31日的午夜到次日11月1日，持续整整一天。

    这就是万圣节。

    普通人要过，巫师们也不能免俗。

    霍格沃茨一夜间变化了装扮。

    数百个南瓜头在空中飘荡，眼睛里时不时闪过一道幽绿色的火焰。

    来往的长廊也更换成南瓜灯。

    有些幽灵还会把头塞入南瓜之中，假装自己是南瓜头骑士到处吓唬学员。

    比如尼古拉斯爵士，他很喜欢这种恶作剧。

    殊不知在别人眼里。

    他把头摘下来的那一刻比南瓜头骑士更加让人害怕。

    卡洛儿就是被他吓了一跳。

    躲在贝拉身边说什么也不肯松手。

    望着对方大笑着穿过墙体。

    贝拉无奈的叹了口气。

    “也许该和邓布利多谈一谈学院的幽灵了。”

    威廉无情的嘲笑道：“没想到你胆子这么小。”

    小丫头还在嘴硬。

    “胆小怎么了！我胆小有姐姐保护，你呢？死色狼。”

    贝拉见状伸手拍了一下卡洛儿的脑袋。

    “卡洛儿，你再这样我就...”

    “就怎么样了？”卡洛儿露出了狭促的笑容，瞟了几眼威廉。

    这可是有男人的。

    她笃定贝拉绝对不敢说出来。

    贝拉脸红润了一些，也不知道想到了什么，就如同卡洛儿所料到那样，张了张嘴最终没有说话。

    威廉有些茫然。

    这两丫头在打什么哑谜。

    看不懂。

    索性不想了，直接走入了教室。

    距离上次事件已经过去了三四天。

    这段时间威廉还是比较繁忙的。

    白天上完课就跟着院队去练球。

    下午课后还要教贝拉做菜。

    至于卡洛儿这个率先提出学习做菜的人。

    现在除了吃啥都不会。

    夜间威廉还要时不时去走廊查看一下。

    防止哈利在他不知道的情况下前往调查魔法石。

    至于奇洛的课该上还是要上的。

    不能突然请假搞特殊，那样不被注意才怪呢。

    为了以防万一。

    威廉在身上囤积了大量药剂和格斗人偶。

    将所有的积蓄全部花光。

    就算是现在对上奇洛，威廉也有把握逃离。

    只不过现在还不是搞事情的时机。

    因此每逢黑魔法防御课，威廉必定要远离哈利。

    几乎一整节课，奇洛都在观察哈利的一举一动。

    到现在为止，哈利并未发现有什么不对。

    反而对这种“关怀”很享受。

    就像是获得了优等生的待遇。

    也不知道是时机未到，还是什么其他的原因。

    伏地魔明明早剧情那就久的时候就知道魔法镜，可他居然没了动作。

    这让威廉疑惑不已。

    难道，伏地魔知道其办法能取出魔法石吗。

    “咚！”

    一本书在威廉身边重重的砸下。

    威廉抬头看去，是赫敏。

    她拉开旁边的椅子坐下，严肃且认真的盯着威廉，并伸出一只手。

    “你要什么？”

    “书。”

    威廉指了指桌上的课本。

    “你不是带了吗？还要我的干嘛。”

    “我要的是你写的书！”

    “这样啊！”威廉挠了挠头：“那个，最近在为魁地奇比赛做准备，还没有写好呢。”

    赫敏一挑眉，冷笑一声。

    “还没有写好？我看是一字未动吧！”

    “啊！这个...这个...”

    “亏你还让我帮你找素材，又是魔法石又是魔法镜的，我都腾出看书的时间给你找，你就...”

    赫敏还没说完就被威廉强行捂住了嘴。

    “写了，真的写了，我写了大纲。”

    威廉看了一下远处的哈利。

    罗恩与哈利两人头挨着头，也不知道在商量些啥，没有注意到这里的动静。

    万一让哈利知道他寻找魔法石和魔法镜的事情后，指不定有什么想法会诞生。

    “你拿来我看看！”

    “回去就给你看。”

    “不许骗我，我最恨别人骗我了。”

    “绝对不会。”

    在听到威廉肯定的话语后，赫敏这才作罢。

    弗立维教授这时也踏入教室。

    他身材小的出奇的，上课时他只得站在一摞书上，这才够得讲桌。

    “我将教授你们最基础的魔咒之一，悬停魔咒。”弗立维教授像往常一样站在他的那堆书上，尖声说道。“看到你们面前的羽毛了吗？让它飞起来。”

    教室的小巫师们很是兴奋。

    自从上节课见识到悬停魔咒后一直想要学习。

    如今弗立维教授总算要教了。

    但是羽毛不是很多，两人之间才有一根。

    弗立维教授把全班同学，分成两人一组开始训练。

    可能是由于威廉带来的蝴蝶效应。

    赫敏选择做到了威廉身边。

    哈利与罗恩做到了一起，成为一组。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”威廉轻轻挥动魔杖。

    面前的羽毛飘动了一下。

    成了？

    但是为啥没有飞起来。

    威廉眼睛眯起，发现事情没有那么简单。

    拿起魔杖向身边一敲。

    “哎呦！”卡洛儿抱着脑袋，眼中晃动着泪珠：“你怎么打人呢？”

    “谁叫你吹我的羽毛。”

    “给你点希望嘛！”卡洛儿揉了揉脑袋：“好痛，不理你了。”

    实际上威廉根本没用多大力气，就碰了一下。

    这丫头演技不错。

    威廉再次晃动魔杖开始施法。

    可惜不知道问题出在了哪里，这羽毛死活不动。

    “你说错了，”赫敏毫不客气地说，“是羽加－迪姆勒维－奥－萨，那个‘加’字要说得又长又清楚。”

    “要不，你来试试。”

    赫敏卷起衣袖，挥动着魔杖，说道：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    那根羽毛从桌缓缓上升起来，飘悬在他们头顶上方四英尺的地方。

    “哦！做得好！”弗立维教授拍着手喊道，“大家快看，格兰杰小姐已经成功了！”

    赫敏再一次迎来众人羡慕的目光。

    她控制着羽毛飘到威廉面前。

    “你来！”

    威廉刚刚接过羽毛，就听到前方响起一道爆炸声。

    原著中该发生的还是发生了。

    不过主角不是罗恩。

    是爆炸使者那一组。

    几分钟前西莫一挥一抖，一挥一抖，做了一遍又一遍，但应该被他们送上空中的羽毛还是一动不动地躺在桌子上。

    西莫一气之下，用魔杖朝羽毛一捅，羽毛顿时爆燃出一股火焰。

    再一次被浓烟熏成了黑脸。

    手忙脚乱的浇灭火焰。

    纳威举起了手掌：“教授，我们可能还需要一根羽毛。”

