    利用波导之力，将许愿星所收集起来的极巨能量融合到铠岛的环境之中，让铠岛的自然能量得到强化，最终完成岛屿升级。这就是王皓现在正在做的事情！之前的铠岛因为极巨能量的聚集形成了近千个宝可梦巢穴，对生活在这里的野生宝可梦造成了极大的影响。逝去的武道熊师们利用自身的力量解决了近半的宝可梦巢穴，可也远远没有达到让铠岛发展的地步。

    自从三千年前，苍响和藏玛然特驱逐了无极汰那所形成的闇夜之后，伽勒尔地区就出现了宝可梦巢穴这一特色产物。宝可梦巢穴在伽勒尔地区的旷野地带、铠岛和王冠雪原都有出现，并且数量还是不少的！只不过，王皓之前从来没有想过，他所知道的数量仅仅只是个皮毛而已。过于庞大的宝可梦巢穴数量对伽勒尔地区而言是一种危害，所以才出现了武道熊师们为了摧毁宝可梦巢穴而竭尽全力的情况！

    为庞大的宝可梦巢穴数量而感到麻烦的远不止武道熊师们，就是伽勒尔联盟也是如此的！旷野地带的宝可梦巢穴数量一点都不比铠岛少，如果不是联盟一直在镇压，那么现在的情况会更加的复杂！当王皓利用许愿星的力量收集极巨能量，并将这些极巨能量与铠岛融合的时候，波普菈和马士德彻底的震惊了。他们并没有想到许愿星具备这样的作用。此外，他们也联想到了旷野地带的宝可梦巢穴！

    “你是怎么做到将许愿星中的极巨能量与这座岛屿相互融合的？你的办法，别人可以使用吗？宝可梦巢穴的数量一直都是伽勒尔联盟最为关注的问题，只要你愿意将方法告诉我，那么我可以直接做主，将这颗许愿星给你，就当是报酬、交换、怎么都行！”

    这一次，着急的不再是王皓，而是波普菈！她自己也没有想到这次开发之旅会带来如此震撼的画面，也没有想到宝可梦巢穴的问题可以如此简单的得到解决。王皓被波普菈问得有些发懵，不过他还是给出了答案。波导的力量只是一个媒介，想要让极巨能量和自然融合其实也并不是什么难事，只要有所牵引就可以了。极巨能量本身不是特别的稳定，它可以进行随意的转化。而自然能量相对比较固定，只要稳定极巨能量的状态，让其与自然能量相似，那么两者就能融合。

    当然，这只不过是一个理论。除了波导的力量之外，是否有别的办法可以让不稳定的极巨能量稳定下来？这个问题就只能交由伽勒尔联盟自己去解决了！王皓将自己所知道的一切都说明清楚了，倒是没有怎么在意许愿星的问题。他不知道的是，因为他的这个信息，伽勒尔地区才在之后的一段时间内彻底控制住了宝可梦巢穴的数量，并且将宝可梦巢穴视为提升训练家实力的锻炼场所。

    “波导的力量？你是说波克基斯、路卡利欧、功夫鼬、师父鼬、钢炮臂虾他们施展波导弹时所凝聚的力量吗？虽然想要控制这股力量有些难度，但结合伽勒尔联盟的力量也不是不能做到的！将不稳定的极巨能量稳定下来，并尽可能的贴合自然能量，这样就能达成能量的融合？这倒是一个之前没有设想过的可能性！之后的行动我还会继续的观察，只要确认你的做法没有任何的问题，那么许愿星就是你的了！”

    虽然没有听过波导帝王，也不知道所谓的波导力量具体是什么，但凭借自己对宝可梦的了解，波普菈还是很快的理解了王皓所说的一切。在她看来，这个可能性极有可能打开伽勒尔地区的新格局，所以就算将许愿星给王皓也是没有什么不可以的。王皓并没有在这事上跟波普菈纠结，而是继续自己的宝可梦巢穴整理工作。

    根据伽勒尔三神鸟的指引，王皓很快就将铠岛上比较危险的宝可梦巢穴都给清理掉了。这个过程给铠岛带来了极大的好处，原本铠岛的环境就比较丰富，但分隔不是特别的明显。现在因为极巨能量的影响，所有的沙滩、森林、湿地、钟乳洞、沙丘等特殊环境都有了极为明显的分界。界线分明之后带来的巨大好处就是野生宝可梦的生活环境、区域有了明显的规划。这对之后形成野生宝可梦族群有着极大的优势。

    当然，除了环境的变化之外，自然的能量也变得庞大了起来，各种属性能量变得浓郁，野生宝可梦的成长也自然而然的加速了起来。可以说，极巨能量和自然能量的融合带来了许多许多的好处。而这些好处，王皓之前是没有想到的。他以为岛屿的升级就只是让这座岛屿具备适合宝可梦修行、锻炼的环境罢了！现在看来，远不是那么的简单！

    马士德和波普菈一路看着铠岛在不断的变化着，升级着，之前开发的念头，现在就更加的坚定了。特别是马士德，他已经将这个地方完全视为自己后半生的归属地了。他想要在这里建立自己的武馆，将自己在格斗方面的技巧传承下去。

    大约花费了数天的时间，王皓才彻底的完成铠岛的升级。现在铠岛的宝可梦巢穴数量被压缩到了一百个，并且还是不具备较大威胁性的那些被保留了下来。自然环境和能量也比之前增加了数倍，彻底成为一个宝地了。无论是马士德、波普菈，还是伽勒尔三神鸟，都对现在铠岛的变化大为吃惊。若不是他们亲眼看着这座岛屿的变化，怎么他们都是不可能相信的了！

    “马士德先生！之前和你的约定我都已经完成了！我想也是时候把我想要的东西给我了！这座岛屿的未来就拜托你了，我相信你一定会为了这座岛屿的未来而付出努力的！”

    完成岛屿的升级之后，王皓就打算离开了。他向马士德索要阿尔宙斯的生命之源，再把一些事情交代清楚，就算结束了。马士德对于现在的铠岛很是满意，未来的发展他也有了明显的规划，所以生命之源对他而言已经没有太大的意义了。既然之前已经约定好了，那么马士德也就不会食言。他将之前给王皓看过的生命之源递给了王皓，然后歉然的说到。

    “在明知道未来受到威胁的情况下，我还坚持要你对带走生命之源一事负责，说实话确实自私了一些！但我想你也会理解我的！这座岛屿的未来我看过了，虽然现在和未来还有一些差距，但我想通过自己的努力一点一点的实现它！这也算是我们之间的约定吧！如果未来有机会见面，我希望可以自豪的跟你说，这座岛屿被我开发出来了！”

    王皓又怎么可能不理解马士德的用心呢？他的要求恰恰让王皓了解到这趟收集生命之源的旅程中最需要注意的地方！这些生命之源几乎都已经在宝可梦世界的历史之中出现，并被使用过了！也就是说，它们成为了历史的一部分。将这些生命之源收集起来，就等于是在修改历史。为了不改变未来，王皓必须让发生改变的历史回归原样。

    “因为马士德先生是武道家，所以我也有一点私事希望您能帮忙的！我这里有两块之前岛屿守护者，武道熊师们的武道传承石，请您在这座岛屿的开发中，将这两个武道给传承下去吧！”

    武道熊师们的一击流和连击流都传承给了熊徒弟，目的是想要熊徒弟传承下去。但考虑到熊徒弟不可能停留在这里的缘故，所以王皓就借助波导的力量将这些传承的内容封印在了石头之中，并让马士德代为传承！似乎三十二年后的铠岛也存在着一击流和连击流的武道传承，所以也算是修正历史的一个部分了。马士德自身并不了解一击流和连击流，但考虑到是岛屿之前守护者的传承，所以他便答应了下来。

    交代完武道熊师的传承问题后，王皓就将许愿星还给了波普菈，并感谢伽勒尔联盟的协助！波普菈并没有接过许愿星，而是淡然的说到：“这块许愿星就当是伽勒尔联盟送给你的吧！这座岛屿的发展，还有宝可梦巢穴的解决办法，都比这块许愿星的价值高，所以不要推脱了！”。

    波普菈是发自真心的不想要回这块许愿星。王皓透过波导感知了解的非常的清楚和透彻，所以也就没有再推脱，将许愿星放入自己的背包当中后，他就发现手中的生命之源呈现红褐色，也就是格斗属性的样子。也就是说，这块生命之源的属性是格斗属性。十八块不同属性的生命之源，现在王皓得到了草属性和格斗属性，剩下还有十六块！

    王皓没有继续在铠岛上浪费时间，他当即就让时拉比前往第三块生命之源所在的时空。这块生命之源所在的位置很是奇怪，阿尔宙斯代理意识所给出的并不是什么准确的名字，而是一个称之为“被遗忘的乐园”的名称。王皓也是废了半天的脑筋，愣是没想出具体的位置来。对于想不出来答案的问题，王皓一般都是选择不想了！让时拉比按着阿尔宙斯代理意识的提示前往就是了。

    这一次，王皓提前和时拉比交代清楚了，若是再将他从高空中放下，做自由落地运动的话，他可是要翻脸的！时拉比只觉得一阵的无趣，然后就直接打开了时空通道钻了进去。时空通道的落点在一片茂密的丛林当中，感觉起来整体的环境甚至比铠岛还要原始一些。王皓还是习惯的将自身的波导扩散出来，对周围的环境进行探查，但除了丛林和一些野生宝可梦之外，他就没有发现任何东西了。

    “这个‘被遗忘的乐园’到底是什么地方？为什么我感觉好像去到了非常原始的地方？时拉比，你会不会搞错时空位置了？这么原始的地方，看着好像至少得有上百年了吧？我记得阿尔宙斯代理意识的提示中表示，这个地方应该是距离世界危机六十年前的时空才对！铠岛的发展也就比这里晚了二十多年，没理由这里比铠岛要荒凉上那么多吧？”

    时拉比非常不喜欢王皓质疑他，所以飞到王皓的额头前就是一个暴击！王皓又怎么可能真的认为时拉比来错时空了，他就是单纯的想要逗一逗时拉比罢了！没想到，时拉比的反击还真是毫不留情。摸着额头被打得发红的位置，王皓丢出了沙奈朵的精灵球，然后让沙奈朵利用超能属性的力量带着自己飞上高空。这个过程中，时拉比一直撅着小嘴，一副生气的模样。

    王皓看着时拉比傲娇的模样，不由自主的露出了笑容。跨越时空的旅程充满了意外，也是忙碌的，这只时拉比的时空分身虽然只是充当传送的角色，但王皓还是享受着和他一同旅行的时光。也就在王皓和时拉比嬉闹的时候，沙奈朵发现了一个奇怪的组合。那是一只外形像老鹰，拥有巨大翅膀，头冠大大突起，脸上和胸前都有着白色羽毛的姆克鹰和一个看上去年纪特别小的男孩子。男孩指挥着姆克鹰朝着王皓、沙奈朵所在的位置快速的飞来，似乎在躲避着什么一般！

    因为沙奈朵的提醒，王皓注意到这一人一鹰，也立即将波导的感知扩散了过去。随即，王皓就发现追着男孩和姆克鹰的是一群看上去等级不低的大嘴蝠。大嘴蝠是夜行性宝可梦，通常情况下白天是没有什么活力的！能够让他们在大白天这么追击，肯定是做了什么“不可饶恕”的事情了！王皓已经大概猜到小男孩做了些什么，所以当即就让沙奈朵以幻象光线的技能驱赶大嘴蝠！

    超能属性的幻象光线技能对大嘴蝠来说有着克制的效果，也是他们天生畏惧的力量。当幻象光线发动的瞬间，王皓就以为事情可以得到解决了！然而，那些追赶着小男孩的大嘴蝠硬抗下幻象光线的攻击，也不肯离开。这种情况很是反常，如果是在黑夜的话还能理解，但白天本就不是大嘴蝠最有利的战场，他们怎么会如此不死不休呢？难不成小男孩对这群大嘴蝠做了什么“人神共愤”的事情？

    “小鬼！你不会是将这群大嘴蝠的老巢给炸了吧？不然他们干嘛对你不死不休啊？”

    小男孩一路只顾着逃窜了，压根就没有注意到王皓和沙奈朵的存在。王皓的突然发声，让他一阵错愕。不过，更加让他吃惊的是王皓居然漂浮在半空之中。姆克鹰也因为王皓的呼喊而注意到他们，所以飞行的速度就更加快了一些。姆克鹰的这个动作让王皓感觉有些奇怪，因为一般的宝可梦如果没有在训练家的指示下是不会贸然的加速靠近陌生人的。而他似乎是自己做出的选择，没有小男孩什么事。

    “我没有炸了他们的老巢，只不过就是想借助他们所掌握的超声波技能，帮我探索一个遗迹罢了！谁知道，捕猎游标就是不听从我的指挥，乱标记！结果把他们给激怒了，所以就被追到这里来！我也是没有办法了，你能不能用你的捕猎游标安抚他们啊？”

    捕猎游标？王皓愣住了！这个东西听着很是熟悉，但他一时就是想不起来具体是什么。不过，安抚大嘴蝠的情绪？这倒是比较简单了！王皓没有再让沙奈朵发动攻击，而是单纯的利用自身的波导笼罩住所有的大嘴蝠！波导的情绪安抚效果那是绝对没话说的，被笼罩的大嘴蝠很快就从骂骂咧咧的状态冷静了下来。看着慢慢平复下来并转身离开的大嘴蝠们，王皓才将目光转向小男孩。

    “你说的捕猎游标是什么东西？大嘴蝠们可是把你祖宗十八代都给问候了遍，可以让我看一看吗？”

    当王皓询问捕猎游标是什么的时候，小男孩就露出了震惊的神情。他似乎完全没有想到王皓会不知道捕猎游标，也似乎完全没有想到王皓刚刚凭借自身的力量就让大嘴蝠们离开了。驮着小男孩的姆克鹰似乎察觉出了什么，开始主动尝试着和王皓进行沟通。

    “你是不是可以和我们沟通？你不是这个地区的人类吧？捕猎游标是可以让人类和野生宝可梦心灵相通的特殊装置，是这个地区人类的发明！但你好像完全不需要这个东西就能做到和我们宝可梦进行沟通，还真是神奇啊！”

    让人类和野生宝可梦心灵相通的特殊装置？捕猎游标？猛然，王皓想起了一个宝可梦世界存在的特殊职业，宝可梦巡护员！这个职业的人类以捕猎游标为主要的装备，从野生宝可梦身上获取力量，借助这些力量完成遗迹探索、保护野生宝可梦、保护自然等工作。宝可梦巡护员是不以收服宝可梦为目的的特殊职业者，他们除了搭档宝可梦之外，就没有另外收服别的宝可梦，也不会使用精灵球等限制宝可梦的道具，是一个非常特殊的职业。

    王皓没有想到自己居然会和宝可梦巡护员碰上，不过这个小男孩真的就是宝可梦巡护员吗？怎么感觉他的水平有些不够啊？按理说，宝可梦巡护员通过捕猎游标是可以轻松的做到和野生宝可梦心意相通的，并且还能轻松的借助野生宝可梦的力量！怎么看，这个小男孩都是不够格的家伙！

    “你的捕猎游标不是自己的吧？正经的宝可梦巡护员哪里还有被野生宝可梦追着逃命的？这只姆克鹰也不是你的搭档宝可梦吧？如果不是他带着你拼命的逃跑，你怕是早就被大嘴蝠的攻击撂倒了吧？”

    听着王皓的话，姆克鹰一个劲的点头。而小男孩则是一脸的尴尬，他确实并没有达到成为宝可梦巡护员的年纪，甚至现在手中所携带的捕猎游标也是从自己兄长那边偷来的！他这么做的目的只是想证明自己已经有足够的能力成为独立的宝可梦巡护员了。不过，这一次的经历也让他发现了自己的弊端，意识到自己还有很多的不足。

    “那个......我迟早会成为宝可梦巡护员的！现在只不过是提前体验一下罢了！我叫风涌，是巡护员学校一年级的新生！这只姆克鹰是我哥哥的搭档，假期被我征用了！”

    一年级新生？王皓彻底的无语了，这算什么？初生牛犊不怕虎吗？一年级就敢跑到大嘴蝠的巢穴当中去使用捕猎游标，甚至还大言不惭的要探索遗迹？对于这个叫做风涌的小男孩，王皓是真的不知道该怎么去评价了。不过，王皓也注意到了一个问题，那就是巡护员系列好像是宝可梦系列游戏的分支，在这里出现是怎么回事？

    难不成？这个《宝可梦世界》的游戏当中包含了所有之前游戏分支的地图？可如果是这样的话，那系统提示的世界地图当中应该有这些地图的显示才对啊！然而，王皓现在打开世界地图却并没有发现自己的具体所在。不过，他也注意到世界地图界面下出现了一行小字，上面写着：“跨越时空之旅，地图系统受限，无法为您提供准确的服务！抱歉！”。

    王皓感受到了系统恶意满满的敷衍，但他又不能说什么，就只能忍气吞声了！现在最关键的问题是搞清楚自己所在的“被遗忘的乐园”究竟是什么地方？还有，第三块生命之源又在哪里？于是，王皓向风涌询问起有关“被遗忘的乐园”、以及生命之源的事情！

    “被遗忘的乐园？生命之源？这些我都不知道是什么！不过，你要是想询问有关这里的一切，那么去找新原教授吧！他是我哥哥的老师，也是一名宝可梦博士，同时还是这片奥卜利比亚地区的研究者！要是连他都不知道你所说的这些内容，那么应该就没有别人会知道了！”

