    数天后。

    对了杰尔马66那边的事情，李言并不知道。

    此刻的他，正为了其他事情在犯愁。

    “轰动指数178亿吗？”

    “这要是算下来，结算时才1.78亿的功勋值而已！”

    看着系统中显示的热度值，李言发现自己有些高估这世界的人了。

    也就刚开始1，2天，热度暴涨, 从第三天开始，就一下子骤降了下来。

    看来必须得整些关联的事情，增加热度才行了啊。

    咚咚咚...

    “进来！”

    正在想着办法时，敲门声突然响起，李言抬头一看。

    好吧，是自己的副官艾恩。

    “艾恩，什么事？”

    “科研所那边送来了一套设备, 说什么改进型的雷达, 目前正在进行安装。”

    “哦, 那东西来了，走，我们去看看！”

    这玩意，李言可是等好久了。

    最初贝加庞克搞出了那台300公里范围的，李言就已经想要拿回来了。

    只不过，当时的贝加庞克认为那东西太过粗糙，验证完之后就直接拆了，整得李言心头都在滴血。

    大哥，300公里很强了啊，而且还是连生物都可以发现的那种。

    咋就垃圾了？

    关键是，制造那玩意用了自己不少功勋去换材料，你说拆就拆，也太浪费了吧。

    不过，当李言知道的时候已经晚了，东西都已经拆完，自己还能说啥呢？

    好在的是，贝加庞克速度够快, 这改良型的已经搞定了。

    很快，李言跟着艾恩来到了科罗娜岛的一座山上，而科研部来的人，正在一群海兵的帮助下进行安装作业。

    一直到晚上八点多才终于搞完。

    “报告，地平行雷达站已经安装完毕！”

    “嗯，先给我介绍一下吧。”

    “是，大将！”

    带头的科研人员点了点头，随即便开始说了起来。

    经过一番说明，李言才发现。

    倍加庞克这哪是改良啊，更笨就是直接跨代了好不好？

    扫描范围700公里，无论是金属还是生命体，都可以发现。

    甚至是，生命体的话，还能判断出对方的大致强弱！

    “来，给我演示一下！”

    “是，大将！”

    三分钟后，雷达开机成功，进入工作状态。

    而控制车内的一块大屏幕上，也是将结果显示了出来，而在画面中心则是密密麻麻的小点，但颜色有很多种。

    尤其是其中4个红点格外醒目。

    “这是？”

    “报告大将, 这是地平线雷达的扫描结果，如果是生物的话，不同的颜色则代表了其个体强度的不同。”

    “那这红色？”

    “红色应对的是道力值超过一万的目标。”

    “原来是这样...”

    点了点头，这四个红点应该就是代表着自己、桃兔、一笑以及雷利了。

    而最多的绿点，应该是那些道力值在一百以下的人。

    至于其他几种颜色，那也是代表这不同的道力值强度。

    “嗯？”

    就在这时，李言发现，在距离十八支部一百多公里处，有着一艘小船的图样，并且上面还有着一个黄点，两个紫点。

    “黄色和紫色分别代表哪个阶段？”

    “报告，黄色代表道力值8000以上，紫色则是5000以上，如果对应到海军的实力划分上，黄色的代表的是候补大将，而紫色则是中将。”

    “艾恩，通知维奥莱特来一下，现在立刻！”

    “明白！”

    艾恩不傻，这个位置上出现了一名候补大将以及两名中将，她自然很清楚，绝不是十八支部的人。

    那么...

    最大可能就是十阶海军了。

    十分钟后...

    接到艾恩电话的维奥莱特，便已经来到了这里。

    “大将！”

    “维奥莱特，你看一下这个方面，大约120公里处。”

    “是，大将！”

    点了点头，维奥莱特立刻就发动了能力。

    120公里而已，对于拥有4000公里范围的她，根本就不是一个事。

    “大将，似乎是一艘商船，但它没有悬挂任何旗帜，无法判断是哪个势力所属。”

    一边用能力继续观察着，维奥莱特一边说道。

    “能看到船上的人吗？”

    “现在...不，我看到了，有三人正走出船舱，均披着黑色大衣，装扮与世界海军十分相似。”

    “世界海军啊，刚好公开处刑的热度下来了，接着就用这件事来重新将热度刷起来吧，标题就让摩根斯写，世界海军再次闯入海军支部，公开处刑日再添三人？”

    看着画面上的那一黄两紫三个点，李言嘴角不禁微微扬了起来。

    ------

    数小时后。

    距离科罗娜岛约50公里，那是一艘没有悬挂任何旗帜的普通商船。

    而就与维奥莱特所看到的一样，三名身着世界海军黑色制服的人，正站在船首甲板上。

    “都听好了，我们这次的目标是海军东海十八支部的海下监狱。”

    “我会用寂静果实的能力悄悄潜入，而你们待在外围做好掩护，随即准备接应！”

    “明白了吗？”

    下达万作战命令后，那名候补大将，也就是原CP0行动小队的队长说道。

    其余两人则是纷纷点了点头，没有开口说话。

    原本，暗夜是不准备吃恶魔果实的，但自从圣地偶然获得了那枚寂静果实后，他就看中了。

    这恶魔果实的实力，与暗夜所苦练的暗杀术简直就是绝配。

    其除能力者自身所发出任何声音，原本就是寂静果实最为基础的运用。

    “好，那我就去了！”

    交代完后，暗夜也是发动了能力，以自己为中心，制造出了一个如同护盾般的东西。

    而身在其中的暗夜，无论如何闹腾，外部都听不到任何声音。

    对于这个能力，他是再次表示，自己简直无法更满意。

    旋即，便踩着月步，向着海底监狱的位置而去。

    ------

    支部军港。

    此刻已经来到了夜半时分。

    黑暗的环境，再加上寂静果实的效果。

    没有任何人发现暗影的到来。

    至少...

    表面上看起来就是如此。

    只不过，当暗影看向军港时，却微微皱起了眉。

    不对劲，太不对劲了。

    “这么大的军港内，竟然连一个站岗的人都没有？”

    “那是因为...我让他们都离开了！”

    就在暗影皱眉自语的时候，身后一道男人的声音，却突然响了起来...

