    羌国第一高手，苦海头陀走了进来。

    沈浪手中滑落一个东西。

    这是他关键时刻保命用的。

    神女雪隐，已经完全无法动弹，温柔地躺在那里。

    苦海不由得道：“最后的剧毒发作了？她已经完全无法动弹呢？”

    沈浪点头。

    然后，雪山神庙大祭师苦海又走近了两步。

    他每走近一步，杀机就变得更加浓烈。

    目光就更加残忍。

    忽然！

    雪隐的娇躯渐渐变得通红。

    一直以来，都是如同雪一般的白。

    此时，竟变成血一般的红。

    就仿佛即将爆炸的火山一般。

    苦海停下了脚步。

    神女雪隐虽然不会说话，也无法动弹。

    但是却发出了警告。

    你苦海若再近一步，我雪隐就自爆了。

    雪隐全身都无法动弹，但是真气可以流动，丹田可以运转。

    所以，还能自爆。

    一旦自爆，就等于把几十年修炼的所有内功和真气，瞬间炸裂出来。

    虽然杀不了苦海，但也能让他身受重伤。

    苦海的武功更高，甚至超过了雪山老妖。但是距离钟楚客和雪隐，还是有一段距离。

    最关键是雪隐体内中的是浮屠山的剧毒，万一自爆的时候，这种诡异剧毒染上他苦海头陀的身体又该怎么办呢？

    所以他停了下来。

    反正雪隐马上就要死了，不必着急的。

    不必冒这个风险了。

    我苦海头陀荣华富贵的生活还很久，命是非常值钱的。

    “沈浪公子。”苦海道。

    沈浪道：“有何指教？”

    苦海道：“整个羌国只能有一个信仰，只能有一个神庙。”

    沈浪道：“我那个庙是救人的。”

    苦海道：“欢迎你在雪山神庙救人。”

    沈浪道：“太远了。”

    苦海头陀道：“你那个圣庙必须拆掉。”

    沈浪道：“拆掉就没法救人了。”

    两个人的谈话，陷入了死局。

    然后苦海头陀就在这里等着，等雪隐死去。

    这样沈浪就落在他的手中了。

    他当然不会杀沈浪，毕竟沈浪脑子里面还有拯救天花的技术，而且他背后是金氏家族，拿下沈浪就可以为所欲为地勒索。

    毕竟苦海头陀也是要养僧兵的，而且还要享受奢靡华贵的生活。

    而雪山神庙也不收税，也不种田，每年靠子民的供奉，钱不是很够啊。

    最关键的是最近几个月的天花大疫雪山神庙都无所作为，而且为了自保，他更是关闭山门，将无数信徒拒之门外，任由他们感染天花死去。

    这对整个羌国万民来说，无疑是巨大的伤害。

    可见今年的供奉，一定会减少到一定程度。

    所以，他尤其需要沈浪啊。

    他一直等，想要一直等雪隐死去。

    一刻钟，两刻钟，一个时辰！

    不知道为何，雪隐一直都没有死，一直睁着眼睛，随时准备自爆。

    为何还没有死啊？

    按照时辰，她应该已经死了啊。

    整整两个时辰后，苦海头陀放弃了。

    “沈浪公子，半个月之内，你要把圣庙拆掉，无偿交出治疗天花之法。”苦海头陀道：“否则为了羌国的信仰纯洁，我的僧兵会发动圣战，烧掉你的圣庙，将你的人斩尽杀绝。”

    “记住，你只有半个月时间。”

    然后，雪山神庙的大祭师苦海头陀离去。

    而神女雪隐身上的血红色光芒，依旧没有散去。

    等等一刻钟后，苦海头陀才真正离去，此人真是奸诈。

    此时，雪隐身上血红色的光芒，渐渐散去。

    但是不管沈浪怎么呼喊她，都没有任何回应了。

    发不出声音，做不出任何动作，甚至眼神转动都无法做到。

    呼吸还有，心跳也还有。

    而且，还在发烧！

    沈浪用额头贴着她的额头。

    确实在发烧。

    然后，他仿佛找到了一点蛛丝马迹。

    雪隐感染过天花吗？

    应该没有，至少她脸上没有任何天花的痘印。

    但她天天都在和得了天花的病人在一起，为何没有感染？

    若说她没有被感染，为何持续发烧？

    是不是，她也已经感染了天花病毒，但是却没有发作出来。

    沈浪仔细检查她的全身。

    白璧无瑕，没有任何水痘，也没有任何皮疹，哪怕任何犄角旮旯角落也没有发现疹子。

    那么有没有可能，她感染了天花病毒，而且也发烧了，但是却没有表现在身体表面。

    浮屠山在她体内下了剧毒，如今剧毒发作。

    与此同时，她也感染了天花病毒。

    但是，浮屠山的剧毒却压制了天花病毒。

    所以，她没有出现天花的特征，没有长水痘，也没有出皮疹。

    而且，她此时应该已经死了。

    但至少到现在，她还没有死，只是完全无法动弹。

    是不是浮屠山剧毒和天花以毒攻毒，自相残杀，所以剧毒威力减弱。

    所以，她现在还没有死？

    这个结论很有可能是成立的。

    如果这样的话？那证明了什么。

    证明浮屠山的剧毒，至少不像是蛇毒，也不像是氰化物。

    而且这种剧毒在雪隐体内潜伏了许多年，一直到近来才发作。

    那么是不是可以视为，这种毒是一种生命体。

    类似蛊毒，类似无比细小的蜉蝣？

    浮屠山只是在雪隐体内下了毒卵，毒卵孵化之后，开始在血液中交配繁衍。

    于是，血液里面就出现了无数的蛊毒？

    沈浪心中猛地一抖。

    然后，他拿出刀子，在雪隐手指上割破一个伤口，让鲜血滴落在瓷碗里面。

    然后开始仔细观察。

    可惜没有显微镜。

    但沈浪又放大镜，有望远镜。

    接下来，沈浪用纸壳和几块放大镜组装一台非常粗糙，倍数很低的显微镜。

    在显微镜下观察雪隐的血液。

    发现了！发现了。

    没错，雪隐的血液里面有很多微生物。

    非常非常小，不会超过0.05毫米。

    比男人的种子小蝌蚪大不了多少。

    但是它们游动的速度非常快，而且数量非常多。

    神女雪隐这滴鲜血只有1毫升左右，但起码有上百条左右。

    这应该就是蛊虫！

    而且是一种能够释放神经毒素的蛊虫。

    应该就是如同沈浪猜测的那样，浮屠山给她下的是毒卵。

    整整用了几年顿时间，这蛊卵经历了孵化，交配，繁衍。

    就如同大爆炸一样。

    之前这些蛊虫数量太少，还不足于让雪隐有明显的症状。

    最近几个月，这些蛊虫开始爆发性繁衍，疯狂地占据了雪隐的全身。

    每一次发作，就代表着他们占领了雪隐身体的每一个部分。

    最后，神女雪隐全身都被这些蛊虫占领。

    源源不断的神经毒素释放，使得雪隐全身都无法动弹。

    就仿佛一个冻人一般。

    难怪她身体会这么香，尤其发作的时候更香味浓烈，而且是如同酒精一样，让人沉醉。

    因为这些蛊虫释放出来的是神经毒素，本来就是麻痹神经的。

    这是沈浪再一次遇到地球医学所不能理解的东西。

    这是这个世界独有的生命体。

    这个浮屠山非常可怕啊！

    而雪隐之所以还没有死，是因为她体内还有天花病毒。

    这两种病毒在她血液中互相厮杀，延缓了她的生命。

    但是……

    天花病毒在人体内的生命力是有限的，最多也不会超过二十天。

    所以雪隐依旧会死！

    有什么办法，能够杀死这些蛊虫？

    接下来，沈浪疯狂地做各种实验，留给沈浪的时间实在不多了。

    他不仅仅要救雪隐，还要面对接下来的剧变。

    他要找到一种东西，能够杀掉这些蛊虫，但是又不至于让雪隐丧命。

    他已经找到方向了，接下来需要的是一个突破口。

    ……………………

    距离沈浪种痘已经过去十来天了！

    马上就要出结果了！

    第一批种痘者，已经出现了皮疹，化脓，并且结痂。

    羌王迫不及待地派人把这些人投放到天花病人的帐篷内。

    天气已经炎热起来了。

    天花疫情越发凶猛可怕了。

    已经演变成为真正的死神了。

    每天感染者越来越多，死去的人也越来越多。

    王族中，又发现了三个感染者。

    除了羌王和太子之外，人人惶恐。

    再这样爆发下去，整个羌国至少要死掉三分之一人。

    羌国的军队，也会减员几分之一。

    真正天大的灾难啊。

    如果沈浪的种疫苗防御术有效的话，那不仅仅能够救下羌国万民，而且也能够羌王的无数军队。

    这已经完全关系到羌国的命运了。

    羌王甚至等不到试验者简介感染了，直接下令道：“把天花病人的血液和脓包，抹在这些实验者的身上，看是不是会感染？”

    然后，这第一批实验者经历了无比惶恐的一幕。

    天花病人水痘的液体，直接抹在他们的身上。

    如果沈浪的种痘失败，如果他们身上没有抗体，这是百分之百会感染天花的。

    一天时间过去了。

    两天时间过去了。

    三天时间过去了。

    四天时间过去了！

    羌王和太子无比焦急等待着。

    整个王族都在焦急等待。

    有没有效啊？

    沈浪的神术能不能见效，能不能拯救万民？

    能不能抵御天花啊？

    五天时间过去了！

    结果应该已经出来了。

    第一批试验者五十人，没有一个感染天花。

    就算把天花病人的血液，脓液抹在他们身上也没有感染。

    成功了！

    真的成功了！

    羌王狂喜，羌国太子狂喜。

    羌国有救了。

    沈浪真的成功了。

    他真的能够防御天花。

    他真的可以让所有人从此不再感染天花。

    顿时……

    整个羌国的天空仿佛裂开了一道缝隙，洒进来一片阳光。

    整个羌国彻底沸腾了！

    无数人潮水一般涌向了圣庙，等着越国使团给他们种入疫苗。

    这样他们就可以永远抵御天花了。

    之前，沈浪的这个圣庙因为挂着圣庙的招牌，里面供奉着孔丘，周公等圣人。

    所以圣庙的牌匾被人砸了一次又一次。

    羌国的子民围攻了一次又一次。

    若不是因为有神女雪隐的雕像在里面，整个大庙都已经被人烧了。

    虽然在这一场天花大疫中，雪山神庙的表现让人非常失望。

    但它的信徒还是很多的，哪里容得下羌国地面上又出现一个圣庙啊？

    之所以没有人来烧掉，是因为听说这里面可能会治得了天花，而且还有神女雪隐在。

    而现在！

    终于彻底证明了。

    沈浪能够拯救羌国万民，能够抵御天花。

    瞬间！

    圣庙被升华了。

    没有人再去烧圣庙了。

    也没有人再去砸雕像，砸牌匾了。

    信仰是很重要，但生命更宝贵吧。

    雪山神庙救不了我们，而这座圣庙救得了我们，那我们就成为圣庙的信仰者又如何？

    沈浪下令。

    想要种疫苗，想要永久免疫天花。

    就跪在圣庙的外面，成为圣人的信徒。

    于是！

    整个圣庙外面，跪满了人。

    几千人，几万人之巨！

    随着沈浪而来的越国武士完全惊呆了。

    沈浪太强了啊。

    他不但让羌王写下了认罪书，不但在羌国的土地上建了圣庙。

    而且还让无数羌国人成为了圣人的信徒。

    太厉害了。

    太神奇了。

    尽管没有上奏的权力，但他们还是纷纷写下了自己的见闻。

    而且他们也是受益者，因为他们也被种了牛痘，这辈子再也不会感染天花了。

    ………………

    所有向圣庙跪下的民众，都得到了回应。

    你信仰天神，信仰雪山神庙，关键时刻他们不会给你回应，也不会拯救你的性命。

    但是你信仰圣庙。

    却能够救你的性命。

    沈浪手下几十个人，每天都在给羌国民众种牛痘。

    一天几千人。

    顿时间，这动作圣庙万众敬仰。

    沈浪的救世主计划，大功告成。

    但是他每天都不在大庙里面，因为他每天都在研究如何拯救雪隐。

    如何杀死雪隐体内的无数蛊虫。

    随着雪隐体内天花病毒的消亡，她的生机也越来越淡。

    她真的渐渐进入死亡了。

    但是……

    沈浪已经有了突破。

    经历了无数次实验。

    沈浪又回到了原点，用大傻的黄金血脉拯救雪隐。

    当然，不是输血换血。

    一开始沈浪想要用黄金血脉杀死雪隐体内的蛊虫，结果失败了。

    接着，他又想着用黄金血脉把无数蛊虫吸引出来。

    还是失败了！

    大学身上的血，已经被他放掉一斤多了。

    经过无数次实验。

    沈浪发现，大傻体内的黄金血脉，有一半让浮屠山蛊虫非常恐惧，有一半却对它们有致命的吸引力。

    所以，沈浪需要将大傻的黄金血脉分离开来。

    单独取出对浮屠山蛊虫有致命吸引力的东西。

    沈浪又给大傻放了一斤血。

    然后，提炼出了一毫升的血脉精华。

    还真他妈是金黄色的。

    大傻也真是牛逼。

    这一毫升的血脉精华，就是拯救雪隐的关键。

    能不能成功，能不能挽救这个神女的性命，就看这一次了。

    沈浪看着试管里面的金黄色血脉精华。

    “大傻，你媳妇好了吗？”沈浪问道。

    大傻道：“好了。”

    沈浪道：“脸上有麻子吗？”

    “九十三颗。”大傻道：“可好看了。”

    呃！

    沈浪接不下去了。

    用湿毛巾擦拭脸上的汗水。

    五月的天气变幻莫测，十几天前还很冷，忽然一下子就惹了起来。

    二十几度了。

    而且雷声越来越响。

    “轰隆隆隆……”

    外面，天上的乌云越压越低。

    雷声一阵阵巨响。

    可怕的闪电开始酝酿，

    惊天的暴雨，开始酝酿。

    轰轰轰！

    天生的雷声越来越猛。

    乌云压得越来越低。

    空气中越来越闷。

    山雨欲来，这天上黑压压的乌云，仿佛要将大地砸塌了一般。

    忽然，一队僧人武士进入院子，朝着沈浪道：“越国沈浪，整个羌国只能有一个信仰，那就是天神。只能有一个神庙，那就是雪山神庙。”

    “我们大祭师已经给过你时间，让你拆毁圣庙。”

    “最后的期限已经过去了，你依旧没有拆除。”

    “现在，我雪山神庙正式向你宣战。”

    “今天晚上，我们会将你们圣庙内的所有人杀得干干净净，会将你们圣庙夷为平地。”

    然后，这个僧人武士朝着沈浪递上了战书。

    沈浪戴上手套，道：“我接下来了，应战！”

    僧人武士道：“晚上见。”

    轰隆隆！

    又一阵雷鸣巨响。

    乌云压得更低，但是这暴雨就是下不来。

    这惊雷越来越惊人。

    但这闪电，就是没有劈下来。

    沈浪道：“大傻，回去向你媳妇告别一下，今天晚上要大战，我们要大开杀戒。”

    “可能要杀上千人，可能杀得更多。”

    “明天，我们就回越国了。”

    这么大的事情，本以为大傻会惊诧一下。

    但是完全没有。

    “哦。”大傻直接就走了，去告诉媳妇了。

    …………

    大傻走了之后，房间内就剩下沈浪一人。

    黄凤站在边上。

    沈浪给神女雪隐沐浴，柔软的毛巾，擦拭她身上的每一寸角落。

    这段时间，他每一天都在给雪隐沐浴。

    尽管她已经给不出任何回应了，眼神都给不了。

    甚至，她的呼吸和心跳，都已经越来越弱，距离死亡越来越近。

    “凤，你和十三睡过没有啊？”

    沈浪一边擦拭雪隐冰清玉洁的躯体，一边问道。

    黄凤闷声道：“没。”

    沈浪道：“你要小心啊，你家那么有钱，小心十三是欺骗你感情，打算骗你家钱来着。他看我软饭吃得这么舒服，说不定也想要试试。”

    “吼……”黄凤喉咙底下发出声响，却不敢呵斥。

    主人再人渣也是主人。

    而外面的沈十三无奈。

    主人，你要背后说完坏话，起码也别让我听到好吗？

    黄凤忽然道：“主人，你说我有必要和十三睡吗？”

    沈浪道：“你怕今天晚上我们都会死？所以临死之前，和十三把觉睡了？“

    是这么回事，但也请你不要说得这么清楚。

    黄凤道：“雪山神庙集结了一千多武士，我们只有一百人。”

    沈浪道：“不止一千武士，起码两千，是我们的二十倍，还有羌太子的人，还有苏氏家族，还有羌国王后苏莫的武士。”

    黄凤道：“我们一百人，死也打不过他们两千多人。”

    沈浪道：“肯定打不过啊，以一敌二十，怎么可能？”

    黄凤道：“那我们会输？会死？”

    沈浪道：“不会，我们能够一劳永逸，上演神迹，将雪山神庙的僧兵杀得干干净净。”

    黄凤不敢置信道：“真的，我们只有百人，他们有两千多人啊，而且每个武士都比我们的强。”

    沈浪道：“当然，连决战的日子都是我挑的啊。”

    将雪隐娇躯擦拭干了之后，换上美丽的丝绸衣衫。

    “姑姑，今天晚上我就救活你，顺便让你看看，我大开杀戒！”

    “明日就要走了，今天晚上就杀个痛快，给整个羌国留下难以磨灭的印象。”

    轰隆隆隆！

    天上，又一阵雷鸣巨响。

    “走吧，去大决战！”

    沈浪抱起雪隐的娇躯，朝着圣庙走去，雄赳赳气昂昂。

    但是帅不过三秒。

    雪隐一米七多，一百斤左右。

    沈浪抱起来好吃力啊，走几步路就不行了。

    “凤儿，还是你来抱。”

    “废渣。”黄凤心中腹诽，轻松抱过雪隐的娇躯。

    然后，她也不由得一阵迷离。

    怀中这个女人，简直美得让人妒忌不起来。

    沈浪双手背在腰后。

    继续雄赳赳气昂昂，朝着圣庙走去。

    “走，大开杀戒吧！”

    ………………

    羌王宫一间小房子内。

    羌王，羌国太子，王后苏莫，雪山神庙大祭师苦海头陀，苏难侯爵的心腹苏庸。

    五个人！

    一地都是金币，整整几十箱子。

    又是十几万金币。

    羌王道：“已经确定了吗？沈浪防御天花，种入疫苗，其实就是牛痘的脓液？”

    羌国太子道：“已经完全确定，三个潜伏者都看得清清楚楚。”

    羌王道：“既然如此，沈浪就可以死了，他还救了我的命，救了羌国无数人的命，若非为了苏氏，还真有点舍不得杀啊。”

    他其实他也想要杀沈浪，只不过是想要继续在他身上讹诈金币而已。

    现在，苏氏家族为了杀沈浪，又付了一笔金币。

    羌国王后苏莫道：“既然已经得到了天花防御的法子，那这个神仙，大王也可以做了。”

    苦海头陀道：“雪山神庙也能做了，拯救万民的事情，本就是雪山神庙的本分。”

    羌王道：“如今沈浪已经给多少人种了牛痘了？”

    羌国太子道：“不足万人，还有几十万人没有种痘。”

    羌王道：“那这剩下几十万人，就由我们来拯救吧。当然命是珍贵的，想要种疫苗，想要永远免疫天花，要付出一些代价。”

    顿时，所有人道：“大王英明。”

    苦海头陀道：“我雪山神庙苦寒潦倒，也正好收一些供奉。”

    羌王和雪山神庙得知了沈浪的种痘之术后，竟然想要利用他发大财。

    无数羌国百姓你们想要免疫天花吗？想要种入疫苗吗？

    给钱吧。

    这种国难财都要发，真是让人叹为观止啊。

    关键你是羌王啊，那些人是你子民啊。

    但是在这种蛮王眼中，这样再正常不过啊。

    羌王大手一挥道：“当然，本王所有的武士，都免费种痘。”

    众人再一次道：“大王英明。”

    苏庸道：“这些金币，请大王和苦海大师笑纳。我们只有一个要求，不但要将沈浪使团斩尽杀绝，而且最好把沈浪的人头给我。”

    羌国王后苏莫道：“苦海大师，您的一千僧兵够吗？”

    苦海头陀冷笑道：“绰绰有余啊。”

    王后苏莫道：“不如我支援您一些武士，而且都已经剃光头了，就当作是雪山神庙的僧兵吧。”

    苦海头陀道：“沈浪区区不到百人，轻而易举，斩尽杀绝。不过王后不放心，这些武士我收下了。”

    羌国太子，王后苏莫，苏难心腹苏庸三人整齐拜下。

    “大师，今天一战，拜托你了。”

    苦海头陀不屑一笑，朝着外面走去！

    半个时辰后！

    北部荒野，集结了两千五百名武士！

    全部都是光头。

    这里面只有一小半是雪山神庙僧兵，剩下要么是羌国武士，要么是苏氏武士。

    只不过，还是需要用僧兵的名义。

    对于羌国来说。

    沈浪的利用价值已经用尽了。

    苏难为了杀沈浪，又付出了十几万金币的代价。

    那么，他就可以死了。

    苦海头陀骑着一匹黑妞，大声吼道：“维护天神信仰，开启圣/战，将越国沈浪使团，斩尽杀绝，碎尸万段，将圣庙踏为平地！”

    “杀！”

    “杀！”

    两千五百名光头武士，朝着沈浪所在的圣庙杀去。

    ………………

    注：第二更送上，狂求推荐票，狂求支持，恩公们出手吧！