    

    江沅回到房间越想越后悔，刚刚那么好的机会，她就应该一鼓作气跟阿衍哥哥表白的。

    徐嘉衍刚回到书桌前坐下，就听见房门再次被敲响，紧跟着一个小脑袋冒了出来：“阿衍哥哥，我还有话想跟你说，我能进来吗？”

    “进来吧！”徐嘉衍有些诧异地看着她。

    这丫头刚才跑得比兔子还快，这么快就没事了？

    小姑娘清了清嗓音，道：“我觉得刚刚那两个字我可以解释的。”虽然努力憋着，可脸上还是止不住浮现出两团红云。

    所以她这么晚还不睡，特意跑过来就为了解释？

    徐嘉衍挑了挑眉：“嗯，你要怎么解释？”

    江沅：“阿衍哥哥刚才没有看错，言言确实叫我大嫂。我就是想问问，我什么时候才可以把这两个字坐实？”

    徐嘉衍忍不住愣了一下。

    他以为她特意跑过来，是为了让他不要误会。

    结果居然……

    小姑娘鼓足了勇气，看着他，一鼓作气地说道：“我喜欢阿衍哥哥，可不可以做阿衍哥哥的女朋友？”

    徐嘉衍呼吸骤然乱了一下，盯着她近在咫尺的小脸，薄唇抿成一条直线，好半晌才道：“不行！”

    “为什么？”

    小姑娘大大的眼睛睁着，宝石一般又大又迷人，长长的睫毛一下一下地眨着，仿佛很失望，又仿佛很不甘心。

    见徐嘉衍不说话，小姑娘又小心翼翼地问道：“阿衍哥哥是有别的喜欢的人了吗？”

    她的声音又娇又软，委屈又紧张，仿佛随时会哭出来。

    徐嘉衍不自觉地抿紧唇瓣道：“没有！”

    小姑娘刚刚还垮着的小脸，瞬间眉开眼笑，“那阿衍哥哥可不可以考虑一下我？”

    徐嘉衍眸光复杂地看着她，“你还小，现在最重要的事情是好好上学。”

    不等他把话说完，就见江沅猛地凑近他：“所以，阿衍哥哥到底是因为我小，还是因为不喜欢我？是不是等我再长大一点，就可以做阿衍哥哥的女朋友了？”

    小姑娘贴的很近，近到徐嘉衍可以看清楚她眼睑上每一根的睫毛。细长卷翘，根根分明，随着她的呼吸微微颤动，每一下都仿佛撩在他的心上。

    恍惚间发现，面前的小姑娘已经不再是那个看不见他就哇哇哭的奶娃娃，也不是那个会走到哪跟到哪的小丫头。

    而已经长成了亭亭玉立的小姑娘。

    胸腔处似有什么东西在蠢蠢欲动，徐嘉衍看着江沅，眸色越来越暗，仿佛被洒了浓墨一般。好半响，才迫使自己移开视线，清冷的声线道：“闹够了？闹够了就快回去睡觉！”

    “我才没有闹！”小姑娘鼓了鼓腮帮子，“我说我喜欢你，你到底听懂了没有？不是妹妹喜欢哥哥的那种喜欢，是要做你女朋友的喜欢。”

    徐嘉衍抬起一只手，盖在她的脑门上，将她推远一些道：“你现在还小，等你长大以后再说。”

    江沅很气馁，她都这么主动了，可阿衍哥哥连到底喜不喜欢她都不肯告诉她。

    小姑娘瞪着大大的眼睛，跺了跺脚道：“我才不是小孩子。早晚有一天你会求着我留下来的。哼！”

