    “给白师兄道个歉就这么难？“

    谢长生笑道：“我没做错什么！为何道歉？“

    颜清嗤笑，“有些事不是你没错就是对的！而是你弱，你弱本身就是一种错！懂？“

    谢长生揺头一笑，“弱？”

    白泽又道：“跪下！“

    旁边几个内门弟子纷纷附和。

    “跪下！“

    “给白泽师兄跪下！“

    “饶你不死！“

    谢长生看向白泽，“别叽叽歪歪！你若是想打架，咱们就上生死台！敢吗？“

    白泽大笑，“有何不敢？“

    而后，谢长生率先往前走去。

    白泽带人从后跟上。

    片刻后，谢长生一步踏上去，白泽也跟了上去。

    颜清妩媚一笑，“白泽哥哥！你要加油！做到一击必杀！若是你死了，我可就是别人的女人了呢！“

    闻言，白泽脸色一沉，“他必死！“

    白泽眼神阴沉，“小子！你“

    嗖！

    谢长生身形暴起，化作一道剑光冲向白泽。

    谢长生双手持剑，对着白泽脑袋猛然砍了下去！

    都决生死了，怎么还这么多屁话？

    见谢长生不按套路出牌！

    白泽内心有些郁闷！

    白泽双手一握，他手上出现了一枚剑印！

    剑印，十寸见方，剑印上方插着数柄缩小版的剑！

    这些剑宛若活的一般！

    “岐崛剑印！“

    随着白泽一喝，顿时身上剑气肆虐。

    顿时白泽手持剑印往前一挡！

    谢长生的攻势被剑印的剑气阻拦！

    生死台下，颜清咯咯一笑，“白泽师兄的瞪崛剑道就是厉害!他的瞪崛剑印可攻可守！尊者中期都会被活活耗死！“

    下一刻，谢长生回到原地。

    这瞠崛剑印是个好东西！

    谢长生眸子一凝，一股磅礴的杀意还有剑意弥漫出来！

    四重杀意！

    四重剑意！

    第五重剑意，谢长生留着当底牌！

    嗡！

    破军微微一颤！

    下一刻，谢长生在逍遥剑诀的加持下，猛地挥岀三剑！

    嗤！

    一道剑光一闪而逝。

    十几丈外，白泽见此，脸色一变，双手持印，右手一牵引！

    呼！

    顿时漫天剑气从瞠崛剑印内被释放出来，空间都在颤抖！

    下一刻，白泽喝道：“灭！“

    砰！

    谢长生那一道剑光硬生生被逼停！

    这时，谢长生脸色一沉，这白泽不好对付！刚才这一剑对上尊者前期巅峰，能直接秒杀！对上白泽，白泽确是毫发无损，游刃有余！白泽冷笑，“小子！知道我的厉害了吗？“谢长生冷然，“屁话怎么这么多？“嗖！

    谢长生再度爆射出去。

    又是一剑当头砍下！

    白泽手持剑印，往前一挡！

    无数剑气撞击谢长生的破军，谢长生双手都在震颤，虎口被震裂！血！

    谢长生虎口流血！

    谢长生回到原地，沉声道：“一招定胜负如何？“

    白泽笑道：“可！“

    而后，白泽右脚蹬地，身子腾空而起。

    白泽双手握住蛭崛剑印，六重剑意进发出来！

    六重剑意灌注剑印！

    嗡！

    雌崛剑印发出剑鸣声！

    顿时，随着白泽双手挥动，一柄开天巨剑岀现在白泽手上！颜清笑道：“白泽师兄真厉害呢！“

    旁边不少内门弟子，为白泽呐喊！

    谢长生感受到这一剑的强大，下一刻，谢长生不再保留！

    三重血意也释放出来！

    顿时，方圆百丈一片血气！

    很多人感到一阵不适！

    这时，血灵附身谢长生，谢长生身上气息直逼王者境后期！血魔真经和血丹开始运转！

    下一瞬，谢长生朝着白泽激射而去！

    这时白泽手上的巨剑砍了下来！

    沉寂一瞬！

    砰！

    一道惊天爆炸声响起。

    而后白泽和谢长生各自暴退数十丈！

    下一刻，白泽摔在了地上，同一时间，一股不好的感觉从他背后升腾而起，刚想要说认输两个字，还没出口，下一刻，无数柄剑从天而降。

    剑阵！

    这是一套剑阵！

    谢长生从死去的吕伟手中得到的那一套剑阵！

    在刚才两人对战时，谢长生就提前布置好了！

    “啊......饶命.....“

    白泽被无数剑气撕裂，七柄剑插在了他身上不同部位。

    白泽被死死钉在地面上。

    死了！

    死的透透的！

    谢长生也不好受，浑身是伤。

    他体内灵力耗光！

    这时，谢长生爬起，来到白泽身前，弯下腰捡起那一枚瞪崛剑印

    。

    旁边一些内门弟子哑口无言，愤怒却不敢岀声。

    颜清连忙上前，伸手就要搀扶谢长生，“叶师兄！清儿来扶着你!“

    谢长生一摆手，“不用！”

    颜清微微一笑，“叶师兄！白泽死了！以后清儿就是你的人了!多多照顾清儿好不好？现在清儿跟你了！“

    说着，颜清往前走了两步。

    她露在外的两条长腿，闪闪发光。

    颜清美眸眨眨，暗送秋波。

    谢长生不为所动，往自己府邸走去。

    原地，颜清脸色渐渐沉了下来，眸子带着一丝恶毒！

    半日后。

    谢长生恢复痊愈，和几女玩了一会儿！

    颜清来到了谢长生府邸，“叶师兄在吗？“

    下一刻，谢长生出现在颜清面前，“有事？“

    颜清笑问：“不能请清儿进去坐坐？“

    谢长生淡声道：“有事说事！“

    颜清笑道：“白泽的大哥！也就是核心弟子排行第二的那伽楼有请！“

    谢长生皱眉：“那伽楼？“

    颜清笑道：“来吧！你去了就知道了！放心，就他一人见你，没有陷阱的！我可以跟你保证呢！“

    谢长生道：“带路！“

    很快，谢长生来到剑宗后山。

    一处寂静山巅，一处亭台楼阁之内。

    颜清一伸手，“请！“

    谢长生走了进去，扫了一眼，这建筑风格古色古香，带着一丝儒雅气息！

    而后，谢长生来到一处屏风前。

    屏风后有一男子，身穿一身褐色长袍，长发飘飘，很是潇洒！

    屏风后男子笑问：“你杀了白泽？“

    谢长生点头，“不错！“

    而后，颜清走了进来，绕过屏风，来到了那伽楼身边，俯下身子靠近那伽楼耳朵轻声说了些什么。

    下一刻，颜清大骇！

    因为那伽楼右手一抓，掐住了颜清颈部！

    颜清连忙道：“那伽楼师兄！清儿知错！你饶了清儿，清儿服侍你，随你玩弄好不好？“

    咔！

    一道骨头碎裂的声音传岀。

    那伽楼随手一扔，颜清的尸体从窗口飞了岀去。

    窗外是万丈悬崖！

    那伽楼起身，来到谢长生对面，笑了笑，“不想知道为什么？“谢长生微微一笑，“的确不解！“

    那伽楼笑道：“她在挑拨你我关系！你可知她说了什么？“谢长生看向那伽楼！

    那伽楼笑道：“她说她仰慕我许久！想做我的女人！但是你却强上了她，岀言羞辱她，等于羞辱我！“

    “其实我知道，你没有！“

    “这女人擅长挑拨离间！留着也是祸害！“

    谢长生笑问：“你不应该是为白泽报仇吗？“

    那伽楼笑道：“生死有命！他自己作孽，我也劝过他！可是他

    不听，难不成这样他被杀了我还要报仇？“

    “活该！“

    “何况我跟他没什么感情！管我叫大哥，也只是他一厢情愿！“谢长生点头。

    那伽楼为谢长生斟了一杯茶，一摆手：“请！“

    谢长生笑道：“你也请！”

    两人一饮而尽！

    这时，那伽楼笑道：“今天！我叫你来，只是想见识一下我剑宗天才！王者中期却有斩杀尊者中期的实力！“

    “被月婵仙子保护！重情重义！剑道奇才！获得血帝传承！龙神山试炼榜首！“

    “关键是，你来自上面？“

    谢长生：“.....“

    第章聘礼婚书！

    那伽楼微微一笑，“谢长生兄弟！冒昧问一下，你来自上面哪个势力？“

    谢长生眉头紧锁。

    那伽楼：“不能说？“

    谢长生揺头，“家父有言！在外试炼，不能自报家门！我.....“

    那伽楼摇头一笑，“无妨！“

    谢长生点头，“多谢体谅！“

    那伽楼笑问：“敢问谢长生兄弟上界是何等景观？“

    谢长生正色道：“星辰大海，波澜壮阔！强者挥手灭天地！“那伽楼认真点头。

    谢长生又道：“我这一种的！在上界只能说是不入流！家父说不成帝不能回家族！哎，我也很难的！“

    那伽楼一脸羡慕，“叶兄弟！能有这样的好父亲和家族真幸运!“

    塔内，妖小妖一脸嫌弃。

    她听不下去了。

    妖小妖冷然，“忽悠！接着忽悠！“

    谢长生：“.....“

    片刻后，谢长生问道：“楼兄！剑宗不允许生死台下杀人，你这

    ?“

    那伽楼笑了笑，“当你强到一定地步！总是有些特权的！“

    谢长生点头。

    两人又深聊了几句，谢长生离去。

    片刻后，一名老者出现在那伽楼背后，“少主！他说的有多少可信度？“

    深思片刻，那伽楼认真道：“完全可信！据家族祖籍记载，上等位面很强很强，就是如他所说的那般！“

    “而且他天赋这么好，剑宗何时有过天赋这么好的人？“

    老者点头，“也对！“

    那伽楼正色道：“一定交好！“

    老者也正色道：“如此天才！不可与之为敌！“

    路上。

    塔内，妖小妖冷然，“大忽悠！“

    谢长生笑道：“妖姐！他为何找我？“

    妖小妖道：“想结交你！“

    谢长生问：“他想结交我，是因为什么？我天赋很高吗？不是的!“

    妖小妖点头，“不错！”

    谢长生又道：“他能如此从容的说出我的经历，背后一定有势力!很强的一股势力！我若实话实说，会如何？“

    妖小妖沉思片刻，道：“你对他没有价值！“

    谢长生脸色一黑，“也不是一点价值都没有！但是，他肯定不会顾及我的感受！“

    “若是他知道我背后之人很强！他做事，无论任何事，都会顾及一下我！“

    妖小妖问道：“为了你妹妹安危？“

    谢长生点头。

    谢长生回到府邸，开始苦修。

    数日过去。

    这一天，一队多达上千人的队伍从远处缓缓朝着剑宗而来。

    剑宗高层出动！

    嗖！

    率先岀现的一人是苏煌，苏煌速度极快，来到剑宗上空，“苍国皇室各位朋友有何贵干？“

    而后王铁锤莫英等人纷纷出现。

    十几位长老！

    而且，此时王铁锤服用皇血花的缘故，踏入了皇者境！

    这时，剑宗外，数名强者腾空而起！

    为首一人是一名青年，旁边站着一名蓝袍中年，还有一身穿黑色铠甲的中年，宛若影子一般！

    旁边还有两个魁梧男子！

    这时，谢长生岀现在剑宗长老后方。

    谢长生扫了一眼，蓝袍中年乃是丞相王龙！

    黑色铠甲男子是苍皇护卫彭宇名！

    旁边两人，一个身穿战甲体型宽大，乃是王贲！

    谢长生见过！

    王贲身边那人，身穿白色战甲，手持白色镰刀，一脸狰狞戾气!

    此人乃是白起！

    这时，王龙微微一笑，拱手道：“苏宗主好！介绍一下，我身前这位乃是苍国二皇子段无涯！我等奉诏前来迎娶叶瑶小姐！为二皇子完婚！“

    王龙说完。

    旁边一^太监走上前。

    太监手上拿着一道诏书，声音尖锐高亢，“剑宗接旨！奉天承运，皇帝诏曰！叶瑶品德兼优，实乃皇室良配！今朕写下此诏，愿无涯和叶瑶白头偕老！同时苍国皇室与剑宗永结秦晋之好，朕与苏宗主情谊深厚，朕之龙子，苏宗主令媛！实乃天作之合！任何人不得违背！钦此！“

    一瞬间谢长生脸色沉了下来！

    这时，剑宗各位长老脸色欢快！

    为何？

    剑宗没落！

    若是剑宗得到苍皇支持，剑宗能够屹立不倒！

    这时，苏煌笑道：“永结秦晋之好！铁锤！接旨吧！呵呵.…“

    旁边二长老皱眉，“宗主！这道旨意应该谢长生来接！“

    苏煌揺头一笑，“谢长生肯定也是同意的！“顿时，剑宗众人身后传来一道冷喝声，“我不同意！“

    苏煌脸色闪过一丝不悦，回头一看。

    众人纷纷回头。

    谢长生往前走来！

    苏煌皱眉，“谢长生！苍皇厚恩，你为何不同意？“

    谢长生冷笑，“你也有闺女！为何不把你闺女嫁岀去？“苏煌神色一冷，旋即恢复正常，“无涯娶的是你妹！“

    谢长生冷笑，“原来你认我妹为干女儿！就是为了迎合苍国皇室

    ，就是为了一个门当户对把我妹嫁岀去，对吗？“

