    知道苏晓误会了，江杭急忙解释。

    “我哥他比我还坚决，不然也不会直接跑到国外呆了这么多年。”

    接着又强调了一遍，“昨晚真的是意外！那个人就是利用江家的名声做些中饱私囊的丑事被发现，才被我哥赶走的，我哥也不知道那个人动了杀心，原本还觉得他要是诚心悔过，想再给他一个机会。”

    “他总是那么心软。”江杭感慨道。

    苏晓也捏了捏他的掌心感慨，“躺在病床上的人，还有说教别人的心情？”

    顿了顿，又问。

    “你爸妈知道你哥他们回来了吗？”

    “不知道。”

    “要不要告诉他们...”

    “不要！”

    江杭干脆利落地拒绝，态度坚决得有点吓到苏晓。

    她只知道江杭父母和他哥哥关系不是很好，所以他哥哥离开这几年几乎没有跟家里联系过。

    但现在看他的反应，肯恶搞用恶劣来形容他们的关系，也不算过分。

    江杭也发现自己的反应太大了点。

    沉声解释道，“我爸妈一直都没有接受嫂子，不让他们结婚。所以到现在为止，他俩在国内还算不上法律意义上的夫妻。我哥因为这个原因好几年没回过家，他们心里就更怨了，我怕他们见面会闹得太难看。”

    苏晓觉得很迷惑。

    “为什么不接受他俩？”

    虽然只短短见过刘清清一面，还没有深入接触，但能感觉得出来她不但人美，修养气质也很好，如果和江杭他哥两情相悦的话，他们应该没有理由反对吧？

    江杭道，“因为嫂子的出身。”

    苏晓不太相信。

    她就是个普通得再普通不过的家庭里长大的女孩，江杭他妈每次见到她，恨不得能马上把她和江杭的婚事敲定下来，那种热情绝对不是装出来的。

    说他们看重家庭出身，苏晓是打死都不相信的。

    她质疑的表情太过直白，江杭只好继续解释。

    “她叫刘清清，是那个刘家的女儿。”

    苏晓反应了好一会。

    江杭提醒道，“要不我打开电视，播几条新闻给你看看。”

    她这才恍然大悟。

    随即不可置信地瞪大双眼，“不会吧？”

    江杭点头，“是啊，先不说她家三四代人都有做了警察的，光她爸现在那个位置，把独女嫁进我们这样的背景的家庭，想想也不可能。我记得爸还骂过哥，是不是要让家里人以后都枕着刀子睡觉。”

    苏晓一时都不知道该说什么。

    “她家应该也不会同意吧？”

    “是啊！”江杭道，“所以他俩才跑了这么远，几年都没回来过。”

    “那他们这次回来是做什么？”

    “处理一点生意上的事。”

    江杭怕她说漏嘴，又特意叮嘱了一遍，“千万别跟我妈说漏嘴，我们回去之后也别提你见过嫂子。”

    苏晓爽快应道。

    “我知道了。”

    江杭毕竟失血有点多，跟她又聊了一会就已经快到体力极限了。

    苏晓帮他盖好被子，拉上窗帘。

    走了出去，贴心地关上门，留他一个人在屋里休息。

    卧室连着待客用的客厅。

    苏晓刚走了两步，就隐约听到刘清清的声音。

    “要不要找人现在去买个回来试试？”

    随后，林晚回答道，“不用了，我回去再确认吧。”

    苏晓大步走进去，好奇地问。

    “买什么？”

    原本是想多跟初次见面就误会了的刘清清多交流一番，但她刚走近沙发就发现不对劲。

    才几分钟不见，林晚的脸色似乎苍白了一点。

    似乎还不是很舒服，一只手搭在脖颈上，另一只手摸着小腹。

    她有些不放心。

    坐到林晚的身边，拉起她的胳膊，上下打量了好几遍。

    “小晚，你没事吧？我看你脸色发白，是不是哪里不舒服？”

    林晚摇摇头。

    “刚才特别想吐，坐着休息了会，现在好多了。”

    苏晓闻言，更加紧张了。

    “到底怎么了？明明早上出门时还好好的！不会是吃错了东西吧？可我们一路上也没吃什么啊......”

    刘清清笑眯眯地插话，“没准是好事。”

    苏晓不解，“不舒服到吐怎么能算作好事......”

    别是急性肠胃病才好。

    她想叫林晚去医院检查看看。

    林晚却红着脸道，“还是等会，我自己先确认一下吧！”

    “怎么确认？”

    她傻傻追问。

    听得刘清清再也憋不住笑意。

    “弟妹，你就别再问了，你朋友好像有点害羞，等她确认过了再跟你说吧。”

    林晚也点头附和。

    “回去告诉你。”

    说起回去，苏晓又有些不好意思。

    “小晚，我可能得留在这里照顾江杭，不然他一个人也太不方便了。”

    总不能让刘清清一直留在这里，照顾受伤的小叔吧。

    林晚也没觉得意外。

    问了两句江杭的伤势如何，便提议道，“一会我回去帮你把行李带过来。”

    苏晓想了想，“还是先一起回去一趟吧，莹姐那边也不知道怎么样了，我还想当面跟她解释一下。”

    “也好。”

    苏晓都已经想好了，就是有点担心林晚和兰莹两个人留在那里，会不会又被宋家人过来欺负。

    “有事打我电话！或者，你俩都过来这边酒店住算了，带上乐乐一起。莹姐不是说，不管宋元默答不答应，两天之后咱们就回去嘛，住在一起还方便走人。”

    她跟老妈子似的叨叨。

    林晚道，“等会问下莹姐的意思再说吧，不过我觉得宋元默应该不会同意。”

    苏晓叹了口气。

    她俩在酒店呆到了中午，叫了客房服务解决了午饭。

    江杭的午饭是特别单点的，苏晓怕他移动又扯到伤口，简直是贴心的一口一口喂到他嘴里。

    他笑得灿烂，“要是你每天都喂我吃饭，我还想再多躺几天。”

    赢得了苏晓一记白眼。

    “躺着吧，看我明天还喂不喂你！”

    江杭打算等江柯来了，介绍苏晓和他认识一下。

    但江柯还没回来，兰莹给她俩发了消息。

    苏晓决定早去早回。

    把江杭托付给刘清清，和林晚打了个车回去。

    路过药房，林晚下车了一趟。

    苏晓不知道她买了什么东西，还以为是治疗肠胃的药。

    不太赞同道，“都不确定是什么原因，怎么还直接去买药吃了。让我看看你买的什么药，别觉得自己是护士，就可以凭经验给自己治疗啊！”

    她伸手要去拿林晚的包。

    林晚紧紧攥着不松手，又有些无奈。

    “你别抢，我给你看。”

    苏晓这才停下动作。

    林晚在她的注视下缓缓打开小包，没把东西拿出来，而是把开口对准她。

    “你看吧。”

    苏晓，“......”

    她看到了一盒崭新的验孕棒。

