    乌子仲转身就过去了，直接杀了一只整羊。

    “罢了，谁他么让老子欠你们的？这一顿就当做是赔罪了。”

    随后乌子仲再次从系统空间之中拿出了一个整箱子。

    这里面装着的可都是茅台。

    前段时间签到，系统可是送了整整十件啊。

    “哎，便宜你们了，他么的老子都舍不得喝。”

    说完之后，乌子仲扛起羊肉和箱子转身就走。

    王翦看到乌子仲如此过来，顿时激动坏了。

    “哈哈哈，真男人合该如此，赶紧烤上。”

    直接拿出来一整只羊开始烘烤，也不想想三个人吃的完不。

    乌子仲对此也是微微一笑。

    王翦一家人为他付出了不少。

    “呸，这他么是什么酒水，太难喝了。”

    王翦实在是忍受不住啊，喝惯了乌子仲酿的美酒。

    口味也变得刁钻起来了。

    “没办法，将就吧，谁他么让始皇帝把酒水全部没收了？”

    王贲也是很无奈，强行喝了一口，差点没吐出来。

    听到这话，王翦很是气愤，直接一口灌了进去，强行吞下。

    但是实在是难以下咽啊，越想越生气。

    “不行，老夫一定要去搞一些回来。”

    说着就站了起来，这让王贲大吃一惊：

    “父亲你干什么？”

    “撒尿。”

    王翦很是无奈啊，但是没办法。

    来到了后院的墙边，正准备解裤带，忽然感觉到前面居然很空。

    “我去，该不会是老夫喝醉了吧，这里的墙呢？”

    王翦伸手摸了摸，根本就没有阻力。

    “墙去哪了？”

    结果往地上一看，王翦顿时牛气冲天。

    “老子的墙啊，谁他么缺心眼，居然拆了老子的墙。”

    愤怒的吼叫声一瞬间出现，乌子仲听到之后也是大吃一惊。

    一股不好的预感立刻出现。

    随后只看到王翦冲了过来。

    “乌子仲，滚过来。”

    “喂喂，你干什么？有话好说。”

    乌子仲立刻后退，王翦着气势太吓人了。

    “好说？我说你大爷，老子的墙呢？”

    “墙？什么墙？”

    乌子仲心慌了，但是打死不承认，这个时候一旦承认了可就麻烦了。

    “你还装蒜，刚才就你进去过，墙去哪了？是不是你搞垮了？”

    王贲也是一愣，问道：

    “父亲，什么墙？”

    “哼，就是后面冒厕不远处的那一堵墙，全他么塌了。”

    此话一出，王贲顿时怒了。

    “混账东西，那边是我夫人丫鬟的房间。”

    “你他么已经有妻室了，还敢沾花惹草。”

    “我他么今天打死你。”

    王贲直接扔掉了羊腿冲了过来。

    开什么玩笑，采花居然当着未来岳父的面，这不是找打是什么？

    乌子仲吓了一跳。

    “我他么也不知道那是你夫人丫鬟的墙壁啊，早知道我就换地方...卧槽啊。”

    乌子仲说漏嘴了，反应过来已经晚了。

    “好啊，还真是你，王八蛋，你死定了。”

    乌子仲下意识的立刻就跑，但是刚刚跑了两步立刻愣住了。

    “不对啊，我他么可是得到了元霸体魄啊，我怕个毛线。”

    乌子仲立刻转身，然而忽然一股大力传来。

    “轰隆。”

    “嗷——。”

    “我的牙啊。”

    ...惨叫声接二连三。

    王贲，王翦，直接和乌子仲撞了一个正着。

    “王八蛋，谁他么让你停下的。”

    “哎哟哟，我的牙啊。”

    王贲跑得最快，受力最重，整个五脏六腑都感觉到在翻腾了。

    元霸体魄可不是开玩笑的。

    虽然乌子仲没有受伤，但是没有丝毫的准备就被撞飞了。

    “我他么冤枉啊，你们真是不够意思，居然用身体来撞我，哎哟哟。”

    乌子仲艰难地爬了起来，随手一按，一块巨石直接被巴拉好远。

    “卧槽，这...”

    反应过来，乌子仲也是大吃一惊，看来自己的力量还没有完全适应啊。

    最后，乌子仲依旧是挨了一顿。

    倒不是乌子仲真的打不过，只是不能出手啊，没看到那一堵墙么？

    随手一拍就没了，万一随手一拍把王翦搞没了该怎么办？

    “你们，你们...。”

    “哼，王八蛋，别墨迹了，老子没有下重手，赶紧过来烤羊。”

    乌子仲没话说了，只能认命。

    摊上这么一家子人，真是造孽啊。

    王翦也是很无奈，只能喝着这些不入流的酒水。

    虽然难喝，但是总比没有啊。

    忽然，王翦猛然愣住了。

    “嗯？什么味道？好香。”

    不但是王翦，王贲也是傻眼了。

    “美酒的味道，哪里来的？”

    三人同时看向了乌子仲。

    只看到乌子仲手里面拿着一个瓷瓶。

    “兔崽子，你这是什么？来，给我看看。”

    王翦激动啊，这他么就是美酒啊。

    “别急啊，待会看。”

    乌子仲说着仰头就是几口。

    王翦受不了了，酒虫一瞬间就起来了。

    “王八蛋，赶紧给老子。”

    王翦直接抢了过来，往自己的嘴里灌。

    “我去，那有我的口水啊，你不嫌弃？”

    “没事，一家人，不存在。”

    王翦兴奋了，但是王贲和王离傻眼了。

    “那啥，父亲，能不能给我点？”

    “滚犊子。”

    “卧槽，给我喝点。”

    王贲耐不住了，直接抢夺。

    “小兔崽子，老子是你老子，你这大逆不道的逆子啊，抢老子的酒。”

    “滚犊子，您孩子到你是我老子，你他么吃独食，给我喝点。”

    王翦父子在这里争夺起来了。

    乌子仲又拿了一瓶酒，刚刚转身，看到这一幕之后傻眼了。

    “我擦，不至于吧。”

    看了看自己手上的酒，乌子仲也是很诧异。

    “算了，你们抢，我他么正好看戏。”

    刚才揍的很爽是吧，现在终于内杠了啊，舒服。

    打开了酒盖子，一边喝着，一边看戏，过瘾啊。

    忽然，王翦下意识的转头，然而直接傻眼了。

    “你他么还有？赶紧拿过来。”

    “卧槽，王八羔子，你还有，赶紧给我。”

    王贲你也是着急了，一把抢了过去。

    “喂，给老子留点，刚才你都喝了不少了。”

    王翦那个气啊，但是忽然愣住了。

    等等，不对啊。

    乌子仲这家伙绝对还有，王翦猛然一看，顿时怒气冲天。

    “拿来。”

    “啊？什么？你们继续抢啊，我还没看够呢，来来来，接着舞。”

    然而，下一刻王贲和王建直接冲着乌子仲来了。

    乌子仲吓了一跳，知道差不多了，立刻说道：

    “别激动，我有，多着呢。”

    王翦父子这才看明白，乌子仲身旁居然整整好几瓶。

    “就这么多，省着点。”

    王翦父子哪里还顾得了那些？立刻开始干酒。

    “哈哈哈，舒坦啊，真是好酒啊。”

    忽然之间食欲大增。

    大口吃肉，大碗喝酒。

    乌子仲看到这一幕，微微一笑。

    王家对他真的是够意思，否则乌子仲也不会拿出来。

    然而却不知，在这黑夜之中，一群人正在快速而来。

