    “接下我三招，就可以离开了。”

    叶知秋眼神有些冰冷地看向叶凡的方向，低声说道。

    胖子闻言，不禁怪叫一声，“就凭你这个老王八，还想跟叶凡大哥比试？其实我们几个就足够收拾你了。”

    “我们史莱克学院的马红俊，还是很厉害的。”

    当然了，马红俊之所以这么说，是因为他断定叶凡不会不和叶知秋打的。

    “不得不说，装x真爽…”

    马红俊内心不由得窃笑道。

    “各位，各位魂师大爷，求求你们，不要在小店内打，小本生意，小本生意……”

    店主此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻，下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。

    叶知秋拥有玄龟武魂，一生之中最忌讳的就是王八二字。

    要知道，如果你是玄武，然而一个人过去说你是鳖，你会怎么办？

    本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了，毕竟，他可不想担上以大欺小的罪名，更何况他对眼前这些孩子背后的学院实力如何并不清楚。

    可胖子触犯了他的忌讳，叶知秋心中大怒，怒极反笑，冷笑道：“好，我就让好好教育教育你。我们到外面去吧。”

    说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动的样子看上去有些搞笑，可他身上释放出的魂力却相当浑厚。

    马红俊闻言，先是一愣，后又有些担忧了。

    万一叶凡打不过...那他马红俊的下场就是另外一个故事了。

    不过马红俊一想到当时叶凡虐赵无极的样子，还是笑了笑。

    “56级魂王和叶凡那小子打？”

    赵无极不知什么时候出了房间，偷偷看着叶凡一行人的一举一动，看到这样的情景，不禁有些诧异地说道。

    当然了，他并不知道叶凡已经看到了他。

    很快，众人同时向外面走去，凭借着当初叶凡1V1战胜过赵无极的经历，他们都对叶凡很有信心很有信心，更何况，挑战强者对于自身实力的提升，显然是很有好处的。

    很快，众人来到了镇外，或许是因为叶知秋身上的五个魂环太过醒目，他们这一行人从小镇中带出不少观众。

    不但是他，叶凡那一紫二黑的魂环搭配，更是吸引了更多的观众。

    相对于千年魂环，还是万年魂环更吸引人一点。

    没等叶知秋出手，只见叶凡已经抢先动了起来，身上第二枚魂环，也就是第一枚黑色光环光芒大放，强烈的白光凝聚成数颗球，数颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，正是邪眸白虎的第二魂环技能，白虎烈光波。

    奥斯卡和马红俊看着这令他们熟悉的不能再熟悉了的魂技，不禁一件惊愕之色。

    要知道，戴沐白生前使用白虎烈光波，不但只有一颗，而且跟叶凡施展的比起来，不知道小了多少，同样，叶凡的白虎烈光波所传来的气息，也根本不是戴沐白活着的时候能够施展的。

    这就是，百年魂环和万年魂环所带来的魂技差异吗？

    奥斯卡和马红俊不禁有些疑惑地想道。

    面对叶凡，叶知秋全身黑光大盛，口中发出一声低吼，身上的第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲，同时，一道如同水流一般的黑光带着森森寒气释放开来。

    战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能，一个是玄龟护体，另一个则是玄水冰封。

    他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾了这些少年，给他们一个深刻的教训，既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。

    然而，出乎他意料的是，他受伤了。

    他56级防御系魂王的防御系魂技，在叶凡的魂技之下，跟纸糊的一样...

    非但如此，叶凡更是施展了几次白虎烈光波，朝叶知秋的方向打过去。

    然而，就算叶知秋使用了他第五魂技，也就是8000年大地乌龟魂环所带来的魂技，都不能抵挡得住叶凡的攻击。

    就算是标准魂环搭配的强攻系魂王，都不能打的这么简单啊。

    “都回去睡觉。”赵无极走到众人面前，连看都没看苍晖学院那边一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。

    他这一搅合，叶知秋不干了，当即开口说道：“等一下。”

    赵无极有些不耐的回过身，“什么事？”

    叶知秋想到马红俊说的学院名称，冷声道：“你是那什么史莱克学院的老师吧，刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院，你是不是应该给我们一个交代？”

    “交代？有什么可交代的？苍晖学院不就是个垃圾学院么？他们的话也不算侮辱。”

    赵无极是什么人？当初他也是魂师界赫赫有名的混世魔王，虽然不是最强大的那一类，但在封号斗罗和魂斗罗以下，也是相当恐怖的存在，面对一个五十几级的魂师，他自然不会将对方看在眼里。

    当然了，如果这个叶知秋是81级魂斗罗，就是另外一个故事了。

    “你……”

    叶知秋大怒，也不再辩驳，大步朝着赵无极的方向就走了过来。看他那气势汹汹的样子，明显不打算善罢甘休。

    赵无极转过身，朝着已经聚拢到自己身边的七名少年，对马红俊说道：“红俊你也是真够废物的，连一只老王八都搞不定，等回学院我再收拾你。”

    胖子闻言，不禁脸色一黑，魂王，是他能打的？

    虽说马红俊内心但还是好心提醒道：“赵老师，那老王八来了。”

    赵无极冷哼一声，“都滚回去睡觉。”

    丢下这句话，他这才转过身来，全身冒着森然寒气的叶知秋也正好来到了近前。

    “大家用实力说话好了。”

    赵无极一脸倨傲，也不使用武魂附体，右手抬起，一巴掌就朝着叶知秋拍去。

    叶知秋此时已经被彻底的激怒了，玄水冰封全力释放，强烈的寒意席卷向赵无极，同时身体背转，用龟甲去挡向赵无极的手掌。

    他心中暗想，你也太自大了，就算你的魂力再我之上，连武魂都不用，我就让你吃个大亏。

    可惜，吃亏的并不是赵无极。

    之前给对叶凡毫无作为的玄水冰封到了赵无极身上，更没有起到任何作用，而下一秒，叶知秋的身体已经腾云驾雾一般被赵无极一巴掌抽了出去。

    乌龟壳上出现一大片裂痕，足足飞出去十多米才重重的摔在地上。

    赵无极向叶知秋的方向丢出一个不屑的眼神，这才转身带着史莱克的学员们朝酒店而去。一边走还一边嘀咕着，“不使用武魂抽人的感觉果然不错，难怪……”

    “你们也真是的，打人也不叫上我吗？”

    赵无极朝几人的方向走来，笑着说道。

    早在马红俊他们挑衅苍晖学院的时候，赵无极就在楼上看到了，他本来是不想出手的，让这些孩子们在实战中多练习练习配合。

    但后来眼看着叶凡单挑叶知秋的时候，不知道为什么，他立刻想起了不久前自己被痛揍的情景，一时间手痒，没忍住就走了出来。

    只是他也没想到，那老乌龟竟然这么不禁打，一巴掌就拍飞了。

    当然，真正的原因赵无极也不是不明白，对方用的防御技能是第一魂环的，最后两个千年魂环的技能没有对他使用。

    他也想过，玄龟的千年魂环技，他可能还真的不能轻易攻破。

    因此，他看向叶凡的眼中，多了几分赞赏。

    这个叫叶凡的家伙，倒不是一般人啊。

    不过，一巴掌将叶知秋拍飞，他也没心情再和这种实力比自己弱小的多的对手纠缠了，此时，给他的感觉就像是那天自己站在那个人面前一样。

    （唐昊：你飘了！）

    叶知秋在众多苍晖学院的学员搀扶下勉强爬了起来，张嘴吐出一口鲜血，后背宛如压着一座大山般，有些喘不过气来，心中也不禁骇然。

    对于自己的防御力他再清楚不过，对方连武魂都没使用，随手一掌竟然能伤到自己，就算对手是一名力量型魂师，这实力差距也绝不会低于十五级，甚至更多。

    一想到对方的魂师等级，叶知秋就忍不住打了个寒战，怨毒的朝着史莱克学院众人离开的方向看了一眼，这才带着一干学员灰溜溜的走了。

    其中那名女学员在临走的时候，还特意朝着叶凡看了一眼，当然了，叶凡完全没有注意这个。

    “都吃饱了吧？吃饱了就给我去睡觉！”

    赵无极说着，已经率先朝酒店的方向返回。

    而叶凡一行人，也是在众多平民艳羡的眼神之中，朝酒店而去。

    “诶，凡哥...”

    回到他们四人定的房间，进入卧室，映入眼帘的...是四张大床…

    “要不要拼在一起？”

    几人换好睡衣，只见叶凡笑了笑，有些宠溺地说道。

    “要！”

    三女闻言，想都没想，直接娇声说道。

    叶凡一听，温柔一笑，随后便把那四张床拼在了一起。

    “睡觉咯...”

    叶凡瞄了几人一眼，先钻进了被窝。

    “竹清妹妹，荣荣妹妹...今天到我被老公...抱着睡咯…”

    紧接着，只见小舞也钻到了被窝里，随后更是扑进了叶凡的怀里，直接吻向了叶凡的唇。

    朱竹清和宁荣荣相继一笑，也是躺在了被窝里。

    一夜无眠……

