    这是第二回合！

    但这一回合，黎歌将是碾压式的胜利！

    在得到了心灵之海这个技能之后，精神力这种资源，也成为了一个与魔力差不多的能源！

    虽然精神力肯定没办法像魔力那样的能源进行量化，但像魔力那样使用，并不是不可能！

    毕竟，精神力就是人脑产生出来的一种特别的资源！

    黎歌手持羊型水晶，在羊型水晶的辅助之下，将自身的少量精神力进行压缩，形成一股强劲的精神冲击！朝着尸瘴龙撞了过去！

    跟魔力相比，精神力是看不见摸不着的，只有精神力达到一定强度的群体或者个体才能对精神力有极为微弱的感知...

    在这样的情况下，精神力的攻击相比起魔力而言，更难防守。

    而就目前而言，黎歌使用一次精神冲击，就基本达到了他的极限...要是再使用多的话，他反而有可能因为精神力消耗过大而昏迷。

    不过，虽然只有一次，但就这只不过是黎歌还不熟练的缘故！

    如果将黎歌的精神力量化，将这个值设定为10的话，黎歌现在就是把其中的5拿出来一次性扔出去形成精神冲击...

    但实际上，形成精神冲击，只需要1就够了。

    只不过黎歌现在还办不到而已。

    尸瘴龙的弱点之一就是精神！它当初就是被雨甜姐给重创打到退化，在大脑和精神上的创伤尤为严重！

    在黎歌的这一发精神冲击之下，尸瘴龙的大脑瞬间被冲成一团浆糊。

    在它一声哀嚎声中，庞大的身体轰然倒下！一动不动！

    它就像是一具尸体一样！倒在地上，没有了一丝气息...

    精神受到了足够的冲击后，尸瘴龙便成为了一具行尸走肉，大脑无法控制身体，而身体在没有大脑的指挥下也无法行动。

    黎歌在使用过一次精神冲击后，也是直接单膝跪地，大脑传来了些许的疲倦感。

    “啧...”

    黎歌闭着眼睛，忍不住揉了揉太阳穴。

    精神力的消耗，难受得不是一点半点！跟魔力耗尽后，完全是两个感觉...

    魔力耗尽了，最多也就身体累一点。

    但精神力耗尽了，那就是连意识都会失去，就只能等它自己慢慢恢复。

    那昏迷一次，就不晓得要多久才能恢复了...

    摇了摇头，大脑传来些许痛楚。

    他捂着脑袋，来到了尸瘴龙的身边...

    尽管尸瘴龙现在已经没有了意识，但它的身体却依旧在不断的向着四周释放出瘴气。

    这是它的本能，尸瘴龙生活的地方，就需要是瘴气弥漫的地方！所以它只要自身的能源还没有完全耗尽，那么它的身体就会远远不断的产生瘴气，改变周围的环境。

    十二龙种，就是移动的天灾！

    它们会凭自身的本能，将周围的环境改造成适合自己居住的地方。而适合他们居住的地方，根本不适合其他生物生存...

    想要杀死尸瘴龙的话，需要破坏它的三种器官，一是生物必备的心脏，二是用于生产魔力的魔力器官，三是用来生成瘴气的器官...

    现在的尸瘴龙一动不动，要杀死它的话，那就简单多了。

    黎歌直接用紫羽，在尸瘴龙的体表切开一道口子，然后趁着它的伤口还没有被超恢复力恢复，直接往里面注入了大量的千爆鳞龙的爆炸液体！

    这个过程，黎歌稍稍花了一点时间，在尸瘴龙体内注入的爆炸液体，至少占据了尸瘴龙体积的一半！

    黎歌也是消耗掉了三枚魔力水晶，才能用魔力凝聚出那么多的爆炸液体。

    至此，除开之前使用掉的那些魔力水晶，现在黎歌身上就只剩两枚魔力水晶了...

    这么看来的话，这一次行动所消耗的魔力水晶量还不小，如果不是千页图鉴本身所蕴含的魔力量就大，这剩下的两颗魔力水晶都不够用。

    在注入了足量的可爆炸液体之后，黎歌躲在远处，随即将尸瘴龙引爆！爆炸产生的余波席卷了整个第五层乃至波及到了第四层！

    尸瘴龙的身体直接碎成无数片！散落在第五层的各个地方！

    剩下的事情，基本就是收拾残局了...

    这个遗迹里面，最主要的东西被黎歌弄到手后，其他的东西对他来说就不重要了，其他国家的人或许会感兴趣，但黎歌现在只想赶紧返回学院，然后好好的研究一下千页图鉴和精神力...

    这两个都是非常值得黎歌去研究的玩意儿！

    精神力的泛用性就不必说了，只要黎歌还活着，精神力就有大用！

    千页图鉴每一页都自带一枚符文的所有信息，尽管现在黎歌解锁的图鉴还不多，但就目前来看，千页图鉴当中所富含的信息量就足够他沉心研究一段时间了。

    这一趟，黎歌就感觉自己赚到了一个亿！

    原本只是打算来碰碰运气，没想到还真碰对了！

    现在黎歌的心情就相当的愉悦，从第五层当中一跃而出，返回到了第三层...

    第三层里，其他人已经都不在了。

    当然，这也是理所当然的。

    毕竟第三层的游离魔力还没有清空，他们就算是休息，怎么都不应该在第三层停留。

    原本在返回第二层的时候，黎歌还稍微警惕了一下。

    毕竟从他对付尸瘴龙开始，到现在为止，已经过去了两个多小时！在这个时间段里，说不定有其他守护者队伍过来，把其他人给抓住挟持了...

    不过幸运的是，并没有出现这种事情。

    当然，就算遇到这种事情，黎歌也有办法应对就是了...

    有了角龙操纵沙土的技能，黎歌完全可以直接潜入到土地里，然后用紫羽从地下发动突如其来的袭击。

    相信这样的攻击，应该没几个人能应对。

    来到了第二层。

    黎歌跃到高空，举起左手光芒大放！

    几乎照亮了整个第二层，一眼便看到了那两个残队...

    而在脱离了战斗之后，黎歌这才发现，金狮子与尸瘴龙对小队造成的损失意外的大！

    首先是那三个远程位的，九万和南海两人身上都是多处骨折，站不起来，只能勉强坐着。

    其中，九万的左手和左腿骨折，肋骨断了三根；南海的肋骨断了一根，右腿严重骨裂！胡乙方没断骨头，但却受到了不轻的内伤，博涛的腿也骨折了，就只有刘亚龙运气最好，没有内伤，只是一些擦伤。

    相比之下，隔壁小队就惨多了。

    他们队里的弓箭手运气不好，被石头砸到了脑袋，直接暴毙！魔法师胡德全身几乎是粉碎性骨折，国字脸和他们队的大剑战士运气不错，只是断了几根肋骨，另外他们队的剑士也是重伤...

    这一统计下来，十个人里死亡一个，重伤八个，一个轻伤。

