    韩东仔细探查一翻后，并没有发现附近有什么危险，他还是有些不放心，将僵尸金刚召唤了出来，命令它前往石台，去将那枚传说品质的剑符取下来。

    僵尸金刚笨拙的一步步踏上石台，直到登上石台最顶端，也没有任何危险出现，韩东松了口气，脸上露出了一丝笑容。

    然而就在僵尸金刚伸手去取那枚剑符时，剑符突然绽放耀眼光芒，恐怖剑气冲天而起，剑符瞬间化为一柄利刃，朝着僵尸金刚狠狠劈砍过去。

    一个苍老的声音在神殿大厅中回荡起来。

    “妖魔鬼怪，也敢亵渎神符？死！”

    轰~

    恐怖剑气直接将僵尸金刚劈成两半，一瞬间，韩东就感觉和僵尸金刚之间的联系中断，僵尸金刚庞大的身躯，从石台上滚落下来，不断散发着幽冥鬼气，还未等身躯滚下石台，僵尸金刚的身躯，就全部化为幽冥鬼气，这些幽冥鬼气全部融入韩东手中的冥神低语之中，未来很长一段时间，韩东都无法召唤出僵尸金刚，需要等到它重新在冥神低语中彻底恢复过来后，才能继续召唤。

    韩东眼睛一眯，下意识的朝后退了几步，这枚剑符释放的冲天剑气，让几十米开外的韩东，都感觉到了死亡的恐怖威胁，浑身寒毛竖起，冷汗直流，差点在心里留下阴影。

    “太恐怖了，这还是无主之物，就能将碎星境的僵尸金刚直接劈成两半，如果有人能够融合，发挥其全部威力，恐怕只有更高境界的强者，才能与之抵挡……”韩东心中暗道。

    “如此危险，我要怎么才能将这枚剑符拿到手？”韩东眉头不由皱了起来，碎星境都不是它的对手，自己虹光境恐怕更不是它的对手。

    空有宝物在眼前，却无法拿到，这让韩东心里好似有千百只爪子，在不停抓挠一般。

    就在这时，韩东心中突然一动，他想起了之前在大厅回荡的那个苍老声音。

    “妖魔鬼怪，亵渎……，也许这枚剑符，只是本能拒绝亡灵生物，如果是其他种族，也许……”韩东心中猜测道。

    虽然有很大把握这个猜测可能就是真实情况，但韩东却不敢拿自己的小命去尝试。

    想到这里，韩东将自己的战宠，金纹幽冥幼蝎召唤了出来。

    此时的幽冥幼蝎，已经有磨盘大小，全身覆盖着暗红色的甲壳，表面闪耀着金属般的光泽，边缘位置探出一簇簇如利刃般的骨刺，前端长着两只如锯齿般的鳌爪，轻轻一剪，都能将钢筋剪断。

    最恐怖的是幽冥蝎高高翘起的蝎尾，猩红色的蝎尾，尖刺接近一尺来长，通体赤红，就好像一根烧红的钢针一般。

    韩东曾经做过尝试，三寸厚的合金钢板，幽冥蝎轻轻一戳，就能直接戳穿，如果没有修炼果横练功夫的灵师，哪怕是微光境巅峰强者，幽冥蝎也能轻易刺穿对方身体，留下一个恐怖的贯穿大洞。

    这使得这只金纹幽冥蝎，已经具备了威胁微光境强者的实力，只不过此时韩东实力已经完全能够碾压微光境，因此平时战斗，也从未将金纹幽冥蝎放出来协助战斗。

    将金纹幽冥蝎放出来后，韩东指着高台上那枚剑符命令道：“去将那枚剑符给我取回来。”

    战宠和主人心意相通，金纹幽冥蝎很快窜上了石台，来到了石台顶端，就在它一跃而起，准备抓去那枚剑符时，突然被一股神秘力量束缚，悬浮在半空中一动不动。

    那个苍老的声音又响了起来。

    “白云苍狗，岁月易逝。这位小友想要拿走剑符族的部落神器，可有帝国的铁卷文书？”

    韩东一愣，连忙说道：“人类帝国在一千年前，就已经不存在了，我从哪里去获得帝国的铁卷文书？”

    “什么，帝国不在了？”苍老的声音很是惊讶，连忙追问道：“小友，能否详细和老朽说说外界的情况？人类帝国，是，是如何覆灭的？”

    “前辈可否现身一见？”韩东朝着石台上的剑符拱了拱手说道。

    很快，一个穿着古朴灰色麻布长衫的老者，出现在石台上的虚空之中，飘飘如仙人一般。

    “老朽剑自心，为部族神器守护者，还请小友详细说说现在外界的情况，还有，还有我剑符一族现在如何了？”老者朝着韩东微微拱手问道。

    “人类帝国，早在一千多年前，就已经覆灭了，现在……”韩东将自己了解到的信息，一股脑的全都告诉了明显已经是魂体的剑符族老者。

    还好，韩东虽然很少去上课，但对人类帝国的那段历史颇为感兴趣，因此了解很多，足足讲了一刻钟的时间，才意犹未尽的停了下来。

    老者听后，并没有说话，似乎是在消化这些信息，许久，才发出一声长叹。

    “煌煌帝国，竟然也逃不过生盛衰灭之轮回，人类，你应该是一名冒险者吧，目的是剑符宫中的这枚部族神器吗？”老者盯着韩东，面无表情的问道：“那么，你回答完我最后一个问题，就可以拿走这枚剑符族唯一一件传说级剑符了。”

    “是什么问题？”韩东眼睛一亮，连忙问道。

    “我，我剑符族，现在如何了？”老者似乎意识到了什么，语气有些迟疑的问道。

    “剑符族……”韩东沉吟起来，他不知道，如果告诉了眼前这名剑符族老者真相，它会不会受不了，虽然对方很早就已经死去，只剩下一具魂体存在。

    “剑符族早在几百年前，就已经被灭族了。”韩东最终还是选择告诉它真相，对方现在可以说是剑符族最后一名族人了，虽然只是一个魂体。

    魂体老者的脸上，终于露出了一丝惊容，似乎想要靠近韩东，但刚飘了几米后，这名老者的身影突然开始剧烈颤动，片刻后又瞬移般的出现在了之前的位置。

    似乎它被某种力量，局限在了剑符周围的一下片区域，根本无法离开。

    “灭族了？你说，我们剑符异族，灭，灭族了？”老者似乎根本不相信韩东，眼中甚至浮现一抹怒意。

    韩东沉默不语，轻轻叹了口气，对于剑符一族的情况，他也了解不多，就连灭族一事，也是听其他人说的，不过现实世界中，他确实从未见过甚至听说过剑符一族。

    “真的，灭族了吗！”魂体老者发出一声凄厉的悲鸣，语气中充满着绝望。

    ……

