    “都没问题吧？”

    眼看着已经逃到了一片森林上空，陈沐再次确认了一遍。

    “没问题！”

    “没问题。”

    “没……问题！”

    三人先后应了一遍，陈沐这才低声道：“那散吧！”

    说罢四人瞬间分开，周惊雷和叶轻雨一左一右对上了一具金丹尸体，风默也勉强阻挡住了一具金丹尸体。

    靠得最近的三具金丹尸体被挡住，陈沐身形一闪，回身疾飞，直接迎上了落在后方的最后两具金丹尸体。

    这五具金丹尸体追了一路，见四人同时回头反击，皆是一愣。

    陈沐见此可不客气，拿出烈阳剑对着其中一具金丹尸体就是一斩。

    那具金丹尸体浑身灵气爆发，瞬间形成了一层护体灵气。

    烈阳剑固然锋锐，但是还破不了金丹修士的护体灵气。

    这时陈沐催动神木化火决，烈阳剑红光大盛，一道磅礴的地玄灵火瞬间升腾，原本看似坚不可摧的护体灵气刹那消融。

    那金丹尸体吓了一跳，顿时向后倒飞，然而还是慢了一步，被地玄灵火擦中了身体。

    暴烈的地玄灵火直接在它腹部灼烧了起来，金丹尸体见此赶紧对着腹部吐出了一口白气。

    白气拂过地玄灵火，将那一缕地玄灵火扑灭。

    但是这片刻功夫，地玄灵火已经在尸体腹部烧出了一个小黑洞。

    另一具金丹尸体见此立刻从另一边攻向了陈沐。

    陈沐随手丢出七八张灵符挡下。

    双方交锋一个回合，陈沐略微占了些优势。

    这时其中一具金丹尸体突然开口了。

    “地玄灵火的多灵体修士，还有灵符，你应该就是青阳宗的陈沐吧？

    没想到倒是遇到了一条大鱼。”

    这金丹尸体说罢，另一具金丹尸体又开了口。

    “其实我更好奇你为什么能发现那筑基修士被我施了天煞控尸术。

    要知道他当时才死了几个时辰，而你们修仙之人的尸体可没那么容易腐烂。”

    陈沐知道这是那邪修在借助尸体和自己对话，不过他并没有立刻回答，而是留意了一下另外三人。

    周惊雷此时周身被三层玄灵厚土罩包裹，看起来极为稳固。

    那金丹尸体一时间破不了他的防御。

    值得一提的是，他的速度远超寻常筑基中期的修士，反应能力同样如此。

    这明显和自己一模一样。

    ……

    另外一边，叶轻雨周身被地玄灵水包裹。

    她对敌的那金丹尸体是火灵根，虽然修为远超她，但是却被她克得死死的。

    一人一尸灵技对轰，竟然平分秋色。

    ……

    风默那边就是凭借速度躲闪灵技，偶尔放几个风刃敷衍一下，虽然看起来没什么追求，但是倒也不会败。

    见三个小伙伴都挺给力，陈沐彻底放下了心。

    ……

    “我可不是青阳宗陈沐，你可别乱说。”

    陈沐反驳道。

    那两具金丹尸体这时也看向了远处，颇为不屑道：“一个炼体的土灵体修士，一个水神之体，还有一个风灵体……

    你还说你不是陈沐？

    如果你不是陈沐，他们三人能让你来一对二吗？”

    陈沐闻言惊讶道：“怎么？陈沐就该一对二吗？他就比别人强吗？”

    “他自然比别人强。”

    两具金丹尸体同时道。

    “你说得对！”

    陈沐听此心里称赞了一句。

    两具尸体这时又道：“陈沐，你不会真以为赵国各宗不知道你在天道秘境之内做的那些事吧？

    呵呵，还说什么是水灵宗的暗子，你可真会甩锅。

    不过你青阳宗确实机灵，趁着这场大战一跃成为了燕国大宗门，现在想找你们麻烦，倒是不容易了。”

    陈沐挑了挑眉，没有说什么。

    这世上没有不透风的墙，他也没指望能把这事一直瞒下去。

    “你们这等阵容，确实有实力对付我这五具尸体。”

    一具尸体说道，随后猛然对着陈沐张开了嘴巴。

    一道火焰喷出，直奔陈沐面门。

    陈沐不敢怠慢，玄灵厚土罩瞬间包裹全身。

    火焰被玄灵厚土罩挡住，但却有一丝白气渗透了进来。

    刚一嗅到这白气，陈沐只感觉整个人一懵，随后心底便涌起了一股无法形容，似乎想毁灭世界一般的可怕戾气。

    “好强的尸煞之气！”

    陈沐心中暗惊，赶紧晃了晃脑袋。

    但这时，他丹田中央的那金色闪电突然闪烁了一下，刹那之间，他又恢复了清明。

    他算是明白了。

    他丹田内的那金色闪电应该是什么邪道克星。

    见陈沐这么快恢复了清明，两具尸体赞道：“你倒是个道心坚定的人。

    这样也好，我刚好差一具本命煞尸，我觉得你就很不错！”

    话刚说完，两具金丹尸体同时对陈沐施展了灵技。

    陈沐依旧是用灵符阻挡。

    “哼！我倒要看看你有多少灵符可以消耗！”

    两具尸体同时怒吼，对着陈沐疯狂进攻。

    陈沐从容不迫地丢灵符，同时还不忘高声提醒远处的三人。

    “这几具金丹尸体煞气极重，小心被侵蚀！”

    ……

    “天煞控尸术＋1”

    “修为之力＋3

    “流火术＋1”

    ……

    在接连抵挡了七八道金丹级的灵技攻击之后，陈沐主动出击，直接飞向了靠得近的那金丹尸体。

    操控金丹尸体的邪修明显非常忌惮地玄灵火，根本不给陈沐接近的机会，眼看着陈沐飞来，他迅速操纵金丹尸体飞退。

    与此同时，又操纵另一具尸体进攻。

    陈沐反手丢出几张灵符抵挡，然后继续追击那退走的金丹尸体。

    那金丹尸体见此立刻施展灵技攻击，企图击退陈沐。

    就在这刹那之间，陈沐双眼陡然一亮，心中喝道：“天煞控尸术！”

    伴随着这一声低喝，那金丹尸体陡然一愣，仿佛失控了一般僵在了原地。

    趁此机会，陈沐身形暴闪，转眼间便来到了那金丹尸体身前，随后烈阳剑高高扬起，裹挟着熊熊地玄灵火对着那金丹尸体当头斩下！

    轰隆！

    一声炸响，烈阳剑一剑之下，那金丹尸体直接被劈成了两半！

    地玄灵火灼烧，两片残尸顷刻之间就被烧得不成样子。

    另一具金丹尸体见此惊怒交加！

    “你刚刚到底做了什么？怎么可能！”

    他怎么也没想到就在最关键的时刻，那具尸体竟然失控了！

    陈沐冷哼了一声，迅速将火焰扑灭。

    这残尸他还想拿去换功勋，可不能全毁了。

    扑灭火焰之后，他讥讽道：

    “呵呵，邪修就是邪修，上不得台面。

    早知道你如此之弱，我们刚刚哪里还需要逃这么久？

    唉，赶紧过来受死吧，我赶时间。”

    “真是狂妄！一个筑基修士而已！也敢口出狂言！”

    那金丹尸体果然被刺激到，怒吼了一声后，迅速飞退。

    与此同时，远处那黑袍人影极速向这边靠近，明显是想亲自出手了。

    陈沐见此心中激动。

    好家伙，你可总算来了。

    今天我就要看看是怨煞死咒厉害，还是天煞控尸术厉害。

    然而，那黑袍人影飞了一半，突然停了下来，转头看向了周惊雷所在的方向，随后身体开始止不住地颤抖。

    “这……这是……”

    陈沐见这黑袍人影和金丹尸体同时看向了周惊雷那边，下意识地跟着望了过去。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    只见周惊雷此时正双手按在那金丹尸体的肩膀上，浑身散发着妖异的红光！

    而那金丹尸体嘴巴微张，浑身剧烈颤抖，仿佛触电了一般。

    更可怕的金丹尸体浑身上下都在疯狂地散发煞气，汇聚到周惊雷胸前。

    陈沐看得瞠目结舌。

    刚刚那一缕煞气入体，就让他有些难受，而周惊雷此时吸收的煞气怕是刚刚那一缕的千百倍之多！

    “怎么会在他身上……竟然在他身上……”

    那金丹邪修低声喃喃，随后仰天长啸了一声，竟然如同发狂一般，不顾一切地朝着周惊雷极速飞去。

    陈沐见此一惊，不敢再隐藏，立刻催动风遁拦截了过去。

    周惊雷此时仿佛已经彻底失控，依旧抓着那金丹尸体一动不动。

    三人一静两动，形成了一个飞速缩小的等边三角形。

    五百米！

    三百米！

    一百米！

    ……

    五十米！

    眼看着那邪修已经进入射程，陈沐不再客气，猛然大喝了一声！

    “给我死！”

    与此同时，小辅助里的怨煞死咒瞬间少了三十个！

    原本有些发狂的金丹邪修身体陡然一僵，随后微微别过了头，露出了一张遍布尸斑的枯瘦老脸。

    此时他的眼神之中除了震骇，就是不敢置信！

    这陈沐……竟然也是邪修？

    这是疯狂的世界？

    没等他继续想下去，他那双眼睛就被红光彻底吞没。

    而红光只持续了一瞬，就黯淡了下来。

    陈沐依旧在极速飞行，在那金丹邪修坠地之前，他提前阻截，随后烈阳剑一挥，血光乍现，人头落地！

    无论是风默对敌的那金丹尸体还是叶轻雨对敌的金丹尸体，在这一刻同时失去了控制，坠落地面。

    风默和叶轻雨见此不约而同地朝着陈沐所在的方向望去。

    只见陈沐手持烈阳剑，站在周惊雷身前不远处，只留给他们一个背影。

    而在他脚边，金丹邪修的头颅刚刚停止滚动，脸正对着他们，嘴巴微张，眼中还残留着那么一丝不敢置信。

