    第63章哥哥很喜欢

    东宫

    得知沈千昭来了的沈千暮急忙起身，慌乱间绊了一脚，险些摔了。

    一旁的易远连忙扶住，殿下怎么说也是殿下，怎么每回听见公主的消息都这般心急，这要是在宫人面前摔了，可就丢脸丢大了。

    沈千暮实在没有想到这个时候沈千昭会来。

    事实上，因为这几日迟迟没有见到沈千昭，沈千暮一度还怀疑前些日子与妹妹和好，用膳说话的事是否就只是个梦...

    易远再三保证确实不是梦。

    失而复得的妹妹，沈千暮小心翼翼，想去见妹妹，可又怕叨扰多了，妹妹会嫌自己烦。

    沈千暮这犹豫来犹豫去，又因为这几日身子不好，喝了不少药，身上都带着一股子药味，光是想着，也不敢去找沈千昭。

    却没想到，这会人，沈千昭竟是找来了。

    一时间，他的心情，如被水涨高的帆船，平日里寡淡的表情，都染上了不少的雀跃。

    沈千昭提裙进了东宫，身后的采秋提着食盒跟着。

    见沈千暮过来接自己，她脸上挂着盈盈笑意，清浅的两个小梨涡圆乎乎的可爱，“哥哥，可用过晚膳了？”

    沈千暮伸手扶着沈千昭，见她小红扑扑的，觉得妹妹真的是越来越好看了，这京城最好看的女儿家，定然就是他妹妹。

    “正准备用膳，可要一起？”

    这个时辰过来，想来沈千昭是还未用过晚膳。

    “哥哥还未用膳正好。”沈千昭从采秋手里接过食盒，神秘兮兮的冲沈千暮眨眼，“我给你带了好吃的，快尝尝。”

    沈千昭拉着沈千暮的手往里头走去，将食盒放在桌上打开，从里头小心翼翼的端出那小锅药膳放在桌上打开。

    一股浓郁的药材清香萦绕在场几人鼻尖。

    易远不由为自家主子默哀，这样子的药膳，近几日来，主子都快吃出病来了，这公主又送来一小锅。

    “殿下，这样子的药膳，太子殿下这几日喝了好多了...”

    易远话还未说完，沈千暮刚要打断易远的话，却未料采秋先说话了。

    采秋瘪瘪小嘴，“我们殿下亲手熬的药膳哪里能一样。”

    沈千暮一愣，看向沈千昭，“昭昭，你熬的？”

    就连易远也是傻了，看着正在盛药膳的沈千昭，心想：公主还会熬药膳？

    这药膳不会吃坏身子吧？

    齐刷刷的几道视线，沈千昭倒是突然有些不好意思来，她微微点头，“不难的。”

    毕竟就只是熬个粥而已，怎么一个个看起来反应都那么奇怪，仿佛自己干了件什么不得了的事似的。

    沈千暮心里涌过一股暖流，妹妹不仅来看他，还给他熬了药膳，亲手熬的，这药膳闻起来那么香，看着就一定很好吃。

    他抬手揉了揉沈千昭脑袋，“辛苦昭昭了，哥哥很喜欢。”

    “不辛苦的。”沈千昭摸了摸鼻子，心想：要是宋怀喝了甜汤也能摸我脑袋就好了。

    在易远担忧的目光中，沈千暮小口的抿了两口药膳，没有想象中的苦，意外的好吃，淡淡的药香，也不难闻。

    他不由多喝了两口。

    (本章完)

