
　　赌石场。

　　苏听鱼顺利将赵文华和赵文光两人催眠后，再动用职业天赋‘净化’两人，而后便腾出位置给解璞玉。

　　一切照常，解璞玉开始动用自己的能力，准备查清楚尹冉‘蛊惑’人的具体手段。

　　可当解璞玉看清楚的尹冉使用的手段时，脸色突然一变：“不好，我们暴露了！”

　　“嗯？怎么了？”苏听鱼率先发问。

　　解璞玉解释：“死鱼，你在‘净化’掉两人体内蛊虫的同时，尹冉那边也会得到感应，我们就相当于暴露了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，苏听鱼也很快就清楚了是怎么一回事，道：“那我们要赶紧去赵家！小决决在赵家守着，尹冉应该跑不掉的。”

　　唯一担心的，就是怕尹冉狗急跳墙，会对赵家的众多普通人下死手。

　　毕竟，身为玩家，自身携带的各种道具，足够对付一般人，而且身处于副本世界，失去了原来世界的道理和法律束缚，天知道尹冉会干出什么来。

　　“赵小姐，麻烦你带我们去赵家了。”苏听鱼扭头看向一旁的赵雅珺。

　　时间紧迫，苏听鱼当机立断，不打算先等赵家两兄弟清醒过来，再去赵家。

　　因为多耽误一秒，尹冉两人就很可能跑掉，或者去完成了主线任务，脱离出这个世界。

　　“好。”赵雅珺虽然没有完全理解状况，可大致的意思还是听得出来。

　　尹冉那边，很可能已经知道赵家兄弟有人摆脱了‘蛊惑’，那她耍的把戏也要被拆穿了。

　　“赵姐姐，那我们留下来，等两位赵家公子醒过来，再跟他们解释如今的状况。”李南晴自告奋勇，并且扯上了自家大哥。

　　“多谢两位妹妹和李大少爷。”赵雅珺郑重地道谢，她飞快地瞥了眼李光霁后，便跟着苏听鱼和解璞玉离开了原地。

　　李光霁看着赵雅珺的背影渐行渐远，正想收回目光时，忽然被李南烟用手肘戳了下手臂：“大哥，要不要等这件事结束后，你赶紧把赵姐姐娶回来？不赶紧娶回来当媳妇，万一赵姐姐被人抢了怎么办？”

　　“小孩子别多事。”李光霁抬手，象征性拍了下李南烟的脑袋。

　　李南烟挥开李光霁的手，微微嘟起嘴：“我可是有婚约在身的，不是小孩子了。”

　　被李南烟这么一提醒，李光霁顿时就想到王家的那个纨绔，脸色微微沉了几分。

　　“你可以解除婚约。”

　　“才不要！你跟赵姐姐都不接除，还管起我的？”

　　“……”李光霁一时哑言。

　　也不知自家的小妹到底为什么就看上了王家的那个纨绔，相貌没有他的半分帅气，还一无是处，将来也不会继承王家，可能唯一的优点，就是……对小妹很是迷恋，并且言听计从。

　　……

　　等苏听鱼三人赶到赵家时，也见到了守在外头的凌决。

　　苏听鱼：“小决决，尹冉和雷杰他们有没有逃走？”

　　凌决连忙摇了摇头，又伸手指了下赵家的大门：{还在里面(つ•̀3•́)つ}

　　见状，苏听鱼和解璞玉稍稍放心了下来。

　　也是，有凌决看着，不出意外，尹冉他们是跑不了的。

　　“走吧，我们进去抓人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第693章 赵家后山2免费阅读。https://xs.23sk.com 