    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    下午，白涟以“太阿”给予的企业核心开始做明天的演讲稿！

    旁边的陶诗雅看着认真工作的男人眼睛里都快冒出小星星了！

    傍晚下班前后，陶诗雅抱着一沓打印好的A4纸进办公室。这些都是上午开会的员工投递的意见书。

    56人，56份意见书。有人很满意现在公司的发展，有人对慈善援助发表意见。有人对部门现状表示了整改意见，有人对现在的产品供应链表示出担心。

    硬件部门希望能开始硬件研发的研究工作，他们对白涟厂区的硬件设施非常眼热。

    软件部门希望白涟能抽些时间教导大家在编程能力给一些方向，并且也表示希望开启“工业系统”的研发工作。

    白涟把所有意见书都看了一遍，大多都是部门的意见书，但是几个部门主管给出了一些企业文化的意见。白涟喜欢做慈善，大家都知道。公司的发展历程大家也很清楚。所以所有人给出的企业文化意见都差不多。

    总结起来就是“太阿”的第一行字。

    “星浩者：当为众人抱薪！星浩者：当开辟道路！”

    而陈庆远知道与军方合作的事情，也提到一句科技强国！这下公司管理层都和白涟的想法走到的一条路上了！

    企业文化第二次会议…

    “各位同事，大家上午好！”白涟笑着打招呼。

    “昨天我看到大家对公司目前发展状况的意见和建议。其中，我也看到了很好的意见，不知道有没有人想上台说一说自己的想法呢？”

    台下自然是无人应答，他们都很清楚，公司的精神只能是老板来决定，即便是陈庆远也不会真的在这方面给太明显的意见。

    “既然这样，那我就来说说我看法吧。”

    会议厅的屏幕闪动，一行文字显现出来！

    “星浩者：当为众人抱薪！星浩者：当开辟道路！”

    “昨天看到大家的意见书其实我很欣慰，因为大家和我都想到了一起！”

    “我们对需要获得帮助的人们都有同情心有爱心，这一点很好！”

    “身为我们公司的员工，应当为众人拾柴抱薪！当为人们开辟未来的道路！这就是我们公司未来传承的精神！”

    “啪啪啪啪”

    掌声非常热烈，声音已经冲出了紧闭的大门！

    白涟很开心，台下的反应说明他们都认可这种精神！

    “接下来，公司会在慈善活动方面加大受益人群的方向，数量和物资的投入，公司暂时也不用大家捐钱捐物，更希望大家能把公司的精神很好的传递给公司的每一个员工，让社会各界人士认可我们的精神！”

    “啪啪啪啪”

    “说到精神建设，我们肯定不止这些，原本公司有些合作是非常保密的，但今天的会议比较特殊，所以需要大家签一份保密协议，协议还是比较宽松的。”

    陶诗雅把保密协议分发给大家，内容比较少。不允许在外界未得知机器人合作方前，透露今天关于机器人的任何信息。

    有时间限制的保密协议确实比较宽松，所有人都签上字。这时的会议屏幕又变了！

    “以科技强国！重燃炎黄之光！星浩者：当遥望星辰大海。”

    “在座的各位很多人都知道，前段时间看见过穿军装的人来过公司，也应该都有猜测，那我现在可以告诉大家！”

    “公司确实和军方合作了，而且已经开始了一些时间，在这里我还要严重的告诉大家，不要因为一点小小的利益而误入歧途！有困难可以找公司，公司解决不了的我亲自出面去找上面，我们都要知道，我们是种花家人！”

    “我说的你们能明白吗？”

    “明白！”*N呐喊～

    “非常好！”

    “我们做人做事要有精神，要有理想！”

    “我们是高科技公司，我们的技术引领世界！那我们就应该为国家建设作出自己的贡献！”

    “这是每一个种花家人都应该想都应该做的事情！”

    “当然，除了精神和理想，那我们也应该有梦想，有前路！我们公司平均年龄不超过32岁，是个非常年轻的公司！所以我给公司定了一个非常远大的梦想！”

    “有生之年，我一定和大家去看看，遥远的星辰大海到底是怎么样的景象！”

    “啪啪啪啪”

    建国强军是每一个种花家人的梦想，现在知道公司居然真的和军方合作，台下人更加激动的拍着手掌！

    剧烈的掌声持续了两分钟！

    “那么，今天的会议就到此结束，感谢大家来参加此次会议，往后还需要大家多合作，多交流。争取让公司的精神传播到星辰大海！”

    “谢谢大家！散会…”

    众人缓缓散去回到自己的岗位，白涟在办公室见了三个人，CEO陈庆远，软件技术部肖岭，硬件技术部齐民。

    白涟将两人的部门意见书递给陈庆远，陈庆远只是大略的看了一下，因为在意见书交出去之前，两人已经和他商量过，只是具体怎么开展研究他并不清楚。

    “肖岭，你说你想带对开发工业系统，你打算从什么方向开始？”白涟问道。

    “老板，现在的工业系统高端的我们暂时做不了。我们可以从民用系统入手，像设计类型的，衣服，鞋子。水杯，人体工程学有关的设计系统我们都可以做。”

    “等团队成熟后，我们也能做高精尖的工业模拟系统，比如风力，洋流等。”

    “嗯，你有方向就可以，后面的你和陈总商量着来吧。”白涟点头同意了。

    “那齐民你呢？硬件研发可不同软件，材料千千万，很难！”

    “老板，我以前是做显示屏的，之前跟的博导现在退休了，我在老师的教导下学会了很多材料合成的想法，而且我也有一些思路，只是设备要求太高，我也是知道老板厂区里有很多专业设备才有这个想法。”

    “那你有多大把握？”白涟沉思后问道？

    “成品把握不大，只有3层。但论文我有8层把握上Aci。”齐民很肯定！

    “那很高了，加油吧，我会给系统开通你的权限，你也可以带人进去，但不能太多。”白涟也同意了齐民的要求！

