    “咻咻咻！”

    一连串破空之声几乎同时响起。

    6个原始人壮汉一齐出手，将手中的木枪飞掷而出。

    短短几十米的距离，又是高空俯冲地面，木枪几乎一个眨眼就打在了目标身上。

    铁角黑牛首领的冲撞仅仅冲到石山不到五分之一的高度，便被木枪击打受伤，身上多了6个血洞。

    但首领毕竟是首领，这头大黑牛皮糙肉厚，肌肉的厚度堪称可怕。木枪仅仅是令其受了些皮外伤，而无法伤到根本。

    “老大，这家伙有点硬啊！”阿棍惊讶道。

    他的投掷技术是所有人里最好的，可是就算是他，也只能在黑牛首领的脖子上留下一个坑洞。

    木枪刺入的深度还不到20厘米，连扎在上面都不行。

    不过这样的结果，都在陈立的预料之中。

    “没关系，再来一轮。”

    只要枪头能刺破牛皮，哪怕伤害再低，都不是无用功。

    因为木枪除了造成物理伤害之外，还附带了绿葵草的麻痹毒素。时间一长，黑牛首领就会渐渐失去抵抗的能力！

    “好！再来！”

    众位猛男低喝一声，拿起木枪，再度瞄准。

    底下的黑牛首领发出沉闷的怒吼，被彻底激怒，已经失去了理智。

    庞大的身躯狠狠践踏在地面上，连山脚下的石块都被踩得出现了裂缝。

    “吼~”

    暴怒之下，黑牛首领的叫声变得宛若肉食猛兽。

    只见它猛地一冲，几吨重的庞大身躯居然沿着石壁冲上了一段距离！

    陈立看得眼皮子一抽，还以为这个大家伙要冲上来把自己挑飞。

    还好，牛的跳跃能力弱的可怜，根本威胁不到他。

    “投掷！”

    第二轮针对黑牛首领的木枪攒射而出，力道比刚才还要凶猛一些。

    只听得“噗噗噗”一串响，黑牛首领的身上再度出现了六个坑洞。

    鲜红的血液流淌而出，厚厚的牛皮也抵挡不住原始人全力一掷的蛮横攻击。

    剧烈的疼痛感，让黑牛首领彻底暴走，在石山脚下歇斯底里的冲撞顶角。

    而山上的陈立等人，目光却愈发冷冽。

    “继续！”陈立下达命令。

    “是。”

    阿棍等人没有多言，接过大大和很凶递来的木枪，又是一轮齐射。

    第三轮投掷过后，木枪已经只剩下最后六根。

    黑牛首领全身十八个血洞，一身漆黑的牛毛已经被鲜血染红，看起来无比狰狞恐怖。

    陈立凝眸俯瞰。

    后面那些铁角黑牛眼底的红色血丝已经淡化了许多，眼睁睁看着首领被人类打得毫无还手之力，心中生出了恐惧感，开始萌生出退意。

    唯有暴怒状态下的黑牛首领，仍在固执的试图爬上石头上，将山上的人类踩死。

    基本上，大局已定。

    陈立心中有数，冷静的道：“阿棍，你试着瞄准牛的眼睛，争取一击毙命。其他人，暂时停止攻击。”

    木枪只有六根，如果一轮齐射无法干掉黑牛首领，他们就只能暂时退却，等造好新的木枪再回来。

    陈立不想多浪费一天时间，所以想看看能不能走捷径。

    牛的头骨固然非常坚硬，但眼睛却是极为脆弱的地方。

    如果能够一枪射中的话，黑牛首领几乎必死！

    “老大，我试试看。”

    阿棍不敢托大，接过木枪之后，眯起了眼睛，盯着黑牛首领的头颅，寻找出手的机会。

    黑牛首领虽说是个活靶子，但却不是个安分的主，一直在动，很难瞄准确切的位置。

    阿棍将手中的木枪掷了出去。

    噗！

    木枪刺在牛额头上，扎出一个小小的血洞，尖头部分当场折断。

    “再试一次。”陈立道。

    不理会黑牛首领的反应，又一把木枪从阿棍手中飞了出去。

    噗！

    这一次中了！

    黑牛首领抬头顶角，试图隔着20米远将陈立撞死。

    而这抬头的动作，正好迎上了山上投下来的木枪！

    木枪狠狠刺入黑牛的左眼，没入近一尺深，直接插在了牛头上！

    “吼~”

    凄厉的嘶吼响彻数里范围。

    受到这足以致命的攻击，黑牛首领陷入癫狂之中，慌不择路的朝着草地冲了出去。

    眼睛被刺瞎一只，就连脑髓都被木枪刺破了一部分。

    绿葵草的汁液在大脑中蔓延开来，毒素迅速蔓延开来。

    黑牛首领打着拐猛冲出去，牛蹄在草地上留下了一尺深的大坑，所过之处泥土翻滚，野草乱飞。

    几头黑牛闪躲不及，直接被它撞得跌倒在地。

    还有一头倒霉牛，更是被黑牛首领80厘米长的牛角直接刺破了脖颈。

    一时间，牛群乱成了一锅粥。

    陈立等人站在石头上上，看着这一幕，心情都有些激动。

    “老大，我这是成功了吗？”阿棍问道，不是很确信自己是否做对了。

    陈立点了点头：“嗯，你做得很好！黑牛首领马上就要死了，只要它一死，其它黑牛就不再是问题。”

    牛是有智慧的，看着自己的首领被人类残忍杀害之后，心里肯定会产生恐惧感。

    只要事后再威吓几次，就能将它们从荒原区域赶走。

    “太棒了！我居然干掉了那么大的一头野兽！”阿棍高兴得跳起来。

    杀死一头铁角黑牛首领，成就感远不是杀死一只野猪可比的。

    这份战绩，在整个海岛的所有原始人之中，都极少有人能够超越，值得他骄傲一辈子！

    “阿棍你太强了！你才是我们之中的第一猛男！”

    “我们之中出了强者，以后再也不会被其他人欺负了！”

    众人都是大喜，欢呼之声盖过了底下牛群混乱奔跑的声音。

    陈立也很高兴。

    这一战，让他清楚的看到了原始人的潜力。

    在自然界中，人类的体质只能算是中等偏弱，远远谈不上强大。

    但是在智慧的推动下，却可以战胜数倍于自身的强大敌人。

    仅仅是凭借木质武器，就能杀死几吨重的铁角黑牛。

    虽然其中有很大的原因是地形优势，相当于卡了BUG。

    但是不管怎么说，这都是很漂亮的一战！

    草地上，牛群四散开来，躲避发疯了的黑牛首领。

    壮硕至极的黑牛首领浑身浴血，四处冲撞，将整个草地区域搅得不成样子。

    随着时间流逝，它的身体机能渐渐休止，跑动的速度越来越慢。

    大约过了5分钟之后，终于“咚”的一声，前腿弯曲，跪倒在地，咽下了最后一口气。

