
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2309章开阊番外（147）

　　沈成芮回到家，彻夜难眠，她脑海里情不自禁回想起那个吻。

　　她真没想到，司开阊也会喜欢她。她还以为，一切都只是她多心了。

　　快要天亮的时候，沈成芮才从爱情回到了现实里。

　　不对啊，他说过年让她回家。

　　回家！

　　他那个家，是南洋最显赫的门第，她若是跟着他回去了，会不会被他家的人打出来呢？沈成芮想到这里，有点发抖了。

　　而后她又想起，上次见过了司开阊的兄弟姊妹。若他们家对她不满，只怕早已派人警告她了。

　　况且，司大小姐对沈成芮挺有好感，她还是张宣娇的救命恩人。看在这个份上，司家应该不会把她扫地出门的吧？

　　沈成芮不停安慰自己，没事没事。

　　因为司开阊的事，她反而把自己的股票抛之脑后，满脑子都是他的种种。

　　周末不用上学，沈成芮呆在家里，中午就听到了楼上的争吵。

　　既有沈成爱的声音，也有大伯母的声音，从二哥房里传出来的。不用想都知道，沈成爱已经打听到了孙茹家世普通，还不如沈家，很不满意呢。

　　“……我现在没有结婚的打算。哪怕我想结婚了，也轮不到你指手画脚啊！”沈成柯那样温柔的人，气得声音都拔高了三度。

　　沈成爱和大太太嫌贫爱富的嘴脸，的确很难看。

　　沈成柯一点也没受到母亲和妹妹的熏陶。

　　“你这叫什么话？”大伯母不乐意了，“你是我们沈家的长房长孙……”

　　“什么世道了？”

　　楼上吵个不停，把沈成桦和小薇都惊动了，两个人跑到了沈成芮的房间里，姊妹三一起偷听。

　　“姐，她们骂二哥呢。”沈成桦道，“真过分，二哥人那么好，天天要受气。”

　　沈成芮摸了下她的头发。

　　吵到最后，沈成柯似被逼急了，狠话都说出来了：“我将来不会靠着你们生活的，我一结婚就搬出去。”

　　“你靠什么生活？”

　　“我成年了，祖父的遗产有我一份。”沈成柯道，“况且我可以工作。”

　　“遗产只有你爸爸的份，怎么会有你的份？”大伯母的声音也高。

　　听到了这里，沈成桦问沈成芮：“四姐，遗产有二哥的份吗？”

　　沈成芮：“依照英国人的律法，需要祖父立下遗嘱，才有二哥的份。否则，就是照咱们中国人的分法，只有儿子辈的份，没有孙子辈的。”

　　“祖父会立遗嘱吗？”小薇也好奇。23sK.com

　　沈成桦抢先回答：“肯定不会，祖父看不上洋人的那些规矩。”

　　沈成芮点点头，同意妹妹的话：“所以说，很难。现在刚毕业想要置办一份家业，也是特别难。二哥以后的日子肯定不好过，除非他真能找一个富家小姐。”

　　“像姜颖姐姐那样的。”沈成桦道，“她们就想要姜颖姐姐那样的富家大小姐。”

　　姊妹三一边听，一边八卦，直到大太太和沈成爱吵累了，离开了这边。

　　沈成芮让妹妹们休息，她自己上楼去了。

　　“二哥，你应该想想办法，让祖父立个遗嘱。”沈成芮对他道，“就像大伯母说的，你是长房长孙，祖父最疼你……”

　　“没用的，咱们华人不时新这个。若是去央求祖父，祖父还以为我诅咒他早死。”沈成柯叹了口气，“真是烦死了。”

　　他真是没想到，自己大学还没毕业，恋爱刚刚开始谈，正是甜蜜的时候，就遭受这样的盘问和逼迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2309章 开阊番外（147）免费阅读。https://xs.23sk.com 