    云黛看她神色痴痴的，开口道：“喜妹，你也先回去歇着吧，身子没养好，别在外头吹风。”

    “是，妾身告退。”方喜妹回过神，屈膝行了礼，神色失落的转身走出去。

    红豆让下人们都出去，屋里顿时清静起来。

    卫锦泰高兴的凑过去逗外甥女，“小采采，看看我是谁呀，我是舅舅哦，叫舅舅……”

    红豆瞪他一眼：“皇后娘娘还在这里，你就没规矩起来。阿泰，你怎么又开了？如今你在宫里当差，不比别处，不要随意告假。”

    云黛说道：“红豆，你别责骂阿泰。这次阿泰是跟着我来的，皇上命他跟着，我也不是特意出宫来这里。正好路过，就过来瞧瞧你和采采。”

    红豆听了，这才罢了。

    但她还是说了句：“娘娘身份贵重，不该总是出宫的。”

    “红豆，你现在不是本宫身边的人，用不着当管家婆。”云黛道。

    红豆朝紫衣打量了眼，笑道：“如今是紫衣姑娘跟着娘娘了？”

    紫衣忙道：“原是青衣姐姐跟着伺候的，不过这两天青衣姐姐染了风寒，娘娘叫歇着。奴婢便跟了来。”

    红豆道：“娘娘有时不当心，不知保养自己，你跟在娘娘身边，务必细心着些。”

    “红豆姐姐放心，奴婢都记着。”紫衣道。

    “你管自己的事儿还管不过来呢，倒操心我。”云黛朝外头看了眼，“我怎么听说，如今靳岚极少到你屋里来？”

    红豆皱眉，看向正逗着小外甥女的卫锦泰，声音不悦：“阿泰，谁许你在娘娘面前多嘴？”

    卫锦泰不敢吭声。

    云黛说道：“是我问他的，他不敢不说。看来这事儿，是真的了？”

    红豆神色淡淡的，说道：“我和方氏同一天生产，采采好端端的，她的孩子没了。哭了一个多月，眼睛都哭坏了。靳岚多关心关心她，也是应当的。何况……她的孩子没了，靳岚也有责任。”

    “因为内疚么？”

    “是因为内疚，还是怜惜，或者别的。我也不知。”红豆说道，“方氏是他的妻子，他关心，也是应当。”

    “你才生完孩子，照顾孩子这么累，他也不该顾此失彼。”云黛说道。

    “也许他觉得，我有了孩子，就什么都有了。不需要他。”红豆淡声说。

    云黛听着，心里难免不悦。

    这个靳岚。

    这是飘了？

    又说了一会话，卫锦泰就催着云黛回宫。

    虽说他也很想跟姐姐和小外甥女在一块待着，但他更清楚自己的职责。

    晚上还有宴席要参加。

    迟到了不好。

    云黛也只得离开。

    马车准备离开靳府，正好靳岚的轿子慢悠悠过来，停了下来。

    靳岚从轿子里钻出来，穿着一身朱色官服，身姿俊秀，依旧是当初那个温雅如玉的青年才俊。

    但云黛看着他的心情，却和当初不太一样。

    刚认识的时候，靳岚是个喜欢吃烤兔，颇有趣味的少年郎。

    如今……

    他有家有室，要担负家族门阀，要应付两房妻子，还深得皇帝信任，在宗室大臣中斡旋，查内务府贪污的案子。

