    “比黄金值钱？主要目标？还他么的硬通货？”

    王凡的表情变得很是精彩，冷笑道：“说的也对，一支HIV疫苗，5000华夏币，三万支，也就是1.5亿华夏币。”

    “还有凡人手机，一部均价就算1万，他们抢上2万部，回头转手卖了，就是2亿。的确赚钱，比抢银行都赚！”王凡笑着摇头：“只是我们凡人科技的钱，就这么好拿？简直就是开玩笑。”

    “对，没错，这群人太不讲究了。”李瑶点点头说道，很是赞同：“为了减少损失，我已经发出命令，切断整个中东的货源供应，停止一切商业活动。”

    王凡点点头：“做得对，停止一切商业活动，等到局势稳定了再说。这样一来，所有的中东人都会因此仇视他们。当然，抢了我们的产品，也不能就这样算了。否则这样下去，凡人科技会成为所有恐怖分子、基地组织、佣兵团眼中的肥羊，成了他们抢夺的对象。那么我们就算是完了！”

    “没错，必须给他们点颜色看看！”李瑶气呼呼地说道。

    “目前查出是那些势力出手的吗？”王凡平静地问道。

    李瑶摇摇头：“还没有，不过有很多存在跳出来宣布对此负责，而且数量还不少！”

    “哦？真有意思了，还有傻帽出头顶包？”赵轩的表情变得很是精彩：“不过这倒是符合他们的作风，我记得每次出现大的恐怖事件，不管是不是自己做的，都有很多团伙跳出来，宣布对此负责。只是这一次，他们玩的可能有些大了。”

    李瑶嫣然一笑，趴在王凡的身上，妩媚道：“老公，你是不是要对他们出手？”

    王凡想了想，道：“这样，你去统计一下，看看都是那几个组织宣布出手的。”

    “已经统计好了！”李瑶笑嘻嘻道，拿出手机，随手一挥，开启全息投影，画面显示在空中：“主要有三个组织宣布对此事负责，其中中东地区的两个，分别是烈火组织和埃它组织，这两个都是中东赫赫有名的恐怖势力。而另一个则是黑化的雇佣兵组织，利刃，总部在美国！”

    “很好，等着看好消息吧！”王凡说道，向外走去，接着停下脚步：“对了，发出通告，就说，今日，凡人科技会向三大组织送去我们的礼物，让他们准备好！”

    “放心！”李瑶笑道，典型的不怕事大。

    很快，凡人科技发表了一条声明：

    对于HIV疫苗和凡人手机被抢一事，凡人科技表示愤怒，兵将为声明对此事件负责的三大组织，送上凡人科技的礼物。请三大组织准备好！

    瞬间，整个凡语，乃至整个网络都炸锅了。

    虽然凡人科技说的很是委婉，但谁都知道，凡人科技这是在下战书，对三大组织下战书。

    而所谓的礼物，恐怕也不是什么好礼物。

    一时间，各界人士都乐了，凡人科技的礼物，注定非比寻常。

    而三大组织却是叫苦不迭，直言这一次，装逼装大了！

    事实上，他们根本没有出手，只是为了装逼找存在感，才这样故意声明。

    这些恐怖分子，大都是如此。

    却没想到，凡人科技竟然会当真。

    只是大家都是要面子的人，无论如何，都不会在这种场合选择低头。

    不可能再度发表声明，说我们没有抢凡人科技的货物，只是为了装逼找存在感，才这样说的。

    一旦这样，那更没法混了。

    混组织的，也是要脸的！

    相反，他们只能死硬到底，甚至放出豪言，表示不惧任何挑战。直言，欢迎凡人科技的礼物。

    而最嚣张的利刃，更是表示，日后将会加大力度，抢夺更多的凡人科技产品。这将是利刃未来最快速，最便捷，最主要的收入源头！

    这句话，简直就是向凡人科技示威。

    同一时间，世界各国也都在看着凡人科技的动作，等着凡人科技的反应。

    像是美国，更是发表声明，表示欢迎凡人科技的武装力量，进入美国，剿灭利刃恐怖组织。

    哪怕是凡人科技派战机进入，美国都不会进行任何阻拦。

    理由更是冠冕堂皇，反恐人人有责，凡人科技若是能消灭利刃组织，美国方面喜闻乐见。

    当然，美国更想看的，还是通过利刃与凡人科技的交手，摸清凡人科技的底细，把握凡人科技当下的军事实力。

    从而为接下来的行动，作出相应的改变。

    同样其他国家，也是这样的打算。

    对于这一切，王凡没有任何回应，而是直接到了小岛的中央控制室，开始部署。

    一刻钟后，一架架飞行物从凡人科技的小岛起飞，分别飞向中东和美国。

    不过不同的，这些都是隐形战机，比起歼-20还要先进的多，当前的雷达，除了凡人科技自家的，其他的根本发现不了。

    另外，这些都是无人机！

    平素可以用来航拍，运输物品，关键时刻，装备上武器，也可以用于攻击。

    就像这一次，围剿三大恐怖组织，捍卫凡人科技的威严！

    更主要的是，全都是超音速战机，可以一个小时内打遍全球！

    算是凡人科技的杀手锏之一，也是核心武器之一。

    而互联网上，三大基地组织依旧在大放厥词，叫嚣着，一方面表示欢迎凡人科技的礼物。

    一方面表示，会更多地抢夺凡人科技的产品。

    而美国、欧盟同样也在制造着各种舆论，给凡人科技施展激将法。

    比如，美国依旧说，欢迎凡人科技的军事武装来美国打击恐怖分子。

    比如，欧盟直言打击恐怖分子，人人有责，凡人科技应该果断出手，不能怂！

    半个小时的时间，在各方面沸腾中度过了。

    然而，就在这时，就在所有人都以为凡人科技没有任何动作之际，突然，炸了！

    中东地区上空，出现了大量的战机，携带着恐怖的导弹、激光武器，对于中东部分地区，实行饱和式攻击。

    这些地区，都是恐怖组织烈火和埃它的大本营，以及各种基地！

    