
　　郑小胖：“张扬在干嘛？还在作盘？”

　　陈凡说道：“没有，在带徒弟。我看他也困的不行，就在下面先找了两个机灵点的去作盘，就是下点买单的事，让他带带，现在估计正在一边睡觉呢。你那边情况怎么样？”

　　郑小胖：“不理想，老刘带我见了个，感觉不行，做交易员还可以，我还是和他聊了下，以后大交易室还是需要那样的人的。”

　　陈凡说道：“先弄两个，把张扬解放了先，反正现在吸筹也没什么保密的，又不是做庄。”

　　郑小胖：“我知道，一会还有个，晚点回公司再说哈，挂了。”

　　陈凡也没兴趣回去看柳颖主持的员工面试，直接回到自己办公室里，拿起桌上放着的一份资料，这是金信公司发出的最新海外市场分析报告，陈凡拿在手里坐在沙发上细细品读。

　　黄金继续看空，但是空间有限，参与价值不大。

　　原油、铜等大宗商品期货窄幅盘整，目前也没有明确的方向。

　　米国国债市场陷入下跌通道，大量米国国债被抛售导致收益率上涨，继续看空。

　　外汇市场到是提示短期看多马克和法郎，继续看空米元，华币兑米元目前汇率接近4.1后趋于平稳，短期不会有大波动。天籁小说网

　　股市则提示看多华国股市和米国科技股。华国经济增长好于预期，股市连续在底部盘整，看涨。米国市场因为汇率、债市持续下跌，显示有资本看跌米元，存在资本撤离米国股市的可能，但科技股近期被海外资本关注并大量进入，行业未来发展前景较为光明，看涨。

　　看到这里陈凡来了兴趣，仔细阅读关于米国科技股的分析。

　　文中即提到前期多头连续上攻后聚集大量获利盘，盘整压力巨大，但是米国资本市场的吸引力正在吸引全球资金的进入，一进一出间可能达成某种平衡，并预测可能由于海外资金大举建仓米国科技股及蓝筹股，米国股市有望在上攻中消化获利盘的压力。

　　陈凡并不知道昨晚自己一通乱拳给了市场一定的误导，认为海外资金坚定看涨米国科技股，这类观点甚至已经影响到一些国际游资，部分国际游资已经在考虑是否加仓米国科技股。

　　这会陈凡盘算的是今晚是否继续买进那三只股票的问题，虽然已经花掉近5000万米元，可是现在又有了4.5亿米元的投资额度，虽然借的钱终归是要还的，可是年息12%的利率真心不高。

　　对于分析报告中提及米国科技股有调整的需要，陈凡其实很赞同，不过没搞明白为什么会又表述因为海外资金大举介入，科技股会延续涨势继续冲击前期高点，并极度看好后市创出新高。

　　陈凡并不怀疑世上高手多，通过分析看到米国科技股上涨空间巨大。

　　可是在大部分人都认为市场需要调整的情况下还敢逆势而入，这得需要多强的勇气。

　　看来不能小看天下英雄啊，陈凡这么想到，自己也就靠特异功能才能在这行混口饭吃，那些高手则全靠自身技术实力打拼，不能比，不能比啊。

　　想到这里，陈凡不仅有想到，世界这么大，到底有没有人和自己一样，也获得某个异能......

　　陈凡摇摇头，象要抛掉这些胡思乱想一样，安静的坐了一会，冷静一下，才考虑今晚的操作计划。

　　昨晚只是着急忙慌的建仓，没有制定什么后续方案，今天一个人坐在这里，正好想想后续怎么做。

　　陈凡回忆起昨日的交易，从最初急于建仓把价格顶的比较高，然后自己这边又减缓了吸筹速度后股价并没有下跌，应该在那时候就已经暴露出有资金和自己判断一致，科技股不会大幅调整，所以选择逢低吸货的策略，到最后和自己抢筹，那今天这股资金会怎么做呢？

　　继续吸筹或者是换股吸筹？或者干脆退出观望？

　　陈凡想不出来，没有对方的交易信息和资料，无法判断。

　　但陈凡知道自己的资金实力是不足以和米国资本或者游资集团对抗的，他也从没想过要和他们为敌，实在是实力差距不是有点大，是非常巨大。

　　其实也是陈凡不熟悉市场导致出现了一些错误判断，对于能调动5亿米元而言，在游资集团中已经可以算是一个中等靠下的实力，而不是他以为的实力低微。

　　既然自己势单力薄，陈凡还是决定采用在国内使用的交易方式，跟庄操作。

　　如果那三只股不好介入，自己还可以转战另外七只股。

　　开盘后就先看看那股资金怎么操作吧。

　　陈凡理清了思路，顿觉轻松，起身出了办公室来到大交易室看看，毕竟马上就要收盘了，需要了解下交易室那边的情况。

　　进门就看见张扬坐在两个临时工后面看着他们交易，就走过去问道：“还成吗？”

　　张扬回头看见是陈凡，笑道：“还行，都还不错。”

　　陈凡说：“今天进了多少？”

　　张扬摇头说道：“不好买，大概有近2万吧，不过对方似乎也不愿意和我们竞价抢筹，和前些天差不多的样子，轮流吃进。”

　　陈凡点头说道：“这样最好，能不惹麻烦就不惹麻烦。”说着看着前面的电脑屏幕，脸上有点诧异。

　　张扬看见了只是笑笑说道：“我让他们分别使用巴蜀和金信的通道，分散购买。”

　　陈凡对张扬竖起一个大拇指。

　　收盘后，张扬让两个临时工留下来复盘，顺便也想想愿不愿意留下来，如果愿意的话就和他说下，并且通知明天9点过来继续操作。

　　看样子两个临时工还是很激动的，应该很满意交易室这份工作，感觉比在楼下做普通职员强。

　　张扬跟着陈凡回到办公室，先把交易情况简单介绍了下，就等着陈凡的下文。

　　陈凡简单理了理思路，就对张扬说道：“今晚咱们两个换着来，早盘那会我上，我初步想好今晚怎么操作了，你可以2、3点的时候再过来接班。”

　　张扬摇头说：“算了，我还是看着吧，累了就在交易室沙发上躺会儿就成。”

　　陈凡点头说道：“那随便你。”

　　下午4点多钟，柳颖走进陈凡办公室。

　　“怎么样？是不是很累？”陈凡看着柳颖一脸疲倦之色就关心的问道。柳颖找个沙发坐上去才说道：“有点，还行吧。”

　　陈凡说：“今天面试有满意的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第八十八章 矛盾的分析报告免费阅读。https://xs.23sk.com 