一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十章年少高位，手握重权

    “江左一脉的人？”青山都略微吃惊。

    江左一脉崛起于盛唐时期，一千余年来，家传兵书十二卷，在古代可谓是将领毕生想要谋求的东西。

    左家人都有一个特性，就是工于心计，通俗点就是智商高，在古代江左一脉涌现的顶尖谋士将相，纵观历史也没几家比得上他们。

    所以很早以前就流传，江左一脉，门内无庸才！

    很高的评价，加上江左一脉的人，可不经常出来走动，现在突然冒出一位，石章和青山都略显吃惊！

    左秋白没辩解，目光平静淡然。

    苏洛对他江左一脉没兴趣，对左秋白更不感兴趣！

    他一生见识到的年轻人，惊才艳艳，冠绝星空的绝代天骄，随便翻出一个都远超左秋白无数倍。

    苏洛说他大材小用，不过是想带着走他。

    之前他和常不摘相处时间最长，青山组三十二条人命，这件事情必须给个交代！

    “苏副指挥使，是在怀疑我和常不摘有勾结？”左秋白微微道。

    苏洛轻瞥他一眼，道：“所谓左家一脉，在我面前和普通家族没区别，你不用揣摩我的心思！”

    “苏副指挥使，年少高位，位列华北组高层副指挥使，更是武宗强者，在你面前谁敢称自身为天才，不过我江左一脉或许强于普通家族。”左秋白态度不卑不亢。

    过江龙小声道：“苏老大，江左一脉不好惹，心智近乎于妖，不经意间就能把人算计死！”

    “小聪明，上不了台面。”苏洛给出评价。

    他崛起于仙界黑暗时期，曾经也为军主征战八方，仙魔妖各族争雄，大规模战争投入的生灵，都是数以亿计。

    特别是星空虫族，那个时期更是一方霸主，凭借强大的繁殖能力，近乎称霸半个星空，一旦发动进攻，那种可怕场面，怕是能吓傻地球上所有的一代名将。

    左秋白得到这种评价，眼中精光一闪即逝，面色平静如初。

    青山暗暗咂舌，敢评价江左一脉是小聪明，也只有苏洛能说得出口。

    左秋白不予争论，道：“苏副指挥使，是认为我和常不摘勾结，我受他之邀也是也是刚认识，从朱果树摆上台，我已经察觉他不简单。”

    “是啊，他好歹是我们特别行动组的组长，应该没啥大问题吧。”石章小声说了句。

    苏洛眼神渐冷，石章缩了缩脖子，立即闭嘴！

    “我青州组三十二条人命，你说他没问题，三十二人的命谁来承担，石章，你扛得动吗？”苏洛一声清冷质问。

    石章老脸苍白，不由抱拳道：“属下知错！”

    “有没问题，查了就知！”

    苏洛指间出现一点亮光，仙主的手段，永远不是外人能想象的。

    既然他动炼魂，曾经不止一次动用，那必然会搜魂！

    这种神通，对于苏洛现在修为而言，很吃力但并不是办不到！

    从今日起，青州组归他苏洛麾下，青州境内行动组都是他的属下，这笔血债必须查清楚！

    嘭！

    左秋白惊怒，挥手反击，莫名不想被苏洛靠近。

    七重明劲爆发，毫无疑问，他就是七级大武师！

    七级大武师？

    不堪一击！

    苏洛身影鬼魅，下一秒左手握住左秋白的脖子，轻松提起来，只要一瞬间就能轰爆他的脑袋。

    石章惊声道：“苏老大，三思！”

    “苏副指挥使，不要！”青山也以为苏洛要杀人。

    可苏洛想杀他，左秋白早就是尸体一具！

    “我想你没搞清楚，我青州组三十二条人命，石章扛不起，青山更不行，你最有嫌疑，七级大武师在我眼里，蝼蚁而已！”

    苏洛眼神冰冷，散发出一丝秘力。

    现在动用搜魂吃力，那就改另外一种秘术，类似催眠。

    左秋白眼神涣散，目光呆滞。

    “回答我，常不摘是什么人，来自哪里？”苏洛问。

    左秋白僵硬回答：“拍卖会开始前，我调查过他，青州境内有名的九级大武师！”

    苏洛如扔垃圾，转身离开。

    左秋白恢复过来，脸色煞白，不明白刚才经历什么。

    一群人跟随苏洛，青山凝声道：“苏副指挥使，常不摘没这么大胆子敢劫我们的东西，而且还拿出来售卖！”

    “武者为了突破，至亲亦可杀，青州组内实力最强的你不过二级大武师，没他忌惮的人物，有什么不敢动手！”

    苏洛陡然止步。

    一席话让所有人一愣，知道也有这个可能！

    常不摘多年前就是九级大武师，为了成为武宗，截下这批灵药突破，多余的拿出来售卖获得巨款，远遁离开，天下这么大，任他逍遥！

    外边，孟长春喊道：“小洛，别走那么急，前几天多亏你帮忙，我们孟氏机械公司才能获得军工订单，去我们那边坐坐吧。”

    苏洛剑眉微皱，看在陈瑶面子就没拒绝。

    孟家别墅区，外边豪车随处可见。

    孟长春喊道：“妈，你看谁来了！”

    “小洛来了！”银发老人慈爱笑道。

    苏洛闻声道：“来到云市，替瑶儿过来看看您！”

    “好好，难得你们小两口有这心，小梦儿，这是你苏洛姐夫！”老人和蔼道。

    一位亭亭玉立的少女，十八九岁，天生丽质，眼睛眨巴着透着好奇。

    她听自家奶奶，提过苏洛很多次，洛城最优秀的年轻人。

    她伸出嫩白小手，俏声道：“姐夫好，我叫梦儿！”

    苏洛微微点头，还没说话，外边风风火火闯进来一位酒红色头发的青年，耳朵打着耳钉，五官俊逸，带有一丝痞气。

    孟仁闯进来吓一跳，咋这么多人？

    他挠头道：“啊，家里有客人啊！”

    “冒冒失失，成何体统，过来，见过你苏洛姐夫！”孟长楼训斥，明显是父子。

    孟仁狐疑道：“姐夫？看着比我还小，我不喊！”

    “放肆！”孟长楼惊怒训斥。

    苏洛不会计较这种小事，手指轻轻敲击桌子，还在想常不摘的事情。

    孟长楼吓一跳，以为苏洛生气了。

    青山犹豫开口：“苏副指挥使，常不摘这么短时间，他速度再快也离不开云市这块地方！”

    “青州、楚州、荆州，合围云市，妨碍者，格杀勿论！”苏洛果断下达命令。

    石章、青山面色凝重齐声道：“是！”