    对明尼阿波利斯这座城市，林星是真的有点喜欢不起来——

    他到明尼阿波利斯的第二天，就被联盟安排着出门参加了一场社区关怀活动。

    他被迫现身一座福利院，和福利院里的小屁孩们打了会篮球。

    就是这群小屁孩，从头到尾都很敌视林星。

    当然，如果只是一群小屁孩的敌视，林星还不会放在心上。

    他都是成年人了，还不至于跟一群小屁孩置气。

    最多，也就是心里有点不爽罢了。

    他当然知道这群小屁孩为什么敌视自己，不就是因为选秀大会的时候他拒绝了森林狼么。

    摇着头，林星开始敷衍了事。

    这场所谓的社区关怀行动，根本就没起到关怀的作用。

    最终，草草收场。

    一脸不爽的离开这片社区，林星的好心情也被破坏。

    不过就在他离开不久，他接到了一通电话。

    “喂，菜鸟，是我，沙奎尔·奥尼尔，你应该到明尼阿波利斯吧，出来碰个头吧……”

    ……

    “该死的，真不知道联盟是怎么想的，为什么要把全明星周末放在明尼阿波利斯啊，这地方真是无聊透顶！”

    明尼阿波利斯市区的一个咖啡厅里，林星已经坐到了鲨鱼的面前。

    听到鲨鱼的这声吐槽，林星算是明白，为什么没那么相熟的鲨鱼会给他打电话了。

    实在是太无聊了……

    “不仅无聊，还冷的不行！”

    “是啊，冷的都没人愿意来，这次的明尼阿波利斯全明星周末，除了你，我都没几个认识的……”

    “所以，这就是你打电话给我的原因？”

    “没错，斯大，我不想这么无聊下去，接下来，一切就都交给你了。”

    虽然鲨鱼有社交牛逼症，但毕竟，今年才是他进入联盟的第二年。

    和林星一样，因为超群绝伦的实力，他树敌无数。

    就前段时间，一向没那么多废话的尤因，在率队击败了魔术之后，还放下一句狠话——

    “沙克觉得他是个人物了，可在我这，他还嫩得很！”

    包括大卫·罗宾逊，也在记者面前宣称：

    “不要再问我关于沙克的问题了，他跟我不在一个Level，懂吗？”

    老一辈球员对新生代的排挤，由此就可见一斑了。

    林星和鲨鱼这两个年轻人，是真的挤不进这群老年人的世界。

    不过相比鲨鱼，林星还是有一些相熟的球员的。

    他拨通了佩顿的电话，又叫了前一天被他嘲弄的韦伯，以及这届新秀里少数和他关系没那么糟糕的贾马尔·马什本。

    等了一会，佩顿到了，身后还跟着肖恩·坎普。

    他一到，就给了林星一个大大的拥抱。

    “哇，斯大，前天你们和凯尔特人的那场比赛我看了，你给泽维尔·麦克丹尼尔的那两脚，真是太解气了！”

    “解气？”

    林星并不知道佩顿有过被麦克丹尼尔掐脖子的历史，所以他的第一反应是，疑惑。

    “呃……”

    佩顿一下子尬住了，他知道，他说漏嘴了。

    结果，他身后的坎普拆了他的台：“这家伙新秀赛季的时候被泽维尔·麦克丹尼尔当众掐了脖子，那可是最极致的羞辱……”

    “原来如此！”

    林星恍然，但接下来他看向佩顿的目光，变得有些鄙夷了。

    加里·佩顿，垃圾话大王、后卫Dpoy、锁死凯文·约翰逊、硬钢乔丹……

    这个几个标签一上，不明真相的群众应该都会认为，这是个十足的硬汉。

    但现在，林星已经知道，这家伙被泽维尔·麦克丹尼尔掐过脖子，还被查尔斯·奥克利一挑三。

    “也是个假硬汉啊，该给他起个外号，叫硬顿……”

    加上硬特、硬塔克斯，硬派就有三员虎将了。

    佩顿身后，刚刚拆了佩顿的台的坎普朝着林星伸出了他的右手。

    两人其实很熟悉了，所以不是自我介绍，而是——

    “斯大，明天的扣篮大赛，多多指教了。”

    “我会的。”

    “看你这样子，自信的很啊。”

    “那是，你不知道我已经预定扣篮王了吗？”

    “那可不一定……”

    “你要是觉得不一定，那大可以尝试一下，挑战我。”

    “尝试，那是一定的，不，不仅要尝试，我还要爆冷，我还要击败你。”

    “那就祝你做个好梦吧！”

    “……”

    互放狠话之后，两人相视一笑。

    说白了，大家都是出来玩的，狠话什么的，说两句过过瘾就行了。

    接下来，就该切入正题了。

    “好了，别屁话了，斯大，你叫我来，就是喝咖啡来了？”

    “当然不是，不过还要再等等。”

    很快，韦伯和马什本也到了，独属于年轻人的局，就这么组成了。

    “走了走了，找个场子去！”

    ……

    和鲨鱼、佩顿他们打牌打到了下午，林星一看时间，差不多了。

    变得矮着韦伯和马什本，直奔明尼阿波利斯标靶中心而去。

    全明星周末的第一天，首先上演的会是一场新秀挑战赛！

    1994年的全明星周末，是新秀挑战赛初次举办。

    这个时候的新秀赛，不分一二年级，也不分东西部。

    只是把入选的新秀球员打乱，分为天才队和激情队。

    分队没有任何依据，完全是随机的。

    在现身标靶中心之前，林星就已经知道，他被分到了天才队。

    而韦伯属于激情队，便士也是。

    倒是马什本，和林星同属天才队。

    于是，到了标靶中心，两人挥别韦伯，一起进了天才队的更衣室。

    在天才队的更衣室里，林星还见到了东道主森林狼队的、被他死亡之扣过两次的大竹竿肖恩·布拉德利。

    还有NCAA时交过手的克里斯·米尔斯、湖人的尼克·范埃克塞尔和卡尔伯特·切尼，以及林星不太熟悉的P.J.布朗和波佩耶·琼斯。

    除了波佩耶·琼斯是因为一年级赛季一场没打，以二年级生的身份入选，其他都是纯纯的新秀。

    大家都是新秀，互相之间都已经很熟悉了，林星进去之前，他们已经互有交流了。

    眼看着林星进来，范埃克塞尔、米尔斯、切尼也都热情的打着招呼。

    大竹竿的眼神有点躲闪，但看着林星走向他，他还是伸手和林星握了握，拥抱了一下。

    既然大家都已经很熟悉了，林星也就不客气了：

    “待会的比赛，你们要做的很简单，把球给我，然后我来带领你们痛击对手！”

    相比纯粹的天才队，激情队就复杂多了。

    韦伯走进更衣室的时候，更衣室里安静的吓人。

    原因么，当然是因为他们的构成太复杂了。

    除了有韦伯、便士、林德赛·亨特、伊塞亚·莱德尔、萨姆·卡塞尔这样的新秀，

    还有托尼·库科奇、迪诺·拉德加这样的大龄欧洲新秀，以及和波佩耶·琼斯情况差不多的安东尼奥·戴维斯。

    进了更衣室，韦伯就觉得很不自在。

    但犹豫了片刻，他还是决定，站出来——

    “嘿，伙计们，我说几句……

    我刚刚见到斯大·林了，他放出了狠话，说他已经预定了今天这场比赛的MVP！

    伙计们，他这是不把我们放在眼里啊！”

    ……

    距离比赛开始还有半个小时的时候，天才队和激情队相继出场。

    耳畔，是嘘声四起，包括肖恩·布拉德利出场，都没能赢得欢呼。

    林星算是明白鲨鱼的那句“明尼阿波利斯的全明星周末都没人愿意来”是什么意思了。

    合着标靶中心除了森林狼球迷，还是森林狼球迷啊？

    林星很快就略过了这满场的嘘声，因为他发现，对面，激情队那，对他的敌意貌似大得很啊！

    尤其是那个叫便士的，一双眼睛，一直盯着自己，一副要撕了自己的样子。

    林星摇了摇头，大概猜到——

    “应该克里斯·韦伯这货做了内鬼了……”

    那就加大力度，干死韦伯这个内鬼！

    新秀赛一切从简，所以很快，两边首发登场。

    天才队首发：林星、贾马尔·马什本、卡尔伯特·切尼、P.J.布朗、肖恩·布拉德利；

    激情队首发：便士哈达威、伊塞亚·莱德尔、托尼·库科奇、迪诺·拉德加、克里斯·韦伯。

    林星难得的没有参与跳球，因为这场比赛，他打得是纯正的控卫位置。

    大竹竿赢过韦伯，林星迅速向前，控住篮球，比赛就正式开始了。

    说实话，林星是真没把这场比赛的对手放在心上。

    引用大卫·罗宾逊评价鲨鱼的话——林星和这群新秀，已经不在一个Level了。

    控着球，前场，林星直接对上了便士。

    半个多小时前的更衣室里，面对他的临时队友，他宣称：

    “我有丰富的防守林星的经验，所以把他交给我，没问题的！”

    而现在，就是便士证明自己的时间了。

    他眼看着林星丝毫不拖泥带水的一个启动、架肘、加速。

    横移着判断对了方向，但下一秒，他被林星粗暴挤开了。

    虽然被挤开，便士还是没有失位。

    他不断后撤，一直挡在了林星身前。

    篮下，护框的韦伯一看便士一直很顽强的挡在了林星身前，有点惊喜：嚯，防的还真不错！

    可真正到了篮下，对抗的劣势，就一下子拉开了。

    林星直接把便士挤出了底线，然后篮下一跃而起，哐当一声！

    一发重扣，原本还嘘声四起的标靶中心，就忍不住响起了一片欢呼。

    篮下，没有协防的韦伯摊着手：站住了位置你盖他啊？

    他觉得不能理解，防守位置都站住了，最后一下却让了，有这么防守的吗？

    韦伯进了子弹队的这些日子，韦斯·昂赛尔德可没少指导他。

    以至于现在的韦伯坚定的认为，只要是篮下站住位置的防守，乔丹来了，也得乖乖躺下。

    便士回他：说盖就能盖啊，要不你试试能不能盖？

    韦伯一听这话，还真就来劲了：试试就试试！

    便士一看有个不怕死的，翻了翻白眼，也没劝。

    他当然不会说，这个时候他有点庆幸自己退的够快，要是慢一点，这就不是一个普通的扣篮了，而是一发死亡之扣。

    看了一眼对面的肖恩·布拉德利，再看看场边观战的鲨鱼，他可不想步这两人的覆辙。

    至于韦伯，他要找死，就让他去死呗！

    激情队的一攻，他们并不团结，或者他们缺少一个像林星这样的，能够压服所有人的角色。

    便士持球，库科奇、拉德加、莱德尔、韦伯都在看戏。

    得不到任何帮助的便士，也不想传球。

    他顶着林星的防守，打了一个，中投出手，没有任何悬念的砸框而出。

    篮下，大竹竿抢下篮板，转身就把球甩给了林星。

    林星接球，直接加速，冲向了前场。

    激情队的退防很快，尤其是韦伯，他虽然是中锋，速度可不比一般的小前锋慢。

    抢在林星之前，迅速的退到了后场。

    转身，看着疾驰而来的林星，韦伯决定，给便士打打样。

    他高抬双臂，不躲不避。

    林星本来是想再扣一个的，扣一个，为明天的扣篮大赛预预热。

    可结果，他看到了韦伯。

    别说，昂赛尔德的指导还是很有用的，韦伯的第一下，瞄的很准。

    要是林星一成不变的正面强上，那八成是要被韦伯帽的。

    但林星是谁啊，盖帽他虽然还不行，但这段时间瑟蒙德的指导那也让他融会贯通了，盖帽该怎么躲。

    怎么躲？简单！

    空中，林星一个转身，直接就背对韦伯了。

    然后再一个转身，韦伯已经被闪到一边了。

    这个时候，他正对篮筐，把球送了进去。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，标靶中心又沸腾了。

    “嚯，这球林星玩了个花的！”

    “空中转身，直接把球上进去了……”

    “杂耍，真是杂耍！”

    央五这场比赛又转播了，双平开场就惊讶过一次了。

    这球林星没能扣，他们反倒更惊讶了。

    因为这球，比扣得还漂亮。

    “该说不说，观赏性这块，还是得看林星啊！”

    米国这段时间关于打球的观赏性的讨论，也传到了国内，双平时不时的就拿林星的打球观赏性说话，一副与有荣焉的样子。

    大洋彼岸，电视机前，一个瘦高的男生听着双平的讨论，也是瞪大了眼睛。

    “这球，是真滴秀啊！”

    他有点迫不及待的想模仿一下，于是起身，抱起客厅里的一颗篮球，冲出去两步，跳起来，转身，再转，最后一把把球抛了出去。

    篮球直接砸到了客厅的窗户，哗啦一声过后，玻璃碎了一地。

    “完蛋，怎么球还脱手了呢……”

    男生的脸色变了，变得有些苍白。

    但很快，电视机里，林星持续的表演，又把他的目光勾了过去。

