    “呦，苍殿主好大的威严啊。”

    “为了让仙殿一统人族势力，竟然不惜对着同族之人，痛下杀手。”

    “看来，这仙殿，可是真的不能够加入其中，现在就这样，以后还指不定会如何呢。”

    “真要是以现在这种情况，加入到仙殿之中，以后或许死都不知道是怎么死的。”

    “人家可是殿主，到时候说什么，你们不得听从啊，否则，就算是要杀了你们，你们也不能反抗啊。”

    就在此刻，水域的启仙者冰舞，听到苍剑此话之后，在一旁煽风点火。

    很显然，是没有什么好心，想要看热闹呢。

    只要人族势力这边，出现什么内乱，他们水域这边，自然是乐于看到的。

    人族内部的混乱，力量的消耗，对于他们水域这边，可是一件好事。

    这也是为什么，她们就算是明知道，人族大陆这边，有强者想要利用她们。

    可是最终，还是出现在这里的原因。

    他们水域这边，可不想看到仙殿的实力壮大。

    以及以后，在苍剑他们的压制之下，将仙殿的整体实力，彻底的提升。

    他们水域那边，现在还是两大势力呢。

    此刻，岂能看着人族势力这边，由仙殿一统。

    所以，纵然被利用了又如何，顺水推舟的，帮着那些人就是了。

    甚至于，她们水域这边也不介意，收下人族这边的一批强者。

    只要人族的这些强者，敢选择她们水域，那么水域这边，就敢要他们。

    毕竟，在上古神器这方面，他们水域可是不弱于人族势力的。

    各自都有两大上古神器，谁会怕谁呢。

    开战就开战，无所谓，反正损耗最大的，肯定是人族这边。

    真要是人族的那些神剑圣，想要叛逃，背叛人族势力。

    到时候，苍剑肯定会先选择，灭掉那些想要叛逃之人。

    听到水域启仙者冰舞的挑拨离间，剑无名瞬间就要出手。

    不过，却被苍剑阻止了。

    “本殿可以答应你们的条件，但是，你们也必须要让本殿，看到你们的诚意。”

    “毕竟，做错了事情，总不至于，一点代价都不付出。”

    “你们说，是与不是。”

    苍剑心中自然是清楚的知道，冰舞到底打着什么算盘。

    所以此刻，断然不会上当的。

    既然冰舞她们来了，不管是因为什么，就算是看戏，那也得给点门票不是吗。

    此地，虽然距离水域那边很近，在终究，这里还是人族的疆域。

    既然不请自来，总是要带些礼物来的，要不然，可不太礼貌。

    苍剑知道，冰舞她们不会识趣的自己给，所以，他会自己去讨要这份门票。

    而讨要这份门票的人，自然是眼前这些，做错了事情，做了不该做事情的神剑圣了。

    所以现在，苍剑做出了让步，给他们这些人希望。

    “你想如何。”

    此刻，听到苍剑的话之后，顿时有人开口了。

    若不到最后的关头，他们也不愿意，加入到水域之中。

    毕竟，这就是在背叛人族，这个后果，可就太严重了。

    真要是走到这一步，那就彻底的没有了退路。

    以后，纵然是后悔了，那也没有其他路可以选择了。

    到时候，不管水域的强者，需要他们做什么，都不可能拒绝的。

    因为，苍剑那些人，是不会选择，让他们这些背叛者活下去的。

    他们也知道，现在解释什么，没有意义，因为苍剑不会信，而且这事情，也确实是他们做出来的。

    既然苍剑现在，已经做出了让步，虽然是在这种，不太愿意看到的场景下，做出的让步。

    可终究，还是退让了，那就足够了。

    “很简单，他们不会需要，也不会接纳，斩杀了他们族人和亲人的人族强者。”

    “你们，只需要斩杀一名，和你们同样境界的水域强者，一切就都没有问题了。”

    “他们，既然是你们引来的，刚好，不能白白的浪费这一次的机会。”

    苍剑在这一刻，给出了自己的条件。

    既然人是你们引来的，那么也不需要，你们将其全部斩杀。

    更何况，也做不到这一点，他苍剑也不会强人所难。

    只需要做到，自己所说的这一点，那便可以了。

    条件，自己是答应了，至于说，能不能做到，那就是另外一回事了。

    想要得到自己想的到的，那么就必须要付出代价。

    这一点，无可厚非。

    当然了，也不过分。

    若是连这一点，都接受不了的话，那么还有什么资格，让自己答应他们的要求。

    想都不要想，做梦去吧，哪有那么便宜的事情。

    机会，就在眼前，能不能把握住，有没有那个命，那就看他们自己的实力和造化了。

    “当然了，你们放心，不可能让你们独自面对。”

    “他们手中的上古神器，伤不到你们，也不会有多出来的水域强者，参与进去。”

    “你们，只需要做到你们该做的事情，其他的事情，不用你们操心。”

    随后，苍剑看着有些人，还有些犹豫，所以在这一刻，主动的做出了补充说明。

    也就是在这个时候，冷冰玉和剑无名，直接剑指冰舞和苍梧之主。

    不仅如此，其他仙殿的强者，也都是一样，纷纷锁定了一批水域的强者。

    留下的水域强者数量，跟那些需要出手的人族神圣剑强者数量，刚好相等。

    “苍剑，你这是要现在，跟我们开战吗。”

    听到苍剑的话之后，顿时冰舞脸色难看。

    苍剑这话的意思，还有现在的做法，很显然就是要现在开战了。

    双方暂时达成的约定，就要因此破裂。

    “冰舞，你怕是搞错了吧，不是本殿要开战，而是你们要跟我们开战。”

    “对于这一点，你们心中应该是不会否认的吧。”

    “否则的话，你们根本就不会出现，不会前来参与这件事情。”

    对于冰舞所说的一切，苍剑顿时报以冷笑。

    开什么玩笑呢，竟然说是我们想要先开战。

    若不是你们插手我们人族内部的事情，何至于会走到这一步。

    一开始，就不该来。

