
　　现场的工作人员其实都知道为什么傅太太笑得这么开心。

　　上期节目录制中,傅总和傅太太在家招待好友,吃完饭一群穷得只剩钱的有钱人,搓麻将竟然不赌钱,而是搞了个抽签箱，输了的人去抽里面的问题当中回答。

　　简直是一股清流。

　　不过那天下午也爆了很多料，像是叶少就手气很不好，连输n场还不够，抽到问题还都是跟谈恋爱有关的，于是叶少不得已爆了一段又一段情史，差点连底裤都曝光了。

　　当然其他人抽到的问题，也大都跟感情有关,毕竟摄制组准备这些纸条的本意是为了扒一扒傅总和傅太太之间的故事，其他三位只能是误伤啦。

　　简瑞希抽中的其中一个问题,是问私底下对伴侣的“爱称”。

　　这个问题来得太巧了,如果是在更早一期节目中问,简瑞希的回答都毫无新意和情趣人前她是怎么称呼傅总的，人后也一样，甚至连最常见的“老公”都喊不出口。

　　不过在抽到那个问题的时候,刚好傅总和傅太太有了新的“小情趣”,起因是某天早上简瑞希发了个张飞的表情包跟傅总打招呼，后来傅总告诉她,那天喝咖啡的时候看到她那句“哥哥”,吓得他差点把咖啡都喷了。

　　傅总说起这件糗事的本意是为了约法三章,大概是怕不着调的傅太太哪天又在关键时刻来这么一出害他,便明令禁止她不许再管他叫哥哥了。

　　然而傅太太是这么听话的人吗

　　傅总不说还好，简瑞希最多用表情包喊他哥哥，生活中她还是说不出口的，就怕在恶心到傅总之前自己先被肉麻死了；但是一听傅总说他对这个称呼有了心理阴影，她瞬间就来劲了，没事哥哥长哥哥短，大有不把傅总恶心死不罢休的架势。

　　抽到相关问题的时候，傅太太对这个称呼的热情还没消退呢，脱口而出当众喊了声“哥哥”，傅总果然脸瞬间黑了，傅太太在众人的一脸懵逼中，笑得花枝乱颤。

　　笑完之后，傅太太很耐心的给小伙伴们解释了一遍来龙去脉，工作人员也在现场听得清清楚楚，他们和叶少等人的反应一样，脸上笑眯眯，心里呵呵哒以傅总的段位，他要是受不了什么完全可以不动声色让人无从察觉，自曝其短是几个意思他难道不知道自家太太什么恶趣味吗

　　摄制组一致认为，傅总分明心里很受用，故意演戏哄得傅太太天天喊他哥哥呢心机boy，凑不要脸

　　所以这会儿傅太太乐得笑倒在心机傅总身上，摄制组都有点酸溜溜的感觉，他们表面上跟傅太太相爱相杀，心里都有点把她当吉祥物的喜爱，眼看着吉祥物被心机男哄得团团转，不开森

　　不过摄制组没发现，在他们看不到的角度，傅太太正搂着傅总的脖子私下接头呢“我想起来了哦。”

　　这没头没尾的话，让傅时远不由合上了书，转头看她“想起什么了”

　　简瑞希傲娇脸“你果然的对我爱得无法自拔。”

　　傅时远半响无语，随后伸手想要摸摸她的额头“你睡糊涂了吗”都开始胡言乱语起来了。

　　简瑞希不客气打掉了他的手“我没睡糊涂也没发烧，就是后半夜又做了个梦，然后全想起来了，你也不要紧张，暗恋我的人又不是一个两个了，我不会歧视你的。”

　　不知道是因为傅太太这话槽点太多，还是傅总也被她的不要脸打败了，总之这话他没法接。

　　刚好简瑞希也没想多谈，原因有两个，一是她已经有了一次“做梦”的经验，自觉有足够的经验分析梦境和现实了，再看看傅总的反应，把握就更大了，只有确有其事才能让城府颇深的傅总都无言以对。

　　第二个原因则是镜头还在，凌晨她一时疏忽把梦里的细节都说了出来，一起床就看到工作人员一个个笑魇如花的模样，肯定是他们已经发现了半夜的小插曲并为之惊喜，想必现在也虎视眈眈，想看到她和傅总自爆更多的料呢。简瑞希便也吸取经验，要讨论也得回去再说，才不给节目组当笑料呢o￣ヘ￣o＃

　　于是傅总沉默片刻后，毫无预兆的问她早餐想吃什么，他现在去做，很有些“她可能是饿糊涂了才胡言乱语”的意思，简瑞希也没跟他较真，笑眯眯的表示“我胃口好，做什么都可以，不过你今天怎么这么晚了还没做饭”

　　明明昨天她起来的时候，傅总已经自觉的系上围裙在厨房忙活了。

　　简瑞希的配合倒也让傅时远放松了，准备起身道“昨晚睡得不好，没想到你还能起这么早。”

　　原来不做饭是为了配合她的作息，傅总这么体贴让简瑞希大感受用。身后的工作人员早已经发现了他们的小动静，摄像大哥扛着相机无限靠近，简瑞希故意扬声道“今天录完节目还要连夜赶飞机呢，我怎么会偷懒呢。”

　　摄像大哥听到这话，默默的看了眼手表，再次对傅太太的不要脸表示佩服。

　　不过很显然，傅太太的厚脸皮都是被傅总惯出来的，因为他听到这话，竟然能忍住不笑，并伸手摸了把傅太太的头表扬道“那快回屋换衣服吧，我煎个鸡蛋三明治，很快的。”

　　简瑞希便哼着小调回去换衣服化妆了，并且房门一关后，摸着下巴回忆了一下下半场的梦境。

　　“梦里”的她依然坚信自己是大学生，大概和上一次相隔不是很久，但梦里的她也没有上一个“梦”的记忆了，所以心态和行为都和上次一毛一样，相当的中二病。

　　这个“梦”不是舞会，但跟舞会的兴致差不多，高档华丽的宴会厅，一群年轻的帅哥美女尽情喝酒唱歌狂欢，现场以亚洲人为主，偶尔也走过几个金发碧眼的小哥哥小姐姐，十分的上学悦目。

　　关键是聚会没有面具挡着，想交朋友真是太好下手，只要互相看对眼就行。

　　不过简瑞希大学的时候还没怎么见过世面，哪怕是在“梦里”，也总忍不住要先尝尝现场的美酒美食，然后再考虑勾搭小哥哥的问题。

　　然后她又华丽丽的喝醉了，并且醉得毫不自知，一不留神就迷路了。

　　简瑞希现在无法理解，她在别墅里参加聚会，又不是在酒店或者娱乐会所，怎么也能把自己搞丢但在“梦里”，她确实迷路了，仿佛庄园里不止一栋别墅，隔壁也在开arty，她很神奇的穿过花园，乱入隔壁别墅。

　　不过隔壁主场在楼上，一楼只有精致的蛋糕果盘而没有人，刚好简瑞希走累了，就在一楼吃着水果，并舒服的沙发瘫。就在她舒服到昏昏欲睡的时候，一个长得就像她理想型的小哥哥接着电话从楼上下来。

　　可能是没想到楼下会凭空出现个陌生女孩，小哥哥惊呆了，站在原地看了她几秒。简瑞希也呆了，这哥们也太帅了吧，恨不得当场扑倒。

　　四目相对后，简瑞希就看到对方挂了电话，径直朝她走过来。

　　幸福来得太快就像龙卷风，耳边响起了男生清润的声音“你好，请问你是怎么过来的”

　　声音也好好听啊，从头到脚都是她的菜。简瑞希整个人都冒起了粉红泡泡，明明现实中是个清醒理智的人，一到梦里却秒变花痴了。而她自己还觉得美美哒，毕竟现实中没有这么极品的帅哥啊，否则她在现实中也肯定分分钟荡漾起来。

　　沉浸了一会儿，简瑞希接着才反应过来，听小哥哥的问题，似乎不是什么艳遇，而是“偷渡”被抓包现场。

　　这就有点尴尬了。

　　简瑞希想要站起来再回答，这样可以伺机而动、方便逃跑，只是她高估了自己的酒量，站起身感觉到一阵头晕目眩，正正好好的栽进了男生的怀里，对方还绅士的扶了把她的腰，清冷的雪松香味扑面而来。

　　好像有点儿熟悉不过那不重要，简瑞希靠在小哥哥怀里一脸荡漾，顿时就不想离开了，毕竟她喝醉了酒已经没什么节操了，整个人巴在男神身上，恬不知耻的问“小哥哥，请问你有女朋友吗”

　　男生好像挑了挑眉，神色有点微妙，回答的内容却很一本正经，“没有，暂时也不准备找女朋友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　醉酒的简瑞希不仅节操全无，智商也似乎下降了一半，半点没看出男生眼神的含义，还很不满的撇了撇嘴，接着又问“那你晚一会儿会有找女朋友的计划吗”

　　男生顿了顿，不知道想起什么，嘴角慢慢上扬，眼底仿佛漾起了一圈一圈的涟漪，眼眸璀璨得让简瑞希一时移不开视线，保持着仰头的姿势一眨不眨的看着他，听到他问晚一会儿是多久，便脱口而出“一分钟”

　　简瑞希的迫不及待可能吓到对方了，男生沉默摇头，简瑞希只好退一步“那就五分钟”

　　“抱歉。”

　　又被拒绝了，简瑞希越挫越勇，“十分钟以后会有新的计划吗”

　　“这个可能没有。”

　　简瑞希顺口接道“这个可以有。”

　　男生又沉默了，油盐不进的样子让简瑞希十分头疼“你还真是难搞啊。”

　　大学时候的简瑞希倒打一耙的功力就如火纯青了，男生对此先是错愕，想来他的朋友圈里从来没有遇到过这么厚颜无耻的女生，不过感觉又好像有点新鲜有趣了，所以他抿了抿唇，似乎想要说什么，简瑞希却已经自顾自的表示“不过谁让你长得这么帅呢，帅哥都是有特权的，我不跟你一般计较。”

　　“给你一刻钟行不行”简瑞希这次还是没有注意到男生突然变得幽深的眼眸，所以她毫无悬念的又被拒绝了。

　　简瑞希一路从一分钟妥协到了一个小时，依然没有结果

　　双方似乎都没意识到用这个姿势说着这样的对白，在外人眼里就很像情人间的调情，他们一个人拒绝的很认真，一个坚持的也很认真，一阵胶着后，反而是男生主动转移了话题，开始了自我介绍“我是ethan，你是”

　　简瑞希醉酒后的脑回路和正常人不太一样，她听到男生的自我介绍，第一反应是她是不是也要想个洋气的英文名才比较搭于是她脱口而出“叫我annie吧。”

　　对方重复了一遍“annie”

　　从他的嘴里说出来，她随口而出的名字都显得十分动听了，简瑞希不由得为自己特殊的取名技巧点赞，同时还有点小遗憾，早知道对方喜欢喊名字，她应该管自己叫“达令”的嘿嘿嘿。

　　男生不知道简瑞希猥琐的想法，他念完简瑞希的名字后，微微扬了扬下巴，并收回扶在她腰间的手，漫不经心的问“不知道你这些表白，究竟对多少人说过”

　　简瑞希无辜的眨了眨眼睛，像梦里这样逮着刚见第一面的人就问人家要不要处对象的行为，现实中的简瑞希是不可能做的，恰好相反她长得漂亮又可爱，一直都是男生各种约她，还从来没有遇到让她主动的男生。

　　但不知道为什么，看着对方嘴角似有若无的笑意，简瑞希突然一阵心虚，说不出话来。

　　男生似乎已经有了答案，继续问“还是你只要喝酒这样，随手拉个男生就要表白一次”

　　还是那张赏心悦目的脸，嘴角也保持着好看的幅度，声音依然很清润很好听，却是笑意不达眼底，简瑞希仿佛还能感觉到背后一阵阵凉意。她都年过三十了还保持着小公举的姿态，二十出头的性子只会有过之而无不及，顿时就不高兴了，推开他就要往外走“不搞对象就不搞对象嘛，我找别人去”

　　她就不信梦里找不到比他更帅的小哥哥这句话简瑞希还没来得及说出口，眼睛便唰得一亮，也不知道哪个人才放了副眼镜在茶几上。

　　金丝眼镜啊简瑞希看看眼镜，再回头看看小哥哥，突然有个大胆的想法，抱着眼镜摇摇晃晃的回到男生身边，抬起手就要往对方眼睛上怼。

　　“annie，我”男生一脸抗拒的往后仰，努力拉开距离，然并卵，简瑞希又往一步，整个人都贴到了他身上，继续往他脸上怼，并且神秘兮兮的道“嘘，我给你看个宝贝。”

　　“”这话怎么听起来那么猥琐男生终于看穿了她的本质，但是太迟了，反抗不及，只好认命的接过眼镜，“我自己来。”

　　打开镜腿戴上眼镜，动作一气呵成。

　　简瑞希则双眼冒出狼光，看到他戴眼镜、气质瞬间一变的模样，兴奋的想要尖叫。难怪她看到这副眼镜就觉得像为他量身定做的一样，活生生的斯文败类啊刚好斯文败类也是为她量身定做的理想型，四舍五入就是他们俩是量身定制的一对

　　“暂时不想找女朋友吗没关系，那你做我男朋友吧。就这样愉快的决定了”这个时候的简瑞希，已经完全忘记她两分钟前还在嫌弃对方阴阳怪气、有点管太多嫌疑的表现了，一心只想把这只斯文败类牵回家。

　　那时的傅总

　　他到底是低估了这姑娘的套路。

　　judy找到小伙伴的时候，刚好听到简瑞希在大放阙词，她走近一看，小伙伴调戏的对象竟然是傅氏的太子爷

　　小伙伴还真是不鸣则已，一鸣吓死人。judy都恨不得当场昏古七了。

　　好在今晚arty的主人是judy的同学兼朋友iy，而iy哥哥是傅少的好友，他们兄妹今天都在家开派对，借着这层关系，judy成功获得了傅少的谅解，并艰难的把醉得不知人事的闺蜜扛回家。

　　在困难重重的运人过程中，judy听了小伙伴很多“眼镜帅哥”“合不拢腿”之类的言论，她一时肃然起敬，没想到人模人样的小伙伴，私底下竟然有这么个嗜好。

　　不过在judy心里，傅少那样的人物根本就是天上的星辰，她们遥不可及的对象，所以发现小伙伴酒醒后，一点都不记得自己做过什么后，她便默默的把这段“故事”藏在了心里，免得勾起小伙伴不切实际的想法。

　　后来得知小伙伴竟然不声不响拿下了傅少，judy震惊之余，一时又没找到合适的机会说起这段，暗想傅少可能已经告诉annie了，不用她多此一举。

　　judy便继续保持沉默，久而久之自己都忘得差不多了，直到最近才想起来，可能是因为好朋友和傅总近来的相处状态勾起了她的回忆，可能是她也结婚了，变得感性了，再想起这段经历，甚至忍不住想怀疑傅少当年被调戏上瘾了，这才找了个合适的时机，在annie不喝酒、完全清醒的状态下正式认识

　　那还真是很会玩呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 110 章 第一百一十章免费阅读。https://xs.23sk.com 