    郑爽见几个女人终于明白过来了，笑着说：“幺叔，天色也不早了，大家还是回家去吃饭吧。此事也不是一时半会儿就能解决的，晚上大家都好好想想办法，明天早上再交流一下如何？”

    幺叔抬眼望望天空，见天色真的不早了，就说：“也好！阿莺嫂，你回去的话，见了面总是别扭的，今晚就住在阿希嫂家里吧。”

    阿希嫂子搂着阿莺女子的肩膀，开心地说：“是呀，反正我一个人也孤单，你就来做个伴吧！”说着，搂着阿莺嫂子的肩膀，也不管她是否愿意，主往自己家走去了。

    正说话之间，突然看到一辆警车呼啸而来，众人神色一窒，相互探询了一眼，均不知又发生了什么事情！

    幺叔迎着警车走前几步，站在路边望着警车。

    警车在幺叔身边停下，县公安局长雷鸿鸣从副驾座位上推门跳下，一脸严峻地跟幺叔点下头，说：“温书记，温书农一案情况突变，从温书农家架下挖出来的尸骨，并不是温德的。我这趟来庞村，就是想了解一下庞村前几年失踪人口的具体情况。”

    幺叔听了，神情一下子严肃了起来，回头望了望村长郭金花，回头对雷鸿鸣说：“雷局长，我们村委去说。”

    幺叔转身对大家说：“大家都到村委去吧，有重要的事情需要大家配合一下。哦，阿希嫂，你到我家里煮些粉干送到村委来；张清燕，通知村两委所有人立即到村委来。金花，我们坐雷局长的车先去村委。”

    村长郭金花紧走几步，跟幺叔一起坐进警车的后排座位去。

    望着警车扬尘而去，大家面面相觑，那尸骨不是阿德的，又会是谁的呢？

    郑爽见大家都愣着，便说：“阿希嫂子，你跟阿莺嫂子一起去煮粉干吧，清燕，你也快通知人去吧，不要让公安局的人久等了。”

    见三人各自忙去，郑爽掏出手机给远在上海的阿雄拨了电话，将九叔公家里发现的尸骨不是阿德的这一新情况说了一遍。

    电话那头的阿雄，显然非常吃惊。沉默了好久，才叮嘱郑爽，有什么新情况，要及时告诉他。

    郑爽答应一声，就将孕妇应该注意的事情再说了一遍。

    一个人走到村委楼前，郑爽心想自己不是庞村的人，更不是庞村的两委人员，刚才幺叔让大家都来村委，并没有点明自己也要来，就这样进去有点不合适的。

    斟酌了一阵，郑爽还是决定进屋跟幺叔和村长告别一声，再回家去。

    谁知幺叔却让郑爽留在村委里，跟大家一起讨论。

    雷鸿鸣没见过郑爽，还以为他也是庞村两委的人，见郑爽跟他点头打招呼，就微微一笑点了下头，算是打过招呼了。

    不一会儿，庞村两委的人员陆续到了，大家相互询问着发生了什么事情，会议室里嗡嗡声甚是嘈杂。

    幺叔拍拍手让大家安静下来，望了雷局长一眼，对大家说：“温书农一案有重大的变化，雷局长亲自来我们村调查，请大家积极配合雷局长的工作。雷局长，你请。”——