    此刻，总舵驻地云海大殿上坐着十几个长老，一个个都严肃，没人吭声。

    掌门位置上坐着一个冰蓝色的眼睛，显得相当冷漠中年男子。

    男子高挺的鼻梁，一身蓝色的锦袍，修长的手指令好些弹琴家都汗颜。

    其人腰间一根金色腰带, 腿上一双黑色靴子，靴上还镶嵌着一块鸽子蛋大小的佩玉，他就是云海门门主‘西门泰高’。

    “乔啸、田豪的伤怎么样了？”安静了一阵子，西门泰高问下首坐着的大长老王海亭。

    “伤势倒不重，当时用网网住的。而且，两人也就五品初中期身手, 咱们好捉拿。”王海亭回道。

    “那个唐大人一来就摧问他们俩个人, 咱们到底是交还是不交人？”总护法丁元东问道。

    “交肯定是要交的, 不过，得等他们过来谈判。如果现在交出去，咱们将处于被动。”王海亭说道。

    “交什么交，什么狗屁的爵爷，还团练副使，咱们天石岛远离大陆，怕他们什么？”杀血堂主林天威是个猛人，口气张狂。

    “对！咱们搬到这天石岛也快百年了，谁也不敢来招惹咱们？

    就是归无松又如何？咱们说出十五万两，他不卖拿咱们也没办法。

    这里咱们住了百年之久，这天石岛就是咱们的了，什么人来都没用。

    要逼咱们，杀光他们就是。”李流风长老就是个古代版愤青，武功不弱，所以，向来嚣张。

    “你俩个懂什么？归无松能跟唐文比吗？

    人家是一等伯爵，江州府团练副使。

    你看人家带来的人, 那个叫燕北天的家伙就不弱。

    还有，人家那亲卫军训练有素，才几天，人家就拉上了铁丝网，安营扎寨了。”二长老宁笑天说道。

    “那又怎么样？他们离咱们这么远，咱们还有大炮，拉出去把他们轰成碎渣。”林天威不服气的说道。

    “轰轰轰，你一天到晚就懂得轰。

    你能轰几个？人家手中也有火铳，也不是吃素的。

    咱们最担心的就他是个官，到时，就是咱们这次打跑了他们。

    下回呢？

    要是把岭海水师调过来，咱们将死无葬身之地。”王海亭拍桌子训道。

    “调水师，不容易吧？咱们有三四千人，水师来照样灭了。”李流风一摇扇子，一脸嚣张道。

    “你好厉害啊，水师来几千你都给灭了，要是人家来一万呢？大楚朝庭屯兵几百万，光是水师就达几十万。你能杀几个？”宁笑天哼道。

    “他们不敢来，这些年下来，海盗猖狂，他们就怕有来无回。”林天威道。

    “咱们是地主，占地之利，他们过来想攻下咱们也不容易。

    更何况，岛上的百姓全是咱们的人，组织起来接近二万，怕他们作甚？

    再说，他一个团练副使而已，能调多少人过来？

    朝庭军门又不是他家开的？

    要是由着他来，咱们怎么办？

    离开天石岛又到哪里安身立命。”这时，四长老丘艳春插了一句。

    “嗯，这是咱们安身立命之所，咱们的生意都是在海上。如果失去了赖以生存的根本，咱们云海门就完了。”六长老丁空秋说道。

    “就是，咱们连海盗都不怕，还怕他们不成？”李流风点头道。

    “丁总护法，你见过唐文，觉得那人武功如何？”西门泰高理了理指甲问道。

    “他当然不算什么了？”长老李连成摇了摇头道，“我见过他，一个毛都没长全的小子，面嫩得很，估计就十七八岁。”

    “这下更麻烦了。”王海亭一听，顿时色变。

    “有什么麻烦的，我要是当时出一剑，他肯定吓得屁滚尿流。”丁元东笑道。

    “哈哈哈……”

    顿时，绝大部分长老都大笑起来。

    “他就靠着身边人保护才耀武扬威而已。”林天威狂笑道。

    “给我闭嘴！”王海亭脸突然一板，林天威咂了下嘴，终究没再开口。

    他心知肚明，别看大长老平时不声不响，这老家伙绝对厉害，除了门主外就他了。

    自已跟他比，还差了一大截。

    “话都不让人说？”李流风摇了摇扇子，不满的哼道。

    “不是不让你们讲话，你们好好想想。那人既然才十七八岁，可人家怎么样，一等伯爵，江州省府衙门团练副使，那可是正五品。”王海亭道。

    “那又怎么样？”林天威终于没忍住，反驳道。

    “那又怎么样？你没脑子啊？如此年轻就身居如此高位，家里没点底会上吗？”王海亭道。

    “那还用说，他都如此厉害了，他家中长辈中肯定有更大的官。到时，完全有能力调动岭海水师。”宁笑天点头道。

    “嗯，十七八岁武功肯定不怎么样？

    可他位置还了得，爵位也不低，这应该全靠家族荫泽。

    什么样的家族能护他坐上如此位置，那唐家肯定不简单了。”这时，西门泰高发话了。

    “我经常来往于岭海，好像没听说过有唐家这样的大家族？”外堂堂主张钱摇摇头说道。

    “莫非他本人不是岭海人？”宁笑天问道。

    “有可能！”张钱点头道。

    “那还怕什么？不是岭海人咱们更不用怕他了？

    外省来的怎么样？强龙难压地头蛇。

    外省的家族想调动岭海水师，那一般不可能。”林天威道。

    “就怕是海圣城大户。”王海亭道。

    “海圣城，有姓唐的家族吗？”李流风道。

    “我是没听说过，海圣城我也去过不少次。凤家、李家倒是听说过，没有姓唐的。”张钱摇头道。

    “除了世家，咱们还得往门派中去想。也许，他的家族掌控着某个宗派。”王海亭又道。

    “海圣十宗都不是姓唐的掌控，这点倒是不怕。”张钱道。

    “除了海圣十宗咱们无法抗衡，别的二流宗派又如何？

    最多跟咱们差不多，而咱们占着天时、地利，人和。

    他们远道而来，怕他个卵。”李流风一脸豪横的说。

    “派人到岭海打听一下这个人。”西门泰高道。

    “我马上安排。”张钱点了点头。

    “那放不放人？”丁元东问道。

    “暂时不放，看谁能憋得住。”西门泰高道。

    “如果他们进攻咱们驻地呢？”李连成问道。

    “杀！”西门泰高顿时阴阴的，邪气更浓了。

    “那些家伙难道是上岛来开荒种田？如果他们要开荒怎么办？要不要阻止。”丁元东问道。

    “如果不在咱们周围二十里内乱来，咱们都不必理他。

    况且，他们有两个人在咱们手中，不用担心，他会更急。

    我敢打赌，他们挨不过三天。”西门泰高冷笑道。

    “禀报掌门，那人会法术。”这时，一个黑衣人匆匆进来，跪在殿上说道。

    “法术，这世上哪来的法术，那都是传说。苏堂主，你是不是脑子烧糊涂了，胡言乱语的。”林天威大声叱咤着密探堂堂主苏信。

