    “见过盟主。”

    “见过萧盟主。”

    萧瑟带着美杜莎、云韵、雅妃三人刚一步入广场贵宾席，包括海波东、法玛、加刑天、纳兰桀、木辰等加玛帝国各大有头有脸的人物就迎了上来，恭声行礼道。

    “各位不必客气。”面对众人的行礼，萧瑟欣然接受，今时不同往日，以他如今的实力与地位，众人的礼，他承受的起。更何况要成为一个大势力的首领，要是对谁都和蔼可亲，那也就没什么威慑力了，这个势力迟早有一天会因此出乱子。

    “我给大家介绍下，这位就是蛇人族的美杜莎女王，我的内人。韵儿和妃儿你们都认识，我就不做过多介绍了。”萧瑟引手指向美杜莎，尽管在场之中，有不少人认识后者，但只要有人不认识，该介绍还是要介绍的。

    “女王大人。”闻言，在场众人再次行礼。

    对于萧瑟的介绍，美杜莎显然很是满意，美眸流转，最后停留在海波东、法玛、加刑天三人身上，掩住红唇轻笑道：“海波东、法玛老头、加刑天，近二十年未见，真没想到我们相遇，会是这种场合。”

    听到美杜莎此言，法玛还好，毕竟曾经与美杜莎没什么矛盾，海波东与加刑天面色就有些尴尬了，前者被美杜莎封印了十几年，后者也是没少与美杜莎发生争斗。如今美杜莎已然突破斗宗，而且看对方的气息，甚至不下于几日前被萧瑟杀死的鹜护法，不出意外，也是一名中阶斗宗。

    这让他们心中不酸才怪呢！

    “女王说笑了。以前之事多有得罪。”海波东、加刑天二人无奈一笑。

    “呵呵，这没什么。过去的都过去了。”美杜莎莞尔一笑，看了看海波东，美眸又转向加刑天，红唇微掀，勾勒出一抹狡黠弧度，轻笑道：“不过话说回来，加刑天，你怎么还在斗皇巅峰徘徊，年龄小上你许多，又被我封印了十几年的海波东都追上你了，要是今日再服用我夫君炼制的破宗丹，你可就彻底赶不上了。”

    作为萧瑟的妻子，美杜莎自然是知道海盟的内部事物。放眼整个加玛帝国，能入的了她眼的，也就只有云岚宗、米特尔家族、加玛帝国皇室、炼药师公会这四个势力了。其中云岚宗与米特尔家族已经加入海盟，炼药师公会萧瑟说过事后也有办法让其加入，也就加码皇室摇摆不定。所以美杜莎出于恶趣味心里，下意识的想要恶心下加刑天，这个曾经的老对手。同时也算是在敲打对方，告诫他要是今日过后，以后可就没这么好的机会了。

    果不其然，在听到美杜莎女王的话后，加刑天面色是一阵青一阵白，心中危机感骤然增大数倍，美杜莎女王说的没错，若是海波东突破斗宗，那么米特尔家族将会一跃成为仅次于云岚宗的势力，他加码皇室会被永远的甩在后面。

    旋即加刑天冲萧瑟拱手道：“萧盟主，你上次所提之事，日落前加码皇室会给出答复。”

    “那就期望加老不要让我失望了。”萧瑟没有过多在意，偏头朝雅妃递出一个眼色。

    雅妃点点头，张开斗气双翼，飞到广场中央玉石高台之上，承担起了她最擅长的主持工作，在雅妃介绍完海盟后，受她极具感染力的演说影响，整个广场，除少数死忠于加玛皇室的家族，其他几乎都一一选择加入海盟。就连一向倾向于加玛皇室的两位斗王狂狮、风黎也加入了。

    “现在就有请我们海盟的萧盟主上台炼制丹药。”雅妃玉手指向贵宾席萧瑟，美眸之中尽是崇拜与爱意。这就是他的男人。一位年纪轻轻便让整个加玛帝国俯首称臣的男人。

    一道道敬畏的目光沿着雅妃所在方向望去，在众人的注视下，也不见萧瑟有动作，身形闪动，瞬间消失在原地，还不待众人反应过来，再次出现，已然来到雅妃所在广场中场玉石高台之上。

    “接下来就交给我吧。”萧瑟对雅妃柔声道。

    “嗯。”雅妃回以安心的笑容，张开斗气双翼飞到美杜莎、云韵、雅妃所在的最高层单独贵宾席上。

    最高层贵宾席上，美杜莎、云韵、雅妃三人依次而坐。

    正所谓有人的地方就会有江湖，更何况还是三个女人，而且还都是萧瑟的老婆。

    这不，刚一就坐，美杜莎女王就开宣布主权了，“云宗主，哦不，韵儿妹妹，真没想到我们会在这样的场合见面。”

    “不知美杜莎妹妹有何指教？”云韵虽生性淡然，不喜争斗，却也是个内心自傲之人，听到美杜莎把自己当做萧瑟的大老婆，也是展现出不服输的精神，予以反击。

    一旁的雅妃敏锐的嗅到两人之间的火药味，无奈的笑了笑，她知道这是两位姐姐在争正宫之位了。面对这两位无论是天赋、又或是实力、地位都远高于自己的姐姐，雅妃表示，你们争你们的，只要那个小男人疼咱就行。

    美杜莎女王继续道：“指教什么倒是谈不上，只是想问问韵儿妹妹是什么时候开始和萧瑟在一起的？”

    “一年零八个月。”云韵报出了自己和萧瑟在魔兽山脉相遇的时间。

    听到这，美杜莎并未露出丝毫意外的神情，温柔的轻抚了抚微微隆起的小腹，得意的笑道：“是嘛，我在萧瑟十三岁时，就和他在一起了，之后一直待在他身边没有分开，就连你与他在飞行魔兽的相遇、炼药师大会我也都一直在。并且我还在两年前怀了他的孩子。”

    说着，美杜莎抬起美眸，看向云韵，却发现对方并未有丝毫恼怒和不甘。

    “不就是孩子吗？”云韵红唇微掀，学着美杜莎的样子轻抚了抚小腹。

    听到云韵此言，坐在一旁充当吃瓜群众的雅妃终于坐不住了，她不可置信的看了看云韵并不明显的小腹，惊呼道：“云韵姐姐，难道你也.....”

    “嗯。”云韵俏脸微红的点了点头，答道：“一个多月了，应该就是上次在米特尔拍卖行那次。”她也没想到才和萧瑟发生过一夜关系就中奖了。

    “那萧瑟现在知道吗？”雅妃有些羡慕的问道。

    云韵摇了摇头：“三年之约上，我怕他分心，后面他又去接美杜莎，时间一耽搁下来，所以还没来得及告诉他。”

    雅妃笑吟吟道：“那待会萧瑟可不得高兴坏了。继美杜莎姐姐之后，云韵姐姐又怀上了。”

    说话间，雅妃摸了摸自己的小腹，为什么自己的肚子就那么不争气呢？明明被那坏家伙弄得好几次都下不来床。

    云韵点点头，目光转向左侧的美杜莎，嘴角微微上扬，“我听萧瑟说蛇人族怀孕周期较长，少则三年，多则五年才会出世，你现在已经怀孕两年了，孩子至少还要一年，甚至更久才会诞生，等你孩子生下来，估计要叫我孩子姐姐或者哥哥咯。”

    “你...哼！”美杜莎五指紧握，冷哼一声，偏头看向广场中萧瑟，不再言语。

    云韵的怀孕，打了美杜莎一个措手不及。

    这一局，云韵获胜。

    ..........

    另一边，萧瑟已经取出万兽鼎，屈指一弹，金黄色异火释放而出，涌入药鼎之中，随着一株株珍奇药材从纳戒飘出，萧瑟开始正式炼制破宗丹。

    “那居然是天鼎榜上排名第十的万兽鼎（ps：原著并没提到它的排名，就瞎编了一个了。）...”另一处贵宾席上，法玛看到萧瑟取出通体布满兽纹的硕大赤红色药鼎，忍不住惊呼出声。

    万兽鼎？

    法玛的声音并不小，在场又都是修为几乎都达到斗灵之人，因此听得清清楚楚，当听到萧瑟所有持有的药鼎是天鼎榜上的万兽鼎时，一个个瞠目咂舌，全场一片哗然。

    “太爷爷，什么是天鼎榜啊？”站在加刑天身后的夭月听到法玛此言，忍不住问道。她也是一名炼药师，自然是对药鼎十分好奇。

    “太爷爷我可不是炼药师，这事你得问法玛老头。”加刑天露出苦笑。能让平时一副老态龙钟模样的法玛老头如此失态，这药鼎肯定极为不凡。不然也配不上萧瑟这位七品炼药师。

    “法玛会长？什么是天鼎榜啊！”夭月恭敬的问法玛。

    法玛朗声一笑，解释道：“与异火榜相同，在炼药界，也同样是有着一副天鼎榜，顾名思义，鼎榜之中所记载的，便是那些极其完美以及杰出的药鼎，鼎榜之中，共有十三鼎，这其中的每一尊药鼎，都有着让得无数炼药师为之趋之若鹜的魔力。这万兽鼎就在此列，排名第十。”

    闻言，夭月似懂非懂的点点头，再度看向萧瑟的目光，眼中更是多出几分崇拜，她只要听出这万兽鼎是大陆排名第十的药鼎就够了，并且还是为她最崇拜的萧火火大哥所有。

    破宗丹，身为六品巅峰丹药，哪怕是身为七品炼药师的萧瑟炼制起来也是需要花费不少时间，悄然间，就过去了三个小时，但不过在场之中，却没有一人感到厌烦的。尤其是那些炼药师们，一个个目不转睛的盯视着，就连眼睛也是舍不得眨一下，能够亲眼见识到破宗丹的问世，这场面足以令他们终身难忘。

    “奇怪，以萧盟主的炼药术，再加上异火和万兽鼎，破宗丹应该早就练成了啊，怎么药鼎里还没动静。还有消耗的药材也似乎过于多了些，足足有三份。”看着广场中央高台盘坐在万兽鼎前炼制丹药的萧瑟，法玛轻抚了抚胡须，眼中充满了疑惑。

    “会不会是失败了啊，毕竟破宗丹是六品巅峰丹药，哪怕时萧盟主也没有绝对的把握一次性炼制成功。”站在法玛身后的炼药师公会副会长切米尔低声问道。

    “应该不是，萧盟主的从头到尾没有出现一丁点失误。炼药术之高，乃我平时仅见。”法玛摇摇头，微微沉吟，忽然眼皮猛地抬起，惊呼出声：“难道是....”

    法玛的话没有说完，只听轰的一声巨响。

    万兽鼎中爆发出三道水桶粗细的璀璨光柱，直冲天际，在空气中激起一圈圈乳白色涟漪，光柱剧烈颤抖，连带着整个巨大广场也开始震颤起来，一些离得近的斗灵直接被乳白色涟漪吹飞，摔得是七荤八素.....

    光柱连带着的还有一股前所未有的浓郁丹香，须臾之间，便弥漫整个加码圣城。

    一时间，整个广场的天空都被染成了淡淡的乳白色......与广场上的金黄色火焰相映衬，显得别样壮丽，美观....

    光柱持续好半晌，方才逐渐变淡，到得最后，终于是彻底化为一片细碎光点，缓缓消散…

    随着光柱的彻底消散，三枚枚拇指大小的光团从万兽鼎中飘出，也是出现在了那广场众多目光的注视下，光团一现身，光芒便是陡然一涨，身形一动，那模样竟然犹如要脱离天空逃窜一般。

    就在其光芒即将逃窜入天空的刹那，萧瑟陡然发出一道冷哼，旋即他手中一道吸力猛然暴涌而出!

    在那凶猛吸力之下，那三枚光团也是毫无反抗之力，片刻都未僵持，终于在那一道道贪婪与羡慕的日光注视下，落入萧瑟手中....破宗丹炼制完成！

    “老师，那个是....”皇家广场附近某处高大的建筑顶端，由于不放心萧青，将前者亲自护送来海盟的萧炎，此刻正目光骇然的望着广场内萧瑟手中的三枚丹药，哑然失声。

    “破宗丹，六品巅峰丹药。能助斗皇巅峰强者提高些许晋升斗宗的几率。并且哪怕晋升失败，境界也不会下降的逆天丹药。这小子真的是个天才，居然能够在短短三个小时内同时炼制出三枚六品巅峰丹药，未来前途不可限量。”药老啧啧称奇般赞叹道。

    “六品巅峰丹药..破宗丹...”闻听此言，一股庞大的无力感涌上萧炎心头，他低声询问：“老师，你说我能追上他吗？”

    听到萧炎这话，药老心中一怔，思绪良久，终究未做出回答，若是萧瑟未修习焚决，那么他一定会说能，可是现在....哪怕有着他的指导，无论是炼药术、又或是修为，萧炎似乎再也无法再追上萧瑟了。

    ps：大章，求推荐票，求月票。

