    　　凶名赫赫的程大将军的第三子，老程家年轻一辈之中最有能耐的程三郎。

    　　关于他医道的本事，他诗赋的本事，整个长安城，莫说是人，你就算问条狗。

    　　怕是都能冲你汪汪两声，示意它知道有这么个大名鼎鼎的人类才俊。

    　　程处弼在丁老六诚挚地向自己赔礼道歉之后。

    　　也很大度地原谅了这个听着流言菲语，道听途说获知自己形象的丁老六。

    　　直接就告诉了他，自己想要搞个新手术，就是想要给丁老六这样的骨头长歪的患者带来福音。

    　　当然，你小子犯了事，该咋还是咋，但是你在被治疗期间，可以获得待遇上的提升。

    　　不用住在那一个月怕是都难得洗上一次澡的县衙牢门里。

    　　另外每天也不用吃着那种都快要变质的咸菜窝头，甚至还会让你隔三岔五就有肉吃。

    　　程处弼就亲自去找到了长安县县令，告知了对方，自己想要将这个罪犯带出县衙监牢去治病的要求。

    　　听闻是太医署的事务，又有公文，长安县县令自然也不会为难。

    　　#####

    　　但是，长安县县令也有个要求，此人终究是个犯罪份子，不能开释，必须关押着，并且由长安县的差役看守。

    　　程处弼与李恪出了长安县衙之后，哥俩蹲在不远处的酒肆里边草草地用了午餐，顺便商议着下一步。

    　　“怎么办？人倒是解释了，可是把这货扔哪去手术，现在是个问题。”

    　　程处弼很为难，偏偏他只能打着自己的名义来办这件事情。

    　　不能与大唐皇帝陛下牵涉半点，至于他程三郎平日里就喜欢鼓捣乱七八糟的事情。

    　　大家也早就已经习以为常，所以，他做什么，朝庭的那些臣工顶着翻个白眼呵呵呵……

    　　就连那太御史们，也在多次的反复的弹劾没有得到朝堂半点的回应。

    　　或者说那些鸡毛蒜皮的事情，对于老程家那帮厚脸皮的糙老爷们根本难伤分毫之后。

    　　现如今，几乎都懒得再继续怼程老三这个小年轻，唯有那位关御史，还是继续执着地弹劾。

    　　哪怕是没用，他也继续怼，仿佛这已经成为了他作为御史的执念。

    　　李恪当然也受到了父皇的吩咐，明白程处弼的苦恼所在。思来想去，突然灵机一动。

    　　“我父皇不是让你以太医署的名义来办此事吗？既然如此，那就将把关押在太医署中不就成了？”

    　　“而且，你在太医署你给他手术，也很明正言顺嘛，堂堂的太医令，想要让那些太医署的医者们见识你的本事……”

    　　“哟，贤弟你这脑子，果然好用，那就这么办。反正太医署里边房舍不少。”

    　　“找个地方，给那丁老六做手术，顺便将他关押在那里，也不是不行。”

    　　说干就干的程三郎拍拍屁股径直朝着太医署衙门而去，至少李恪，就不适合继续跟着了。

    　　#####

    　　看着迈步进了自己公房的程太常，张医令赶紧起身见礼。“程太常，您今日不当值，怎么到这来了？”

    　　“嗯，有件事情，所以特地回署来跟张医令你和王医令商量商量，不过王医令也不在。”

    　　“就是我考虑着，我入职太医署这么久了，还没在太医术里边给人动过手术，所以呢……”

    　　“程太常你先等会，你要在太医署里边给人动手术？”张医令的脸色有点发黑。

    　　程处弼理所当然地点了点头，一本正经地道。“想必张医令你也知道，本官的医术与诸位医者不太一样。”

    　　“但是我也希望能够让太医署的医者们，了解一下我的医道，所以才会想着在太医署里进行手术。”

    　　张医令看着程太常那张开合不停的嘴，最终，只能硬起头皮同意了程处弼的要求。

    　　不过张医令也有要求，那就是希望程处弼将那位即将被手术的犯罪份子看押在太医署一个僻静的小独院。

    　　毕竟，谁也不乐意跟犯罪份子呆在一起，更何况于是太医署这种比较圣洁的医务工作者聚集地。

    　　第二天清晨时分，那个幸运的患者丁老六被两名差役押解着，从偏门悄然地进入到了太医署内。

    　　太医署内的手术间，也只花了两天的时间，就搭建完毕。

    　　到得手术当天，除了两位太医令受邀之外，还有就是李恪这位皇家工具人也以程三郎好友的身份，窜进了太医署。

    　　而今天到达的助手，则是包括程吉、程利在内四位膘肥体壮的程府家丁。

    　　据处弼兄之言，做外科手术，就必须得有力量，有耐力，嗯，这样的人材，老程家还真不缺。

    　　为了减少患者的担忧，程处弼这一次没有让丁老六离开病房，躺在手术间才喝药。

    　　主要是现在在手术间里边一字排开的那些骨科医疗器械，看起来有点瘆人。

    　　斧状、锥状、凿状，锯子，钉子，螺丝一应俱全。哪怕是见识过程处弼给狗做过骨科手术的李恪

    　　此刻他那张小白脸也隐隐发黑，艰难地咽了一口唾沫星子，看着程三郎熟练地摆弄着那些工具。

    　　“兄台，我怎么觉得你这些工具好像更多了，也更吓人了。”

    　　“怎么能叫吓人，这些可都是为了治疗骨科伤患所用的特殊手术器械。

    　　你看这把锉刀，这是用来打磨骨头断茬的，还有那锯子，是用来……”

    　　“兄台你不用说了，你再说下去，小弟我怕自己真撑不下去。”李恪赶紧阻止程处弼道。

    　　“一看你就知道不是当医务工作者的料。”程处弼呵呵一乐，扭头朝着家丁助手吩咐道。

    　　“去看看，那丁老六被麻翻了没？”

    　　不大会的功夫，将那麻沸散当成药酒灌下肚，已然酣睡过去的丁老六被抬到了手术台上。

    　　程处弼搓了搓那双戴着羊肠手套的手，终于在大唐贞观九年夏，开始进行人类骨科手术。

    　　之前那是对付狗和羊，现在终于开始对付人类的骨头。

    　　很快，随着程处弼那敏捷而又灵巧的双手动作，不过盏茶的功夫，丁老六那条瘸腿的胫骨和腓骨就暴露在了视野里。

    　　“来来来，贤弟你愣着做甚，赶紧过来瞧瞧……”

