
　　在先前，唐芷砚对反噬的事情都将信将疑，现在谢家嫡系的老夫人接二连三出事了，让人不得不信。

　　关于血娃娃可能与她有关的事情，外面的人并未知道。

　　可唐芷砚是听谢老夫人亲自说过的，现在不得不做此猜测。

　　穆山之也跟着说：“这么说，那白老还真是一个世外高人了。”

　　说到这里，二人之间突然沉默下来。

　　没有唐果在中间，他们见面都自由许多。

　　唐芷砚的突然沉默，穆山之有些不习惯。

　　“最近你在谢家还好吧？”

　　“挺好的，老夫人对我很好，家中大小事情都交给我，谢家的产业也在逐渐交给我打理，并未对我避嫌。”说到这里，唐芷砚突然抬起头，“对了，老夫人准备下个月发丧，正式为公子办丧事。”

　　都这么久，还未找到人，谢老夫人认定谢荣没命。

　　徐凤云也遭遇反噬，谢老夫人不能不为谢荣发丧，只为自己心里的那点侥幸，尽管她真的很不愿意。

　　穆山之对这件事没什么看法，只觉得很正常。

　　“老夫人那天还对我说，等一年桑期满，我若是有看中的人，可嫁，可招夫，不会留我在谢家守寡。”唐芷砚继续说，“说起来，谢家的人都还不错。”

　　其实她不需要这些，除了穆山之，她没有其他看上的人，也不会对谁动心了。

　　“老夫人还说，若是信得过她，她可以亲自帮我找一个好的人。”

　　“公子的离去，给了老夫人很大打击，就连着万贯家财都不看中了。我想，现在支撑她唯一活下去的，就是等着某些人遭遇反噬了。”

　　穆山之听得有些着急：“你答应了？”

　　“你要嫁人？”

　　“还是要招夫？”

　　唐芷砚白了穆山之一眼：“这与你有什么关系？”

　　“我不准。”

　　唐芷砚没想到穆山之会突然将她抱住，很强势的说不准她嫁人，也不准她招夫，说罢就用力的吻住她。

　　明明这是一个错误的开始，唐芷砚还是没有挣扎。

　　她在想，如果一开始穆山之有这么强势，他们俩的身份何至于是这样呢？23sk.Com

　　过了许久，穆山之将松开唐芷砚，眼神认真：“芷砚，不要看上其他的人。”

　　“我不看上其他的人，你能给我一个好的结局吗？”

　　唐芷砚将穆山之推开，走了。

　　穆山之无法回答这个问题，只能眼睁睁的看着她的背影离去。等她走了很久，他用力的扇了自己一耳光，他有些恨自己的无能，竟然不能和心爱的姑娘在一起。

　　为什么他当初要走这一幕，如果他直接表明有心上人，今天就不会和芷砚这样了吧？

　　如果可以回到过去，那该多好。

　　这一次之后，二人许多天都不见面。

　　唐芷砚是恼恨穆山之明明痴恋她，却无法给一个结果，还叫她不要看上其他的人，当然不想去见对方。

　　穆山之也是冷静了好几天，才又来到清凤县，却在这里听到一个传言。

　　就是谢老夫人放出来的话，一年之后，唐芷砚可自行婚配，她不干预。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5293章 员外家的傻女（57）免费阅读。https://www.23sk.com 