    请假的事情英士没有和任何同学讲，而且这种事情也没有什么好说的。

    　　他还是和往常一样，上课，训练神奇宝贝，制作能量方块。

    　　就这样忙碌的过了一星期，这天英士还是和往常一样上课，这节是龙系神奇宝贝课程。

    　　英士早已将老师讲的全部都自学完了，他跟柳主任说他将这学期的所有课程都自学完了可不是说笑的。

    　　他不仅将这学期的课程，还有下学期的课程都自学完了。

    　　他最近在看二年级的书，不过在课堂上老师也不怎么管他了，毕竟所有老师都知道英士是学霸，每次考试都是第一名。

    　　时间过得很快，英士看书看的正津津有味的时候，下课了。

    　　他突然听见有人叫自己，抬头一看是小琳老师。

    　　只见小琳老师在教室门口对自己招手道：“英士，出来一下。”

    　　英士看她的表情感觉有什么不好的事情要发生了，连忙道：“好的”

    　　然后放下书走了出去，旁边的同学也见怪不怪了，这种事情经常发生，小琳老师每次都是在下课铃声响后，在班级门口找英士的。

    　　和往常一样，小琳老师和英士走到楼梯口，这边没有什么人。

    　　只见小琳老师一脸严肃道：“英士同学，你想请假的事实我都知道了。

    　　不过这件事情你居然没有和我说，我也是今天才知道的，我还是不是你的班主任了？”

    　　见小琳老师有些生气，英士也意识到了自己忘了这么重要的一件事。

    　　赶紧道歉道：“抱歉小琳老师，这个没有和你说是我的错误。我下次不会再这样了。”

    　　说也说了，见英士道歉后，小琳老师也没有那么生气了。

    　　开始办起正事来有些惊讶道：“刚听见，你要请假两个月的时候，我是非常惊讶的。

    　　我以为你家出了什么事情，没有想到只是出去学习的。

    　　我真不知道你和柳主任的关系为什么这么好，我白银学院这么久还是第一次见有人非重要的事情会长时间的请假。

    　　往届也不是没有同学这么做过，而且他们的成绩也不差。

    　　但是他们的请假柳主任都没有同意，只有你的请假他同意了。”

    　　英士听后不好意思道：“可能是我比较特殊吧。”

    　　小琳很是认同的点了点头道：“说不定还真是这样的。”

    　　英士：……

    　　小琳老师道：“好了，该说正事了，考核的方式已经出来了，和入学考核一样，理论考核和实战。

    　　时间也出来了就在这周日，上午教学楼我们班级。

    　　你回去后好好的复习一下，这次理论考核还好，但是实战考核你就要小心了，据说柳主任会找一个非常厉害的家伙。”

    　　英士自信道：“没有关系，我不怕，到时候我的对手越强越好。”

    　　小琳老师：“有信心就好，到时候加油。老师是支持你的。”

    　　英士：“谢谢小琳老师。”

    　　只是不巧的是他们两个的对话被藏在后面的小哲给听见了，小哲躲在后面的墙角处偷听了小琳老师和英士的谈话。

    　　小哲心道：“英士要请假出去学习？这事我怎么不知道，英士这家伙，太不厚道了，这种事情居然不告诉我。”

    　　……

    　　中午放学后，英士还是小哲一起去食堂吃饭。

    　　吃的时候，小哲突然说道：“英士，你今天和小琳老师的对话我都听见了。

    　　你要请假出去，你居然不告诉我，我们还是朋友吗？”

    　　英士放下碗筷道：“我觉的也不是什么大事，就没有和你说，而且我还不一定能通过考核呢。

    　　到时候没有通过岂不是很尴尬，所以就没有和你说。”

    　　小哲有些不确定道：“真的是这样吗？算了不说这个了，你请假是要去哪里啊？”

    　　英士道：“在桔梗市和桧皮镇的中间的森林中，有个人在里面开起了一间道场，道场的主人有一只非常厉害的巨钳螳螂，我想去学一些巨钳螳螂的训练方法。”

    　　小哲惊讶道：“你的巨钳螳螂都那么强了，你还不满足，你让我们这些比你弱的情何以堪啊！

    　　对了，你干嘛要出去，我们学院不是有一些老师也有巨钳螳螂，你为什么不去找他们啊？”

    　　英士解释道：“那些老师我去问过了，他们的一些训练方法我都知道了，并没有比我的训练方法好太多。

    　　而且他们也不是专精巨钳螳螂，只有村正先生，他的王牌就是巨钳螳螂，而且对巨钳螳螂的训练达到了一个不可思议的境界。”

    　　小哲道：“你都没有见过那个村正，他有你说的那么厉害吗？

    　　万一，他还没有我们学校的巨钳螳螂厉害怎么办，那时候岂不是很尴尬？”

    　　英士道：“这个问题我也有考虑到，我问过柳主任，他认识那个村正，他说村正，是他见过的使用巨钳螳螂最强的训练师。”

    　　所以就不用担心，村正先生应该很强的。

    　　小哲道：“你这么说，我压力好大了，你都这么强了还这么努力，不行，我也要努力一点了。”

    　　英士笑了笑，也不回话继续吃自己的。

    　　小哲继续问道：“我听小琳老师说，[八一中文网 www.81zw.xyz]周日你就要考核了，你有把握吗？”

    　　英士道：“把握吗？我要是说我肯定能通过，你会不会觉得我太狂妄了？”

    　　小哲道：“我还不知道你吗？以你的性格，没有绝对的把握你是不会说出来的。”

    　　英士吃了一口道：“你还真是了解我啊！

    　　对了，等考核通过后，我不会等太久，就会出发了。”

    　　小哲突然道：“对了，你什么时候走和我说一下，我家里人要来看我，到时候送你一程。”

    　　英士没有拒绝：“行”

    　　…

    　　不过在他们的后面，佐藤也在吃饭，英士和小哲的说话他都听见了。

    　　当听见英士要请假出去学习的时候，他竖起耳朵偷听了起来，不过还是被英士发现了，英士两人吃完后还过去和他打了个招呼。

    　　等英士走后，佐藤吃完后就直接出去了，看方向不是回宿舍而是去训练室的路。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

