    北辰夜看着自家夫人这自恋模样想笑又不敢，终究还是从善如流的道：“谁这般说我可要生气的，夫人的优点明明是信心十足。”

    “嗯？”慕千羽觉得这话不太对。

    “夫人，人到了。”北辰夜指着远处赶来的袁将军等人道：“我们还是躲一下为好。”

    “哦，好。”慕千羽心思来到正事上，拉着北辰夜便向后退，躲在山石后面隐蔽住气息。

    远处的兽潮显然更强，山谷之中已然有人陆续逃窜了过来，他们也没想到才一过来就碰到了军队。

    这些人手里拿着军用长矛，虽然已经被打散，但撤退也是保持着随时能够迎战的姿态，一看便是训练有素。

    而这里不应该有朝廷的驻军才是，那么就只有一种可能，那就是这些人就是方知远口中说的土匪，而且是经过训练的土匪。

    “来人，给我拦住，别让这些人跑了。”袁将军当即开口。

    方知远和蔡大衍两脸疑惑，他们说的肯定不是这一波土匪，他们也不知道怎么还多出一伙土匪来。

    那从山谷中跑出来的人碰到军队也知道是敌非友，当即便打了起来的。

    “吼吼！”

    远处兽潮将更多散兵游勇冲了过来，越来越多的人被大军擒获。

    “将军，兽潮很快便要到了，我们还是快退吧。”蔡大衍在方知远的授意下开口。

    袁将军神色一冷：“我等的职责便是保护百姓，哪有撤退的道理的，给我迎上去阻止住玄兽的攻击。”

    “是。”两万铁血士兵轰然应命。

    前方齐王的私军四散奔逃，无数玄兽也冲着军队咆哮奔来，方知远和蔡大衍连忙拨转金睛兽朝着后方逃去。

    方知远朝着安平府，而蔡大衍则是朝着身后的通县而去，他是不打算和方知远一条线了，这个人一看运气就不好。

    方知远吓得也不管不顾了，金睛兽速度飞快，转眼间便到了另一个山头。

    然而异变突发，金睛兽跑了跑着突然头掉了下去，巨大的惯性见他抛飞出去老远，重重地撞在山体之上。

    方知远浑身是血，一脸的惊恐，此时天已经黑了下来，周围万籁俱寂，一个八阶玄兽无声无息就死了，他一个人置身山中，听着远处的玄兽咆哮，他一个文官吓得都快尿了。

    “什……什么人？”他仗着胆子问。

    “方大人，闻名已久，终于见面了。”慕千羽缓缓从石头后面走出，隔着几丈远上下打量一眼，道：“不过这见面却是不如闻名啊。”

    “你……慕千羽……”方知远惊恐道，他在京中是见过的，所以一眼便认了出来。

    慕千羽当即点了一下头，“对，方大人胆量不怎么样，这个眼力还是不错的。”

    “你，你想做什么？我可是朝廷命官，我若是有危险你难逃干系。”方知远艰难地站了起来，赌一下慕千羽不敢动手。

    “我想做什么看来你很清楚。”慕千羽轻笑一声，“今夜流窜山匪无数，方大人你独自赶路出什么意外，本官也只能深表遗憾，全力为你捉拿那些匪徒便是。”

    “你……”方知远眼睛转了转道：“便是朝廷的盘查你过得去，王爷也不会放过你的，我可是王爷的人。”

    “他不放过我肯定不是因为你，不过我想经此一役，他或许也没有心思再对付我了。”慕千羽礼貌地回答了一句，又问：“方大人可是还有什么想说的？”

    “你我只是政敌不是死敌，你何至于动了杀心。”方知远怒冲冲地问。

    慕千羽抬了抬眼皮，眼中带着问号：“就因为今天月色不好，我想杀人，不行吗？”

    “你简直残暴！”

    “小夜夜，他凶我。”慕千羽转头告状。

    “叫什么？”北辰夜从暗处走出来，璨若星辰的眸幽幽地看着他。

    “你不是说外人面前不能太亲密的吗？”慕千羽眨眨眼，她是又领会错了？

    “死人不算。”

    慕千羽看了看面前的方知远，再转头回来的时候笑容甜甜的：“夫君，他刚我凶我来着，可凶可凶了。”

    “……”方知远。他现在大概知道蔡大衍为什么不敢沾她了，这就是个不按照常理做事的女魔头，可气的是她居然还装无辜。

    到底是谁凶谁啊？

    “看到了，他过分。”北辰夜受用的点点头，掌心飞剑激射而出，凌厉的剑光刺破黑暗，一路朝着方知远而去。

    方知远人头落地的一刻还是气愤的，这两人要不要脸了，到底谁欺负谁啊？

    但他有冤情也只能等着找阎王去诉了。

    远处兽吼的声音逐渐变弱，慕千羽站在山顶，看着那回归森林的玄兽大军，低声道：“谢了。”

    她给帝胤的指令是只要碰到军队便撤，并不交锋，也不要无谓地伤亡。

    如果方知远胆子大一点不逃跑，现在还死不了。

    “走吗？”北辰夜看着她。

    “回去睡觉，困了。”慕千羽说着便靠在他的怀里。

    两人顷刻间消失在原地，而原地的大军也就地扎营，将抓获土匪两千余人的消息送到总督府去。

    莫风等真正的土匪也是一晚上没睡，但好像从头至尾都没有他们什么事？大军赶往通县的时候他们都看到了，就从他们身边经过，然而就是没打。

    他们也不知道今夜怎么就来了兽潮，怎么就抓到了其他的土匪。

    但是他们觉得慕千羽知道，不然就不会叫他们按兵不动了。

    金钱豹吴通对着莫风道：“大当家，你觉不觉得这位慕大人有神奇的能力？”

    “怎么说？”

    “你看啊，今晚有危险就来了兽潮，怎么就这么巧合？”

    “你说……”

    “对，大人就是能掐会算，她肯定是已经算到了今晚玄兽袭击，这才不慌不忙的。”吴通一本正经地分析。

    莫风本来是想到和玄兽有关联，这样被一扯忽然就被带偏了，想到慕千羽在之前兽潮侵袭的那天晚上，说的夜观天象。

    所以，他们这位慕大人是个算命的？

    吴通还在那点头：“一定是，改天我一定要找大人给我算算，我也是一表人才，怎么就讨不到老婆呢。”

