    第二天一大早，李扬在辽省三号仓和王军，赵德亮等人开过会之后，这个时候徐董找了过来。

    “你们先出去吧。”李扬对王军等人道。

    等人走了之后。

    “过来串串门。”徐董笑着道。

    “徐董请坐。”李扬点头一笑。

    “大青山的货物源源不断的运过来，着实帮我们东三省解决了很大的赈灾麻烦，辽省一号和二号那边，让我传达对大青山的感谢，他们表示等这场雪灾结束之后，一定要亲自宴请李先生。”徐董笑着道。

    “赈灾也是大青山的责任，两位领导都很忙，就不用那么麻烦了。”李扬摆手一笑。

    “对了，一号让我传达一个事情，上层对于大青山这次赈灾的表现十分满意，关于大青山筹建国家级农产品交易中心的事情上，已经获得某些重要领导的支持，恭喜李先生，怕是这次要十拿九稳了。”徐董也是欣喜，原本这种事不会这么快就有结果的，像国际级农产品交易中心这么大的盘子，哪怕确立，前期考察也要几个月之久。

    实在是民众的呼声以及大青山做出的付出，太过于加分了。

    “那真是好事。”李扬也是脸露喜色。

    “是啊，还有双喜临门的好事。”徐董笑着道。

    “哦，还有什么事？”李扬笑着道。

    “上层有意把东方网的股权给大青山，不过这要合约到期之后。”徐董笑着道。

    “说起来这个事，还是要感谢辽省昨天的发声。”李扬点了点头。

    “这华北大农场做法确实有些吃相难看，不过也算是成全了李先生，要不然东方网的股权想拿到手，可不容易。”徐董笑着道。

    李扬笑着点了点头，这次算是坑了一次华北大农场，当然最关键是打消了盛世网偷偷摸摸收购东方网股份的心思。

    随后和徐董简单聊了几句话，后者就先离开了。

    想要拿下股份，还是要打败东方网，让他无力筹集四百五十亿的回购资金，要不然刘东方拿着钱去向国家赎回股份，国家也不可能不给的。

    虽然这么多钱，刘东方不太可能筹集的到，但是李扬也没有大意，商场上风波诡谲，谁也不好预测明日的结果。

    果不其然，接下来的两天。

    东方网那边的广告力度十分大，更是打出了农产品历史最低价，不断的拿低价来抢夺市场，借以筹集资金，更频频和银行走的很近。

    “李医生，东方网农产品又降价了，已经比市场最低价便宜了百分之二十，这简直是赔本赚吆喝，搞的南方市场那边的菜贩子都恨不得跑到北方拉货，华北大农场的农产品在市面上还是很不错的，此刻在北方市场上，东方网靠低价在销售量上，已经压过了我们大青山。”王军沉声道。

    “那我们也开始降价吧，哦，现在是十二月份，那就来个年终感恩活动，所有农产品面对全国市场降价百分之三十。”李扬说道。

    “针对全国市场？东方网只是针对北方市场的降价。”王军一怔。

    “王哥，东方网是破罐子破摔了，我们和他不一样，即然要降价，自然要全国市场，按照我说的来做吧，尽快结束这场毫无意义的战斗。”李扬说道。

    “好。”王军点了点头。

    “对了，这次的活动仅限认证了大青山支付系统付款的客户，既然做活动总要给自己谋求一些好处。”李扬说道。

    “是。”王军点头道。

    很快大青山这边做出反应，官网上打出公告。

    “为了惠顾广大顾客，大青山面向全国市场提前开启年终感恩活动，凡是认证大青山支付系统并付款的客户，所有农产品的价格将优惠百分之三十。”

    这则公告一发出，明眼人直接就看到了，大青山是针对东方网的，而且更为大气，直接面向全国市场，毕竟东方网的农产品仓库是华北大农场的，全部局限于北方市场。

    “我靠，商战真是刺激啊啊。”

    “东方网干脆投降吧，和大青山比划农产品，一开始定位就错了。”

    “不如爽快的投降，给自己卖个好价钱。”

    “就是，这怎么玩啊，大青山的农产品品质好，一车一车的往北方运输，眼瞅着北方的大雪快结束了，东方网到现在处于被动挨打的地步，根本和大青山在农产品这个赛道上，不是一个量级的。”

    一个个网友不断的发表自己的看法，都是十分不看好东方网，从雪灾刚刚开始之初，东方网的意气风发，此刻又再次跌入谷底，而且还要面临着无钱回购股权的危险境地。

    当初国内财富榜上也是赫赫有名的刘东方，很大可能会落个净身出户，被赶出自己一手创建的公司。

    “你们说，刘东方无力回购股权，国家会把那部分股权卖给谁？”

    “从国家角度上出发，要做到利益最大化，前景最大化，肯定是会卖给另外一个互联网商城，做到优势互补，不是大青山，就是盛世网，不过我最看好大青山，没办法，这次大青山在赈灾上的表现可圈可点，太值得肯定。”

    “这么想想也是，交给大青山，可以为国家做更多的事。”

    很快不少网友言辞之中，几乎都断定了东方网败局已定，国家会把股权交给大青山，只是一场简单的捐款公布，竟是再次把东方网逼的没了人心，这是相当可怕的事。

    此刻的东方网乱做了一团，不少人开始主动离职，趁着公司没有破产之前，还容易找个好去处。

    办公室内，刘东方一根一根的抽着烟，有些焦头烂额。

    “刘总不如和大青山和谈吧。”一旁的陈副总低声道。

    “和谈？谈什么？”刘东方咬牙道。

    “现在我们的市场不断的被大青山压缩，现在不谈，等再想谈的时候，可就晚了。”陈副总递过去一份资料，正是这两天的销售额，原本的气势如虹，此刻被大青山不断的压着打，销量接连暴跌，此刻是手里握着货，却卖不出去。

    “继续降价，降价，我就不信，没有不贪图小便宜的人。”刘东方沉声道。

    “刘总，我们再次降价就赔的更多了，何况大青山那边一旦也跟着降价，到时候双方都吃亏，到那个时候，再想和谈可就不好谈了。”陈副总急忙劝道。

    “你就这么巴不得，东方网卖给大青山吗？李扬他给了你什么好处，让你来当这个说客。”刘东方忽然眼神内露出一抹恨意，冷冷的望向对面的陈副总。

    “刘总，我是为了你，为了东方网一线的数万物流人员。”陈副总深吸一口气，沉色道：“你把股权抵给了华北大农场，十五天必须赎回，而我们根本筹措不到这么多钱，和大青山主动和谈，能帮你争取更多的利益，有了钱，未来才有可能东山再起。”

    “人人都认为东方网要卖给大青山，这个时候盛世网难道不想要？两虎相争，东方网未必就会落到那一步，一旦支付牌照到手，未必会败的。”刘东方忽然沉声道。

    “刘总，支付牌照十五天之内下不来的，过了十五天，这一切还和你有关系吗？至于盛世网……。”陈副总叹息了一声，不得不挑明。

    刘东方脸色难看，紧握着拳头，明白这是事实，却不甘心。

    “刘总盛世网不是我们的后路，您看看这个吧。”陈副总犹豫了一下，知道刘总还想左右逢源，找机会挽回败局，递过去一份资料。

    刘东方皱眉，随后拿起看了看，里面很简单是一个照片，正是他的秘书进入盛世网总部的照片。

    “这是谁送过来的？”刘东方脸色阴沉，双手紧握着，死死的盯着那张照片。

    “大青山，送来的人还顺带留下了李先生的一句话。”陈副总说道。

    “什么话？”刘东方沉声道。

    “大青山和东方网是明争，即已分出胜负，请刘总大局为重，东方网外有宵小，内有动荡，大青山为东方网保驾护航的日子持续不了多久了。”陈副总沉声道。

    “老陈，谢谢你了。”刘东方脸色阴沉的可怕，这句话无疑是重重的打他的脸，竞争对手竟是为了东方网保驾护航，这是何等之耻辱。

    刘东方拍了拍陈副总的肩膀，知道他最后才拿出这个照片，是不想过分刺激自己。

    “刘总，大青山和盛世网不一样，我们东方网的路线和大青山极其相似，交给大青山才能更好地的保存东方网的一切，而交给盛世网，下面的兄弟们只会沦为给盛世网卖命的机器。”陈副总沉声道，随后又道：“没有经过您的吩咐，我已经擅自控制了财务部和法务部，封存了所有的账目以及找中层领导分别谈了话，这个时候我们要尽量保存东方网的实力，才能和大青山谈个好价钱。”

    “好。”刘东方深深看了他一眼，盛世网连自己的秘书都给挖走了，那其他人呢，如果都走了，那东方网就只剩下一个空壳。

    依他对高振阳的了解，从挖人的那一刻起，盛世网就没有打算善待东方网，看来眼前的老伙计，是认可大青山。

    “刘总，接下来还要你拿主意。”陈副总躬身道。

    “稳定住技术部门，所有一线物流部门的员工自上而下，安排谈话，稳住人心。”刘东方自嘲一笑，随后看向陈副总道：“老陈，我是不是很失败，竟然连身边的人都背叛了。”

    “刘总您没有错，您对兄弟们的好，大家都念在心里，但大多数兄弟毕竟只是底层员工，但是您抓权太紧了，公司高层上面颇有怨言，或许这也是导致他们离开的原因。”陈副总犹豫了一下道。

    刘东方脸露沉色，摆了摆手示意陈副总先离开。

