    不过，李世民一叶障目，完全不知道，秦牧的军中，根本就没有这么晋升机制。

    程咬金平静的说道：“陛下，这秦牧的军中，并没有详细的晋升划分，只有立功与不立功的划分。”

    李世民撇了撇嘴，呵呵笑道：“咬金，你这莫要长他人志气灭自己威风，没有晋升的划分，这岂能与我大唐的军队相比，”

    程咬金有所思的道：“自然不能相比，但恰恰是这种没有具体的晋升机制，没有具体的划分方式，让秦牧所带领的军队，拥有了超凡的战斗力。”

    说着，程咬金笑吟吟的道：“只要他手底下的将士，立功，那么就能得到提升，只要他的军队之中有人立了大功，他就可以直接提拔这个人成为校尉，成为副将，成为将军。”

    “陛下，岂会随意的如此封赏？”

    “断然不会。”李世民当即摇头，如果真要是这封赏，那军中岂不是乱套了。

    “正是不会，所以秦牧的赏赐，却有此时此景这下，却略胜了大唐，试问他手底下的将士，只要立个小小的功劳，就可以封为将军，那岂不是人人在战场之上拼命厮杀。”

    “虽然，这样的晋升机制并不是长久之计，长此以往之下，每个人都有了官职，手底下断然无人可领兵，但是现在，却是最合适的，尤其是，他手底下的将士，都信服他，更诱人听命于他。”

    “那其三呢！”李世民皱眉，在程咬金说了一半的时候，在他的心里就已经有了答案。

    他明白，像秦牧这样的方式，只适合流寇的做法，到处封将军，到处都是官员，随便找出来一个人，都能是什么都慰，着实的不妥。

    但是就现在而言，这能最大程度的激发将士的士气。

    让人人都拼命的战斗。

    这种方法在初期的时候，效果是最为明显的，会让一支军队拥有超强的战斗力。

    只是这种方法一旦走在后期，那就是灾难，会让一支军队在顷刻间分崩离析。

    “这第三点，那就是指挥。”程咬金缓缓的说道。

    这引起了李世民的疑惑和惊闻，轮到只会，天下之人，能与李靖相提并论的人，并不多。

    纵然是秦牧拥有不一般的军事能力，但是和李靖这种老牌的大元帅级别的大将军而言，还是太过于稚嫩了。

    秦牧是根本没有办法相比的。

    “陛下，莫不是忘记了，我大唐的军事结构。”程咬金微微的提醒了李世民的一句，其实也就是微微提醒，这是大唐的国策，而且是会成为大唐军事结构控制的主要方式。

    在这方面，可容不得他乱说话，一旦说出来，那就等同于跟李世民唱反调。

    要知道李世民一直以来，都牢牢的控制着军队，并不是说各个将军如何的效忠他，下面的将士多么的听从他的命令。

    只是在平时，各个军团，都是由校尉掌控的，大唐有上千个校尉，掌控这大大小小的军营。

    这些军营，分布在各地，而所有的校尉，除了兵部，基本上都是李世民亲自任命。

    让李世民真正掌控大唐军队的，就是这些校尉。

    而真正的大将军，将军，甚至兵部尚书这种官职，在名义上，可以对大唐的兵马进行指挥，但是真正意义上，还是李世民说了算。；

    大唐的将军在打完一场仗之后，便会迅速的卸任，这个卸任的意思很简单，就是交出手中的兵权，各军的军事力量，回到各级校尉的手中，等到再次大战的时候，再次挑选出来大将军，来领导军队。

    这也是为什么，虽然大唐的武将在李世民的心中的地位很高，但实际的权力却非常的少的原因。

    一个将军，能带在身边的，也只有自己的亲卫不足百人而已。

    可是，这同样就会出现另一个问题，将不知兵，兵不知将，这种情况对于优秀的将军来说，不是什么问题，但是对于一些酒囊饭袋将军，问题会凸显的非常的明显。

    李世民翻了翻白眼，他发现自从程咬金来到这里之后，胆子是变得越来越大的，竟然敢轻易的对军事规划指手画脚了。

    当然，李世民也是知道这个问题的。

    而被程咬金这么一一点，也是明白了过来。

    逆子的军队则不同，逆子的军队，全军上下，全归秦牧一个人领导，而这些人都是秦牧一手训练起来的将士，也就是说，秦牧对这支十五万的大军，知根知底，全程领导，拥有非凡的了解。

    所以在指挥起来，也就更加的得心应手了。

    被程咬金指出来了三点，李世民心中有点沉默，想到，他跟逆子相比，之间的差距竟然如此的明显，反观别的，就更不用说了。

    秦牧无论是任何方面，都有跟他一战的实力。

    这让李世民非常的不舒服。

    他，竟然被秦牧给比了下去，比起各种军事才能，他在这方面，被碾压。

    这简直就是破天荒的第一回。

    难道我大唐的将军，就没有什么比秦牧厉害的地方。

    李世民人不足的忍不住的问道：“你说说我大唐军队的优势，五五分，那另外五分在什么地方？”

    李世民终究还是好话挺多了，不愿意听贬低自己军队的事情。

    程咬金当即缓缓地说道：“陛下，其实我军的优势同样的明显，那就是我军的军事力量，更加的稳定，抵抗能力更强，一旦战场焦灼，那必定赢的我大唐的军队。”

    “而除此之外，便是李靖将军，李将军的军事能力，实战能力，比秦牧要略胜一筹，因为李世民将军，是真正的南征北战的将军。”

    “大小战无数，在实际的战争中，必定能随时随地的根据战场的变化，调整进攻方式。

    这一点，秦牧是比不了的，想象秦牧虽然掌控军队，但真正的战争，也就一个高句丽而且还是一个落魄的高句丽。”

    程咬金迅速的说道“说一，秦牧根本在这方面，无法与李靖将军相比，纵然是他的战士再凶猛，也无法改变。”

