    “哈哈哈哈……”

    李常春仰天大笑：“还一方帝君，打人都没力气。”

    赢帝被笑的脸色羞红，眼睛像要喷出火来。

    “住口！”

    调转剑锋，手腕轻轻旋转，帝圣剑也如同闪电般快速闪直取李常春面门而来。

    擒贼先擒王。

    赢帝决定不跟打不死的战神金刚斗了。

    他知道，打召唤术士说难也难，说简单也简单，只要把施法者干掉就可一劳永逸。

    李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    “你大爷！”

    岔岔的骂了一句后急忙躲闪，他可没战神金刚那身坚不可破的铁皮。

    就地一滚险险躲过，那凌厉的剑气几乎是贴着李常春皮肤划过。

    紧接着赢帝抖动帝圣剑，剑光在空中画成一弧，甩手一道金色剑气向李常春挥了过去。

    好在战神金刚几时过来救援，扑过来强势得用钢铁之躯替李常春挡住了剑气。

    李常春躲在战神金刚身后惊魂未定，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    叮叮当当，咚咚当当——

    一串剑击、剑斗的声音不觉入耳。

    赢帝挥舞着帝圣剑与战神金刚打在一块。

    李常春这才得以喘息，神仙打架他可不敢以身试法，抱着脑袋撤离战场，躲的远远的。

    “闪空掌！”

    只听赢帝一声怒吼，拍掌打在了挡在眼前的战神金刚胸膛。

    砰~

    战神金刚一点感觉也没有，瞳孔闪了闪还有点疑惑不解这是什么招数。

    随之就听远处的李常春一声惨叫，被掌风打飞又狠狠地撞在了墙上。

    李常春想死的心都有了，哀嚎着叫道：“大哥，不带这样玩的吧，还隔空打牛？”

    赢帝一看奏效，嘴角微微勾起笑意。

    “再来！”

    “闪空掌！”

    隔着战神金刚，瞄准李常春的位置又推去一掌。

    战神金刚急忙用身体去护，哪料那掌劲穿过他的身体直接还是对李常春袭去。

    李常春一掌被打的浑身气血翻腾还没过来劲儿，紧接着又被“轰”的一掌打在身上，被打的仰面倒地。

    喉咙一甜“哇”的吐出一大口血。

    赢帝凝眉：“看不出来啊，不但这召唤兽防御强的可怕，连李常春的防御都那么的强大。”

    刚才他打出去的每一掌可都没留手，都是用尽了洪荒之力，照着一掌拍死李常春而发。

    想不到那家伙只是吐了口血，还能晃晃悠悠的活动。

    就他的实力，全力一掌下去仙帝级高手都不敢说有几个能撑得住不被打成肉泥。

    可是真对李常春刮目相看。

    不过整体来说，认为李常春还是能打死的，就是费劲。

    赢帝面色狠厉的叫道：“哼，我看你几时死！”

    “闪空掌！”

    “你妹啊，还来！”

    李常春一下子打了个冷战，一股凉气从脚心蹿到了头顶，被吓得头皮发麻。

    急忙把身后披风一卷裹住自己。

    砰——

    一掌打来，把李常春打的掀飞出去，狠狠地又撞在了青石墙壁上。

    “咳咳、咳咳~”李常春捂着嘴巴一阵咳嗽，撑开手心一看都是血水。

    “老子受伤了，不能再玩了。”

    抬头一看就见又有掌风袭来，李常春急忙把披风裹紧，顺势把百变金刚蛋取了出来。

    硬硬停住一掌，往地上狠狠一摔把百变金刚召唤了出来。

    赢帝怔住，眉头紧紧皱着：“怎么又一个铁皮召唤兽？”

    这一个就甩不开了，还得隔空打牛的办法一边跟战神金刚缠斗一边抽空去攻击李常春。

    突见又出来一个，心头烦躁的如同蚂蚁啃食。

    趁赢帝一愣的功夫，李常春急忙打开车门钻了进去。

    “呼哧、呼哧”大口喘气，心道终于安全了。

    赢帝狠狠地瞪眼：“本帝管你几个召唤兽，今天非打死你不可！”

    旋身躲开战神金刚的一道剑光，挥手隔空又对李常春方向打了过去。

    咻、砰！

    李常春笑容戛然而止，亦是在车仓内竟然还能被打倒。

    这一掌给他打的蒙头转向。

    “啊、唔、噗！”李常春吐血三升，已经被打的几乎残废：“我艹你八辈祖宗的，没完没了的！”

    “呜呜X﹏X，本帅不跟你玩了，玩不起了。”

    李常春哆哆嗦嗦的把手按在了天道手表上。

    “时光倒流！”

    狠的一扭，扭回到十分钟之前。

    光芒四射，密室一片白光。

    赢帝瞪大了眼睛惊呼：“你又搞什么！”

    他听说过李常春很多怪招式，真的碰到后才知道有多么无语。

    光芒一闪而逝，密室恢复到了安静。

    赢帝退了出去，密室中只有李常春一人。

    这时候是李常春刚来到二层密室的时间。

    李常春揉着酸痛的身体咒骂。

    “王九蛋的赢帝，打本帅那么疼，本帅跟你没完！”

    “此地不宜久留，青山不改，咱们细水长流！”

    一甩袖口转身就要离开。

    忽的眼角余光瞥见中间的大柱子，心说来都来了何不给他留点念想。

    不搞点动作出去总觉得亏。

    看了眼手表，知道赢帝估计马上就来了。

    事不宜迟，李常春恶向胆边生。

    也不再犹豫，抽出铁锹使出洪荒之力狠狠地砸在了柱子上。

    轰、咔嚓！

    柱子一下子被李常春拦腰拍断，哗啦啦的倒下碎了一地。

    李常春邪笑一声拍拍手，把铁锹收好，取出传送蛋召唤出传送阵桃之夭夭。

    他刚离开没五秒钟，赢帝火急火燎的就飞了进来。

    一看眼前场景，脸色“唰”的一下就白了，浑身微微发颤。

    赢帝煞白煞白的，嘴唇抖了抖：“是谁，谁干的！”

    “啊！是谁干的！给我出来！！！”

    赢帝仰天咆哮，震的密室轰隆隆晃动，室顶碎石哗啦啦往下掉。

    赢帝刚下密室的时候就见一层的灵石精魄没了，心头一疼，没顾得犹豫急忙就向二层奔了下来。

    灵石精魄丢了以后还能收，若是二层出事儿那对赢帝宫将是毁灭性的打击。

    那柱子乃赢帝宫的顶梁柱，封天阵的根基。

    封天阵一破，等同于整个赢帝宫就失去了防御，暴露在了空气中。

    仙界一个组织若是没了防御，就好比凡间城堡没了城墙是很危险的事情。

    再说赢帝宫目前实力锐减，全靠封天大阵才能得以安心。

    现在……

    赢帝很慌，意味着将要很难的面对各大虎视眈眈的其他组织攻击。

    李常春穿梭过传送门来到了西门，拽上目瞪口呆中的巫九就跑。

    巫九震惊的问道：“兄弟，这是不是你干的？”

    李常春一边拽着巫九跑，一边疑惑的问道：“什么是不是我干的？”

    巫九艰难的咽下一口口水，转头望向身后赢帝宫方向。

    就见那封天大阵，摇摇晃晃抖动，空间崎岖扭动，大有随时破碎的意思。

    “那封天大阵是不是你给破掉的？”

    “封天大阵？”李常春回头撇了一眼，也发现了情况，拧起眉头自言自语的嘀咕道：“难道那根柱子是阵基？”

    巫九问道：“什么柱子，兄弟你到底干嘛了？”

    李常春一边跑，一边把进去赢帝宫发生的事情讲给了巫九。

    巫九听后彻底震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中，猛的石化定在了原地。

    李常春使劲拉了拉巫九，心悸的催促道：“走啊大哥，别愣着了这里不是发呆的地儿。”

    巫九滴溜溜的打了个寒颤“哦”了一声，急忙跟李常春跑去。

    还嫌李常春跑得慢，反抓住李常春的胳膊，流星一样的飞窜而去。

    “兄弟，你闯大祸了~”巫九哀叹道。

    风声咕噜噜的灌进李常春耳朵中，听不清巫九说的什么。

    “你说什么？”

    “我说你闯大祸了！”

    “大声点，我听不见。”

    “我说……咳咳，你很棒。”

    “谢谢。”

