    第5515章 十战十败

    面对太穹这带有蔑视的一踏，巫拙反应迅速。

    只见他饱满的祖神之体，直接化作鼎炉，百经齐涌，贯穿了身躯各处，中正平和的力量随同双臂一震，将太穹给挡了回去。

    “开！”

    同时，巫拙踏出数步，万道烙印蒸腾，手握混沌秘术，已然趁势攻了上去。

    这一次。

    巫拙不但正面应对太穹的邀战，且还主动发起了攻势，让远处的神灵，皆是惊叹了起来。

    遭受多年的嘲讽和冷眼。

    或许巫拙，也想通过这一战，来为自己塑造无上之威了。

    祖神对决，声势浩大，远超其他先天神灵。

    顷刻间，断崖大禁天中神浪翻滚，成片的天道威能似海浪般，在冲击着各域。

    各种大道痕迹在闪烁，映照长空，动静庞大无边，轻易就撼动了整个大禁天。

    “真的战了起来！”

    远古神灵们被惊动。

    断崖大禁天中，富有时间大道的禁天大阵亮了起来，有很多先天神灵闻讯赶来，在进行观战，堪称盛况空前。

    可惜的是。

    盛况还没有真正形成，这场牵动无数人的对决，便已经落幕了。

    噗！

    受万道浸染的神血，冲得老高。

    巫拙饱满的祖神之体炸开，原本齐涌的百经也被打得消散，残躯化作血雨，坠入到一片废墟中，爆发出巨大的响声。

    “这也太快了！”

    观战者瞠目结舌。

    他们原以为这是一场龙争虎斗，对决才开启，也的确精彩，两者领悟的尊品大道都在呈现。

    可巫拙在太穹手中，没能走过百招，便败下阵来。

    “太穹，你太强了，我已经竭尽全力了，可还不是你的对手。”

    过了片刻，血雨散尽，只见巫拙身形再现，踉跄从废墟中走出，面色苍白，不断咳血。

    若非他也领悟了生命大道，在太穹霸道绝伦的攻势下，恐怕已经身陨了。

    太穹凝视着巫拙，则是面无表情，有种异样的情绪在弥漫。

    论境界，他已经达到天道六转中期，而巫拙还处于天道三转中期。

    论主品、宗品大道领悟，他全部都臻至原始级高阶。

    至于尊品大道，他更是登堂入室，全部领悟到八级，让祖神之体进一步蜕变。

    巫拙对两大尊品大道的领悟，则处于二级。

    的确。

    不论从哪方面来说，巫拙都比不得他，远不是他的对手。

    巫拙虽有了盛名，但修行进展，依旧奇慢。

    所以，这场对决的结果，自然没有任何悬念。

    只是，终于亲手战败了巫拙，太穹却没有半点的喜悦。

    巫拙落败，面庞上却看不到任何负面情绪，开口间，也像是在叙说着与自己无关的事情。

    这让太穹想到就当初，他挑战巫拙，对方主动认输，也是这等反应。

    “这一战的结果……不算数，我会再来寻你！”

    太穹沉默了许久，这才道。

    说完，他身形一闪，径直离去。

    “这个家伙，还真是执着啊！”

    巫拙苦笑不已，同样艰难迈步离去，觅地进行疗伤。

    观战者们，则是议论纷纷。

    在过去的岁月中，太穹极度辉煌，胜了太多次，可这次胜出，反应却是不同，竟然还言称此战不算数。

    不过。

    这对祖神争锋的序幕，已经拉开了。

    时隔半个叠纪。

    太穹再次现身，一言不发，直接对悟道中的巫拙，发起了攻势。

    巫拙被迫迎战。

    数十息后……

    太穹离去，身后是巫拙的一地残躯。

    再过半个叠纪。

    太穹和巫拙的对决，再次开启。

    结果还是一样。

    巫拙虽在奋力反击，还是没有逃脱落败的下场。

    ……

    时光消逝。

    巫拙的自我修行，屡屡被打断，和太穹已经对决了十次。

    最后，全部都是巫拙遭受重创落败。

    “太穹真是够疯狂的！”

    “手下败将，根本不值得再战，他为何要这样！”

    很多先天神灵，都是在倒吸凉气，难以理解。

    太穹明明每次都胜出了，可还是死咬着巫拙不放，简直像是在追杀仇敌。

    当然。

    也不能说巫拙太弱，而是太穹太强了，修为提升速度，远超前者，根本不是一个层次的。

    真灵四帝、南宫星宇等人，却是笑了起来。

    败在红犼手中后，太穹的确有了一些改变。

    挑战天道榜强者，不再追求快速结束战斗，而是力求观遍对手底蕴，洞悉诸多大道奥秘。

    现在。

    将这个方法，用在巫拙身上了。

    很显然。

    太穹不相信，能够华丽蜕变的太穹，会这么弱，想要找到对方蜕变的根源。

    “可惜这个太穹，受自负性格所束缚，根本不会明白，巫拙之所以能走到这一步，是凝练出一颗纯粹的道心，不以任何因素而改变，大巧若拙，默默积累。”铁血大帝轻声道，引得一众远古神灵点头认同。

    这两大祖神，对决了这么多次。

    他们在关注太穹，更在关注巫拙。

    十战十败，在无数生灵的注视下，被打到重伤咳血，任何一尊先天神灵碰到，心境都会产生变化。

    可在巫拙身上，却毫无影响，只是将这种切磋，当成积累厮杀经验的途径。

    百战不挠这四个字，在巫拙身上体现得淋漓尽致，这是何等的难得可贵。

    “萧家族地传来消息，萧叶老弟最近好像也闭关了。”

    这时，天蚕圣皇突然道，引得众人眼中精芒涌动。

    在废墟上重塑的混沌，能发展到这个地步，全部都归功于萧叶。

    对方的存在，便是一种威慑，宙天明明还活着，可这些年都不曾显现踪迹，便是最好的证明。

    似乎萧叶和宙天，已经进入了对峙的阶段。

    所以萧叶的状态，无疑是他们最关心的，这关乎到混沌。

    在得知萧叶即使退隐，也不曾荒废自己，他们放心了不少。

    现在。

    萧叶突然闭关，恐怕是创造的法，到了最关键的时刻了。

    一旦成功，恐怕宙天真的不算什么了。

    “现在的叶子，连主宰都难测他的深浅了。”

    “只是听闻多年以前，他的时间和命运大道，有再度精进的征兆，不知道现在的他，是否将两大尊品大道，推升到极致了？”

    绝代女帝喃喃自语道。

    （第二更到！）

    (本章完)

