一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    八十年代初的大陆内地市场，真的压根不存在IT产业的发展空间。

    国家穷，老百姓穷，所以说指望依靠国内的市场来养活80307工程，让整个工程团队能有一个良性发展的生态环境，实在强人所难了点。

    何止八十年代没有市场，国内的计算机行业，真正兴起，真正让电脑走入寻常百姓家，那已经是九十年代中后期。

    整整十三四年的市场空白期啊！

    真要是依了那些叫嚷着技术封锁西方世界者的爱国心操作，80307工程存在的意义，至少在计算机行业领域，实在就是白瞎现在的先发优势了。

    跟微软、苹果两家公司的合作，旨在长线布局，一分钱专利授权费不收，自然也不是真的要白送好处给人。

    最起码就眼下而言，仗着自家手中有着超前技术优势，陆亦轩的打算，是先要将这两个北美IT业界小伙伴，向着产品代工生产、经销这种方向勾引一番。

    上一世IT业界不是普遍流行的一种说法：一流公司卖标准，二流公司卖技术，三流公司卖产品。

    像老盖、老乔这种级别的未来业界霸主，指望用技术专利授权这些，一直捆绑对方多少有点奢望。

    但至少现在，至少在他们生产创新出更优秀的产品之前，给自己当当前端技术合作型经销商，客串一下为80307工程成果商业化的市场拓展渠道，还是足以胜任。

    还是那句话，一切为了放长线，钓大鱼。有了这些商业成果的转换，无疑就是最大限度解决了80307工程自我造血能力，让整个工程项目团队拥有一个不断成长的环境，只要始终确保这一点优势所在，真正比什

    么都值得了。

    而且，像老盖、老乔这种级别的商业合作方，性价比自然也是完全无须质疑，绝对称的上超级优秀的小伙伴。其他不说能为80307工程赚回多少资金，只说一点，这两家公司在IT领域的科研攻关能力，只怕也会给80307工程团队不断带来竞争压力，有这种既是伙伴，又是强大竞

    争对手的压力存在，想来也会激发出80307工程团队更多潜力啊！

    一番商业会谈过后，陆亦轩也没太过分去抠字眼，计较太多的利益分配，大致敲定了一个简单直便的利润分配模式。

    那就是在目前现有产品基础上，每销售出一件产品，三分之一的利润归寰宇影业，其他从组织生产到终端销售，全部由两家公司分别来承担。

    最终，老盖敲定了个人电脑项目，其他音频小黑盒、掌中宝游戏机这些，全归老乔来打理。

    接下来，双方估算了一下产品利润点。

    个人电脑这玩意无疑是最大件的，一整套软硬件下来，怎么也在一万美元左右，去除成本，利润能有五千美金，这么一算下来，每卖掉一台寰宇影业得利一千五百美金。

    音频小黑盒、掌中宝游戏机这些看着比较小件，售价也不会太高。但却架不住成本低廉，最主要是产品创新优势独一无二，几样产品都是用来对标东桑制造的WalkMan，街机游戏这些市场上最火爆产品，根本不用像个人电脑这种产品，

    还要发愁市场销量和接受程度，所以每卖掉一套的利润也是相当惊人，估计比卖个人电脑还更有得赚。

    毕竟售价低也就意味着能卖掉更多产品。

    陆亦轩原本的期望意向是，将应得的利润分成，再投入两家小伙伴公司之中，由此估算成投资入股的份额，有多少的利润取得，将来换取多少股份在手。但是这两位看样子真是对他生出了极高警惕心，宁肯给销售利润分成，就是不肯答应换取股份，这是担心被寰宇影业掌握到手太多公司股份，有朝一日公司都不归他们所

    有了。

    ……

    时间匆匆。

    红磡iMax巨幕影院的吸金盛宴一转眼持续到了三月底。《生化危机》票房累计，至此已经高达四亿二千万港元，加上当初米达梅联美影业对赌输的六千万，索尼影音强买iMax巨幕影院技术授权的一个亿美金，一部新片上映开

    始后为寰宇影业赚到的财富，赫然已经近二十亿港元之夸张。

    如此骇到爆的创收能力，尽管与当初被十个亿美金小目标的成绩还差了一大截，但相比起投资一个亿港元的这部大制作影片，那绝对是狂赚了。

    寰宇影业凭借此一部新片，再有掌握的iMax巨幕影院技术，真正成为超越香江所有老牌影业公司的当之无愧第一。

    三月底，《生化危机》的热度，总算稍稍平缓了下来。红磡iMax巨幕影院的排片量，终于也不再是全天二十四小时这般紧绷，但也仅仅是减少了两个深夜场次，另外四个时间段场次，购票进场的观众，仍旧是有八、九成开外

    的上座率。

    另外，

    即便空出的票，基本上也都是998港元一张这类的贵宾票。

    普通市民，即便消费不起近千块一张的高额票价，但是却仍还想买张普通票入场感受一番。香江本埠票房大卖的同时，和索尼影音签订的海外票房对赌协议，如今也被织田羽那老鬼子当成了第一要务，索尼影音在这笔业务合作方面，更是不惜血本，开始投入了

    海外市场的广告宣传，想要趁了这股东风，狠赚一笔代理费。

    没得办法，《生化危机》太火爆了！

    强大的票房吸金能力，签下了海外票房代理权的索尼影音，那绝对是拿了《生化危机》当亲儿子在对待了。

    更何况，索尼影音还盼望着打造出自家的iMax巨幕影院之后，也在里面狠捞一笔。

    在索尼影音不惜血本的投入之下，短短一个月时间，其在东桑国内锁定的几座体育场馆，已经有大阪体育馆的iMax巨幕，改造完成了七八成。

    想来不日之后，就能正式对外试映。

    抛开这些方方面面不管，

    至此，香江本埠这边，总算是有了让人喘一口气的空闲。

    寰宇影业陆大老板终于也算是有时间，隆重之极地搞了一场庆功宴，重奖有功之臣。

    《生化危机》导演詹姆斯·卡梅隆，第一女主演关琳琳等人，都是拿到了陆大老板的超级大红包奖励。

    特别是女一号关琳琳，陆大老板直接送了一栋价值千万的豪宅做庆功礼物。

    如今的关琳琳，可以说是凭借着一部《生化危机》，真正一炮而红，成为整个东南亚影视圈都是影响力惊人的超红大明星，直接一步到位，挤入圈内一线女星之列。一九八二年的春天，整个东南亚影视圈的风头都属于寰宇影业。