    虽然网上营销的是《灼灼烈日》是白文琦自编自唱的歌曲，但白文琦心里很清楚，这些都只不过是营销手段罢了，这首歌根本不是她编写的，而是她花了大价钱从曾志学手里买来的。

    可她买的时候，可是让曾志学签了保密协议的，如果曾志学泄密，将会面临巨额赔偿。

    所以白文琦相信，曾志学那个孬种肯定不敢往外说。

    既然如此，那乔诗蔓怎么会知道这些？

    白文琦眼神飘忽，因为心虚而变得有些慌张了。

    但是现在正在直播，万千观众都还看着呢，她肯定不能怂，一旦怂下来的话，等于不打自招。

    于是白文琦冷笑道：“怎么得来的？当然是我自己写的了！不是我写的，难不成还是你写的？”

    不管乔诗蔓知道些什么，只要死不承认，乔诗蔓就奈何不了她。

    乔诗蔓手里又没有什么直接证据，能证明这首歌是她花钱买的。

    所以她完全不需要怕乔诗蔓嘛！

    这样想着，于是白文琦的态度逐渐变得嚣张起来：“乔诗蔓，说话可是要讲究证据的，你想说《灼灼烈日》不是我写的，那你有证据吗？没有证据，那你就是诽谤！”

    “现在我们正在比赛的关键时刻，你没有任何证据这样污蔑我，不就是想靠着给我泼脏水然后赢我吗？你这心也太黑了！比赛讲究公平竞争，你如此黑心，就算赢下了比赛，你的良心能得到安宁吗？”

    白文琦故意引导风向，暗示大家，乔诗蔓之所以这么说，只是为了给她泼脏水，坏她名声，然后趁机赢得比赛！

    这一招果然很有用，直播间里白文琦的粉丝们几乎毫不犹豫的便相信了白文琦的话，开始狂喷乔诗蔓了。

    “乔诗蔓也太黑心了吧？全网谁不知道《灼灼烈日》是文文写的？她没有证据，上来就给文文泼脏水，简直可恶！”

    “真是造谣一张嘴，什么成本都不用付，张嘴说就行了，现在比赛正在关键时刻，乔诗蔓含糊其辞，暗示文文抄袭，简直其心可诛！”

    “没错！幸亏我们文文清醒，说出了关键，乔诗蔓，有本事你拿出证据来，没有证据，少在这里满嘴喷粪冤枉好人！”

    ……

    一时间，网上全是对乔诗蔓的声讨。

    大家纷纷都为白文琦鸣不平，指责乔诗蔓黑心。

    网上恶评如潮，然而乔诗蔓却没有表现出丝毫的慌张，她微微勾唇，竟在这时笑了：“我本来想给你点面子，等比赛结束了，再揭穿你抄袭的事情，可你既然上赶着找死，那就别怪我在比赛正关键的时刻，打你的脸了。”

    说着，乔诗蔓拿起话筒，然后大声道：“你们要证据是吗？我给你们！”

    “大家应该都知道我的围脖吧？我之前设定了权限，只显示一年以内的围脖，不过我刚才把权限打开了，现在，无论是哪一年的围脖，大家都可以搜索到。”

    “现在，大家可以去我的围脖，搜一首名叫《沦陷》的歌曲，然后听一听，这首我在2016年发表的歌曲，跟白文琦小姐最新发布的《沉沦在你眼中》有什么共同点。”

    白文琦一共从曾志学的手里面买下了两首歌，一首《灼灼烈日》，一首《沉沦在你眼中》。

    这两首歌都是乔诗蔓写的。

    不同点是，《灼灼烈日》她没有往外发表，而《沦陷》她发表出去了。

    只不过她上大学的时候，互联网没有那么发达，她围脖也没有认真经营，粉丝并不多，而且她围脖又设置了权限，只显示一年以内发表的围脖，所以这首歌没什么知名度，听过的人也不多。

    曾志学想赚钱想疯了，他知道乔诗蔓在网上发过这首歌，但是他在网上搜索了下，由于乔诗蔓围脖设了权限，所以他没搜到这首歌，于是他便放心大胆的把《沦陷》改了个名字，改成《沉沦在你眼中》卖给了白文琦。

    而现在，乔诗蔓把权限打开了。

    所有她发表过的围脖，不管哪一年发的，大家都可以在她围脖里搜到了。

    很快，便有网友在直播间留言：“搜到了！2016年5月9日发的歌《沦陷》，震撼我三观，不能说毫不相干，只能说一模一样。”

    “真的一模一样吗？我不信！我这就下载围脖听听去！乔诗蔓绝对在碰瓷我家文文！”

    “楼上别秀智商了，我已经过去听了，完全一模一样，词儿都不带改的。”

    “不知道该说什么，作为文房四宝，我本来是怒气冲冲的跑到乔诗蔓的围脖下，想为文文出口恶气，结果被狠狠打脸，歌词曲调完全一样，人家乔诗蔓唱的还更好听，白文琦，请解释一下，你的新歌为什么和人家乔诗蔓2016年发的歌一模一样？”

    “靠！真他妈的一模一样！人家乔诗蔓2016年发的，这他妈5年前啊！白文琦，你不是说这首歌是你自编自写自唱的吗？为什么和乔诗蔓2016年发的歌一模一样？请解释一下！”

    “我真的是气得浑身发抖，要是只像一星半点儿也就算了，这他妈是一模一样！完全一模一样！作为文房四宝，我都没办法再为白文琦说一句话了！我只觉得恶心，太恶心了！”

    ……

    顷刻间，风向全变，在铁一般的证据下，就连白文琦的粉丝也没办法再继续维护白文琦了，大家纷纷在网上声讨白文琦，让白文琦给出一个合理的解释！

    白文琦整个人都懵了，她完全不清楚现在发生了什么。

    怎么回事？《沉沦在你眼中》明明是她花大价钱从曾志学手里买来的呀，怎么突然就变成乔诗蔓的歌了？

    “不！这绝不可能！”白文琦不信这个邪，她快速从包里翻出了自己的手机，然后登陆围脖，搜索乔诗蔓的账号，然后在乔诗蔓的围脖账号里搜到了《沦陷》这首歌。

    不可能一模一样，她在买歌之前，可都是找团队里的人去调查过了，这首歌没有发表过。

    一定是乔诗蔓花钱请了水军在毁她清白！

    看她这就播放歌曲，好好听听，到底哪里像了！

    怒火攻心下，白文琦竟直接在直播间里点下了播放键，播放了乔诗蔓的《沦陷》。

