    第311章 青龙林叶晨遭难

    叶晨现在被推的越来越高，不仅如此，叶晨还感觉到拉自己的藤条还越来越长。

    现在她整个人都在半玄天上。

    把个叶晨弄得又气又恨又急又恼。

    但是现在心中有苦却说不出来。

    就在这时候，下面那群孩子喊着：“大哥, 这个家伙到底结不结实？我们也想上去玩玩？”

    没想到那领头的孩子对下面喊道：“这家伙不仅结实，而且还非常的舒服，你们都上来玩一玩啊！”

    这些孩子都们听完之后顿时高兴！

    一个个的争先恐后的都想跳到叶晨的身上来。

    这可把叶晨给吓坏了，这么一大堆孩子跳到自己身上来玩，这开什么国际玩笑？

    叶晨拼命的嘶喊着，“你们不能这样！”

    没想到这群孩子该买, 就把他的话当回事。

    不仅如此, 那个领头的孩子还对旁边大叔喊道：“你们把这个家伙给我放大点儿, 要不然的话我们坐不开！”

    叶晨听完这话之后更蒙圈了。

    这是在和谁说话，可是这话音刚落，叶晨就感觉到自己的脖子四肢开始剧烈的抽动。

    放在自己身上的藤条竟然开始发力的向回收缩。

    变成用尽全身的力气，想把这些藤条给拉断。

    结果这些藤条竟然比金刚还硬，无论叶晨用什么力气，根本拉不动，不仅如此，她的身体竟然被越拉越长，越来越大！

    现在的叶晨，更像是一个橡皮人一样，那种疼痛的滋味可想而知。

    就算叶晨现在想喊都已经喊不出来了。

    他的身体现在被拉成了一张床大小。

    结果这群孩子都跳了上来。

    周围的藤条开始有条不紊的甩动了起来。

    叶晨看着在自己脸上来回踩过的脚印，气的哇哇爆叫。

    但是一切又无济于事！

    “你们这群熊孩子，你们要是敢把我放了，看我不把你的屁股都给打肿了。”

    叶陈愤怒的喊道结果这句话不喊还好，喊出来之后, 叶晨就感觉拉住自己的成熟，竟然越拉越紧！

    自己的身体在瞬间又被放大了一倍。

    这可把叶晨给疼坏了。

    那在空中观察的两个老家伙, 一边旅游胡须, 一边看着下的场景。

    “老伙计, 你说叶晨这小子不会被这几个小家伙给玩坏了吧？”

    杨眉大仙听完这话之后，摇了摇头：“这你就放心吧，我看这小子皮糙肉厚。不会被这群小子玩坏的。”

    两个老家伙在空中也乐得看个热闹，因为他们很少见到叶晨有吃瘪的情景。

    他们要好好的观察观察眼前的景物。

    叶晨本想着大喊一声，让两个老家伙回来帮忙，要不然的话，自己没法办事了

    但是现在他的喉咙被锁的死死的。根本说不出一句话来。

    更可气的是，这群小家伙在自己的身体上跳来跳去，还有几个竟然玩起了跳房子的游戏，把自己的五官当成了小坑坑。

    士可杀不可辱，现在的叶晨内心之中，可以想象得有多么的崩溃。

    大江大浪不知过了多少。没想到今天在小河沟里竟然翻了船。

    不过，现在的叶晨一点反抗的余地都没有，最可气的是，自己现在想要张嘴去咬住一个小家伙的脚丫都做不到，这群小家伙非常的聪明。

    总是在他的嘴边来回的跳来跳去。

    就是想咬也咬不到，把叶晨气的火冒三丈, 但是没有任何办法，也只能让他们几个任由在自己的身体上来回穿梭, 没以后的功夫。

    几个小家伙突然眼前一亮？发现了叶晨手中的宝剑，现在叶晨手中的宝剑在那里，就像一个小小的痒痒挠一样。

    因为随着叶晨身体的变大，这把宝剑却依然如此

    其中那个受伤的小孩子看见了这把宝剑，从叶晨的手心上一把给拖了过来。

    然后在掌中晃了半天，看上去还挺有分量的。

    然后他来到了那个顶头男孩的面前，“老大，刚刚这小子就是用这个东西把我给伤了。”

    说完之后就把宝剑递给了那个领头的男孩，那个领头的男孩一听他也非常的奇怪。

    因为他们兄弟的身体，他最为了解。

    别说普通的刀兵，就算是先天级别的宝贝，也未必能够伤害了他们。

    因为他们有一项特殊的本事，身体上的防御在这片空间之中，可以说，绝对是顶级的存在。

    那就是他们强大的防御能力。

    没想到竟然被这小子轻易的就给破开了。

    那个带头的小孩儿用手指着叶晨的鼻子：“大个子，你这把剑是怎么来的？”

    叶晨张了半天的嘴，愣是没有说出一句话，因为现在他的脖子被捆的死死的，要不是这几棵大树有那么点仁慈的心态，可能他已经被勒死了。

    那个小孩子不知道怎么回事，看着眼前的这个家伙在那里张着嘴，愣是没说出一句话。

    而且脸色憋得通红，像是很愤怒的样子，这小家伙可不干了。

    “你横什么横，现在你还想跑吗？我问你什么你就说什么。要是再不说话，小心我对你不客气了。”

    叶晨听完之后，鼻子差点就气歪了，这群小家伙根本就是不讲理，再这么下去，叶晨觉得自己肯定会被这几个小家伙给玩死。

    不过嘴巴张了半天还是没有说出什么来。

    这回这几个小家伙可是气坏了。

    “既然你这么不识抬举，那么就别怪我不客气了。”

    说完之后，对着他身后的几十个人一招手：“弟兄们动手。”

    说了一句动手，这些小家伙们可没闲着，每个人的手中出现了一根藤条。

    这根藤条并没有多粗，和正常人的小拇指差不多少，但是这根藤条在叶晨的眼中就成了噩梦。

    别看这群小家伙样子不大，但是论起立起来却一点也不小，那藤条在他们手上就像鞭子一样，随即，在他们的手中抡开了。

    一条条鞭子打在了叶晨的身上，疼得叶晨张着嘴喊不出来，哪怕她的筋骨格外的结实，但是面对这么多条鞭子的抽打，依然有些扛不住。

    叶晨的每一根神经都在痛苦之中挣扎着，而就在此时，周围的参天巨木们一个个都摇晃着身体，似乎在宣泄着自己心中的快乐感。

    (本章完)

