    “哟，华佗，你怎么了？”

    林天佑也听出了华佗的不高兴，还以为他在英灵空间被其他的英灵欺负了呢。

    “主公，我听子龙说，您想要收伏倚天剑里的英灵是吗？”

    华佗并没有直接回答，而是继续开口发问。

    “是啊，我是有这个打算。”

    林天佑承认道。

    “主公，我不同意您收他！”

    华佗大声反对，“您还记得当初您是怎么答应我的？

    当初您收我为英灵，说只要我忠心跟随在您的身边，就会用天书，让我实现心中的愿望。

    可现在您却收我的杀身仇人为英灵，这、这也太寒我的心了！”

    华佗从赵云那里得知林天佑想收倚天剑里的曹操时，就一直闷闷不乐，心里极度的不爽。

    曹操当年因为不相信他的医术，不仅将他杀害，还把他的一生心血通通毁掉，这个仇，他无论如何也要报。

    现在，他的主人林天佑却要收自己的仇人为英灵，这让华佗产生了极大的抵触情绪。

    林天佑听到这话后，这才意识到华佗跟曹操还有一场恩怨存在。

    如果这场恩怨无法得到解决，这将非常影响华佗对他的认可度。

    低头沉思片刻，林天佑忽然眼睛一亮，说道：

    “华佗，我记得当初你说想要实现的心愿是把曹操叫出来，当面问他一句，是不是后悔将你杀掉，然后亲眼看着曹操那后悔的表情，没错吧？”

    “没错！”

    华佗点头承认。

    “既然这样，现在不正是机会吗？

    我找到了曹操的藏身之地，把他叫出来，然后你们两个可以面对面、想怎么说就怎么说。

    要是你看他不爽，你甚至还可以上去跟他打一场。

    我这一切都是为了你的心愿着想啊！”

    林天佑义正言辞的说道。

    当然了，如果这两个家伙真要打起来，估计华佗肯定打不过曹操。

    毕竟对方可是超真神真魔级别的英灵，你一个真神真魔英灵，而且还是没有战斗力的治愈系，根本不可能是曹操的对手。

    不过，无论他打不打的赢，林天佑总算是提前完成了一名英灵的心愿。

    只是他的英灵越收越多，最后得到天书，那一次英灵的改写机会让给谁，这让他有些头疼。

    “靠，这些英灵最后如果都要改写天命，那还不得争个头破血流？”

    林天佑突然头疼起来，英灵众多，拉风是拉风，但也有麻烦的事情。

    如何让所有英灵都能完成心愿，这才是最困难的地方。

    华佗本来还是一腔怒火，听到林天佑这样说，顿时一愣。

    他觉得林天佑的话很对，反正自己的心愿就是想用天书把曹操变到自己面前，然后当面质问一声，问问曹操当年杀他有没有后悔。

    既然现在可以见到，那不等于提前实现了愿望？

    有了这样的想法，他顿时开心了。

    大声催促道：

    “主公，您说的对，都怪我一时糊涂误会了主公，我向您道歉！

    现在，那什么，您快点把倚天剑找出来，我好跟曹操聊聊！”

    “别急，慢慢来。”

    林天佑笑了笑，也不再去想那些烦恼。

    来到路虎车旁，他右手一拍，啪的一声，整个车门全部散架。

    眼睛往里面搜寻了一圈，见后座椅上，正放着一把用红布包裹着的长剑。

    林天佑心中一动，手掌握成爪状，一股吸扯之力将剑笼罩。

    哗的一声，那长剑便主动飞到了林天佑的手掌。

    这把剑，隔着红布都能让林天佑感觉到一股帝王之气。

    比青釭剑还要有手感。

    林天佑迫不及待的将红布扯去。

    出现在视线中的是一把正宗汉剑。

    剑鞘充满着汉朝皇族的气息，上面刻有螭龙纹饰，很庄重。

    整把剑连着剑鞘，大约长度有一米三左右，比青釭剑要还多出二十厘米，对于林天佑这样的剑道天才，非常适合。

    铿锵！

    将长剑拔出，顿时一股寒气涌现，这是顶级宝剑才有的剑气，无需施加魂力在上面便能自己发出。

    望着锋利无比的剑刃，林天佑越看越喜欢，这简直就是为他量身定做的一样。

    “不愧是倚天剑，有了它，我都可以暂时不用去抢七星龙渊剑了！”

    林天佑爱不释手的抚摸着剑身，恨不得现在就想试试这把剑的威力。

    可惜这里是西州市的郊区山林，随意试剑，会误伤到普通人，所以林天佑只得作罢。

    将倚天剑收好，林天佑打算返回，然后找个安静的地方，去感应曹操的所在。

    “主公！”

    这时，英灵空间再次响起了声音。

    “有什么事吗，李白。”

    林天佑问道。

    “主公，那倚天剑可否送给我？我对倚天剑仰慕已久，如今能看到真容，真是三生有幸！”

    李白开口说道。

    林天佑隔着英灵空间，都能感受到李白此刻对倚天剑渴望的热情。

    “你想要倚天剑？”

    林天佑皱了皱眉。

    李白是剑系英灵里的佼佼者，喜欢宝剑，也无可厚非。

    但这把剑上拥有帝王之气，不知道为什么，林天佑感觉这股帝王之气让他有一种怀念的感觉。

    就好像他前世也是一个帝王一样。

    “李白，你不是有一把好剑吗？

    那把唐剑应该够你用吧？”

    林天佑不是很想把倚天剑送给李白，毕竟，他也是剑道强者，对剑的执着不比李白差。

    “主公，你这就不懂了吧？”

    这时，英灵空间里传来一阵悦耳动听的女声，正是另一名剑系英灵，越女。

    只听越女笑道：

    “李白很早以前就无比倾慕倚天剑，为此他还特意写过一首诗来赞美它呢！”

    林天佑一愣，问道：“什么诗？”

    越女回答：“安得倚天剑，跨海斩长鲸。这便是李白曾经写的诗！

    主公，你不觉得很荡气回肠吗？”

    “安得倚天剑，跨海斩长鲸……”

    林天佑低声默念了一遍，脑海中浮现出一位手持倚天剑，站在大海之上，一剑斩巨鲸的场景。

    这场景确实非常壮观，人物的形象也的确威猛、豪迈、且荡气回肠。

    “是首好诗，不愧是诗仙太白！”

    林天佑出声赞道。

    “既然主公也认为这是首好诗，那何不将倚天剑送给他，也好圆了他的心中梦想，这不是一件美事吗？”

