
　　“我记得残火太刀的温度可以达到太阳核心温度，对吧？”卞良手里拿着一根鸡腿，看着阵法外面如同烈日燃烧着的黑铁一辉，向旁边的肖炎问到。

　　肖炎奇怪的看了他一眼：“我怎么知道，我穿越的时候都不知道老爷子的斩魄刀是什么，不过这个温度，比之一些异火都不遑多让。”

　　蕾娜作为太阳之光，对太阳这种恒星那是熟悉的不能再熟悉，她完全不清楚在没有超级基因的驱动下，那个少年为什么可以驾驭如此强大的力量，太阳核心的温度，她也扛不了多久。

　　“你们都好强啊，手段也很多，卞良，”一拳埼玉的普通脸变成了认真脸，“回去的时候你多教我一点攻击手段吧，不然我只有拳头，和敌人打起来也太吃亏了。”

　　卞良吃鸡腿的动作顿了顿，不知道说啥，但他很想吐槽：回到你的世界你就无敌了好吧，还要那么多花里胡哨的手段干嘛？！普通一拳打不死，那就认真一拳，再不行就超市特卖拳不就行了？！

　　“行，杰诺斯呢，要不要一起学？”

　　到最后卞良还是没把槽吐出来，还问了旁边的杰诺斯一句。

　　“可以吗？感激不尽！”杰诺斯没想到还有这种意外收获，就要士下座感谢，得亏马克拦得快。

　　黑铁一辉此时大脑在急速运转，流刃若火卍解后的残火太刀统共四个大招，分别对应四个方位：东的旭日刃、西的残日狱衣、南的火火十万亿死大葬阵以及北的天地灰尽。

　　旭日刃是将1千5百万的高温聚集至刀尖，不燃烧也不爆发，仅凭高温就可以将攻击目标抹消；残日狱衣则是在不影响残火太刀的同时，将自身的灵压同化为拥有核心温度的披风披在身上，也可以算是半防御用的招式；火火十万亿死大葬阵是将死在这把斩魄刀下的亡魂唤醒，将其化作焦黑的骷髅军团无休止的向敌人发起攻击；天地灰尽则是速度为主，以极快的一击直接攻击敌人，被斩击到的地方会因为高温而被抹消破坏。

　　旭日刃，黑铁一辉还没那么强的控制力；残日狱衣，他马上就被榨干魔力了也放不出来；火火十万亿死大葬阵，这把斩魄刀他到现在才能勉强使用，还是看在牧荒在旁边没有性命之忧才敢卍解的，更别说自带的亡魂了。

　　所以，黑铁一辉现在可以使用的大招只剩下一个，那就是残火太刀·北·天地灰尽。

　　将残火太刀纳入刀鞘，黑铁一辉想习惯性的深呼吸一下，才后知后觉的记起自己是在太空。天籁小说网

　　地球，即便有葛小伦布下的重重屏障，人们还是感觉炙热难耐，国家方面更是看着已经被烧毁的地外传感器最后发送回来的数据惊骇莫名：一颗“太阳”紧靠着火星。

　　华烨感受到了致命的威胁，他收到了虚空的赠礼，凯莎也打不过他，但是面对斩魄刀，最古老同时也是最强攻击力的炎系斩魄刀，他一边加紧破解着反虚空隔绝屏障，一边试图用手脚打破，可见他真的非常心慌了。

　　此时，距离黑铁一辉魔力枯竭还有四秒。

　　牧荒看着黑铁一辉纳刀的动作就知道他想干嘛了，心念一动，黑铁一辉脚下延伸出一条石板路直抵到华烨脚下。

　　没有过太空作战经验的黑铁一辉踩到了结实的石板上，心里踏实了不少。

　　黑铁一辉握住残火太刀的刀柄，身子半蹲，作冲刺状，咬了咬牙，身上仅存不多的魔力再度被压榨出来。

　　一刀修罗加上天地灰尽。

　　魔力枯竭的时间立刻缩短到最后一秒。

　　也就是在最后这一秒，黑铁一辉拔刀的同时朝着华烨冲了过去。

　　炙热的高温火焰在刀鞘中充当了助推燃料，几乎是瞬间便冲出刀鞘被黑铁一辉使出横斩。

　　太阳的高温足以燃尽一切，华烨刚解算完反虫洞，想要逃离，目光所及皆被橙红色的火焰覆盖，再没有任何声息。

　　在打出自己目前最强一击后，黑铁一辉手上的残火太刀化作星尘消散在手中，全身上下再没一点力气，在他即将摔倒在石板上时，牧荒把他拉了回来，塞了一颗丹药，马上满血复活。

　　蕾娜看着恢复过来的黑铁一辉在那里挠头傻笑，终于知道葛小伦为什么不馋她家的恒星驱动技术了，合着自己都可以当恒星了，还要什么驱动技术啊！

　　“一辉他，原来这么强吗？”史黛菈很难把刚才那个如神如魔的强大背影和自己温柔的男朋友联系起来。

　　黑铁珠雫虽然也很震惊，但是有可以呛史黛菈的机会她可不会放过：“哥哥的话，不是理所当然的吗？还是说，你根本没那么了解哥哥呢？”

　　天使彦带着诸多姐妹目睹了整个过程，还在发愣时，肩上忽然落下一只手，回头一看，看到了同样面色凝重的鹤熙。

　　“天基王。”

　　来的自然是鹤熙的分身，但远在梅洛天庭的鹤熙本体也同样皱起了眉头，如果她没看错，那个掌握了恒星温度的少年，按照地球上的话来说，还是个未成年。

　　这就非常恐怖了。

　　“我靠，地球人都这么变tài吗？给咱们来一刀，那不是直接凉透了？”莫甘娜激动地从王座上站了起来。

　　“阿托，把地球列为恶魔禁地，这鬼地方名堂太多了，搞不好就要翻车，幸好当初遇到的是刚觉醒没多久的银河之力，不然你们女王我也要被干掉咯。”莫甘娜话里带着些许庆幸。

　　“女王，他想要杀你，必须先踏过我的尸体。”阿托右手抚胸，郑重无比的回复道。

　　莫甘娜摆了摆手：“行了行了，我这不还没被干掉吗，当初去也没酿成什么大灾难。对了阿托，你说，现在地球方面能不能干翻凯莎了？”

　　“这，如果那个挥刀的强者不是一次性的话，那很可能可以击破天使的防线，毕竟她们还是二代超级战士居多，三代的没几个。”阿托仔细思考了下说道。

　　莫甘娜听了翻了下白眼：“说得像咱们三代多一样，咱们就我一个四代，你三代，索顿嘛，二代半，凯莎那边，她自己一个四代，鹤熙肯定也是四代说不定还有其他手段，左右双翼不是三代也差不多。唉，当初我为什么要信卡尔那混蛋的话去地球呢？”

　　话音刚落，卡尔的通讯就直接连接到了恶魔之翼的主机上，带着个兜帽，以前只是觉得这家伙有些懦弱、阴沉，但现在莫甘娜只觉得他从阴沉变成了阴森，那种感觉就像看鬼片看到被鬼上身的人的感觉。

　　“靠，卡尔你他妈是怎么进来的？”莫甘娜虽然很疑惑，但她的性子就是直来直去，知道自己的防火墙被破，直接就开骂了。

　　“凉冰，”卡尔的声音夹杂着虫类的嘶鸣，“虚空已经降临，你要和我一起吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第158章 残火太刀·北·天地灰尽免费阅读。https://xs.23sk.com 