
月晟丰一愣，眼眸有些闪躲，沉声呵斥：“你这说的是什么话？”

三姨娘却泪流满面，看着月樱，哭的泣不成声。

她如今已经被折磨的，快要丢了半条命了。

樱儿说的，也没错啊。

月晟丰他……就是变了心，抛弃了人老珠黄的她，喜欢上了年轻貌美的沈雨婷。

但是，三姨娘是有些困惑的，她想不明白，月樱为什么会在这时候，选择说出这些话？

“樱儿？”三姨娘有些忐忑的喊了一声。

月樱扭头看了眼三姨娘，勾唇一笑，眸中满是凄楚与怨怼。

是的，她恨，她恨月晟丰，可也很三姨娘。

这么多年，她除了获得父亲的恩宠，其余的时候都没得到。

结果沦落为，三姨娘和她，彻底成了被人嫌弃的，甩在墙上的烂泥。

多看一眼，或许都会遭人厌恶吧？

月樱凄然的笑着，笑得眼泪，一滴滴的从眼眶里滑落。

终究是她想要的太多，还是事与愿违，老天薄待了她？

“呵……父亲你有四个女儿，因为你多年来，宠爱我娘的缘故，我从小就是最得你疼爱的女儿。可我这个你疼爱的女儿啊，如今也是入不了你的眼了，因为你不宠我娘了，我也跟着失宠了。二姐呢，她生的倾国倾城，是最得你看重的女儿。可她到最后又得到了什么，区区一个王爷侧妃罢了，注定一辈子都是妾室。”

“呢大姐，她无才无貌，明明是月家的嫡长女，多年来却过得不如我们月府的一个一等丫头。吃，吃不饱，穿，穿不暖，过得比奴才还要苦。虽然，她如今成了太子妃，可是夜长梦的，谁能料到，她和太子殿下大婚前，究竟会发生什么？毕竟，不希望她成为太子妃的人，实在是太多了啊。”

“而四妹呢，最是可怜，当了这么多年的透明人，和她那个娘一样，从来都没入过你的眼。有时，我在想，在你眼里，什么人才是最重要的？我娘吗？你宠了她那么多年，不舍得她掉一滴泪，伤一点心。可惜，自从五姨娘入府，你是渐渐的把我娘抛诸脑后了。如今想来，我娘是从来没有住进过你心里的。”

“那沈氏呢，更不要提，她死了，你可是眼睛都没红。四姨娘也一样，她直到死都没有得你另眼看待。对了，还有那个我已经忘了样子的，大姐的生母大夫人，她早已被你送出府，囚禁在了佛寺静修了啊。你也是对她无情的，这么多年，竟是从未看过大夫人的。”

“细细数来，曾经我是看不懂，父亲你心里在乎谁的。可我直到这一刻，才明白，你什么人都不在乎，你只在乎你自己。你只在乎自己的官位荣耀，只在乎月家的满门荣辱。你的妻妾，你的儿女，都算什么？什么都不算的……”

月晟丰气得脸色铁青，月樱的这番话，字字句句都往他心坎上戳，戳的那叫一个准。

他颤着手，指着月樱，气得浑身发抖。

“你……你这个孽障，你是疯了吗？”

月樱微微挑眉，仰头一笑：“疯？对啊，我是疯了。我是被你们逼疯的，如今我什么都顾不得了。二姐成了靖王侧妃，大姐被封为了太子妃，她们的归宿，都比我好。而我呢，我还不知道我未来的路在哪里呢？我嫉妒她们，我看不得她们好……所以，我凭什么要眼睁睁的看着她们享受荣华富贵，我凭什么不能分离拼搏一把，就算输了又如何，大不了赔上一条命。”

“我知道，就算我赢了，也得不到什么的，可我就是不甘心。二姐是嫁出去了，可她到底是个妾室，永远都是妾。而大姐不同，她却是未来的皇后啊，不过，她不是还没和太子成婚吗？呵……未来太子妃私会外男啊，这是多么劲爆的一个丑闻啊。所以，今晚，谁也不能阻挡我……我要查，谁也不能拦着我……”

“疯了，你是疯了，来人哪，立即将三小姐抓起了，给我捆住手脚，抬回她的屋子里，明日就把她送去尼姑庵修行去。”月晟丰气得脸色铁青，冷声吩咐。

院子里的婆子小厮，自然不敢不听月晟丰的吩咐，那是气势汹汹的朝月樱而去了。

月樱连连后退几步，不知道她从哪里突然掏出了一把匕首。

她以极快的速度，抵在了自己的脖颈处。

“都别动，别过来……”

月晟丰一惊，脸色一变，连忙吼道：“都别靠近，退下，退下。”

“樱儿，你这是干什么啊？”三姨娘则彻底吓坏了，双腿一软，瞬间跌坐在了地上。

月樱一双眼睛通红，原本娇媚的五官，此刻竟然多了几分狰狞与疯狂的感情。

“父亲，答应我的请求，现在立即派人搜查大姐的院子，否则，我便立即自尽而死。”

月晟丰气得是脸色铁青，抖着胳膊，指着月樱：“你……你这个逆女，你是疯了，我看你是得了失心疯了。你竟然这么逼你父亲？你就这么任性的拿着我们家百十口的人命胡闹吗？”

“我没胡闹，明明是大姐她和别人有私会，你为什么要睁一只眼闭一只眼？我只是想要让你看清大姐的真面目罢了，你为何不满足我这个请求？你越是阻止，我越是要让你查，不查，即使我死了也不甘心。”月樱眸底满是决绝，带着一股旁人无法阻止的坚硬。

她从未如此坚硬过，想来这会是第一次，也是最后一次吧。

月晟丰的脸色难看极了，气得眼前一阵阵的晕眩。

沈雨婷担忧的上前，扶住了月晟丰的胳膊。

“老爷，你看这怎么办才好？若是不允，万一三小姐真的自杀了怎么办？她虽说任性了一些，也是你的亲骨血啊。不如，先应了她吧，若是大小姐清白，肯定是搜不到什么的，那也好让三小姐死心了。”

月千澜冷笑一声，看吧，沈雨婷的手段，也是干净利落的。

她倒是很好奇，沈雨婷究竟用了什么魔法，居然使得月樱这般不顾一切，以死胁迫？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332067"  chaptername="第411章">加入书签</a>
</div>
