    不过这时候他也来不及想更多了，眼见着魔孚还蹲在那里，他很想提醒六道木，赶快把这东西解决，越快越好，免得夜长梦多，又生出什么变故来。

    然而六道木却只是站在那里，并不动手。

    齐鹜飞正想说点什么，忽见六道木扭头看向那根树桩。

    周围所有的树木都已经倒下，就剩下那一根树桩还站在那里，看上去特别醒目。

    “这是什么？”六道木又像是在提问，又像是在自言自语。

    齐鹜飞说：“我也不知道，但这东西和虹谷县曾经出现过的一个无面神像很像，它可能是某种魔力的来源，有可能牵扯到幽底。”

    “幽底？”

    六道木皱了皱眉，没有再多说什么，手掌轻轻一抬，一道紫色的光射了出去，直奔那根树桩。

    然而紫光行至一半，被半空中突然出现的一团黑雾挡住。

    六道木刚才出场的时候，也是一道紫光飞来，那么大一条由黑雾凝聚的大蟒被他一撞而散，千万条黑蛇全部消散，方圆数里之内草木不存。

    然而这一次，那团黑雾看上去并不大，却将紫光完全吞噬了。

    六道木冷哼了一声：“何方妖孽，还不快快现出原形！”

    说着抬手又是一道紫光。

    这一道紫光比刚才的更亮，但飞行速度却极慢。

    这有点像掌心雷。

    掌心雷是一种很常见的法术，在天仙道法中就有记载。但通常发出来的掌心雷都是白色或者淡蓝色，极少见到这种紫色。

    以齐鹜飞如今的法力水平，他发出来的掌心雷威力也足够大，但要和六道木发出来的这道紫光这样凝练而醇厚，却是完全做不到的。

    齐鹜飞能够感觉到，这道缓慢飞行的紫光当中所蕴含着的能量极其庞大。

    他连忙运转五行阵法，让众人后退，并撑起了天丝鲮鲤甲，随时做好防御的准备。

    只见那道紫光贴着地面一起一伏，像蝴蝶一样轻盈，翩翩前行，然而所过之处的地面却如被太阳灼烧过一般，泥沙土石皆已被融化，成了一条洒满赤色熔岩的小溪。

    就在此时，四面八方的地面上隐隐浮泛起一层黑气，以那根树桩为中心开始凝聚。

    黑气越来越浓厚，遮挡住了那根树桩，朦朦胧胧的，看上去像里面站着一个人。

    紧接着在那个朦胧的人影前凝聚出了一团浓厚的黑色的雾，像一个黑色的篮球。

    这个黑色的球很快便和那道紫光相撞。

    轰……

    好在齐鹜飞早有准备，已经撑开了天丝鲮鲤甲，并且运转五行大阵。大阵中的五个人各自驾驭法器，剑光霍霍，形成了一张大网，尽可能的挡住了法力波的冲击。

    然而即便这样，他们所受的震荡依旧不小。

    齐鹜飞只觉得气血翻涌，耳目难开，神识受到了严重的震荡，胃里面一阵翻滚，差点把隔夜饭都给吐出来。

    他朝其他人看了一眼，从他们的脸色就可以看出，大家都差不多。

    而最惨的恐怕就是那只平头哥了。虽然被大阵护在中央，但依旧受不了这样的冲击，翻了翻白眼，晕了过去。

    齐鹜飞连忙给他塞了一颗丹药，然后又分了些丹药给小青、昆奴和范无咎，以及吴德。

    吴德倒也没有客气，不过吃了齐鹜飞的丹药之后，他自己也拿出了一些丹药，分给了大家，说道：“你那些只能护住心脉经络，我这些可以保护元神，大家吃了吧。”

    齐鹜飞接过丹药以后立刻吞了下去。所谓害人之心不可有，防人之心不可无。毕竟吴德是密云宗的人，而且见到昆奴和小青手中的断水和惊鲵之后，一定已经猜到了付洪生和图拉翁是齐鹜飞所杀，他这时候要是拿出毒药来，一点也不会令人意外。齐鹜飞百毒不侵，当然要以身试毒，看看这丹药吃下去是什么效果。

    吃下去以后，他发现自己有点以小人之心度君子之腹了。这丹药的确是保护元神魂魄的，而且药效非常好，是属于上等灵药，价值不菲，比起自己刚才拿出来的护心丹和小还丹要好多了。

    他朝吴德微微一笑，说：“多谢吴兄。”

    吴德说：“不用和我称兄道弟，我们的帐一会儿再算。”

    齐鹜飞撇撇嘴，看着小青等人吞了药，大家心神和法力已恢复，便齐心戒备起来。

    后方树林飘来一道虚影。

    众人正在戒备，阵法自动发动，几道剑气齐射出去。

    那虚影一晃，隐入地面不见了。

    接着又出现在了他们近前。

    齐鹜飞看清是元小宝，问道：“你怎么现在才来？”

    元小宝说：“我好不容易等到定位仪上的灯亮了，就立刻按下了按钮。那位仙人来了以后我就带他到了我们刚才那个地方，可是发现你们不见了。我也不知道你们去了哪里，后来看到你一路上留下的印记，才追了上来。那位仙人比我先感知到了你们这边的打斗，他的动作太快，我实在追不上。”

    齐鹜飞说：“好了你赶紧进阵，仙人打架，不是闹着玩的。”

    元小宝躲进了五行大阵。

    吴德说：“小鬼阴神大成，实力不弱，我们可以改五行阵法为六合大阵，五行阵善于变化，但在防守上不如六合阵。”

    齐鹜飞讶异的看了他一眼，没想到吴德也精通阵法，而且一眼看出了元小宝的实力。

    不过想起图拉翁在麒麟山的表现也就释然了。密云宗虽然正邪不分，但从密云七杰的实力和他们的会的东西上来说，这个宗门积淀还是很深厚的。

    这让齐鹜飞隐隐更多了一丝忧虑。

    “好，变阵！”

    元小宝加入阵中，五行阵法变成了六合大阵，形成了一个六边形。

    平头哥就被放在了正中间。

    这样一来，平头哥的安全倒是完全不用担心了。六合大阵最擅防守，只要大阵不被破，平头哥呆在阵中，连一点法力波动都不会受到波及。

    只是，平头哥在中间探头探脑，似乎十分不甘，但被刚才那一震，似乎是有点不敢出去了。

    这时候，前方的情况也正在发生变化。

    围绕那根树桩不断凝聚的黑雾越来越多，越来越浓，最后凝聚出了一个人形的模样。

    齐鹜飞终于又再次见到了雾影人。不过和过去见到的雾影人略有不同。

    第一次遭遇魔孚的时候，那个雾影人显得最为笨拙。只不过那时候的齐鹜飞还不够强大，只是二品不到的实力，当时队伍当中最强的也就是三品上的谢必安。

    后来在起蛟泽中遇到的雾影人就明显强大了很多。不但身形巨大，凝聚的雾气更多，攻击的力量也更加恐怖。而且那个雾影人依靠千里起蛟泽中千万年来沉积的地气源源不断的供给能量，要不是王寡妇用阵法和剑气切断了它和地气的联系，根本就无法战胜。

    可是起蛟泽中的雾影人明显还是有一丝呆滞的。要说最让齐鹜飞心有余悸的，其实还是麒麟山中遇到的那一团黑雾。虽然只是匆匆瞥了一眼，但那黑雾形状的人影却在他心里留下了长久的阴影。他感觉那一团雾影才是真正有灵魂的东西。

    除此之外，在潜龙湾海底的时候，他曾听红唇鱼精和青丝提起过雾影人，但那明显只是一个分身。

    齐鹜飞当时就在想，这到底是什么东西？

    再回到眼前，这个雾影人比起蛟泽中的雾影人明显要灵动一些，和麒麟山中惊鸿一瞥的雾影有点相似。

    齐鹜飞大概猜到了，眼前这个雾影人以及当初在麒麟山见到的那一次，应该就是本尊，而其它时候则是分身。

    分身都有如此实力，这家伙也是天仙级别的无疑了。

    看着雾影凝聚成人，六道木没有再发动攻击，而是皱着眉头，眯起了眼睛，死死的盯住了雾影人。

    只见雾影人张开双手，四面八方在地面上又冒起了许多黑烟。

    这些黑烟和刚才的完全不同。刚才的黑烟半虚半实，有形而无质，而现在的黑烟却似乎无形无质，有种飘渺之感，令人捉摸不透。与其说是黑烟，不如说是一种阴魔之气。但和纯粹的魔气，比如说魔孚身上发出来的那种相比，他又多了一丝特殊的光泽，更像是人间的东西。

    而且这东西飘飘渺渺，随风而来，感觉也没有什么攻击性，就像工地上的大货车开过扬起的灰尘。

    “后退！”六道木大喝了一声，单手往后一挥，煽起了一股大风。

    大风将周围的黑烟吹散，给齐鹜飞他们腾出了一片空地。

    齐鹜飞知道一定是那些黑烟有什么怪异之处，现在六道木喊出那一声后，顺着他挥出的风，指挥六合阵向后急退，退到了那片没有烟的空地上。

    “闭住呼吸，不要把黑烟吸入，这是瘟毒！”六道木说。

    瘟毒？

    齐鹜飞不知道那是什么东西。虽然他百毒不侵，但听到六道木的警告，他还是闭上了呼吸。

    其他人也都照做。

    “五癀瘟毒！你是行瘟使者？”六道木问道。

    “哈哈哈哈……”雾影人阴恻恻的一笑，“竟然被你认出来了！”

    齐鹜飞吃了一惊。

    行瘟使者？！

    这不是瘟神吕岳手下的吗？

    当年天庭未改革之前有八部，分别为雷部、斗部、痘部、水部、火部、瘟部、太岁部和财部。

    八部各有正神主事，其中斗部最为强大，以金灵圣母为尊，居周天烈宿之首，统领天罡地煞九耀星宿，八万四千群星恶煞。

    其次为雷部，以九天应元雷声普化天尊闻仲为首，领衔二十四雷部正神。值得一提的是，闻仲也是金灵圣母的弟子。

    剩下的，水部主神是水德星君，下辖四位正神；火部主神是火德星君，下辖五位正神；财部主神为财神赵公明，下辖四位正神；

    太岁部和痘部都是小部，而且年代久远，网络上的人不大提起，齐鹜飞也就不太知道了。

    但是瘟部，齐鹜飞是知道一些的。因为这曾经也算是个大部，主神是瘟神吕岳，统领东南西北四位行瘟使者和劝善大使等正神，人数比水火二部还要多。

    瘟神吕岳曾经的封号是“瘟癀昊天大帝”，听这名字就知道有多牛，跟玉帝的“昊天上帝”称号只差了一个字。

    虽然天庭改革之后，这八部都已经裁撤了，但八部正神可都是当年响当当的人物。

    没想到这雾影人竟然瘟神吕岳手下的行瘟使者。只是不知道是东南西北当中的哪一位？

    听说瘟部裁撤以后，保留了一位行瘟使者，难道就是这位？

    六道木指着行瘟使者身后隐藏于雾中的木桩说：“我感觉到那东西身上有幽底死气，莫非你和幽底的死神有勾结？”

    行瘟使者说道：“这你就管不着了。”

    六道木脸色一沉，说：“你是行瘟使者，承担监察天下瘟情之责，与魔道势不两立，如何能勾结魔君？莫非，南赡部洲的那场妖祸也是你所为，那只蝙蝠只不过是替你背锅的？”

    “六道木，你成就天仙也一千多年了吧？”行瘟使者答非所问，“我记得当年你进了闻仲领衔的雷部，是吧？”

    “是又如何？”

    “后来天庭机构改革，雷部裁撤，你就去了军部，对吧？”

    “这不是什么秘密。”

    “你这次进狮驼岭，应该是有军部的任务在身的吧？怎么有心情来管这里的小事？是不是闻仲给你打了招呼？”

    齐鹜飞听得一愣，这东西居然什么都知道，猜了个八九不离十。他连忙竖起耳朵听着，想从这两个天仙耳朵里听出更多事来。虽然他很清楚，有些事，知道的越多就越危险。

    “小事？勾结幽底魔君可不是小事！”六道木说。

    “唉！你说你成就天仙多不容易，干嘛要多管闲事？可惜啊，你认出了我的身份，不死也不行了。”

    “这么说，你是承认了？你做下这些事情，就不怕天道降罪吗？”

    “哈哈哈哈……天道？哈哈哈哈……”行瘟使者哈哈大笑，“到现在还有人相信天道？哈哈哈哈……天道早就被隔在三十三天外了！现在笼罩在你们头上的天道，那只不过是玉帝用功德碑制造出来的假天道！”

    “胡说八道！”六道木喝斥道，“天道岂能有假？玉帝用功德碑只是为了平衡天道劫难，让三界更加太平。”

    “太平？”行瘟使者摇头道，“你太幼稚了！但凡有点脑子的，想想都知道，天道劫难怎么能够平衡？功德碑收取天下功德税，窃取天道之功，让玉帝有了和圣人相抗的手腕。玉帝一手遮天，劫持天道为己用，他怎么不怕天道降罪？总有一天，三界众生都会为他陪葬！”

    六道木说：“如今天庭早已改革，已经不是第一人说了算。你有什么意见大可以向上面反馈。但你却勾结幽底魔君，行大逆不道之事，残害万千生灵，实在是罪不容赦！”

    行瘟使者说：“大逆不道？什么叫大逆不道？逆的是哪个道？要说天道，天道都被屏蔽了，我到哪儿去逆天道？要说是天庭，你也说天庭都已经改革了，早就不是过去了，哪里还有什么大逆不道？”

    六道木冷哼道：“哼！巧言舌辩！我知道你行瘟使者监管天下瘟癀之事，分身无数，但你如此倒行逆施，你就不怕瘟神吕岳知道了治你的罪吗？”

    “哈哈哈哈……大帝，哈哈哈，大帝怎会治我的罪？”行瘟使者大笑，笑声中多了一丝轻蔑。

