    全场哗然！

    穆云霓更是惊骇。

    她没想到云清居然已经怀孕了！！

    帝君更当场脸都绿了，手里的杯子直接砸在了地上。

    “简直是荒唐！！十二洲主母的位置，你以为什么人都能坐的！你想靠这个要挟我？！”他猛地站起身，如此盛怒下，全场其他人都低下了头，甚至包括查克尔！

    但只有宫夜冥在旁边饶有兴味地把玩着茶杯，全程都是旁观看戏的姿态。

    帝君突然怒极冷笑，目光冷飕飕地盯着云清，“看来这一切都是你早就算计好的！先隐瞒身份救我，让我记你的功劳，趁我放松戒备，再挑今天这种场合说明自己怀孕的事，好逼得我不得不认同你的身份？呵……年纪轻轻，倒是城府颇深！”

    云清：“……”

    这帝君脑补得有点多，也好，省得她多费口舌。

    云清捂住嘴，做出一副惶恐的样子，“帝君，不是这样的，你听我解释……我是真的爱君上的……您要是不让我和君上在一起，我就……我就只有带着孩子同归于尽！”她说着还挤出了两滴眼泪，同时偷摸地回头，冲霍景深眨了眨眼睛。

    霍景深：“……”

    行吧，霍太太戏瘾又上头了。

    他默了片刻，配合演出：“帝君，我宁愿为了清清放弃君上的位置。”

    云清：“……”

    倒也没有这个必要。

    霍先生这戏比她还夸张上头。

    两人活脱脱就成了一对苦命鸳鸯，好在在场的，除了一个宫夜冥，其他人都不知道云清腹黑的本性，真的被糊弄了过去。

    帝君冷冷道：“简直是笑话！把这个蛊惑君上，心机颇深来路不明的女人给我带下去，直接驱逐出十二洲！”

    云清哭哭啼啼：“……帝君不要，我肚子里有你们帝家的血脉……”

    然后柔弱地被两个女佣直接拉走，临走前还不忘抓住霍景深的衣角，“君上救我！”

    霍景深：“……”

    那两个女佣你一只手就能放倒吧？

    “阿景！你要是敢阻拦，十二君之主的位置，今天就要易主了！”帝君说到这里，目光落到了一旁的宫夜冥身上，“我也不是只有你一个成器的孙子！”

    突然被cue的宫夜冥：“？”

    当场捡漏可还行。

    他立马起身，无比乖顺：“爷爷，我一切都听您安排。”

    “君上，您说过可以放弃荣华富贵，跟我双宿双飞的！”

    云清暗中掐了霍景深一把，无疑在提醒他，这十二君之主的位置给狗都比给宫夜冥好啊！

    霍景深：“……”

    他能怎么办？当然是继续配合演出。

    霍景深在众目睽睽之下，当场拨开了云清的手，闭目有些沉重地道：“对不起清清，你还是带着孩子好好过吧……”

    云清很满意。

    她老公果然很上道很有默契，于是云清适时地松开手，不甘地哭喊着被女佣人直接拖了出去。

    “君上，君上我不能没有你……”

    随着云清被拖走，这出跌宕起伏的闹剧最终画上了句号。

    帝君还算满意，他仿佛什么都没发生过地重新坐下。

    “今日的事，我想诸位应该知道什么能说，什么不能说。咱们也难得相聚，我敬大家一杯……”

    帝君举杯，众人自然附和。

    就连霍景深似乎也接受了，配合地举杯。

    宫夜冥一口饮完杯中酒，银眸淡淡扫了眼门外，云清已经被拖走看不见踪影了……他眼底淌过一丝不易察觉的精光。

    但下一秒，极细微的铃铛声就传到了宫夜冥耳朵里……

    穆云霓就在他身边几步之外，在冲他礼貌的微笑着。

    可宫夜冥却清清楚楚地听见她在说：“阿夜，现在云清是你的了……”

    ……

    而另一边，云清被两个女佣人拖出了大殿，一路往外。

    云清柔柔弱弱的模样，让两个女佣人也放松了警惕，然而走到没人的地方，原本哭得梨花带雨的女人，突然收敛了神色。

    “二位。”云清开口提醒，“可能有点疼，你们忍一下。”

    两个女佣还没反应过来，只觉得手里一空，云清挣脱了束缚，一掌一个，直接劈晕了两人。

    其中一个，正是刚才在大殿上提到她的名字，却打翻了茶杯的女佣！

    云清在她身上摸索了一番，果然在她袖子里搜到了一样东西：正是微型监控！

    显然这个女佣人，就是移动的人型监控器。

    有人在暗中监视着大殿内发生的一切……极有可能就是隋观，或者说，是S先生！

    云清刚收起监控，准备起身，突然身形一滞！

    一把枪抵在了她后脑勺！

    穆云霓惋惜的声音在身后幽幽响起：““云小姐，我就知道你没那么乖乖听话！”

