    第一千四百八十一章 百炼   

    “今年，和往年一样！”

    

    王磐扫了一下下面的众人，然后手掌一挥，顿时，下面出现了三道不同的门户，通往三个不同的方向。

    

    虽然规则每年都是一样，但是王磐还是要解释一遍。

    

    毕竟……   

    每年肯定都是有着新人的。

    

    “看到了吗，这三道门，代表着三种不同的选择，想要考核天赋的，前往最左边的这一道，只要你的天赋达标，就可以直接进入神兵阁。”

    

    顿了顿，他继续道：“至于中间那一道，是给已经在炼器一道上有着一定造诣的炼器师的，想要加入我们神兵阁，就进入中间那道门，接受考核。

    不同的境界，不管你是初窥级，登堂级，入室级，还是更高，都有适合你的考核。”

    

    “至于……这最右边一道嘛……是不想进入我们神兵阁，只是单纯来切磋的炼器师准备的。

    在那里，你可以选择不同级别的神兵阁炼器师来切磋，胜了，拿到丰厚的奖励，输了……当然，也没什么事情！”

    

    “好了，差不多就是这样，你们……听明白了没有？”

    

    说完，王磐朝着下面扫了一眼。

    

    见到众人都是一脸若有所思点头的时候，他也满意的点了点头。

    

    “好，如果没有异议的话，那就……开始吧！”

    

    说完这句话之后，王磐直接转身，从金色门户之中消失了。

    

    他还有很多事情要做，自然不能一直看在这里，出面说几句话，也仅仅只是为了镇一下场子罢了，至于剩下的，就交给手下的其他人去做吧。

    

    见到王磐消失，下面的众多炼器师顿时松了一口气。

    

    说实话，王磐宗师的气场还是太强了，他们甚至都不敢开口。

    此刻见到王磐消失，众人便开始寻到自己相熟的朋友，开始互相攀谈了起来。

    

    “王兄，这次的神兵阁考核，你准备的怎么样了？”

    

    “哈哈，陈兄，这话我还有问你呢？”

    

    “咦，这不是严兄吗，怎么你也来了……”   

    “……”   

    在嘈杂的声音之中，卫宗混在众人之中，一点都不起眼。

    

    他静静朝着最右边的那道门户走了过去，他的目标很明确，就是要借用铸灵池，但是铸灵池毕竟是神兵阁禁地，想要借用它，恐怕……自己要面对的压力，可不小。

    

    就在他朝着最右边的门户走过去的时候，还有一名青年，也跟他一样，走了过去。

    

    和卫宗的不起眼不同，此人可以说一出现，就吸引了所有人的目光。

    

    无他，实在是这位气场太过于独特了。

    

    他赤裸着上半身，身上全是各种诡异的花纹，头顶之上，盯着数轮光环，每走一步，光环就要变幻一次。

    

    “居然是百炼圣地的圣子，没想到连他也来了！”

    

    众人之中也有消息灵通的，一下子就认出了这青年的身份。

    

    百炼圣地，同样是一方以炼器闻名的庞大势力，只是，没有神兵阁这么强大就是了。

    其创立者，百炼圣主乃是一名主宰境的强者，但是可惜炼器的境界只有宗师上境，并不是大宗师，同时，百炼圣地下面的宗师级别炼器师也要比神兵阁少得多。

    

    所以……   

    同样是霸主级别的势力，但是百炼圣地，距离神兵阁还是有着不小的差距的。

    

    但是，就在这个时候，这一代的百炼圣子，却突然出现在了神兵阁的考核之中，这……代表着什么？

    

    难道说……   

    他要挑战神兵阁，为自己的宗门正名？

    

    要知道，百炼圣地可是一直被神兵阁压一头的，百炼圣子的名头，也远远不如神兵阁的紫菱。

    

    此时，卫宗自然也看到了这百炼圣子。

    

    百炼圣子倒是没有在乎卫宗，因为卫宗在人群之中，实在是太不起眼了。

    

    他只是一步一个脚印，缓缓朝着那门户走了过去，他这次来，目标只有一个……   

    紫菱！   

    紫菱的名头一直压着他，他不服，要亲眼见识见识，这位传说之中的神兵阁阁主小徒弟，到底有着多么妖孽。

    

    百炼圣子的出现，虽然让众人惊讶了一番，但是不管怎么说，他毕竟也只是一个小插曲而已。

    

    对于众人来说，自己能不能通过神兵阁的考核才是最重要的。

    

    此时既然门户已开，众人开始各自准备自己的事情了。

    

    前往左边还有中间的门户的人数最多，而前往最右边的，只有寥寥数人，毕竟，不是所有人都有着挑战神兵阁炼器师的底气的。

    

    由于最先动身，现在的卫宗，其实是这群人的第一个，在他身后，就是紧随着的百炼圣子。

    

    卫宗也没有管她，他来到那金色的门户之前，一步踏出，下一刻，前面的景色完全变了，他们来到了一方存粹由金色构建的空间。

    

    踏踏！   

    在卫宗进来之后，后方传来一道脚步的声音，那百炼圣子也到了，之后是其他人。

    

    此时，这里面除了他们之外，什么都没有。

    

    随着时间的推移，陆陆续续，后续的人也跟了上来。

    

    不过就算是所有人都进来了，人数也不多，还不到一百个，跟外面那乌泱泱一片相比，实在是小巫见大巫。

    

    只能说，有勇气的还是太少。

    

    此刻，见到所有人都到齐了之后，卫宗等人面前，一道道光柱突然出现，然后悬浮在了半空之中。

    

    一共三道光柱，从气息上面来说，分别代表着初窥级，登堂级，入室级！   

    然后，一道淡淡的声音响了起来。

    

    “想要挑战那个级别的炼器师，你们可以自己选，同时，我想要告诉你们的是，不同级别的炼器师，挑战胜利之后的奖励是不一样的，所以，你们最好要想好了再选。

    毕竟，每个人都只有一次机会。

    不管是胜还是败，都不会给第二次的机会！”

    

    那声音刚刚落下的时候，一道声音，就从卫宗身后响了起来。

    

    “只有这三个境界吗？”

    

    是那百炼圣子开口了。

    

    “更高层次的呢，大师级的炼器师，难道没有吗？”

    

    说着，百炼圣子抬起头，看向之前那声音传来的方向。

    

    

    

