一场意外，被机灵的刀子给化解了，而此刻的毕罗春，依然在家里撅着屁股睡大觉，对于今天发生在王亚欣的身上的这些事情，他完全是丝毫不知情。

跟着刀子上了车子之后，王亚欣跟他聊了许多，逐渐发现，刀子这个人的确挺好的，完全不像是看起来那么凶残，于是对他也逐渐的放松了警惕。

“刀子是吧？”王亚欣的语气已经柔和了许多，对于刀子开口问道。

“对对对，大美女的记性就是好！”刀子顿时就一脸嬉皮笑脸的开口说道，看向王亚欣的目光当中，也是浮现出了一抹不纯洁的感觉。

这也不能怪他，说起来，做他们这一行的，感情对于他们来说，永远都好像是一种奢侈品一样，光头这一次能够遇到南玲儿，也是交了八百辈子的大运，而且在认识了南玲儿之后，光头的作风跟之前比起来就已经有了很大的区别了。

这一点刀子也是看得一清二楚，所以对于现在的他来说，感情一直都是不能触碰的东西，然而今天见到了王亚欣，他突然再度萌生了那种怦然心跳的感觉，这种感觉对于刀子来说，已经太多年都没有感受过了。

王亚欣是一个聪明人，对于刀子这样的心思，她已经看得一清二楚，不过表面上她依然没有说破，毕竟自己现在没有那方面的想法，即便现在说出来，也之后让两个人都陷入一阵尴尬，这显然不是王亚欣想要看到的。

“刀子，今天的事情，你不要跟任何人说，特别是强子，可以吗？”

王亚欣一脸认真的看着刀子，语气极为凝重的开口说道。

“那必须的！对于美女的要求，我一向都是无条件答应的！”刀子顿时就拍了拍自己的胸脯，拿出之前撩社会妹妹的套路来对，显得是英姿飒爽，玉树临风。

而他这样的回答和表现，则是让王亚欣无奈一笑，随即也不再多说，再度皱眉，思索起刚刚遇到的事情，当时自己的车子上是有行车记录仪的，王亚欣觉得，只要能够将行车记录仪那段时间的监控调出来，或许还真能够获得一些什么新的线索。

刀子显然不知道王亚欣此刻的想法，看到王亚欣再度皱眉，他顿时就有些紧张的说道：“怎……怎么了？是我什么地方说错话了？”

如果只是一个普普通通的社会女，刀子显然不会这么用心，可是在王亚欣身上，他真的害怕自己一时说错话，从而让王亚欣心里不舒服，这才刚刚见面，如果在王亚欣的心里留下什么不好的印象，那可就真的是得不偿失了。

对于这一点，王亚欣也是及时的给与了反馈，顿时就笑了笑说道：“没有，我只是在想刚刚遇到的事情。”

听到这话，刀子顿时就松了一口气，随即再度带着一抹笑容看向王亚欣，一副胸有成竹的说道：“放心吧，这些事交给我们这么经常混的人就好，你就不用费这份心了。”

“怎么说？”王亚欣故作一脸好奇的看着刀子，继续问道。

而刀子此刻则是一脸自豪的说道：“看你刚才连自己的生命安危都不顾，也要搞清楚他们是什么人，知道你对这件事很上心，所以我已经派人去调查了，很快就能知道他们是谁！”

刀子说出这话的时候，脸上的自豪之色也是丝毫不加掩饰，然而王亚欣听完之后，却是再度无奈的想要发笑，不过看着刀子那认真的表情，王亚欣忍住点了点头，随即说道：“谢谢你了啊。”

“看起来，你好像并不惊喜的样子？”刀子的脸上顿时就浮现一抹失落之色，对于王亚欣的反应，显然是他意料之外的。

“我应该很惊喜吗？”王亚欣对着刀子挑了挑眉，反问道。

一句话，说的刀子突然愣住了，对于王亚欣这样的问题，他的确是不知道自己该怎么回答。

王亚欣看着他沉默的样子，随即就笑了笑，再度说道：“还是不让你的兄弟们费心了吧，我们不仅需要确定对方的身份，而且需要有足够确凿的证据，所以还是我们自己来吧！”

王亚欣一边说着，一边转头看了看林珊。

而刀子也是随着王亚欣的目光看向了林珊，之后就再度快速的转向了王亚欣，着急道：“王小姐放心，找证据我们也在行的！”

一旁的林珊早已经是尴尬的笑了好几次了，说起来自己也算是一个大美女，可是在这刀子的面前，显然是把自己给当空气了，唯独对王亚欣这么上心，只可惜啊，林珊是了解王亚欣的，刀子想要搞定王亚欣？那根本是不可能的事情。

暂且不说王亚欣心里还没有忘掉那个男人，即便她现在想要重新选择一段稳定的生活，对于王亚欣这样的人来说，也只有那种成熟稳重，而且有稳定生活的那种男人，才是她的不二选择，像刀子这样还在混的，王亚欣自然是看不到眼里的。

然而刀子却完全不懂这些，在他的眼里，只要自己有足够的真心，即便是真正的高冷女神，也会有被自己暖化的那一天。

但他不知道的是，这样的方法对于王亚欣来说，完全就是对牛弹琴。

车子再度前进了一会儿，气氛突然沉默了下来，彼此都能感受到那一抹尴尬，而刀子此刻也是突然开口说道：“方便留个联系方式吗？”

这样的话，刀子平时是根本不可能说得出口的，他不是那种处处讲礼貌的人，然而在和王亚欣聊天的过程当中，他察觉到王亚欣是一个非常注重礼仪的女人，而且从她的言谈举止方面，他也能感受到王亚欣在待人接物这方面的渊博学问。

然而一个人是怎样的人，其实一眼就能看得出来，何况王亚欣也是阅人无数？

这样的话，从刀子这样的人口中说出来，让王亚欣感觉到了几分别扭，可她依然是一副认真的表情，非常诚恳的回答道：“可以啊，毕竟大家都是朋友嘛！”

王亚欣说出这话的意思已经很明确了，既然人家提出要留一个联系方式，自己也不好意思直接拒绝，但话说到这里，已经表明了自己之所以同意他，是因为有一层朋友的关系存在，而不是出于好感。

不过刀子现在显然不会想这么多，只要能够要出联系方式，就已经算是迈出了第一步。

一旁的林珊一直像是一个空气一样，上了车之后，自始至终都没有开口说一句话，不过她也一直都没有开口打断，她认为这是非常有趣的一幕，虽然她知道王亚欣一个非常受异性欢迎的女性，但却是没见过现在这一幕，今天见到的她，也是觉得颇为有趣，不过这一切对于王亚欣来说，却早已经是习以为常了，根本就没有放在心上。

要出联系方式，对于刀子来说已经是非常值得激动的一件事了，之后将王亚欣和林珊两个人送到地方之后，他非常客气而且有礼貌的说了再见，而王亚欣也是非常积极的回应了对方。

然而对于此刻的方志强来说，却依然完全不知道今天发生的一切，他只知道王亚欣和林珊已经完成了任务，而且没有任何危险，此刻的他正在筹划着上诉的准备，毕竟现在刘建浩已经开口了，要抓紧时间处理这件事，不然聚英很可能再使用其他的手段，如果到时候刘建浩再度改变主意，对于明达来说，就极为被动了。

当毕罗春昏昏沉沉的睡醒之后，第一件事就是拿起手机，他睡觉的时候，手机都没有开启静音模式，就是生怕错过什么重要的信息，而且他之前给光头打过电话，说要让光头安排人再去排查一遍，毕竟这方面的事情光头比起他的经验要更加丰富，此刻醒来的他，很关心光头是否有什么新的发现。

可是看了看手机之后才发现，根本没有任何消息，毕罗春有些失落的叹了一口气，不过转念一想，没消息，或许就是最好的消息吧。

心里虽然这样想着，但毕罗春还是忍不住给光头打了一个电话，这件事很重要，不能出现丝毫差错，所以毕罗春一定要确保事情已经妥善处理，他才能彻底放心。

“喂，光头大哥，你安排的人去了吗？”电话刚刚接通，毕罗春就着急的开口问道。

“去了啊，怎么？有什么事吗？”光头也是有些疑惑的开口反问道。

而此时此刻，一旁的刀子则是一脸紧张的看着光头，他知道是毕罗春打来的电话，他担心毕罗春已经知道了今天王亚欣她们遇到的事情。

因为他并没有对光头说实话，毕竟现在的光头这个状态，知道这些对他来说也没什么好处，反而只会让他担心。

“没什么事啊，你的人有没有什么消息？”毕罗春继续问道。

“他们已经回来了，说是没什么事。”光头抬眼看了看站着的刀子，随即用肯定的语气开口说道。

听完这句话，毕罗春才彻底松了一口气，而后连连说道：“那就好，那就好，没什么事就好。”

挂断电话之后，光头再度看着刀子开口问道：“今天真的没什么事吗？”

“真没有，我什么时候骗过你啊光头哥？”刀子依然是一脸开口的说道。

既然选择了撒谎，自然要一始而终。

“什么事都没有？”光头依然不放心的继续追问道。

“放心吧，什么事都没有，我已经安排兄弟在附近值班了，有什么问题会随时跟我联系的。”刀子继续开口说道。

光头点了点头，之后也不再多说。

刀子看着他依然心事重重的样子，不由得岔开话题道：“你真的不打算让嫂子过来照顾你？”

“让她来干嘛？你想让她看到我现在这副样子啊？”光头一脸不情愿的说道。

“不是，我就是觉得，嫂子天生就会照顾人，你看上次你住院把你照顾的多好啊！都胖了好几斤呢！”刀子开玩笑道。

“你小子，现在越来越没大没小了啊！”光头不由得皱眉道。

刀子‘嘿嘿’咧嘴一笑，也不再继续多说。