“预选赛结束了。”
“寒战拿到了第一。”
“无双拿到了第二。”
“萧老师的士兵突击排第几？”
“第九。”
萧央的粉丝们瞧见了《士兵突击》的排名，预选赛第九，预选赛前五十名才可以进入正赛。
“萧老师的《士兵突击》这么精彩，为什么没有人看？”萧央的粉丝们愤愤不平。
之前他们还有些不相信萧央能把军事小说，不过看了《士兵突击》的正文之后，他们发现自己错了，这真是一部神作。
然而，就是这么一部贴近真实的神作，却因为铁血妖姬等人的诋毁，流失了大量的读者，以至于预选赛只拿到了第九名。
“进入正赛之后，《士兵突击》肯定不行，萧央之所以能进正赛，完全是靠他灵异小说读者刷票而已。”
很多人都对《士兵突击》极为不屑。
进入正赛，投票的方式发生了改变，没有获得军事小说读者认证的读者是无法进行投票的，也就是说，萧央的三十多万粉丝，只有差不多四五万人能投票。
果不其然，刚进入正赛，《士兵突击》的票就直线下跌，很快就跌到了三十几名。
萧央蹙眉，因为铁血妖姬等人的话，九成九的军事小说读者都没有看《士兵突击》，导致《士兵突击》的成绩非常差。
“看来这次拿第一名的非《寒战》莫属。”
“《寒战》确实好看，很爽。”
“真期待《寒战》排成电视剧，有徐导出马，《寒战》绝对好看。”
军事小说读者们非常喜欢《寒战》。
与此同时，某处咖啡厅。
一个带着金丝眼镜的斯文男子与一个短发美女正在喝咖啡。
“徐导，你觉得《寒战》怎么样？”短发美女笑着问。
“不错。”斯文男子笑着点头。
“我也觉得不错，如果拍成电视剧肯定会很精彩。”短发美女一笑。
斯文男子这次却没有答话。
短发美女美眸一转，“莫非徐导觉得《寒战》不适合影视化？”
这斯文男子正是东升娱乐的大导演徐文章，他笑着说：“你不觉得这部小说看完之后很平淡吗？”
短发美女微微一怔，她想了下说：“你说的没错，这部小说看起来很热闹，但让人触动的东西却不是很多。”
徐文章轻叹，“我想要的不是一部让人看了一遍就忘记的爽文。”
短发美女沉默了。
没错，铁血妖姬写的确实是一部“爽文”。
徐文章说：“想要冲击一线导演那道坎，单凭这部小说是不够的。”
他有些失望，第一名尚且如此，下面的他看都不用看了。
短发美女苦笑，“你的眼界太高了。”
徐文章摇头：“网络作家确实距离畅销作家还有一段距离。”
短发美女说：“要不我们找个一线的军事畅销作家约稿？”
徐文章苦笑，“我已经试过，如今一线的军事畅销作家就那几个人，他们身边都有一线导演。”
短发美女无奈，确实，那些作家身边有不少一线导演，无论是从人情还是金钱上，他们都不会考虑徐文章。
……
与此同时，东海某部.队。
那中年男子正在看《士兵突击》。
“我的酒量只有二两，但是陪你喝，舍命！”
中年男子念叨着这句话，触动极大。
当时他进部.队的时候，酒量不就是二两吗？
许三多，成才、班长史今、袁朗等等特色鲜明的角色，一时间好像出现在了他的眼前，历历在目。
最后，许三多终于从一个“孬兵”蜕变成一个真正的战士，真正的军人，更让中年人感动。
感动的不止是他，部.队的其他士兵也非常感动。
中年人对手下说：“去找找作者，我想见见这个人。”
“是，师.长！”他的手下敬礼。
……
东升电台。
众人看着赵学艺。
赵学艺无奈，“我去看看主任吧，他现在心情肯定不好。”
心情能好吗？
《士兵突击》现在排三十九，成绩差得要死。
赵学艺等人尽管没看《士兵突击》，也知道《士兵突击》写的估计真的不好，否则成绩也不会这么差。
“主任，今天晚上画皮就应该结束了吧？”赵学艺笑着问。
“今天晚上就是结局。”萧央笑了，“明天晚上开始聊斋的下一个故事，一个系列的故事不宜过长，常了收听率反而会下降。我捉摸着，画皮结束之后，再写两个聊斋故事就行了。”
赵学艺问：“有构思了吗？”
萧央点头，“名字都取好了，一个叫画壁，一个叫婴宁。”
赵学艺颇为期待，萧央写的鬼故事从来没让人失望过。
萧央一笑，“先录好了，等我走了之后你们也可以拿出来播。”
赵学艺嘿嘿一笑，“那感情好。”
顿了顿，他说：“主任，其实你毕竟是第一次尝试写军事小说，不必那么在意成绩。一会说生二回熟，下一部绝对能大卖。”
萧央一笑，“你喜欢看军事小说吗？”
赵学艺说：“偶尔看一下。”
萧央笑着说：“那你可以去一下。”
赵学艺讪讪一笑，“主任放心，我会去看的。”
萧央点头投票排名，现在《士兵突击》已经降到了四十名。
难道真的没有机会了？萧央有些不甘心，他不认为《士兵突击》不好。
就在这时，赵学艺又进来。
萧央看着他问：“赵哥，还有事吗？”
赵学艺紧张的说：“主任，外面来了一群人，指名道姓要见你，你是不是犯什么错了？”
萧央乐了，“难道是警.察？”
赵学艺点头：“领头的是警.察，还有一个人是部.队的。”
萧央有些懵，他记得他没有得罪过什么人。
赵学艺说：“要不……你从后面走吧。”
萧央哭笑不得，“我出去看看吧。”
到了楼下，萧央看到了八个警.察和一个身穿军.装的青年。
电台的同事紧张的看着这些人。
范小宣心说，萧央那家伙不会是犯了什么事吧？
部.队青年笑着问：“你就是萧央老师吧？”
萧央点头：“我就是萧央，当不起什么老师。”
部.队青年说：“跟我走一趟吧。”
大事不妙！
赵学艺等人脸色巨变。
