    “很小的时候……”墨上筠稍作停顿，然后偏头看向阎天邢，“忘了。”

    阎天邢怒极反笑，“需要给你弄点药材补补脑吗？”

    墨上筠随手拔了根草，然后往草地上一倒，只手枕在脑后，她抬起眼睑，看向头顶的夜空。

    月亮悬空，零星的几颗星子。

    “小时候，我外婆挺喜欢在这种夜晚跟我讲故事的。”墨上筠慢条斯理的说着，眯眼看向夜空里最亮的那一颗星，淡淡道，“如果哪一天我遇上他们了，再跟你说。”

    “他们？”阎天邢偏头看她。

    墨上筠轻笑一声，道：“留下我背上那几道疤的人。”

    那是一个有点不同寻常的故事。

    但是，不到说的时候。

    *

    月光如水，夜色静谧。

    偌大的海滩里，喊口号的声音此起彼伏。

    在第三次向前方高地进行奔袭的时候，梁之琼终于忍不住对墨上筠进行了长达十秒的怒骂。

    不因别的，而是——单纯地发泄。

    奶奶个熊的，这训练强度简直可怕，她跟唐诗咬紧牙关跟上末尾的队伍，可是最前方的队伍却遥遥领先，那种望不到头的差距，让梁之琼头皮发麻，只觉得在先前部队还算名列前茅的自己，一到这儿直接成了吊车尾，非常明显且强烈的落差感，让她从头到尾懵逼得难以思考其它。

    在进行完第三次奔袭后，梁之琼抬手抹了把汗，弯腰双手撑住膝盖，继续咒骂墨上筠来转移自己的注意力。

    “嘿！”

    冷不丁的，身边飘来一道声音，把梁之琼吓了一跳。

    梁之琼没好气地甩了个白眼过去，却见到一张陌生却俊俏的帅脸。

    “小梁妹妹——”

    “小梁妹妹是你叫的吗？”

    楚叶刚想说话，身后就忽然伸出一只手，直接锁住了他的喉咙，然后从他右肩上方探出牧程的脸来。

    “咳咳！”

    楚叶极力掰开牧程的手，咳嗽了两声，随后挡在牧程跟前，继续冲着梁之琼道，“小梁妹妹，咱们先认识一下，我叫楚叶——”

    话没说完，牧程就又窜出来，勒着楚叶的脖子往后拖。

    楚叶极力挣扎、反抗，打算从牧程手里打出一条生路来，但在缠斗这一块，两人不相上下，可谓是战斗激烈，无比精彩。

    梁之琼莫名其妙地看着他俩，见他们俩僵持不下后，干脆懒得再管，直接在地上坐了下来。

    ——她跟这群非人类不一样，经历过那么强的训练后，他们还能活蹦乱跳、打打闹闹，她现在只想多一分钟的休息时间，哪怕她坐的地方是泥坑，她都能安然睡着。

    坐了不到半分钟，梁之琼就昏昏沉沉闭上了眼。

    “小梁妹妹！”

    头顶冷不丁一道喊声，令梁之琼立即惊醒。

    一抬头，又看到楚叶那张脸，她一愣，环顾一圈，发现牧程——好像被两个人给拖走了。

    “干啥？”

    梁之琼仰着头，莫名其妙地问。

    “嘿嘿，”楚叶在她跟前蹲下身，笑嘻嘻道，“就想问问，你是不是在骂墨连长啊？”

    打量了他一眼，预感事情有些不对劲的梁之琼，留了个心眼。

    梁之琼抬手放到他肩上，笑眯眯地问：“你想知道啊？”

    “想！”

    楚叶肯定地点头。

    “哦。”梁之琼拖长了声音，眼神朝他后方瞥去，“但你们合起伙来欺负我牧哥……”

    “怎么会！”楚叶顿时抬高声音，然后转过身，殷勤地朝牧程被拖走的方向喊，“牧——哥！”

    听到声音，抗走牧程的二人立即将他放下，随后让牧程站起来，两人一左一右地站着，拍了拍牧程的肩膀，又整理了下牧程的衣服。

    楚叶朝他们招手。

    两人会意，趁着牧程转身想跑之前，左右两边挟持着牧程，直接把他竖着给抗了过去，动作飞快，两脚离地在空中径直被抬过去的牧程，只想翻着白眼骂娘。

    艹！

    这群混蛋，让他曾经当教官的骄傲和面子粉碎的连渣都不剩，直接成粉末被风给吹跑了。

    楚叶站起来，然后哥俩好似的揽着牧程的肩膀，“你看，牧哥没事！”

    牧程一脚就朝他膝盖窝里踩过去，但楚叶跟脚下长了眼睛似的，腿一抬，就轻巧地躲了过去。

    没等牧程来下一招，楚叶就凑在牧程耳边，“牧哥，帮帮忙，晚上我们帮你整于秋哥。”

    闻声，牧程眼睛一亮，视线再次跟楚叶对上时，冷不丁多了几分暧昧、几分缠绵、几分不言而喻。

    “小梁妹妹！”牧程主动凑到梁之琼面前，“我实话跟你说了吧，他们这群小子欠揍，打赌你是不是在骂我墨大妹子，输了的接下来的训练加倍，所以……要不，你就给他们一痛快？”

    “加倍？”

    梁之琼跟见鬼似的看着牧程身后的楚叶等人。

    正常人打赌不是请客吃饭什么的吗？！

    他们这群人竟然拿训练做赌注？！

    是不是脑残啊？！

    “啊，对。”

    早已麻木的牧程，完全没觉得哪儿不对劲。

    果然是非人类。

    梁之琼暗自在心里腹诽。

    “行吧。”

    拍了下手，梁之琼从地上站起身。

    当下，牧程、楚叶以及另外二位，全部朝她凑了过来，满心期待地等着她的答案。

    与此同时——

    坐在地上等待下个项目的澎于秋，不知不觉间，把地上的草给拔光了一大片。

