    苍老也想闭关了，因此，大家都决定努力提高修为。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽而，见墨连城等人决定离去，澹台樱道：“连城，我觉得……你最好是突破到天玄位，等境界稳定了再离开好些。若是碰上什么事，或者是打斗中突破，则容易走火入魔。”

    墨连城还没回答，而曲檀儿眼睛就眯了眯。

    她一直只想到自己，倒是没有顾到墨连城的情况。

    因为她提出要离开，所以，他就顺从她了。

    现在想想，还真是……

    墨连城淡淡笑道：“我这个没有什么，给点意思……有两三天就可以了。其实，我也一早想突破。只是近日烦心的事情比较多，一直静不下心来。现在最好。那……我们就五天后出，大家准备下。”

    他这么说，也就是五天内可以突破并稳定境界了。

    某些人忍住羡慕妒忌恨。

    突破是多么困难的事，偏偏，他可以这么轻易说几天就可以。

    想当初老疯子花了一年多，闭关了一年多才突破天玄位。

    澹台樱也花了数月时间。

    丹弦子……好像花了两年！

    而这家伙只说几天，能不让他们羡慕不？

    再说一会儿，大家就散去。

    曲檀儿也终于和墨连城独处了一阵。

    两个人一起吃了顿饭，想相偎地静坐于夜空之下，静静地过了一夜。这般宁静了时刻，他们一直很珍惜。

    睡了一觉。

    翌日一早。

    大家就开始各忙各的。

    墨连城就去妖族修炼的洞内闭关。

    老疯子也选择了一个洞，封住了也闭关。都是在妖族的幽月谷内，这样也不用担心中途有妖兽什么袭击。

    丹弦子选择修炼的地方就有趣了，完全是无意中找到的。他有一次晚上飞上生命树中，居然现了一个隐蔽的树洞。里面灵气十分浓郁，比起外面还浓郁数十倍。他就选择了进去里面修炼了。

    而这个恰好是由于将丹塔的人赶出去后。

    生命树认可了苍云一族作为守护者的原因。

    苍老得知这一点后，心里是五味杂陈。

    同时也为先祖的错误决定唏嘘不已。

    五天的时间，很快就过去了。

    墨连城用了两天来突破，三天来巩固。

    第六天一早，一行人就飞出了小空间，并没有去丹塔一趟，直接就离开了。花了半个月，每天崇山峻岭，一路飞行。没有见到一座城，一个镇和一条村，或者说，没有看到任何人类居住的地方。

    这一点，据说很正常。

    五行大6极为大，有时走大半年都不见人类的地方都有，何况只是刚走了半个月。

    再过了两天，高山森林渐渐少了。再飞过一处小平原，他们远远就见到前方有一处小城。

    这城，不大不小的。

    墨连城又易了容，除了他一个人外，其余的人都进了九霄塔。包括曲檀儿。毕竟初出来，还不明白外界如何。若不让天罚城的人关注上，还是不让他们关注好些，不然处处都得提防，那就极不方便了。

    他进城后，城内不算很繁荣，多数都是凡人。