    大树枝叶婆娑，绿意盎然。倒没看到什么人躲在那上面。

    奇怪，他怎么感觉有人偷窥他？

    他想起了那个神秘的鬼脸人，心中一沉，不会是那不男不女的混蛋又来了吧？！

    那人到底有什么目的？为什么常常出现在外人无法进入的梵天宫？

    他不动声色上了岸，穿了衣服，将自己打理的干干净净后，他打了个哈欠：“好饿！可以去吃饭了！“

    慢慢的向大树方向走——

    走到大树下的时候，他骤然出手，向着大树上方轰出一掌！

    唰啦啦一声响，那棵枝繁叶茂的大树被他这一掌直接轰去了大半个树冠，威势惊人！

    结果，那大树上依旧什么也没有。

    奇怪，难道他是被父君的结界给关出阴影来了？开始草木皆兵？

    神念陌摇摇头，正要去吃饭，一转身，见不远处站着两个人，一男一女，宛如一对璧人让人赏心悦目。

    神念陌一呆。

    那两人正是他的父君和娘亲——

    他们终于回来了！

    神九黎看看那棵被轰没了脑袋的大树，再看看在树下站着的儿子，和蔼地问他：“你心情很不爽？”

    神念陌下意识摇头：“没有。”逃出那结界后，他心情已经很不错了。

    “那这棵树招惹你了？”神九黎再问。

    “也没有。”

    “那你砍了它的头做什么？”

    神念陌：“……”

    神九黎看上去很温和：“乖，告诉父君，你是不是生父君的气，把它当成父君来泄愤了？”

    这帽子扣的！

    神念陌立即否定：“不是！是念陌觉得有人在树上偷窥我洗澡，所以想把对方轰下来。”

    神九黎笑了：“这理由找的挺不错，父君差点就信了！”

    神念陌：“……”他是说真的好不好？！

    神九黎接着道：“小念陌，你知不知道这棵树是为父当年亲手栽种？是为你娘亲纳凉用的。这棵树已经有了灵性，每次你娘亲来纳凉的时候，它都会聚拢树叶遮阴，为父很欣赏它，现在却无辜被你斩首了……你说该怎么办？”

    神念陌：“！！！”

    他父君是忽悠他吧？！怎么从来没有人给他说这棵大树这么牛逼？！

    他父君这是又想出什么幺蛾子整他？！

    神念陌果断转身寻求母亲的支持：“娘亲，念陌说的是真的，念陌真感觉有人在暗中盯着我，就是那个不男不女的神秘鬼脸人……”

    宁雪陌觉得儿子不像是撒谎，于是问丈夫：“咱梵天宫是不是真进来外人了？”

    神九黎目光有意无意地扫了一眼空中某朵云，摇摇头：“没有外人进来，能进来的都是自己人。”

    宁雪陌还是很相信丈夫的，于是她也觉得儿子之所以轰了那棵无辜的树，是因为被关了几天结界，心中郁结了火气，所以拿大树泄愤，破坏了梵天宫的环境。

    虽然儿子这么做情有可原，但宁雪陌觉得儿子这个心里有火就毁环境的毛病不好，不能给他养成习惯，于是她同意了丈夫对儿子的惩罚。