    

    我跟张青正在商量着事，可这时候小狐狸他们全都围了过来，因为被我们的战斗给吵醒了。

    这么大的响动，他们不可能不醒，甚至有些帐篷都给妖风刮破了。

    “卧槽，小唐爷，好大的蟒蛇，你跟张天师杀的吗？”郭一达胆子大，天不怕地不怕，居然要去吃蛇胆，不过被矮子兴一把给拉住了。

    “呆子，那是蛇妖，你吃了它的蛇胆要出事的。”矮子兴说道。

    “妖？这么大的蛇妖，能吃好几顿了。”郭一达不管怎么样，就想尝一尝这蛇肉。

    “不能吃，这蛇妖估计没少吞人，活人不能吃其肉，不然会出事的。”张青也说道，郭一达这才作罢。

    我也上前去绕了蛇妖走了一圈，发现她已经死透了，那一剑直接将她嘴巴斩开了两半，直到大脑处都有剑伤，估计当时就已经一命呜呼。

    没想到圣铜剑的威力如此大，虽然只是半开光，但如果使用者力量足够大的话，估计所有妖魔鬼怪都要丧命于剑下，以前都是我太弱了。

    “哎，赶尸道长和他那两个徒弟阿正还有黑子呢？这么大的动静，他们不可能不出来看。”我连忙朝着那边帐篷看去。

    “嘘？我好像听到了哭声。”小狐狸竖起耳朵说道。

    “走，看看去。”张青带头朝着赶尸道长帐篷走去。

    到了他们的帐篷面前时候，我们发现阿正和黑子都跪在了赶尸道长帐篷里面，然后两人都在痛哭。

    “发生了什么事？”矮子兴问了一句，然后率先钻进了帐篷。

    没一会他就脸色阴沉的钻了出来说道：“人死了，头不见了！”

    “什么？”

    我们都有些惊讶，纷纷进去看，果然和矮子兴说的不差，赶尸道长盘腿坐在帐篷里面，但是头已经不见了，脖颈处有个碗大的疤，血溅得到处都是，将帐篷都染红了。

    赶尸道长死了，头不见了！

    “怎么回事？”我连忙朝着他两个徒弟问道。

    黑子说他也不知道，刚才外面发生巨响，应该就是蟒蛇倒地的时候，黑子连忙爬起身想去通知师傅，然后再一起看看发生了什么事。

    可他一来到，就看到了这一幕，赶尸道长惨死，脑袋也不知道去哪了，阿正随后赶到，跟着黑子跪地痛哭。

    万万没想到，赶尸道长居然在此遭了毒手，还想着抱他大腿来着，到底是什么妖魔鬼怪干的，以赶尸道长的道行，应该不至于无声无息就被妖魔鬼怪取了脑袋吧？

    “有看见是什么东西干的吗？”我朝着阿正和黑子问道。

    他们两个摇了摇头，说没有，连声响都没有听到。

    黑子他们和赶尸道长帐篷挨得很近，如果没有听到任何声音，说明赶尸道长是直接被秒的，甚至连惨叫都没有发出来，能瞬杀赶尸道长的，到底是什么实力的妖魔鬼怪？

    “有没有可能是蛇妖干的？”我朝张青问道。

    因为刚才那条蟒蛇说蛇妖有两条，不知道她是骗我的，还是真的，如果是真的，那另外一条蛇妖行凶的可能性很大。

    张青摇了摇头，说赶尸道长的房间里没有妖气，应该不是蛇妖，而且就算是刚才那条蛇妖的实力，也不至于无声无息之中就要了赶尸道长的脑袋。

    这个山段如此诡异，而且非常凶险，比活人禁地还恐怖，是蛇妖还好，至少明确了目标，但不是的话，那我们就要提心吊胆了，要知道秒赶尸道长的玩意，对于我们来说会有多恐怖？

    “走，快走！这里不能再呆了。”张青也意识到了事情的严重性，连忙催促着我们收拾东西走人。

    我们这边都没有什么问题，收拾东西快如闪电，逃命都已经成了习惯，可黑子和阿正还是不舍得赶尸道长，跪地抱着赶尸道长的尸体不愿意离去，两个大男人哭天喊地的，跟死了爹妈一样，怎么拽都拽不走。

    我有些怒了，直接就扇了他们两个几巴掌，可我身负两颗妖丹，力量一下子变大了我没有控制住，首先挨打的黑子啪一声就晕过去了，不省人事。

    阿正愣了，看着倒地的黑子停止了哭声，看着我的眼神有些害怕。

    “还愣着干什么？不去收拾东西？信不信老子连你也扇？”我举起了手，吓得阿正飞一样的跑了回去帐篷。

    “小老板，你想扇醒他们我明白，可你这下手也太重了吧？”矮子兴看着刚才的一幕觉得有点残忍。

    我看着自己的手，有点不好意思说道：“是有点，但也不是我想的，别废话，快把他弄醒好逃命。”

    这时候小狐狸过来，毫不留情的蹲下来，并且屁股对着黑子，噗的一声，一阵臭屁对着阿正的口鼻熏了下来。

    卧槽，无情，好残忍！

    这不止屁臭，还带着可怕的狐臭，黑子跟中了毒一样，直接在地上抽搐了起来，还翻着白眼，口吐白沫。

    这绝对不是夸张，我们捂着鼻子都能感觉到那股臭味，更别说直接中招的黑子了，但幸亏他是真醒了，只是人有点晕坨坨的，人站起来跟喝醉酒一样，擦了擦嘴角的白沫然后左摇右摆的回了帐篷。

    没一会两人都收拾好了，不过黑子脸色有些发青，时不时就干呕，好像想吐又吐不出来的感觉。

    “黑子，你干嘛了？”阿正问道，然后怯怯的看着我，好像他以为是我把黑子打成这样的。

    黑子摆了摆手，说别提了，刚才他被扇晕后就做了个梦，梦到自己吃了屎，真特么恶心，到现在醒来都还感觉到恶心。

    “真惨！”

    我和矮子兴同时说道，然后同情的看着黑子。

    “这不能怪我吧？谁还能有比我更快唤醒他的方法吗？”小狐狸摊了摊手说道。

    我们当然说没有，事到如今，说什么都没有用，只希望下次小狐狸不要用这种方法来对付我们，为了防止这个，我和矮子兴废了半天口水才给她科普成功，可以用水淋醒晕过去的人。

    黑子真可怜，刚刚死了师傅，又被我们折磨成这样，我都有点内疚了。

    可他们的倒霉还没有停止，就在这个时候，突然阿正惊呼一声，他本来是想去赶尸的，但却发现尸体少了许多。

    他数了一下，然后惊呼道：“怎么回事？所有变成僵尸的尸体，都不见了！”        

