    第209章百分之一8

    小可爱们抱歉，早些睡，晚安~~

    威风凛凛的棕熊被主人抱住的瞬间，恢复了原有的身形，小小一只，哪里还有曾经的勇猛。

    程双并不失望，弯腰狠狠的亲了口熊宝宝的额头，又飞快的坐好看路，反而忽略了那双无机质的眼眸里闪过的光芒。

    狭长的赛道马上有了新的变化。

    一个直角大转弯就在不远处，断绝了体验者推测前方路况的希望，腐臭的味道却越来越浓。

    拐过这条狭窄的路，视野顿然开阔。

    一条路变十条宽，前方泥泞之地如沼泽难行，立刻迫使赛车降低了车速。

    飞溅的泥团虽然不能伤人伤车，可喷溅到身上臭气熏天刺的眼睛能流出泪来。

    每个人拿出了看家本事躲避着泥点的袭击，弯弯绕绕的，又宽又长的赛道愣是没一会儿就并驾齐驱的跑满了十辆车。

    “要出大招了！”都隽声音沙哑，聚精会神的盯着路面。

    被熏的精神抖擞的小姑娘抿直唇瓣，现在她和另外三个队友算是落在一排车里较后面的位置。

    可其他六辆车，除了3号，剩下的皆是凸着眼珠的挥棒人。

    3号虽然鲁莽，但人却不傻，发现都隽四人用绕弯的方式控制速度，也转动方向盘在臭泥地里画了好几个半圈，随后七拐八拐的绕到4号车处，并排而行，还有意识的错后了半个车身。

    此刻两辆车的距离几乎伸臂可触，他眼珠滴溜溜的乱转，不知在打什么坏主意。

    刘娟把这一切看的一清二楚，狠狠的瞪了眼3号，她脸色苍白的咬住唇，想提醒程双又怕惊扰了那些驱车潜伏在左右的怪物们。

    天空陡然阴沉，硕大的雨点毫无预兆的开始往下掉，砸的人皮肤火辣辣的疼，倒是将飞溅的淤泥清洗了下去。

    还不容程双开心，周遭渐渐升起一层烟云，遮挡住了视线，很快，刘娟几人的身影在水汽中若隐若现。

    更糟的是，灌入雨水的泥潭越发湿滑，想要用转弯的方式减速不但不可能，还会引发连环车祸的危险。

    令人有一种，这条赛道在催促他们拉开彼此间距离的错觉。

    等到程双反应过来时，右侧传来一股带有强烈恶意的目光。

    她腾地望去。

    挥棒人那张铁青的大脸近在咫尺，脱眶的眼珠几乎快要凑到小姑娘的脸蛋前，一动不动，咧着嘴露出一颗颗沾满黑色粘液的牙……它左手持棒，右手轻飘飘的抓着方向盘，显然并不在意道路安全的问题，它们更希望闻到血肉的香甜味道。

    程双微侧头，紧紧的睨着两颗颤巍巍始终盯死她的眼珠，同样眼睛瞪的大大的，呼吸近于停滞。

    “又是这该死的雾！”左后方，陌生男子的声音突兀响起。

    “啊！”

    忽然，他又发出一声刺耳的尖叫，吓得小姑娘一激灵，却仍是不敢将注意力从挥棒人的眼珠上偏移。

    就在这时，车子传来一阵巨大的推力，连续几下，生生借由湿滑的路面将她推到了最前的位置，扎入了几个挥棒人的包围圈里。

    程双小脸苍白无血色，犹如落进狼群的小绵羊，茫然的睁着大眼看着比她高大半个身子的怪物们，俯身冲她裂开嘴巴，并举起木棒……

    “双双！”不远处的刘娟惊恐的叫道。

    几根木棒横扫而下，落了空。

    几人着急的望去，驾驶位空无一人。

    原来小姑娘机灵的出溜到脚底下的位置，蜷缩成一团，任由车子失去掌控人，在泥地里莽撞的艰难前行。

    这样误打误撞的躲避方式，愣是把虎视眈眈的包围圈撞出一个突破口。

    车速随之慢了下来。

    由于少了攻击目标，被撞击的七零八落的挥棒人不甘的四下散开，又开始寻找其他的活人下手。

    “路变了！”都隽的声音高声传来。

    原本宽大的赛道像是能开到天际般通畅且悠长，如今他们却在里面打着圈圈，偶尔还能擦碰到其他人的车辆。

    仿若一个大型的碰碰车游乐场。

    挥棒人借着雨幕混在其中，出其不意的出现在某个人的面前。

    眨眼的功夫，正打四处游走寻找出口的小姑娘和挥棒人面面相觑，在它要挥棒之前，两只小手猛然伸出，狠狠的把它的眼珠揪住，往下使劲一拽。

    似痛似怒的嘶吼一声，“赫！”

    “哈，早就想这么干了！”小姑娘翘起嘴角调皮的丢下手中滑腻的圆球，随便将粘液擦到衣服上，眼瞅着挥棒人双手捂住眼眶，直接侧身接住它丢下的木棒，摆出打橄榄球的姿势，用力挥了过去。

    没有预想中血腥又恶心的场面，只有‘叮’的声响和萤火虫般莹亮却昙花一现的光点，快速散去。

    眼前的挥棒人和车，泯灭于天地间。

    ‘恭喜体验者捕获到违法闯入者一名，剩余违法闯入者二十三名，请体验者于半个小时内全部捕获完毕。’

    明明小哥哥也杀死过挥棒人，为什么只有她得到了提示音？

    程双思索着，脑中有什么一闪而逝，整辆车却失去控制权飞一般的前行，带着瘦小的身子无法抑制的往后仰，双手赶忙抓紧方向盘。

    她想到了，“眼珠是关键！”

    尾音还在回荡，人已经出现在一处崎岖山野间。

    绿意葱葱，大树、草丛、鲜花和白云。

    这样的环境充满了大自然祥和的气息，让人不经意的就会放松心情，连湿漉漉的轻薄衣服都在阳光的照射下慢慢的恢复了干爽。

    但程双却不敢轻心大意，一双瞪得已经充斥了红血丝的乌黑眼眸四下搜索着。

    车开在半山腰，底盘如同不堪负重般发出咯噔咯噔的声响。

    塑料玩具制品，还是不要苛求有减震功能了。

    小姑娘说服着自己，倒没有因为孤身一人落了单而害怕。她就是觉得哪里都不对，可是都快到山顶了，也没能找出任何异样。

    飞速前行带起的微风拂面，阳光正好，还有淡淡海水的味道。

    要不是身处险境，周围宁静美好的景色，绝对令人流连忘返。

    (本章完)

