    第416章只有更损没有最损

    可要不去，怎么能知道萧国公在做什么幺蛾子？

    想想，命人去回帖，晚上他准时到。

    酉时中（晚六点），陆丞相身穿褐色便服，到达水榭，有人引他上三楼雅间。雅间门尚未推开,就听见萧国公哼着戏曲的声音，此人爱听戏，听多了就会哼几句。

    “国公爷，好兴致。”

    “哟，陆相你可算来了，让本公爷好等。”

    陆丞相走进雅间,里面的桌上只放一些茶具，萧国公靠坐在椅子上，旁边站着几个萧家小厮。

    “在家考校孩子孙辈功课,耽误了一些，国公爷海涵。”

    萧国公啧了声，就指责：“老陆，你不够意思呀！得了好东西，自己独享也就罢了，却拿些破菜叶子来戏谑我。”

    陆丞相本想嘴上表达一下歉意，奈何他话风一转。

    “好在本公爷是个大度的，不计较你那点小心思。不仅不计较，还特意拖九皇子从太女殿下那买些蔬菜回来请你吃，老陆，就我这格局，咱们高下立现你说是不是？”

    陆丞相瞄一眼，躺在椅子上散漫的萧国公，这货是不是肥了？到底是不用上朝后，日子过得好，瞧那脸上肉只怕能切下一斤来。

    “格局高不高,那要看国公爷的场子规格高不高。”

    “本公爷的场子，即便不是京城第一，那也是排的上名号的，上菜的！”

    水榭小二闻声陆续端着盘子进入雅间，一刻钟不到，菜已经上满桌。

    陆丞相定眼一看，怎么说呢，规格没问题，餐前小食摆了十几叠，冷菜、热菜、汤品、果品等等摆了足足四十几道。

    但这些都不是重点，重点这些菜的中间摆了几个空盘子。

    就听萧国公说：“老陆，以空盘为界，咱们一人吃一边，你吃南我吃北，请。”

    陆丞相：……

    没见过这么离谱的，请人吃饭，居然还跟客人分餐食用！

    再看萧国公那边的菜色，以绿叶蔬菜为主，荤菜没几道，他仿佛明白了萧国公今日要做什么。

    果然——

    “老陆,别客气，动筷呀。”说着自己夹一筷子面前的柿子放入口中，细细品尝几下，就见他面上越来越惊讶，最后一拍桌：“绝了！这菜当真绝！微微一点酸，入口如青酒，细品如猪柳。难得的是里面青椒，炒的生脆生脆，沾上一点柿子酸，简直是人间大美味。”

    陆丞相：……

    “本公爷再尝尝豆苗，嫩！水嫩水嫩的！还夹杂着那么一丝清甜，好吃。再来一点宫保野兔，老天啊！这是什么绝世美味，肉炖的骨离肉，肉离骨，这叫一个软烂鲜香，肉质弹牙，汤汁入味，辣椒放的恰到好处。太女殿下真是个神人，不仅种的菜好，连养的兔子都万里挑一……”

    陆丞相：……

    “哎，老陆你怎么还不动筷？你瞧我都吃这么多了。太女殿下弄的这些菜是真好吃。”

    陆丞相见他吃的唇角流油，一块接一块的，脸黑了又黑。

    “你面前那些都是太女殿下的菜？”

    “那当然。哦，忘记跟你说了，只有我面前这些是，你面前那些可不是。”

    陆丞相深吸口气问：“你不是说要请本官吃太女殿下种植的菜吗？”

    “嗯？”萧国公疑惑抬头：“老陆，你耳朵是不是出了问题？该请太医给你瞧瞧。本公爷说的，明明是你请你看我吃殿下的菜，而不是请你吃，哈哈哈——”

    笑得声音要多大有多大。

    那欠欠儿的样，让陆丞相又气，又悔，又馋，又馋而不得。

    (本章完)

