    杂种……

    听到弗兰德竟然敢叫唐三杂种，唐昊顿时脸色青筋暴凸，就仿佛被戳中了逆鳞一样，不禁猛然一声怒吼。

    “大胆！该死的猫头鹰，找死！”

    说完，唐昊便猛然召唤出了昊天锤，一锤便砸向了弗兰德。

    一时间，只见乌黑的昊天锤瞬间化为一道流光，在一阵凄厉的呼啸声，瞬间爆射向了弗兰德而去。

    “弗兰德，小心！”

    在不远处，看到唐昊竟然对弗兰德动手，赵无极不禁顿时焦急地大喊起来。

    不过就在昊天锤要砸中弗兰德时候，林夜眉头一皱，顿时召唤出了轩辕剑武魂，直接斩出了一道金色剑气，瞬间将昊天锤斩灭在了空中！

    “噗！”

    被林夜斩灭了武魂昊天锤，唐昊不禁猛然暴吐出了一口鲜血，脸色瞬间变得煞白，整个人的气势顿时萎靡了起来。

    “当着我的面杀人，你也配！”

    在斩灭了昊天锤后，林夜冷冷地瞥了唐昊一眼。

    看向弗兰德暴打玉小刚，他心中正爽快地不行呢，正准备继续看黄金铁三角反目成仇，这个唐昊竟然敢破坏他的好戏，简直不想活了！

    “父亲！”

    看到唐昊被重创，唐三顿时焦急地大喊了起来。

    不过在场，没有人在意这唐昊和唐三父子之间的父子情深，所有人的注意力都放在了弗兰德、玉小刚和柳二龙之间的反目成仇上！

    看到弗兰德暴打渣男玉小刚，四周的人都很是解气。

    明明是一个废物，竟然有柳二龙这样又漂亮，实力有强大的女魂师喜爱，本来玉小刚就让无数人嫉妒不已、

    现在这个废物竟然还想要柳二龙去死，这简直让许多本就羡慕嫉妒的魂师简直气得快要爆炸了！

    真是老天不公！这种无耻的废物竟然还能够柳二龙这种优秀的女魂师喜欢，简直是上天无眼！

    现在看到弗兰德暴打玉小刚，就别提多解气了！

    “玉小刚，你知道吗，我忍了你很久了，以前我弗兰德一直把你当兄弟，可怜你是个废物，也不想让二龙伤心，你的许多卑劣的往事，我都是隐瞒不谈的！”

    “但是现在看来，你根本就没有把我当兄弟，也从来没有在意过二龙跟你的感情，二龙是那么喜欢你，为了你等了二十年，二十年啊！你却为了你的弟子，为了你所谓的梦想和追求，让二龙去死！”

    “我告诉你，现在我不忍了！我要把你的狗屁事都说出来！”

    揪着玉小刚的衣领，在将玉小刚打得脸皮开花，鼻血横流的时候，弗兰德愤怒地喘息着，大声吼道。

    “二龙，你知道吗，你以前一直以为玉小刚这个家伙很单纯，不经世事，好像一副心思全部花在研究武魂理论上了，但是其实这个家伙，狡猾、阴险得很！”

    “他根本不单纯，你知道当初他为什么要让你来找我去帮天斗帝国吗？”

    “因为如果只是他过来，我只会自己跟他去参加这场战争，但是不会带上我们史莱克学院的老伙计，可是他为了把我们整个史莱克学院拉下水，让你来找我！”

    揪着玉小刚，弗兰德看向了柳二龙的方向，脸色有些悲凄。

    “二龙，其实我想说很久了，我也喜欢你，为了你，我愿意做任何事情，你等了玉小刚二十年，我等了你又何止二十年啊！因为你来找我，我让我们整个史莱克学院的老伙计都来了，连秦明也跟来了。”

    “但是这一场战争下来，除了赵无极和邵鑫，他们都死在了这场战争里，你知道我有多自责吗？”

    我每天晚上都睡不安稳，因为每一次睡着，我都会想到秦明和我的老伙计们，他们跟我撑起了史莱克学院已经几十年了，但是现在却为了我的一己之私，死在了这里，尤其是秦明，他还年轻，还有大把的青春啊！”

    弗兰德擦了擦眼角的泪，声音哽咽。

    “我犯了太多的错，其实我也已经不想活下去了，如果说我死能够换取你活下去的话，我甘愿去死，但是玉小刚这个畜生，竟然为了他所谓的梦想让你去死，这我无论如何也忍受不了！”

    “二龙，其实你一直都错了！比比东说的没错，玉小刚他的理论，的确很多都不是自己研究出来的，而是从武魂殿哪里剽窃来的。”

    “难道你就没有怀疑吗？他在遇到我们之前，就已经得到了那么多的数据，他的许多理论不过都是根据数据提出来的，可是当时他不过一个大魂师，哪里可能有多么高级魂师愿意配合他研究理论啊！”

    “这一切都是比比东当年帮助他的，而且你以为当初他接近比比东的时候，就有什么好心思吗？当年他跟我一次喝醉酒时说过。”

    “他刚刚遇到比比东的时候，其实内心里也有利用比比东的心思，而且当年他提出理论的时候，可是丝毫没有提及过比比东啊！所以说，他遇到你我，可能他也怀着一样的心思，二龙，他根本不爱你啊！”

    看着柳二龙，弗兰德不禁悲愤地道

    “弗老大……”

    听到弗兰德的话，柳二龙不禁捂住了嘴，双眼中悄然地留下了两行清泪。

    没想到，除了玉小刚，她的身边还一直有一个人在关心她，默默等待了她这么久，但是为什么一直以来，她的眼里就只有玉小刚呢！

    “二龙，我没有！我没有！我没有利用你，我一直以来都是在乎你的啊！都是在乎你的啊！”

    发现柳二龙竟然对弗兰德露出了一副感动的样子，玉小刚顿时感觉自己将要失去柳二龙了，不禁猛然挣扎着坐了起来，用嘶哑的声音满是悲切地道。

    “玉小刚！你住嘴！”

    但是听到玉小刚的话，柳二龙却顿时愤怒地嘶吼起来。

    “我现在算是看透你了，玉小刚！你就是一个卑鄙无耻，自私自利的小人罢了！你口口声声说在乎我，说爱我，难道你爱我就是让我去死吗！”

    “还说让我把唐三当儿子，我可从没有这个野儿子，我以前一直想要一个儿子，你这个胆小的懦夫，迟迟不敢给我，现在让我认个野儿子，就是为了让我去死，你以为这样我就会瞑目吗！”

    “我告诉你，我柳二龙当初就是瞎了眼了，从今天起，玉小刚，我们恩断义绝，以后你走你的阳关道，我走我的独木道，我柳二龙以后的男人只有弗兰德，你玉小刚就带着你的野儿子滚吧！”

    “二龙……”

    发现柳二龙竟然要跟自己恩断义绝，玉小刚顿时露出了满脸痛苦之色。

    他知道柳二龙的脾性，柳二龙从来不会说出决然的话，但是一旦说出了，那柳二龙就绝对不会反悔。

    现在柳二龙自己已经失去了！

    不过在地上痛苦了好一阵，玉小刚还是内心安慰自己。

    女人没了自己还能再有，但是自己的弟子的唐三没了，以后就再也找不到这样的天才来证明自己的理论了啊！

    所以最终，玉小刚还是挣扎着从地上爬了起来，很是羞愧地对着林夜道。

    “林夜，我选择了第一个选择，现在我们可以走了吗？”

    “走，你们当然可以走了，放他们走！”

    听到玉小刚的话，林夜不禁玩味一笑，摆了摆手，让抓着唐三和唐昊的人放开两人，让两人跟玉小刚一起离开。

    “爸爸！”

    在被放开后，大孝子唐三顿时焦急地冲到了唐昊的身边，将武魂被摧毁受到了反噬的唐昊搀扶住了。

    “小三，我们走吧！”

    看到唐三和唐昊真的被放开了，忍受着四周投来的各种鄙视和讥讽的目光，玉小刚满脸羞愧地走到了唐三和唐昊身边，让两人一起离开。

    “玉小刚，老娘瞎了眼，你就跟你的野儿子一起滚吧！我和弗老大就算死了，在地狱里也会看着你的，你这个卑鄙无耻，自私自利的小人，总有一天也会进地狱的！”

    看到玉小刚带着唐三和唐昊就要离开，柳二龙顿时愤怒地大吼起来。

    而一旁，因为自己苦苦追求多年的柳二龙，终于在最后一刻明白了自己的心意，愿意跟自己在一起，弗兰德此刻已然无憾。

    “不用这么久，现在我就让人送他们下地狱！”

    缓缓走到了柳二龙的身旁，在柳二龙的话刚怒吼完后，林夜便冷笑着缓缓道。

    而听到林夜的话，柳二龙不禁猛然转头看向了林夜，脸上满是不可思议。

    这个林夜，刚才说什么？

