    “有提过。”

    宁帆看到弹幕，平静开口。

    “这东西不仅在历史上出现过，还在小说中出现过，怎么可能没有提过。”

    “说这些话的宝友，需要提升一下自己的见识。”

    “西域天宝龙火琉璃顶知道么？”

    这名字出来直播间众人一愣，转瞬反应过来。

    “这不就是小说里面记载的防盗手段么？”

    “什么琉璃瓦上铺龙火油，顶子一碰就破，西域火龙油见空气就着，盗墓者一旦接近，就会瞬间燃烧。”

    “盗墓贼、陪葬品、墓主的尸身全会被烧毁。”

    “是最破釜沉舟的防盗方法，哪怕毁了都得不到墓里面的东西。”

    “没错。”

    宁帆听着话微微点头。

    “就是这个。”

    “可是这不是小说里面出现的东西么？”

    宝友们有些没反应过来。

    宁帆轻笑着开口。

    “小说里面的东西也需要有原型存在，否则凭空编造很多东西都对不上。”

    “而且历史上的确是有天宝龙火琉璃顶这种防盗手段的！”

    “尤其在北宋晚期金人贵族墓中比较常见。”

    “具体的内容和宝友说的差不多，使用两层极薄的琉璃瓦做遮蔽，中间放入皮口袋装着的龙火油。”

    “一旦有人从上面破开墓葬，龙火油遇到氧气自燃，所有的龙火油都会炸开，进而毁坏整个墓葬。”

    “算是比较高端的防盗手段，在金朝时候也只有个别人才会这么大张旗鼓的使用天宝龙火琉璃顶来入葬。”

    “当然，这个目前为止还没有出土过一个遗址，所以学术界还不承认这个东西的存在。”

    嗯？

    听到宁帆这话，直播间内学历史的宝友下意识一个激灵。

    “听宁大师这话，好像他知道哪里有这个东西的存在？”

    “历史上真的有记载吗？”

    北大学考古宝友眼神圆睁，一脸震惊。

    他们在历史上都没有遇到过这样的记载，可是宁帆这么笃定，反倒是他们不确定起来了。

    宁帆看他们一眼，知道他们想问什么，淡淡开口。

    “当然还有。”

    “而且这个人身份你们应该都知道。”

    “耶律楚材。”

    什么？

    听到宁帆的话，宝友们全绷不住了。

    怎么会是耶律楚材？

    虽然直播间宝友不是那么熟悉古代历史，可耶律楚材他们是太熟悉了。

    在许多武侠小说中都是著名的人物。

    没想到他的墓葬居然会用了天宝龙火琉璃顶这种东西。

    “有证据吗？”

    宝友们追问起来。

    宁帆看着屏幕，众人都以为他拿不出什么证据，刚叹气，就听到声音悠悠响起。

    “虽然在小说里面，耶律楚材并不是一个好人。”

    “不过历史上还是很不错的。”

    “作为辽国著名的大臣，深受成吉思汗和窝阔台信任，身故后还被封‘文正’谥号。”

    而在现在挖掘出来的辽代的历史资料，也有资料提到过此事。

    只不过用于比较隐晦的描述。

    “耶律楚材墓葬天都城西郊一带，为御赐铺琉璃顶。”

    “不少人都以为这个说的是耶律楚材祠堂上的琉璃瓦，其实指的是墓葬中的天宝龙火琉璃顶。”

    宁帆说完，众人全部傻眼。

    他们之前从没想过历史和小说居然还能这么联系上。

    关键是宁帆说的一板一眼跟真的一样。

    他们现在都有些疑惑这个是宁帆编的还是真的。

    “去考察一下不就好了。”

    “这种事我也不可能编的那么完善。”

    “先说眼前的事情吧。”

    宁帆绕回话题重新开口。

    “书画家们获得了龙火油的配方后，将其用特殊手段和蜡混合制作成薄膜，依附在画面上，这才有了火油蜡封的技术。”

    “原理和龙火琉璃顶差不多，只不过更加安全，所以可以民用。”

    宝友们听着话忍不住抽搐两下。

    “民用？”

    宁大师这话真的是太绝了。

    不过这个说是民用好像也真的没什么问题，毕竟天宝龙火琉璃顶不是一般的人民用的起的东西。

    宁帆看宝友们理解过来，微微一笑，不再多说。

    收起东西等着下一个宝友过来鉴定东西。

    刚坐好，直播间内就来了一个宝友，打赏之后开启连麦。

    不过只露出半个身子，完全看不见脑袋。

    “宝友，这头怎么没了呢？”

    “就是啊，这怎么还不出面，害羞啊？”

    “宝友这可不兴藏着啊。”

    直播间众人调侃着，就听到一个沙哑并且还有些电子音的声音响起。

    “宁大师，我这里有一个东西想请你看看真不真，值多少钱？”

    “规矩我懂，这是鉴定费。”

    一道打赏消息闪过，桌面上也多出一个黝黑的木牌。

    上面依稀可见四排文字。

    “朝中命官悬带此牌，无此牌者依律论罪，借者与借与者同罪，出京不用。”

    “这是什么东西？”

    看到东西，宝友们先一步问出来。

    “看着像是个腰牌？”

    “巴掌大小，上面有一个穿绳子的孔洞，似乎真的是腰牌啊？”

    宝友评价一句，纷纷带上疑惑的眼神看向屏幕。

    宁帆这时候也看着屏幕点头。

    “宝友你们说的没错，这个的确是腰牌，而且还是明朝锦衣卫的制式腰牌。”

    “锦衣卫的？”

    宝友们微微惊讶后看着屏幕瞪大眼睛。

    锦衣卫他们都知道。

    明代设立的情报机构，前身为洪武年间由朱元璋设立的拱卫司。

    有监察百官的权力和职能，也是皇帝最为信任的一群人。

    明初时候的蓝玉案、郭恒案、空印案等，多有锦衣卫参与其中。

    处于臭名昭著和尽忠职守两个极端。

    现在听到杨千居然有一枚锦衣卫的腰牌，众人全都想要看看这个腰牌长什么样子。

    瞪大眼睛看过去。

    宝友也很给面子的拿起来给了特写。

    黑色的牌子上方有双龙戏珠的画面，正好是绳子穿孔处。

    “宁大师，照你这么说，我这个东西是明代的锦衣卫腰牌了？”

    声音依旧没有情绪，却感觉得到说话人语速加快，有一些明显的激动。

    “那这个东西一定很贵吧！”

    “嗯，没错！”

    宁帆微微一笑，伸出三根指头。

    “三万？”

    宝友们惊讶问道。

    宁帆摆摆手。

    “三十万？”

    宝友们已经有些坐不住了。

    宁帆继续摆手！

    “三百万？”

    宝友们全都站了起来！

    宁帆叹口气，不满意道。

    “三百万，亏得裤子都没了！”

    “我是说三十块，就这要不是料子是乌木我都嫌贵！”

    宝友们听着话久久回不过神来。

    他们怎么也想不通，一个锦衣卫的腰牌，怎么就值三十块，纷纷询问起原因。

