    如今大名府尚在大宋手中，也确实可以掐断金兵返回北方的退路，但沈隆选择拿下大名府的原因却不是这些，而是现在大名府里面有个很关键的人物，那就是被朝廷册封为河北兵马大元帅的康王赵构。

    宋代不比明代，藩王大多拘在汴梁城中，现在还在外面的仅有康王赵构一人，若是能把他拿下，完全可以利用他的身份大做文章。

    沈隆还不具备直接造反的声望，控制住赵构，然后南下解除开封之围，此时徽宗已经退位禅让给钦宗，钦宗又亲自前往金营议和被扣留，他们俩人都大失民心；等解了开封之围，再扶康王赵构登基，谅他们也无话可说。

    “我等领命！”计划是早就制定好了的，为了拿下大名府和赵构，他们从沧州上岸，在柴进的帮助下顺利抵达大名府，并且给城中派去了无数细作，拿下大名府只在旦夕之间。

    沈隆一声令下，众将士马上行动，大名府中的守军担心金兵来犯，正处于风声鹤唳之时，一听到外面有大军前来，顿时吓得仓皇而逃，城里的细作没费多大功夫就控制住了城门，将大军接应进城。

    城中的百姓原本吓得魂飞魄散，谁料大军进城之后竟然秋毫无犯，甚至还斩杀一些乘机做乱的泼皮混混之外，这那些顺着门缝偷看外面情况的百姓不禁纳闷，这来得到底是那路人马？究竟是来干什么的？

    大军入城之后各按职司行事，有的控制城门，有的围住城中的军营，沈隆则亲自带人直扑大名府的知府衙门，据时迁搜集到的消息，康王赵构如今正在知府衙门之中。

    现如今大名府的知府可不是梁中书，早些时候梁山好汉为了救卢俊义打破大名府，吓得梁中书仓皇出逃，日后被朝廷追责贬官，幸亏有他岳丈蔡京呵护，过了些日子又重新启用，不过这也并非是什么好事。

    蔡京被朝廷贬斥的时候，梁中书也跟着一起，刚好被梁山好汉一锅给端了，同样在忠义堂前被凌迟处死，算是提大名府百姓出了一口恶气。

    大宋兵戈不修，大名府虽然是重镇却也没多少可用的兵马，要不然赵构日后也不会转移到东平府避难，加之沈隆手下的将士久经训练，早就被他打造成了一支劲旅，轻而易举就攻入知府衙门，活捉了康王赵构。

    赵构今年刚刚二十岁，倒是生了副好相貌，面色白皙、温文尔雅，奈何大宋现在需要的不是这般文雅的王爷，而是能领兵打仗的干才，看赵构瑟瑟发抖、脸上满是恐惧的样子，这家伙显然不是这盘菜啊。

    不过胆小也好，你要换成李二那般的人物，沈隆倒是不好控制了，顶着赵构看了一会儿，直看得他一阵阵儿心虚，沈隆方才露出笑脸，对赵构拱手道，“山野草民卢俊义拜见兵马大元帅，先前多有得罪，还望王爷见谅。”

    “不敢不敢！”赵构瑟瑟发抖说道，却是稍微放下心来，来人既然对自己行了礼，自家的性命应该能保住吧？

    “草民卢俊义原本乃是这大名府中梁山百姓，却遭那奸贼梁中书陷害，不得不在那山东梁山落草为寇，草民虽然当了盗贼，可这忠义之心未曾有半点懈怠，在山上时草民就约束下属，不让他们骚扰百姓，现如今一听说金兵来犯，王爷在大名府募集勤王兵马，草民立刻就带着山上兄弟来投奔王爷了！”沈隆大声忽悠着。

    “只是兄弟们在山上草莽惯了，不识朝廷礼仪，故而在入城时候引起了一些误会，又得罪了王爷，还望王爷不要见怪！”嘴上说着不要见怪，可沈隆的腰连弯都没有弯。

    “卢义士真乃忠良是也，都怪那蔡京一党混乱朝纲，日后小王回了东京，定会在官家面前帮卢义士伸冤，还卢义士一个清白！”赵构战战兢兢，赶紧许诺。

    “此事倒不必劳烦王爷了！”沈隆大手一挥，哈哈笑道，“那蔡京老贼被罢职之后，某家就把他全家拿上山宰了！这番仇却是已经报了！”

    赵构身边那些大小官吏，刚听沈隆说他是勤王来的时候还面露喜色，可现在一听到他竟然敢杀蔡京全家，顿时又把脖子缩了回去，蔡京虽然已经被朝廷贬斥，那也是太师啊，人家连蔡京都敢杀，更何况自己这些人？

    这番姿态是沈隆故意做出来的，他刻意摆出一副粗豪的样子，即是为了让这些官员放松警惕，也是给他们提个醒，让他们知道知道蔡京的下场，免得以为自己不会杀人。

    “那……那也是蔡京老贼罪有应得，怪不得卢义士。”自己现在还在人家手上呢，赵构又敢说什么？

    “哈哈，康王爷果然是明理的王爷，哎，官家若是有你这么明理就好了！”沈隆哈哈大笑，随即大力拍着赵构的肩膀，差点把他的身子都给拍散了，赵构却还得忍着痛挤出笑脸。

    见沈隆言语之中对官家多有不敬，有官吏就想站出来驳斥，然后被身边的官员赶紧拦住了，生怕他惹怒了这位连累自己，如今大宋有骨气的人还有许多，但官场上的却是少之又少，绝不包括在场的这些人。

    “不过话说回来，王爷，您手下的兵马也太弱了些，王爷乃是千金之躯，身边都是这些人如何能行？柴兄弟，你带一队人马好好护着王爷。”沈隆回头吩咐道。

    柴进闻言大喜，马上应道，“属下遵命，寨主还请放心，属下定能护得王爷周全！”哈哈，你们赵家欺负了我柴家多少年了，现在终于轮到我柴家欺负你们赵家了！

    感激地对沈隆连连行礼，然后领兵带着赵构下去看守去了，这也是沈隆刻意的安排，谁都有可能被赵构说动，唯独柴进没这么可能。

    “多谢这位义士，敢问义士可是姓柴？”跟着柴进到了院内，赵构小声问道。

    “对，某家乃是大周世宗皇帝嫡系子孙柴进是也！”柴进笑道，赵构却是眼前一黑，糟了，这下可是真完了！

