

    “吵醒你了？”女人嗓音轻缓。

    权捍霆受伤，连带她也变得柔软起来。

    甚至可以说，到了纵容宠溺、予取予求的地步，当然，只对权捍霆一个。

    其他人该怎么样，还是怎么样，比如陆深。

    不在现场、莫名躺枪的小七爷：“……”

    “我去公司，你再睡会儿？”

    男人一语不发，扣住她手腕，漆黑幽邃的双眸陡然流露出希冀的光。

    越强硬的人偶尔流露出脆弱，才更让人心软。

    “怎么，不想我去啊？”

    “……嗯。”

    沈婠笑开，抬手抚了抚男人挺直的鼻梁：“你怎么像个孩子？”

    六爷别过头，不说话，手上力道却没卸。

    像只气鼓鼓的的河豚宝宝。

    沈婠自问不是个心软的人，可那一瞬间还是被男人罕见的可爱击中，顿时沦为俘虏。

    “行，那就不去。”

    此话一出，男人眼角霎时浸润出笑意，整个人犹如太阳下沐浴日光的巨神石像，既冷硬，又温暖。

    “不过，”沈婠话锋一转，“你总要让我打个电话吧？”

    “就在这里打。”

    “……”

    事情说大不大，说小也不小，原本很简单，跟项目部也没什么直接关系，可由于牵扯了董事会在内，就变得复杂郑重起来。

    原本关欣桐这个副经理就足以应付，却非要沈婠也在场。

    “……几个董事的态度都比较强硬，我怕他们借题发挥。”关欣桐压低嗓音，说出自己的担忧。

    沈婠冷笑，“不必理会，做好自己的事。”

    “明白。”

    结束通话，沈婠转身从阳台回到卧室。

    却见权捍霆斜倚在床头，一脸似笑非笑的表情。

    “怎么这样看我？”沈婠挑眉。

    “对辉腾有兴趣吗？”

    “？”

    “如果把辉腾交给你管，那爷是不是可以安安心心当女强人背后的男人？”

    “……你就这点儿出息？”沈婠走过去，哭笑不得。

    权捍霆扣住她手腕，轻轻一拉。

    女人前倾，扑到男人怀里，脸贴在他胸膛上。

    心跳噗通的声音传来，令她莫名心安。

    “媳妇儿有出息就行，我无所谓。反正，夫妻一体，你出息就等于我出息。”

    “谁跟你是夫妻？”沈婠仰头，白他一眼。

    权捍霆：“迟早的事儿。”

    “那可说不定。”沈婠勾唇，目露狡黠。

    男人脸色一黑，宛若锅底：“这辈子除了我，你还想跟谁？”

    好像沈婠只要敢说出具体名字，他就敢灭了那个人。

    “我谁都不跟，一个人过。”

    面色稍缓，没受伤的左手抚着女人单薄的后背，忽然一个用力，将她按进怀里，“想得美！你注定是爷的女人。”

    霸道，狂妄，唯我独尊。

    沈婠撇嘴，“就你这性格，还想当女强人背后的男人？”

    “错，我只当——沈婠背后的男人。”轻喃低笑，胸膛发出一阵颤抖又性感的共鸣音。

    这个世上，女强人何其多？

    可沈婠只有一个！

    权捍霆将她揽得更紧，悠悠叹道：“往后，你负责赚钱养家，爷只管貌美如花。”

    别说，就他这副皮相，还真当得起“貌美如花”四个字。

    ……

    明达那边沈婠自问已经交代得很清楚。

    该怎么说、怎么做，凭关欣桐的能力，完全可以轻松驾驭，得心应手。

    可偏偏有人不依不饶——

    “你到底在搞什么鬼？！”沈春江怒狮般咆哮的声音自那头传来。

    沈婠早有先见之明地将手机拿开，和耳朵拉出一段距离。

    然后，开免提。

    “……最近我是不是对你太纵容，这才养成你无法无天的臭毛病？所有董事都出席的会议，你居然推一个副经理上来，是想寒碜谁？”

    沈婠目光微凉：“请问，关经理是有什么做得不好的地方？”

    那头一噎。

    并没有不好，相反，关欣桐站起来汇报部门情况的时候，口齿清晰，逻辑分明，无论表情，还是仪态，都完美得无可挑剔。

    但就是因为太好，才导致几位董事将注意力放到她身上。

    之前好像没见过……

    仔细一问，哦，项目部的——

    副经理！

    顿时，几人脸上就不大好看了。

    董事会组织的季度汇报，不仅总裁到场，其他部门也是由经理出席，偏偏沈婠的项目部一枝独秀，派个副经理来膈应人。

    “你是存心让我没脸，还是故意让项目部丢丑？！”沈春江在会上被几个董事轮流盘问，此间诸多不快，下来之后越想越气愤，沈婠就成了出气筒。

    可他忘了如今的沈婠，早已不是当初那个逆来顺受、娇娇弱弱的女孩儿，她在不知不觉中已经慢慢露出利爪，张开了獠牙。

    可笑有人竟还天真地以为她只是露着玩儿的？

    “爸，”嗓音冷下来，透着一股莫名的寒凉，“请你正面回答我刚才的问题——关经理有什么做得不好的地方？”

    “你到现在还嘴硬……”

    “有，还是没有？！”陡然拔高音调，凌厉扑面而来。

    沈春江：“……没有。”

    “那董事们可有在言语上明确表示不满，或者不合规矩？”

    明达没有哪条规定是说——季度汇报一定要部门经理出席。

    只不过大家都因为有董事会成员参加而不得不重视，默认了部门经理露面。

    但真要追究起来，副经理也不是不可以。

    凭沈婠两辈子加起来对董事会那群老狐狸的了解，这群人固然保守，安于现状，可也最谨慎，最讲规矩。

    或许他们确实不满一个副经理上台唱大戏，可也绝对不会言明。

    因为，一切都在规定之中，没有越界，一旦追责，就可能承担反被挑错的风险。

    果然——

    沈春江：“就算他们没说，你这话做法也……”

    “爸，”沈婠打断他，“既然董事们都没说什么，那您发的又是哪门子脾气？”

    “……”

    这时，坐在一旁听完全程的权捍霆直接捞起手机，对着那头语气不善——

    “沈总好大的口气！”

    训人训到他头上来了！

    对面死寂一瞬，仿佛被突然按下静音键。

    “……六、爷？”那声音跟吞了苍蝇一样，颤抖又瑟瑟。

    “是我，”冷笑外露，“沈总有何指教？”

    那一刻独属于六爷的气势与威慑，暴露无遗。

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上，鱼来求个月票！~从现在起到十二点凌晨会不定时掉落更新，每一章题外话都会有一个问题，并且在下一章公布正确答案。所以，刷到更新就赶紧到评论区作答吧~有效时间比较短哟！

    第1题：接下来沈春江会是什么反应呢？（单选）

    A、嘴硬；B、立马认错告罪；C、害怕到直接挂断电话；D、假装慈父：我也是为了婠婠好~

    请大家回答的时候带上题目编号哟~这是1

    另外：更新之后会立马在权少的正版VIP读者群里掉落“关灯福利”，想看的宝宝请加验证群：120947248，提交订阅截图给雅雅、宇文，或者幽幽三位小管理其中一位，就可以进群撒野啦！祝，大家看文（啪）愉快~

    