    在天剑神宗制造的魔法之眼前面，更多的天剑神宗的御剑士正穿过屏障，来到希望2号行星。

    他们到来的时候还是一副天下无敌舍我其谁的模样，可到了这里之后，就被眼前的惨烈景象吓呆了。

    在不远处的地面上，整个大地都变了形状，本来应该覆盖着青草还有树木的土地，现在已经如同耕地一样被人翻了一遍！

    更可怕的是，到处都可以看到天剑神宗的白色衣服的碎片，迎接他们到来的天剑神宗的弟子满身血污，狼狈的就好像乞丐一样。

    “发生什么事情了？”一个刚刚抵达的天剑神宗弟子，被吓了一跳之后，抓住了迎接自己的女剑士问道。

    被问的女剑士一下子忍不住就哭了起来，那叫一个梨花带雨：“师兄！我们死了好多同门！那些该死的贼人……请师兄们，为我等报仇啊！”

    听到了这个消息，新来的这些天剑神宗的高手，一个个面露震惊之色。

    能够一下子把这么多的御剑士打成这样，还真是千年之间闻所未闻。打他们加入天剑神宗开始，就没遇到过这样奇葩的事情了。

    “这……这怎么可能……”一个天剑神宗的御剑士快步走到了一个新坟旁边，看着插在那新坟前面的飞剑，眼神里面充满了难以置信的神色。

    他从这个新坟一口气看了过去，结果硬是没有看到坟包的尽头！眼看着，这片墓地怕是有百八十个！

    “你是说？我们刚来这里，就已经战死了上百个同门？”这御剑士看向了来迎接他们的几个师妹，冷冷的说道。

    如果这里的原住民胆敢如此抗拒天剑神宗的统治，那他可就要大开杀戒，把这些不听话的家伙，全部都斩杀干净了！

    唯一一个没哭的女剑士听到这个问题，眼泪一下子就止不住了：“师兄……哪里是上百个……眼前这些，只是找回了尸体安葬在这里的……找不到尸体的，怕是还有七八百人……”

    “啊？”听到了这个回答，初来乍到的剑士眼睛都大了一圈。他怀疑自己听错了回答，赶紧再问了一句：“多少？”

    “师兄！我们随师父来这里，已经陨落了同门上千人了！”那女剑士抽了一下鼻涕，准备靠到师兄肩膀上，好好的哭上一场。

    身法灵动的避过了至少有一百九十斤的一米三五高的女剑士，那长相颇为帅气的男剑士看向了另外一个身材娇小的师妹，伸手扶住了她的肩头，开口安慰道：“不要哭了！有师兄在！师兄为你们报仇！”

    ……

    白发老者整理了一下自己的衣袍，看着已经列队完毕，重新振作起来的数千弟子，脸上露出了心疼的神色。

    他带着自己的徒子徒孙们远征这个新的洞天福地，结果才一天不到的时间，就损失了一千多人！

    这可是他手下差不多八分之一的战力了！如果再损失一些，他甚至都要向宗门求救了！

    想到了这里，老人的脸上又多了一丝怒气，他现在想要做的，就是报仇！把这个世界上原来的土著全部屠戮殆尽，为自己死去的弟子报仇雪恨！

    “刘奇！你带500人，向东前进！遇神杀神，遇魔除魔！”既然稳住了自己的阵脚，白发老者就开始准备安排反击了。

    他的战术很是简单，就是四面出击，把见到的当地混蛋铲除干净，一个不留！

    被点到了名字的徒弟立即上前抱拳，低头承诺道：“弟子领命！师尊稍安勿躁！等弟子的好消息吧！”

    说罢，他就点齐了500剑士，快步离开了这座临时建成的营地。这里的帐篷还没有完全搭好，周围的栅栏也没有合拢。

    之所以在原地修建这样的营地，就是为了临时安置那些受伤的同门——他们又没有躲避导弹攻击坐标的意识，自然也不会想着赶紧换个地方安营扎寨。

    就在这白发老者准备再找弟子，前往另一个方向开始攻击的时候，他感觉到了，头顶上又有东西急速袭来！

    “又来？”白衣老者眉头紧皱，祭出了自己的飞剑，仰望天空。这一次他打算亲自出手，好好的和来袭的武器斗上一斗了。

    结果，那些袭来的黑色物体，在急速俯冲到了近前之后，就这么在天空中爆炸开来，化成了一团绚烂的火焰。

    “就这？”白衣老者脑海中突然冒出了这么一个念头。当他做好准备要大战一场的时候，对方的攻击似乎变得不再那么犀利了。

    想想也是理所当然的事情，如果对方的攻击一直都是那么的可怕，那这场战斗，他也不用再继续坚持下去了。

    只要第一轮那样致命的攻击多来几次，他这把老骨头，估计都要别人来帮着收尸了。

    刚刚想到这里，他突然觉得自己真相了：第一轮攻击毁天灭地，第二轮攻击只是强悍异常，第三轮攻击就变得如此虎头蛇尾了……

    这只怕是一鼓作气，再而衰，三而竭了吧？白衣老者觉得这才是正常的思路，对方的三板斧，差不多已经算是用完了才对！

    就在这白衣老者觉得自己的对手终于后继乏力的时候，在靠近几十米高空中爆炸开来的火团的地方，一个白衣剑士突然感觉到，自己的身体似乎……开始不对劲了。

    他有些惊恐的抬头看向自己对面的同门，发现对方正捂着胸口惊讶的看着自己。

    “不对劲……”这是他想要开口说出来的话，不过他的声音听在不远处的别人的耳朵里，却变成了一句胡言乱语：“巴大吉……”

    他张开了自己的嘴巴，想要继续说话的时候，口水已经不自觉的流了下来。他的脸部肌肉开始抽搐，呼吸系统已经开始停止工作了。

    站在他身边的另一个白衣剑士，这个时候已经开始不停的呕吐，而更远一些的人，这个时候则开始感觉到，自己的身体不对劲了……

    “不对劲！”终于，几个距离更远的白衣剑士意识到了问题的严重性，喊出了本来早就应该有人喊出的话语来。

