    苏晨在上路1V2，居然还双杀？

    直播间直接炸了。

    “卧槽！这个青钢影太猛了！”

    “妈妈问我为什么跪在地上看直播！”

    “决定了，这就去买一个青钢影！”

    在这个平行世界中的S7版本中，青钢影是一个才出不久的英雄，大部分人还不会使用。

    而在余小C的直播间中，许多玩家第一次见到这个英雄原来可以玩的这么秀！

    随着青钢影在上路的巨大优势，胜利的天平也终于向苏晨方开始倾斜。

    正当余小C一脸苦相的补着刀的时候，他的直播间上方突然升起一架超级火箭。

    送火箭的人的ID是【即将有人鱼线的PDD】。

    “感谢嫖老师的一发超火，卧槽，嫖老师居然在看我直播，这种场面被看到就很难受了啊兄弟们。”余小C有点尴尬。

    魔都的一所豪华公寓内。

    PDD原本正在开着直播和水友闲聊，突然有弹幕在刷“C皇上路被青钢影打爆了”。

    因为都是斗鲨平台的主播，所以PDD也点开了余小C的直播间查起了房。

    当PDD看到余小C0-5-0的战绩时，立刻笑出了猪叫声。

    “芽儿咯，韩服王者余小C在黄金局被杀的要超鬼，C皇也太瓦了呀。”PDD调侃道。

    调侃了一会儿后，PDD的注意力逐渐被余小C对面的青钢影给吸引了。

    “咦，这个青钢影这波……”

    “卧槽，这操作可以啊，这真的是黄金局吗？”

    作为曾经的世界级上单职业选手，如今的青训选手基地的老板，PDD对于游戏的理解比余小C还要高出不少，很快他就看出这个青钢影的实力不俗。

    “这个版本，青钢影还能这么玩的吗……”PDD喃喃自语，随后叫来了小马。

    小马是PDD手下的头号干将，目前峡谷之巅排名前十的上单路人王，目前正在尝试冲顶。

    “青钢影这个英雄你最近有没有玩。”PDD问。

    “没有，这个版本上路完全工具人啊，要围绕下路来打的，上路和平发育，带TP支援为主，青钢影这英雄我都没怎么见人玩过。”小马摇了摇头。

    “小马，你老实说，如果这个青钢影跟你对线，你感觉打得过吗？”PDD又问。

    小马看了一会儿，摇摇头：“没怎么跟这英雄对过线，这个很难说，不过他的操作确实很猛，单就这个英雄而言，我没在峡谷见过熟练度比他高的。”

    “你今晚练一下这个英雄，看看是不是真的有这么猛。”PDD指示道。

    小马点了点头，回去继续打排位了。

    PDD一边看余小C的直播，一边也和弹幕聊着天，顺便不时地点评一下青钢影的操作，不知不觉间代入了职业上单的视角。

    “虽然这个青钢影对线很猛，但是整体的游戏思路还是不太完整，像刚才有几波，完全可以去支援，而不是一味地单带，优势没有转化为胜势，只靠一个人是很难赢下游戏的。”PDD说道。

    很快，游戏进行到30分钟，两方阵营围绕大龙开启了一波团战。

    叠了25层杀人书的小鱼人，一波操作直接带走了苏晨方的下路女警，同时打野盲僧想绕后切EZ，反而被猪妹反蹲到，直接被拿下。

    随后琴女空了个大，也被拿下，只剩一个辛德拉在龙坑外努力的推着球，制造一些伤害。

    “看到没有，这波就是因为青钢影没有来参团，导致对面果断开大龙，”PDD摇了摇头，“路人局这种绝活哥很多，但是上不了大分，也是有原因的。”

    突然间，PDD的话音止住了。

    只见青钢影一个远距离的钩锁，直接从上路的红BUFF处划到了大龙坑内，利用二段Q的超高伤害抢下了大龙！

    随即，青钢影使用R技能规避了其它几人的伤害，凭借自己的六神装的发育，硬生生击杀了挖掘机和鱼人，随后被打出了复活甲。

    复活之后，青钢影再次使用钩锁，追上了逃跑的另外三人，配合辛德拉将其击杀。

    抢大龙！

    五杀！

    团灭！

    峡谷上飘来了青钢影“PENTA KILL”的提示。

    一本正经解说的PDD人也傻了。

    “卧槽……这人怎么可以这么猛啊，抢大龙加五杀，逆天改命啊这是……”

    随着青钢影这波抢大龙外加五杀，胜利的天平彻底倾斜，苏晨代表的红色方推平了高地塔，基地爆炸，游戏结束。

    双方的战绩，青钢影是26/3/6，而余小C的剑魔战绩是0/11。

    余小C的直播间彻底爆炸，一排密密麻麻的“0/11”的弹幕刷满了整个屏幕。

    “好烦啊，怎么全刷起0110了啊。”余小C的表情像是吃了黄连那般苦涩。

    “兄弟们有一说一，我真不信这个江科大真只有黄金，加波好友问一下好吧。”说完，余小C发过去了好友邀请，对方也很快通过了。

    “兄弟，我是余小C，你是本人吗？玩的小号吧？”余小C打字问道。

    过了会儿，江科大回复了信息。

    “我是本人，就这一个号。”

    见到对方这样回复，余小C也愣住了。

    黄金五的守门员，第一把青钢影就这么猛，怎么可能？

    有观众发出了质疑声。

    “这人前面玩的都是石头人那种混子英雄，怎么可能第一把拿个青钢影就这么猛，太看不起C皇了吧。”

    “玩的确实好，不过如果不是小代我倒立洗头，搁这装什么呢。”

    “水平可以，人品不行。”

    余小C刚想追问，却发现对方已经下线了。

    “算了，兄弟们，对方不想说就算了，我们继续排位冲峡谷。”余小C没有在意，点开了下一把游戏。

    江科大的宿舍内。

    苏晨望着自己电脑屏幕上的断网标志，有点无语。

    晚上十一点，宿舍断网，这是学校的规定，苏晨也没办法。

    本来还想跟余小C多聊两句的。

    “老苏，你这青钢影啥时候练的，老实交代！”

    “太猛了啊！你这水平，感觉最少钻石啊！”

    “刚才那波抢大龙五杀，我差点看尿了，你也太猛了吧。”

    舍友们都很兴奋，对于苏晨突然从上单混子转变为对线恶霸这一现象，也都很好奇。

    “可能我比较适合这种打法，以前一直玩混子英雄，没发现自己这方面的天赋吧。”苏晨也不知道怎么解释，只能打着哈哈搪塞道。

    舍友们半信半疑，但也找不到什么破绽，只能让苏晨一个人静静地在那无形装逼。

