
“小冉，坐吧，我给你点了你平常最喜欢的焦糖玛奇朵。”周昊辰给许晓冉拉开椅子，等许晓冉坐下，才坐到了对面。

许晓冉看了一眼桌子上的焦糖玛奇朵，只觉得心口一阵黏腻。

她往常，似乎是喜欢这口味来着。

到没有多么沉浸于这个口味，只是，她总觉得甜的东西能让人快乐，所以，下意识的就喜欢更甜的东西。

只是，今天，她看着面前那杯精致的焦糖玛奇朵，突然觉得有些不喜。

“麻烦给我换一杯冰美式，谢谢。”许晓冉看向一边的服务生，说道。

周昊辰心中的不安愈发严重，他总觉得，许晓冉哪里不一样了，但是究竟是哪里呢？他也说不出来。

“呵呵，焦糖玛奇朵是太甜了，不过，你想要换个口味，也不能换美式啊，太苦了，你不会喜欢的。我给你换一杯榛果拿铁好不好？”周昊辰试探着问道。

“你以为，你很了解我？”许晓冉看向周昊辰，眼神里面，没有了往常熟络的依赖，相反，带着深沉的打量。

这样的打量，让人觉得后背发凉。

“小冉，你说什么呢，我只是好心提醒你。”周昊辰有些尴尬，一边的服务生，看了两个人半天，似乎是没想明白，自己到底是应该拿一杯榛果摩卡来，还是拿一杯美式来。

“去吧，拿一杯美式。”许晓冉下了决定。

服务生走开，周昊辰的脸色有些难看。

“小冉，你还在生气吗？这件事情，我已经跟你说过了，我们以后还有很长的路要走，我不希望，我们一直要因为一些无关紧要的小事，来回的这样的别扭。”周昊辰的语气，显然不如之前和缓了。

“那你想要怎么样？”许晓冉看向周昊辰，一脸终于露出了真面目的表情。

明明没有多说什么，但是，却让周昊辰心中一凉。

“你别多心，我不是凶你，我只是觉得，我们这次，因为这件事真的别扭太久了，我们的人生就这么长，我不想要浪费在不愉快的事情上。”一边说着，周昊辰就要去抓许晓冉的手。

许晓冉躲了一次，他还是穷追不舍。

许晓冉不知道自己是怎么想的，扯住他的手腕，径直朝后掰了过去。

周昊辰没有准备，一下子被许晓冉制住，动弹不得。

“啊啊啊！”周昊辰忍不住痛苦出声。

“小冉，你什么时候去学了武术啊？”他哀嚎。

许晓冉收手，看向自己的双手，脸上突然出现了几分懵懂。

这到底是怎么回事？？她从来不记得，自己会功夫啊？

难道是，太厌恶眼前人了，所以导致的本能反应？

许晓冉想不明白，索性就不想了，看向周昊辰，“别动手动脚的，我今天叫你来，是有正事。”

“好，你说。”周昊辰疼的龇牙咧嘴，听到许晓冉的声音，还是马上安静了下来，脸上勉强的笑意满满都是讨好。

“我今天找你来，是想跟你说，我们离婚吧。”许晓冉冷漠的将话说出口。

周昊辰以为，许晓冉顶多是闹些小情绪，却没有想到，许晓冉会直接提分手。

“为什么？”因为激动，他说话的声音都有些撕裂。

“当初咱们说好的，如果两个人在一起会产生困扰，或者，一方有了心动的人，我们就分开的，到时候，跟爸妈就说是性格不合也就是了。”许晓冉面无表情，觉得一切都那样的理所当然。

“许晓冉，你不觉得，你现在特别像个渣女吗？需要我的时候，就跟我结婚，现在不开心了，就跟我离婚？”因为周昊辰的声音太大，周围很多人都朝着他们看了过来。

“当初，是你主动说，可以假结婚的，目的除了帮助我，还是为了回避你父母的催婚，怎么，如今我想离婚，你却反悔了？那你说你这算不算骗婚呢？”许晓冉看向周昊辰，眼神中的厌恶又多了一层。

她以前怎么没有发现，周昊辰有些贼眉鼠眼，这么讨厌。

虽然有一副好皮囊，但是，那眉眼中的算计，让人觉得很不舒服。

“骗婚？你这又是从哪里听来的说法，我们是达成共识才在一起的，怎么能说我骗呢？”周昊辰看行许晓冉，一副似乎不认识如今的许晓冉的样子。

许晓冉呆愣了一秒，方才骗婚两个字，就突然从头脑里冒出来，如今，却觉得有些突兀了。

这里，似乎从来没有关于骗婚的说法，她也不知道，自己怎么会突然想到这两个字。

“那你现在为什么不答应离婚？”许晓冉看向周昊辰，满脸的不耐烦，似乎不愿意跟他纠缠。

这样的嫌弃，让周昊辰十分神伤。

“我爱你！许晓冉，就算你没有心，我还是要跟你说，我爱你啊，我做的这一切，都是因为我太爱你了，我不能失去你，求求你，再给我一次机会吧，我一定一切都顺着你，我一定对你好，我保证再也不惹你生气了，好不好。”

周昊辰连祈求带道歉，看的周围旁观的男人，都有些恨铁不成钢了。

“兄弟，天涯何处无芳草啊，干什么非得在一棵树上吊死啊，你这卑微的样子，真丢男人的脸。”

“但是我爱她啊，我不能离开她！”周昊辰演的是登峰造极，简直是闻者落泪。

一边的男人们劝不动他，身边的女人立马加入了战斗。

“小姑娘啊，你看看眼前的男人，对你多好啊，你上哪找到这么好的男人去啊！不管他犯了什么事儿，他都跟你认错了，你就再给他个机会吧，两个人有两口子的缘分，说起来也是个不容易的事情，你说是不是？”一边的阿姨对着许晓冉劝道。

许晓冉长长的叹了口气，这围观群众还真的是看热闹不嫌事儿大。

他们知道发生了什么吗？为什么劝人大度的话就能这么轻易的脱口而出？如果他们在自己的位置，被自己假结婚的丈夫算计差点发生关系，还能这样平静的在这里劝说吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570134"  chaptername="第733章  换一杯冰美式">加入书签</a>
</div>
