    “几位有受伤吗？需不需要我叫医护人员？”

    云河迈步走到林阳等人面前，轻声询问。

    态度与其面对方明城等人时，截然不同。

    见此，苏羽柔不由微微一愣。

    她与林阳相互对视一眼，见林阳目光柔和，她才稍稍放下心来。

    “多谢督军关心……”

    苏羽柔指了指苏羽沐身旁几个挂彩的少年，又是说道：“他们几人先前受了些伤，不知道伤势怎样。”

    眼前挺拔身影，可是江南市督军，与江南市家族跟本不是一个概念。

    面对云河，苏羽柔俏脸上，也满是神色恭敬。

    见此，云河眼中却不由浮现一抹慌乱。

    他连忙看了林阳一眼，夫人对他态度如此恭敬，他云河怎能心安理得的接受。

    但林阳只是静静地扫了云河一眼，眼神中的意味，不言而喻。

    云河喉咙微动，咽了口唾沫，只是神色始终平静。

    这一切小细节，除林阳与云河两人之外，其余人等皆无法察觉。

    云河这才看向苏羽沐身旁几人，询问一声：“你们伤势如何？”

    几个少年连忙摇头，表示只是皮外伤，神色有些诚惶诚恐。

    云河这等级别的存在，平日里他们见都见不到！

    “既如此……”

    云河目光扫向方明城等人，神色冰冷。

    “将他们押回去，严加审讯，聚众斗殴，那我与你们方家，可就有的谈了！”

    听到此，方明城等人的脸色已然难看到了极点。

    尤其是方明城，他身为方家大少爷，在这江南市，向来说一不二。

    何曾被人如此关押，沦为阶下囚？

    云河所作所为，分明是在故意针对他们方家！

    “云督军，你这么做，莫非是与我方家有什么误会？”

    方明城强自镇定心神，压下心中怒火，向着云河低声询问。

    “你只审讯我等，却对这些人不管不顾，这难道是云督军你……”

    “你在教我做事？”

    云河声音平静，打断了方明城的话。

    方明城神色一滞，脸色愈发阴沉。

    “我们方家的投诉，会上达江南市督军署！”

    “你随意。”

    云河嘴角微勾，对于方明城的态度，毫不在意。

    方明城深深地盯着云河看了一眼，他心中已然知晓，眼前云河，已无法动摇。

    随即，方明城的目光又落在一旁林阳等人身上。

    “林阳，此事没完，你们成功激怒我了！”

    方明城语气阴森，充满了十足的威胁。

    此次林阳刚好引来江南市督军，只能算他方明城运气不好。

    但是，他与林阳的事情远远没有结束。

    “下一次，就不是跪下来能够解决的了！”

    “嗯？”

    方明城话音刚落，云河便是神色一沉。

    在他面前，方明城也敢出言威胁林阳？

    他手臂一挥，正要处置方明城。

    这时，林阳迈步走上前来。

    云河这才停下手中动作，静静地看着林阳。

    “方明城，莫非，你自认方家势力，足以与江南市督军抗衡？”

    林阳话音落下，方明城的神色顿时变得狰狞至极。

    林阳此时轻飘飘一句话，却足以动摇整个方家！

    方家势力再强，也绝不可能撼动江南市督军！

    “林阳，你找死！”

    方明城沉声怒吼。

    他双眸之中，隐隐浮现根根血丝。

    这一次，他彻底被激怒了。

    “在我面前，口出狂言，当我不存在吗？”

    云河冷冷看着方明城，神色冷漠。

    “看来，今日之事，没法轻易解决了。”

    他随手从方明城身上掏出手机，递到方明城面前。

    “将你方家家主方华景，叫到这里来，我倒要看看，你们方家势力有多强大！”

    随即，云河不再理会方明城，而是目光看向林阳。

    他已然知晓林阳方才出面的意思。

    方家，就由他云河，为统帅解决！

    “几位，不知可有要事？”

    云河又看向苏羽柔等人，轻声询问。

    苏羽柔等人皆是摇了摇头，快至深夜，并没有什么要紧事情。

    “那还请几位再次静坐，等候一下。”

    云河又是说道。

    一直到林阳走过来坐下，云河才随手拉来一张椅子，缓缓坐下，状若随意。

    一旁夜枭见此，眉头微挑，与云河相互对视一眼，眼神交流，并未多言。

    “林阳，不会有什么事情吧？”

    林阳身旁，苏羽柔低声询问，美眸中露出些许忧虑。

    江南市督军，对她而言，太过遥远。

    根本难以想象。

    平日里，更是从未打过交道。

    可现在云河如此照顾他们，又帮助他们针对方家。

    这种情况，令苏羽柔心中不由有些不安。

    “放心，这可是江南市督军，还能对我们做出什么事情吗？”

    林阳嘴角露出一抹笑容，轻声安慰苏羽柔。

    一旁苏羽沐则是一副天不怕地不怕的模样，此时情况，已经明朗。

    江南市督军亲至，方家哪怕在江南市势力再大，也绝对掀不起任何风浪。

    “姐夫，这些督军也太帅了吧！”

    苏羽沐亦是压低声音，语气中满是激动与敬仰。

    “说不定，你还见过更帅的！”

    林阳微微一笑，嘴角轻咧。

    “更帅的？谁啊？”

    苏羽沐一脸茫然，随即看向林阳，双眸眯起，已然明白过来。

    而后，她嘿嘿一笑，轻声说道：“那当然，我姐夫是最帅的，比所有督军都帅！”

    苏羽柔不由看了苏羽沐一眼，眼神中露出一抹提醒意味。

    “不许对督军不敬。”

    云河就在不远处静坐，他们窃窃私语，自然躲不过云河耳朵。

    苏羽柔吐了吐舌头，老实起来，不再多言。

    林阳笑着摇了摇头，苏羽沐这么说，也不算错。

    一旁云河却是愈发忐忑，怎敢与统帅相比？

    不多时，一辆汽车飞速行驶而来，在烧烤城外迅速停下。

    而后，一道中年身影走了出来，龙行虎步，却脚步匆匆。

    顿时间，众人目光皆是落在中年身影身上，眸光微凝。

    这中年身影，正是方家家主，方华景！

    方华景已然走上前来，注意到已被扣押的方明城和方明远等人，脸色顿时微微一沉。

    随后，他的目光又落在云河身上，顿时神色一变。

