    度理圭田话落，掌心一翻就凝聚出了滔天的火海，瞬间铺天盖地的火焰将整片天地包裹。

    贪狼望着这一幕，心中直线下沉。

    自灵气复苏开始，龙国才着手于异能者的招揽和培训，可现在看来，大樱国及其他国家定然早已经得到了消息，这种实力不是一朝一夕就能够训练出来的。

    不管是大樱国的训练手段先进，还是大樱国比龙国先一步招揽异能者，如今的大局似乎都有些不利。

    “火柱，碾压！”

    度理圭田看着贪狼的神色，冷笑一声猛地双手向下压去。

    他的火焰长度早已经达到一百八十米的范围，远超其他火属性异能者，这个人如果实力仅限于此，那他今天也就到此为止了！

    天空，偌大的火柱火焰滚滚，像是一个圆筒一样径自砸了下来，甚至在旋转的过程中还携裹着自上而下降落的风势。

    “呼呼呼——”

    火柱径自落下，光速般向下砸来。

    如果这一招落下，贪狼便是爆发力惊人，也逃不开这道火焰的攻击范围，瞬间就会被烧成灰烬。

    望着这一道攻击，贪狼深深地吸了一口灼热的气息，利剑般猛地朝着度理圭田攻击而去。

    逃？他的字典里面没有仓皇而逃四个字！！

    既然这道火柱是朝着他来的，那他自然要朝着这火柱的主人度理圭田而去，只有这样才有一线生机。

    而且，天塌了还有高个子顶着，他不信自己会死在这里！

    贪狼的爆发力极强，所以瞬间就闪身到了度理圭田的身后，匕首划过的瞬间他就爆速闪身离开了原地。

    而在他闪身的同时，度理圭田浑身上下都被火焰包裹了，凝聚成了一道精致的火色水晶铠甲。

    如果刘宇在这里，一定会眼馋！

    这可不就是高于他们一个等级，让人羡慕又惊艳的火属性铠甲吗？

    他们如今开始精细化控制时间太短，一时之间还不可能达到这种地步。

    贪狼没有想到自己的攻击会受限，更没有想到在即将触及到度理圭田的时候，竟然会凭空出现一道火甲。

    这道火甲……对他周围半米的空气都产生了一种无形的磁场。

    就像是，落在了火的包裹之中，再前进的话，会瞬间焚毁一切。

    贪狼爆速闪离火甲，望着那防御力惊人的火甲，眼中沉如铁块，他的爆发力和伤害力受到了极大地削弱。

    此刻如果是蝮蛇在这里，或许还有一击必杀的可能，而他，糟了！

    “呼呼呼——”

    转瞬间，火柱整个儿朝着贪狼砸了下来，瞬间就把他整个人淹没了进去。

    望着这一幕，度理圭田转头就朝着蝮蛇的方向追了过去。

    他有自信，他的火焰足以把这个实力不菲的男人杀死，所以他根本没有回头！

    而他没有注意到的是，远处的几道身影正光速赶来，其中一个人的手中还浮现着璀璨的火光。

    度理圭田头也不回地离开，陈双等人在火柱落下的瞬间，就制造了一个木属性牢笼，将贪狼整个人护住了。

    所以，在火焰之下，贪狼不仅完好无损，甚至已经做好了反杀度理圭田的准备！

    十秒！

    度理圭田闪身不见了踪影，陈双等人也瞬间就到了火堆前。

    望着那已经烧毁一半的木色牢笼，所有的人心中都松了一口气。

    幸好，赶上了。

    “咔！”

    陈双指尖点过木色牢笼，刘宇熄灭了所有的火焰属性，贪狼重新看到几个人的身影，瞬间松了一口气。

    “西边！”

    话落，他瞬间朝着西方蝮蛇的方向追了过去，而陈双几个人也毫不犹豫，朝着贪狼追了上去。

    “嗖嗖嗖——”

    蝮蛇背着秦依，像是幽灵一般疾速前行，活像是在开车一样，狂风掀得秦依的头发都乱成了鬼。

    “蝮，蝮蛇……”

    秦依哆哆嗦嗦地说着，嘴巴都被风吹的有些不利索了，她想说先藏起来，等那个追的人过去了再反方向离开。

    可是这风太大了，她愣是没有办法开口。

    蝮蛇似乎知道她的想法，冷声说道，“你藏不住。”

    四个字，不是我们藏不住，而是你藏不住，活生生的打脸现场。

    秦依脸颊抽搐了一下，又焦急又无语，可是她不得不承认，是她高估自己了。

    人家隐藏身形跟玩儿一样，而她……怕是连屏住呼吸都有些困难吧？

    更别说藏的没有气息了。

    呜呜，太欺负人了！

    蝮蛇丝毫不在意自己的话对秦依的打击有多大，可是他知道如今再这么拖下去，形势只会越发不利。

    他的速度快，度理圭田的速度也不慢，两个人像是在角逐一样，谁也不弱半分。

    而身后的贪狼等人更是爆速前进，丝毫不敢耽搁。

    一时之间，你追我赶，倒是安静了下来。

    而此刻的大樱国的樱花广场，擂台之上，江枫一拳轰碎了川桑雪的刀势之后，所有的人都震惊地站了起来。

    全场，鸦雀无声！

    鬼天八荠直接被反向破碎的刀片凌迟地全身都是窟窿，死得不能再死了。

    而川桑雪此刻也好不到哪里去，作为主力，他就算是避开了刀锋，此刻也全身都是血，跪在地上，满眼惊骇地看着江枫。

    怎么可能！

    他的刀，已经到达了第十九刀，就算是还未凝聚成功的半完全的形态，也不可能就被眼前这个男人，一拳给击碎了。

    “不可能！怎么可能！”

    川桑雪像是被打击疯了一样，使劲儿地摇头，双手捏着从自己肩膀拔出的武刀碎片，呆滞如狗。

    不说他本身的实力，再加上鬼天八荠的实力，也不该是这个结果啊！

    怎么可能啊！

    “你耍诈！你耍诈！”

    川桑雪怒吼一声，盯着江枫就是咒骂，“你肯定使了手段，我的旋风十九刀和鬼天八荠的十八刀叠加起来，就算是六脉大圆满的强者都没有全部接下来的可能！”

    “不，不对！你到底是什么实力！”

    能够一拳轰碎了他的刀和鬼天八荠的刀，难道江枫已经，已经跨入七脉的行列了？

    一时之间，川桑雪大受打击，踉跄再次跪地。

