
　　转眼过去半月，杨易渐渐地适应了遗迹中的环境。

　　站在高不知几许的岩山上，眺望永远昏黄沉寂的天空，下方还有时而会发出尖啸声的魔念雾海……

　　等适应下来，就会发现一切没那么糟糕。

　　至少还有浓郁的灵蕴可以采集。

　　这段时间，杨易终于将劲元指修炼到大成，熟练掌握了雷炎巨剑的用法。

　　就连之前学会的蛟月斩，也变成了雷炎蛟月斩，释放的劲气冲击波，强横了一倍不止！

　　至此，他手中的底牌算是又多了一张。

　　这张底牌，一旦动用，可是能够对通神强者造成生命威胁的！

　　除此之外，他还成功破开宋云龙、封尧，以及一些散修的空间戒指。收获如预想的那般，不少。

　　钱银珍宝这些倒是其次，杨易有点麻了，他现在最为看中的是武学。

　　化念层次的武学。

　　而这些空间戒指中，他终于是得到了两门玉简上还留有精神烙印的化念武学，《大虚空掌》，以及《浪涌刀典》！

　　前者来自于宋云龙，而后者，则来自于那位年轻的蓝鲨帮帮主，封尧。

　　一次性收获两门化念武学，饶是见过大风大浪的杨易，也乐开了花，不过让他为难的是，自己所修武学，并没有特别与之匹配的。

　　大虚空掌勉强可以考虑和沾衣手搭配，但可惜的是，沾衣手现在还只是小成的境界。

　　浪涌刀典乃是刀修功法，他唯一的一门绳火刀法，此刻还正在大风王朝流浪……

　　哪怕没有流浪，这两者水火不容，也够呛。

　　就算他有小衍息术，这种属性的冲突，能够在一定程度上做到兼容，也不知道该跟哪门功法进行融合提升。

　　乍看之下，只有九鼎功勉强合适。

　　杨易在心里琢磨，思考着利弊，如果靠他自己修炼浪涌刀典，那不知道得何年何月，排在这前面的还有翠虚手。

　　最优解肯定是用现有的功法进行融合提升。

　　毕竟九鼎功已经圆满，继续耽搁就太浪费自主反馈的经验值了。23sK.com

　　这两者虽然不太相符，但一直等着也未必会出现更加合适九鼎功的功法。

　　综上所述，杨易最终还是下定决心，先融合浪涌刀典，再考虑大虚空掌，功法比起武技还是要优先一点的。

　　【检测到浪涌刀典，是否花费80000灵蕴值与九鼎功进行融合提升？】

　　看到所需灵蕴值，杨易沉重叹息。

　　他到现在，只从牙缝中省下了15000点的灵蕴值，还差不小的距离。

　　没办法，化念武学的融合提升是这样的，更何况这两者还不算特别契合。

　　这个数字的灵蕴值，在他的意料之内，他之前看过直接提升九鼎功品质所需灵蕴值，达到了惊人的六位数，而金色面板的惊鸿诀更过分。

　　直接提升武学品质，耗费灵蕴值不说，还少了融合的优势。

　　所以不到最后关头，杨易不会这么选，也一时半会凑不齐这么多灵蕴值。

　　他现在每天能够采集2500点灵蕴值。

　　这得益于境界的突破，以及从遗迹、诸多空间戒指中搜罗到的天材地宝。

　　哪怕他把每天的灵蕴值都存着，凑齐八万，那也需要一个月左右的时间。

　　如果考虑到九鼎功突破对于境界的辅修效果，这样的等待，倒也不能说不划算。

　　正好，他之前反馈武学搞出了这么多动静，消停一下，也能缓和大家的神经。

　　不过让境界停滞不是他的作风，于是选择了一个折中的方案，每日只反馈赤霞功和小衍息术各十次，剩下的灵蕴值全都存着。

　　这样，不出一个半月，就能凑齐八万灵蕴值，进度也还算可以。

　　杨易还是第一次存这么大量的灵蕴值，不过他得习惯，随着武学境界的提升，后面所花费的灵蕴值，都是巨量。

　　波澜不惊地度过了一个多月。

　　这段时间，杨易将小衍息术修炼至圆满！

　　同时跟随队伍在圣山中进行了几次的探查，收效甚微，既没有特别的机缘，也未发现逃离遗迹的方法。

　　不过大家的神经得到缓解是真的，至少，不会再每天担心被人暗算，甚至还说之前的种种，不过是自己吓自己。

　　遗迹之中环境诡谲，出现一个看起来刚使用过的丹炉，也很正常吧？

　　这虽然有自我安慰的成分在里面，但随着后续没有出现更诡异的事件，大家也都按照这个逻辑处理了。

　　一个多月后，杨易总算凑够了灵蕴值，他来到距离金殿不远的放风的山崖边，打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：半念通天（1180/7000）

　　双气旋状态：全念通天/全念通窍

　　灵蕴值：81500

　　已点化武学：玉盈诀、惊鸿诀、抱山拳……

　　未点化武学：无

　　他看着灵蕴值一栏令人眼晕的数字，拿出浪涌刀典，打开九鼎功的武学面板，直接选择融合提升！

　　这两者的碰撞，究竟会擦出怎样的火花？杨易还是很期待的。

　　【恭喜，您的九鼎功成功与浪涌刀典融合，在后者的刀典中，融入进了对力量的感悟，河流之水蜕变成了江浪之水，奔涌不息！】

　　杨易手中的玉简消失不见，取而代之的是一道浩瀚的信息，从他身体奔流穿过。

　　九鼎功是功法，从入劲层次蜕变，相当于一次小突破，对肉身的好处不言而喻。

　　良久，杨易的身体接受完锻造，缓缓睁开眼眸，刹那间，他的双眼瞳孔中，有着赤红与苍蓝两色劲气出现，而后又和平消散。

　　在他的内视中，小衍息术如同树干，下方有两个纯净的劲力气旋源源不断为其提供能量。

　　功法是树枝，武技则是树枝上的叶片。

　　现在杨易体内的这棵树干，有三根粗大的树枝存在，分别代表三门功法，赤霞功、九鼎功、真雷宝抄。

　　赤霞功这根树枝，最为粗壮，呈现赤红之色，那些没有明显属性区分的武技，诸如惊鸿诀，万象法阵、沾衣手，皆是长在这根树枝上，

　　九鼎功与浪涌刀典融合后，就成了苍蓝之色，上面的叶片不如赤霞功那边那么茂盛，但也有玉盈诀存在。

　　而真雷宝抄乃是雷属性，现在也在外出中，但树枝依然呈现幽蓝之色，上面点缀着抱山拳。

　　不同属性的武学相互独立，又通过小衍息术相互链接，达到了一种奇妙的危险平衡。

　　若没有小衍息术的存在，即便杨易有属性面板，也很难想这些武学集于一身，身体根本吃不消！

　　现在好了，他甚至还可以继续学习青莲渡厄经。

　　不过小衍息术已经圆满，之后要想再新增属性差异较大的功法，最好能将这门武学也融合提升一下，既然有小衍息术，那应该也会有大衍息术吧？

　　杨易不着边际地想着，与此同时，看向九鼎功的面板：

　　武学：九鼎功（辅修）（可改名）

　　境界：第一重（半念通窍）（1/2000）（1180/7000）

　　特性：努力奋斗

　　品质：化念武学

　　反馈：【您的九鼎功经过一天苦修，但由于已经圆满，修为无法得到提升，经验+0。】

　　其实在两门武学融合之后，再称呼九鼎功就有点不合时宜了，这一点从融合给出的反馈信息也能看出端倪，浪涌刀典似乎更占据主导。

　　杨易是个念旧的人，但考虑到武学的最佳表述，还是将九鼎功改名成了浪涌刀典，不过在这后面加了个（+1）。

　　武学：浪涌刀典（+1）（辅修）

　　境界：第一重（半念通窍）（1/2000）（1180/7000）

　　特性：努力奋斗

　　品质：化念武学

　　反馈：……

　　从此九舵主，就成了浪舵主了……

　　杨易摆正心态，对于特性，他是不准备改的，等于还是九鼎功，不过成长了，换了一个名字。

　　这样一想，杨易心里好受了一点，然后迫不及待地试试效果：

　　“反馈浪涌刀典，三十次！”他默念道。

　　【您的浪涌刀典一天当中，只有半个时辰是在修炼，剩余的时间都在浪，就这还把自己称之为努力，然而修为是不会骗人的，经验+0。】

　　【您的浪涌刀典看到魔气雾海中的魔念成天浑浑噩噩，怒其不争哀其不幸，就这哪一天才能出头？于是跑进雾海举行了一场非常精神的演说，得有目标啊，死了就可以浑浑噩噩不用干活了吗？努力让自己活过来啊，魔念们听了自惭形秽，仿佛看到了生还的曙光，于是按照浪涌刀典的指导方针开始修炼。

　　在接下来的两个月中，浪涌刀典将会获得所有魔念修炼的五成收益，预计获得经验值4000点！】

　　杨易看了一眼山崖下方，发现雾海的翻涌有逐渐剧烈的趋势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百八十六章 浪涌刀典（早起再看）免费阅读。https://xs.23sk.com 