    “将军！这就是锦衣卫的一贯作风啊，他们最会的，便是诬陷别人！”

    “呵呵！当初那东厂，强势无比，不知道杀了多少为国为民的忠臣，现在倒好，东厂气焰下去了，锦衣卫的气焰又上来了！”

    “好一个玄武司，你们今日也就两千人，若是觉得可以随意践踏我们这些人，你们就想错了！”

    将领们皆是愤怒道。

    铁狂杀面色冰寒，冷声道：“呵呵！这个世界上最可怜的，便是愚蠢之人，不过，这也说明了淳于的手段不错！”

    “我今天来，也不是找你们的麻烦的，只是告诉你们，陛下要来辽东校阅所有将士，你们这两万，也要参与进去。”

    “哼！此事无需你告诉我们，这吴三桂已经说了此事了！”

    一人冷声道。

    铁狂杀看向了吴三桂，道：“既然你都告诉了淳于将军了，那此事就不提了，淳于，我要带走一万五千人。”

    恩！

    听到铁狂杀所说，吴三桂心中已经，这铁狂杀是什么意思，直接说要带走一万五千人，这不是找着开打吗？

    而淳于将军的面色更加冰寒，已经带着杀意了，淳于将军的手下一个个面带冷色，有的手都握住了剑柄。

    淳于将军的儿子淳正此时冷声道：“呵呵！铁大人，你这么做，未免太过分了吧，你这是欺负我父亲老实吗？”

    恩？

    铁狂杀看向淳正，此时和淳于有几分相像，而年纪看着也就二十几岁的样子，应该是淳于的儿子。

    他冷笑道：“并非是欺负你们，而是我要带着这一万五千人去一趟寿喜将军那里，到时，他要交出三万人，这些人，我要带着回京！”

    呵呵！

    铁狂杀说罢，淳正笑着说道：“好笑！实在是好笑啊，你觉得，就凭你这两千人，能从我父亲手中，带走一万五千人吗？”

    “再则，你觉得你能从寿喜将军那里带走三万人吗？你这是在乱来你知道吗？”

    “如今，辽东的局势稳定，你如此肆意妄为，那就是在给陛下找麻烦啊！我看你居心不良，你有异心了吧！”

    哼！

    听到淳正所说，淳于的心中不由的升起一抹冷笑，自己的这个儿子牙尖嘴利，这一番言论，绝对让铁狂杀不知道如何回答。

    然而，铁狂杀面色丝毫不变，只是冷漠的看着淳正说道：“你说我有异心，你说我这是再给陛下找麻烦？”

    “这事，可是陛下让做的，这普天之下，莫非王土，这些将士，也都是陛下的臣子，陛下让他们去哪里，他们就必须要去哪里！”

    “还是说，这些人是你淳于的人，与陛下没有半毛钱的关系？”

    嘶！

    淳正听到铁狂杀所说，不由的倒吸了一口冷气，显然，他没想到面容粗狂的铁狂杀，嘴巴也如此厉害。

    一字一句，全部说到点子上，这让他无法会发，若是他继续拿辽东局势来说事，那可就是质疑陛下了。

    淳正冷声道：“还请铁大人回去告诉陛下，这两万将士，皆是我父亲花银子养起来的，即便是陛下，也不能随意就调走吧！”

    “若是陛下可以升任我父亲为辽东总督，这两万人都可以跟你离开，哪怕是让我父亲只是一个空衔都行！”

    淳正这么说，那就是在拖延时间，你要陛下的旨意，总是需要时间的吧，陛下下旨，也是需要人专程来传信的吧。

    嘿嘿！

    在这个时间里，已经足够他们带着人撤出大明朝的边境了，然而，铁狂杀又道：“呵呵！没想到你们居然有这样的心思，这都不是找陛下要封赏了，而是逼着陛下给你们封赏！”

    “不过，此事你可以等陛下来辽东阅兵的时候，亲自和陛下说，这一万五千人，我今日必须要带走！”

    “若是你们不同意的话，那就休怪我玄武司不讲情面了！”

    铁狂杀说罢，锦衣卫之人皆是露出杀意。

    淳于看到这锦衣卫真的有动手的意思，不得不开口，道：“你们锦衣卫做事未免也太霸道了吧！”

    “我这一处军营，可是镇守着两座城池，若是我现在就给你一万五千人，五千人根本就不足以维持这一代的安稳，若是那些匪徒趁机烧杀抢掠，怎么办？”

    淳于说罢，淳正的眼前一亮，心道，他们所镇守的这两座城池，附近可是有三股山匪势力啊！

    这些人若是集结起来，最少也有三千多人，很显然，他们这军营若是只有五千人，根本就无法守卫这一代的安宁。

    自己只要拖住这锦衣卫一日，然后暗中让那些山匪出来作乱，便可以让这些锦衣卫找不到带走这一万五千人的理由。

    “我父亲说得对，这两座城池的周围，可是有着三股山匪势力，加起来少说也有三千人，若是没有两万人的军队，如何压制他们？”

    “而那些山匪居住在山中，更是难以剿灭，你们这些锦衣卫只知道按照命令做事，却不知道这样做的后果啊！”

    “这样吧，不如你们暂且在这里住下一日，等到第二日我们带你们去围剿山匪，有你们的帮助，我们应该能将山匪全部剿灭，到时，你带着一万五千人走，也不迟！”

    淳正沉声说道。

    铁狂杀冷漠的看了淳正一眼，说道：“陛下的手上有一支血蟒军，那就是由山匪收编的，这三千人，也可以被收编！”

    “这样吧，你们给我一万五千人，我现在带着上山，将那三千人全部收编了带走，这样，你们就没有后顾之忧了吧。”

    恩！

    听到铁狂杀所说，淳正和淳于皆是傻愣在那里，这铁狂杀还真是油盐不进啊，无论他们找什么借口，他都能破掉。

    “哼！铁狂杀，你知道你现在要做的事情，代表着什么吗？”

    淳于再次放出狠话。

    “我自然是知道代表着什么，代表着陛下的威严，代表着我大明朝的上下团结，代表着百姓们以后安居乐业！”

    铁狂杀一字一句，声音冰寒无比，一旁的吴三桂都被震撼到了。

