    第60章 萧炎的未婚妻？

    听到这些声音，萧炎的脸色阴沉无比，衣袖之下双拳紧握，双眸毫不遮掩的，死死盯着，这些在大厅内，出言嘲讽的支脉弟子。

    萧炎只想记住这些人此刻的嘴脸，以后加倍奉还。

    听着周围的议论声，萧战神色阴沉，淡青色斗气覆盖全身，若不是云岚宗之人在此，恐怕萧战内心的怒火，早已压制不住。

    见状，大长老挥手示意，大厅内顿时再度一片寂静。

    大长老沉声说道：

    “萧媚，破坏族规，允许你，侍奉贵客，弥补过错！”

    听闻此话，萧媚脸庞流露出一丝感动，欠身说道：

    “多谢大长老，多谢族长！”

    说罢，萧媚便朝大厅一侧侍女走去，接过手中茶壶，缓步来到葛叶长老，面前悉心添茶。

    当萧媚来到林洛身前时，双眸满含春意，故意将茶水添置溢出，娇柔说道：

    “公子，抱歉.....小女子笨手笨脚的，让公子见笑了。”

    作势就要替林洛擦拭身上的茶水。

    见到此幕，林洛一脸愕然，的看着悉心为自己擦拭茶水的萧媚，粉嫩的皮肤，楚楚动人的脸庞，感受着鼻尖那股淡淡的女子幽香......察觉到身旁两侧，蕴含敌意的目光，林洛这才无奈说道：

    “无妨。”

    见状，萧媚见目的达到，便不在坚持，微微一笑走到萧熏儿身前，替其添置茶水。

    看到萧媚来到自己身前，萧熏儿脸庞闪过一丝鄙夷，轻声说道：

    “狐狸精。”

    萧媚只是此幕看了萧熏儿一眼，装作若无其事般说道：

    “熏儿姐姐，当心烫！”

    说罢，萧媚便起身来到林洛身后，欠身而立。

    萧熏儿和萧媚的举动，让纳兰嫣然内心极为不悦，如今，偏偏萧媚如今以侍女身份，服侍林洛哥哥，纳兰嫣然又挑不出任何毛病。

    于是乎，内心的这股火气，自然而然的就转移到，脸色阴冷，盯着林洛哥哥的萧炎身上。

    看到萧炎蕴含恨意的目光，纳兰嫣然决定不在隐忍，萧家她是一刻也不想再待了，若是在待下去，谁知道，萧家这两个狐狸精，还会怎么勾引林洛哥哥。

    想到此，纳兰嫣然看向古井无波的葛叶，神色不耐的用手指敲击身侧的桌子，发出“嗒嗒嗒”的声音，闻言，葛叶放下手中茶杯，看向纳兰嫣然。

    当注意到，纳兰嫣然愤恨的表情后，葛叶一口茶水险些喷了出来，暗自赞叹道：

    “唉，还是先办正事吧.....这位小祖宗自己可惹不起。”

    “咳。”

    白袍老者轻咳了一声，放下手中茶杯，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：

    “萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”

    对于葛叶，萧战表面上自然是不能怠慢，暗地里找点脸面就可，他连忙站起身客气点道：

    “呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，我应该不会推辞！”

    萧战这个老狐狸的话可以说是滴水不漏，那意思就是，你有事就说，我如果能办，我自己给你办，和萧家没有关系。

    葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问道：

    “呵呵，萧族长，你可认识她么？”

    闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。

    “呃…恕萧战眼拙，这位小姐…”

    此话一出，林洛也不得不佩服萧战着演技，刚才下人分明都进来通报过，现在却装作什么都不知道，这演技绝对是影帝级别的，比小炎子强多了。

    正经人，谁不认识自己的儿媳妇？看样子，萧战也不太正经.......

    纳兰嫣然也是一脸错愕的望着，首位的萧战，对方那迷离的眼神，真挚的演技，一度让纳兰嫣然信以为真。

    萧战表面迷茫，内心实则暗自叹息一声，都说女大十八变，只是自己不认识自己未来的儿媳妇，说出来自己都不信。

    此刻，萧战却不得不装傻，如今的纳兰嫣然代表的可不止纳兰家，还有加玛帝国的庞然大物云岚宗，自己这个儿媳妇，太优秀也是一种苦恼啊。

    其实，纳兰嫣然来到乌坦城之时，萧家就已经得到了消息，只是，萧战碍于面子，才没有出门迎接。

    若是自己出门迎接纳兰嫣然，萧家在纳兰家面前就低了一头，虽然萧家确实不如纳兰家，但是，萧战身为男方家长，自然好保持好自己的逼格，该装的逼不能少。

    其夫萧林在为炎儿和纳兰嫣然订婚之时，就是想通过，两家联姻，以求百年后萧家可以吞并纳兰家族的势力和财产，让萧家重新崛起，谁也没想到，人算不如天算。

    纳兰嫣然竟然成为了云岚宗的少宗主，所以此刻只能装作不知道对方身份，方才能在不得罪纳兰嫣然的前提下，保住萧家的面子。

    对于萧战的话，葛叶自然知道对方是在装傻，对于萧家的态度，从进入萧家开始，葛叶就是极为看不惯的，一个边陲小镇的家族，竟然想攀附云岚宗的金凤凰，而且还对云岚宗如此不敬，如果不是，萧家和纳兰嫣然此时还有婚约，葛叶早就翻脸了。

    见状，葛叶也不在拐弯，直接说道：

    “咳…她的名字叫纳兰嫣然。”

    “纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”

    萧战先是菊花一怔，紧接着满脸大喜，戏很足，豆瓣评分10.1。

    急忙对着少女露出温和的笑容，笑道：

    “原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”

    忽然出现的一幕，让得众人也是略微一愣，三位长老互相对视了一眼，眉头不由得皱了皱…

    “这个少女，竟然是纳兰嫣然.....云岚宗的天之娇女少宗主，那个自幼和萧炎订下婚约的，纳兰桀的孙女，纳兰嫣然？”

    可是，两者如今，一个是天之娇女，一个是萧家的废物.....怎么看，都不像那么回事啊。

    大厅众人，内心纷纷猜想道。

    这波操作绝了，这应该是，懒蛤蟆和天鹅离得最近的一次了.......

    座位上沮丧的萧炎，听闻此话，一脸惊愕，这个云岚宗的美少女，竟然是纳兰嫣然，我的未婚妻......爹，你真是我亲爹啊，卧槽.....着颜值，绝了，着小腰，妙啊.....

    (本章完)

