
　　无名一挥手，本来在激斗的两个水人突然散去。

　　他大致上可以确定各种能力对梦河河水的增幅，那么接下来就是找几个试验对象来试试河水的本质到底有多强了。

　　“从弱到强，一步一步来吧！”

　　无名起身沿着满是黑泥的河边慢慢向前走，最后他看到一个繁荣的星球。

　　他并没有离开拉哨宇宙，所以他很快就找到一头外形类似于猫鼬的异化兽，这家伙正在伏击一头灯泡鹿。

　　灯泡鹿是一种低级异化兽，因为两根角末端就像是灯泡，因此被起名为灯泡鹿。

　　但实际上灯泡鹿的角并不会发光，那两个像灯泡一样的骨头反而会散发出一股特殊的气味，当敌人闻到这股气味时身体就会变得缓慢。

　　无名看了看猫鼬型异化兽，接着又看了一眼灯泡鹿，灯泡鹿身上已经散发出死亡的气息，显然猫鼬型异化兽能够成功狩猎灯泡鹿。

　　“原来叫斩风猫鼬，可以在狩猎的过程里释放出围绕着自己旋转的风刃。”

　　无名查看猫鼬型异化兽的信息，心里顿时全都明白了，斩风猫鼬因为有风刃护体，正好克制灯泡鹿的迟缓迷香，因此斩风猫鼬狩猎灯泡鹿的成功率非常高。

　　不过现在无名并不打算吃东西，所以他直接一步踏出，凭空出现在斩风猫鼬与灯泡鹿之间。

　　灯泡鹿看到无名，立即转身就跑，同时两根角散发出无色无味的迟缓迷信。

　　而斩风猫鼬看到突然出现的无名，反应却正好相反，立即低吼一声，全身的毛猛的炸起，大概在0.1秒之间，它就猛的从埋伏的草丛里一跃而起，直接扑向突然出现的无名。

　　在它四肢都离地的时候，身体周围就出现锋利的风刃，这些风刃恰到好处的围绕着它身体转动，就像是铠甲一样将它保护起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　它快但无名更快。

　　电光石火间，无名瞥了一眼斩风猫鼬，接着在猫鼬袭击的途径凝聚一层黑色的水幕。

　　斩风猫鼬身在半空虽然看到了黑色水幕，但也已经无法回头无法回避，只能勇往直前，狠狠的撞在水幕之上。

　　这水幕并没有被加持什么特殊力量，完全就是梦河的河水。

　　无名控制河水平展铺开，就是想看看在没有能力加持的情况下，河水能不能挡住斩风猫鼬的冲击。

　　如果他心怀恶意，斩风猫鼬碰到河水的瞬间就会被腐蚀死亡，但这次他只是来进行测试，所以心里并没有杀意，河水自然也只是河水。

　　斩风猫鼬撞击水幕，感觉就像是撞在一堵墙上面，它的风刃直接被撞散，接着脑袋狠狠磕在水幕上面，明明只是一层水幕，但硬度却不可思议的高，它感觉头骨吃痛，甚至有头骨裂开的幻觉。

　　它落在地面，立即尖叫一声转身就跑。

　　无名没有追击，而是张开手，原本飘在前方的水幕立即化为一滴黑色的水珠落在掌心，他缓缓摇晃自己的手，水珠就在掌心转动。

　　他笑着反转手掌，手指弯曲指向地面，水珠立即顺着手指落在地面。

　　一滴水，瞬间击穿地面，并且以极快的速度下沉。

　　在水珠即将击中地心的时候，无名让它归于梦河，他看着地面上的小洞，自言自语道：“果然绝大多数物质都比梦河的水更软。”

　　虽然梦河的水很柔软，但这其实只是表象。

　　一般人如果走到梦河想要跳河自我了断，他们只会狠狠的撞在水面上。

　　除非得到无名的同意，否则没有人能在梦河里畅游，正如梦河气泡里的灵体，它们只能在气泡里永享安宁，但没有无名的同意，它们是没有办法从气泡里出来。

　　接下来，无名又找了一些异化兽测试河水，无论是超能力还是物理攻击，全都无法突破河水的防御。

　　无名并没有使用念力之类的力量加持，只是最纯粹的用河水攻防，但效果却非常棒。

　　他心念一动，下一刻出现在太阳表面，他体表覆盖着一层河水，既没有被引力影响也没有被高温蒸发。

　　“这画面，真壮观。”

　　无名缓缓落下，在滔天火焰中行走。

　　穿越真的是太好了。

　　活着，真的是太棒了。

　　无名用手拍打周围的火焰，最后笑道：“这就是力量，难怪那么多人痴迷于变强。”

　　在没有超凡力量的社会，人们只能追求金钱、权力、名声，但在超凡的世界里，那全都是粪土，唯有力量才是永恒不变的追求。

　　没有力量，那你只能看到眼前一成不变的风景，哪怕穷极一生也只是在一颗星球里打转。

　　没有力量，那就只能每日忙碌，为生活奔波，为生老病死而烦恼。

　　无名从来不掩饰自己对力量的追求，有力量才可以做自己想做的事，有力量才可以真正做自己。

　　有力量才能真正的逍遥。

　　前一刻在太阳中漫步，下一刻在海边观涛踏浪。

　　朝游北海暮苍梧，大概就是无名现在的感觉，而这种感觉真的是太棒了。

　　最重要的是用梦河的能力做到这些事跟用超能力做到这些事是不一样的感觉，前者就像是本能，后者更像是踩自行车。

　　其中区别很微小，但无名可以感受到其中的不同，因此他很快乐。

　　“穷则独善其身，达则兼济天下，好了，先把想做的事做完。”无名瞬间从太阳表面返回梦河。

　　他开口道：“小希，搜索灾厄队，锁定他们的位置。”

　　虽然救援队有陈群星的加入，灾厄队已经不再是无法对抗的存在，不过陈群星终究只是一个人，不可能分身照顾每一个世界。

　　所以无名准备先打掉灾厄队，出现多少打多少，看看黑暗之王制造的速度和自己打杀的速度谁更快。

　　下一刻，河水缓缓升起，如同镜子一样播放不同世界的画面。

　　黑暗之王救下司徒时白以及一部分灾厄队成员，结果却只是带走司徒时白，剩下的灾厄队成员很快就得到司徒时白的命令，继续搜索、狩猎救援队的成员。

　　没办法。

　　灾厄队本来定位就是炮灰，有黑暗之王在上面压着，就算御兽朱家出身的灾厄队成员心里有再多的想法也只能乖乖执行任务。

　　因此，他们全都果断的散开，前往不同的世界，假借执行任务的名义避难、摸鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【246】狙击灾厄队免费阅读。https://xs.23sk.com 