
    “好快的身法！”林海陡然一惊，竟然无法捕捉到浅井宗元的行踪，慌忙间调动冰元素，瞬间将自己的全身上下，用冰晶包围，形成一层坚实的护盾。

    锵！

    冰晶几乎刚刚形成，顿时一道尖锐的摩擦声响起，却见浅井宗元身影乍现，手中握着短刃，凶狠的刺在了冰晶之上，激起一片冰屑，四散纷飞。

    “不好！”

    林海暗道一声，浅井宗元的攻击，力道出奇的大，饶是林海大圆满的冰之道，但修为境界与浅井宗元相差太多，瞬间有了破裂的迹象。

    “死！”

    浅井宗元一声冷喝，真气贯穿短刃之上，瞬间爆发，直接顶的林海不住倒退。

    砰！

    终于，林海身前的冰晶，彻底爆裂，然后林海的身影，却突然消失。

    “嗯？”

    浅井宗元不由一愣，随后突然感到一股凌厉的气息，从头顶直落下来，骇然抬头，却见林海从天而降，手掌一抬，一团火焰直扑面门。

    嗖！

    就在火焰落在浅井宗元头顶之时，却见浅井宗元的身躯，突然消散，化为虚无。

    “残影！”

    林海眉头一挑，却突闻脑后生风，一股凌厉阴冷的杀机，瞬间将他笼罩，简直快到了极致。

    “疾！”

    林海一声爆喝，头也来不及回，直接将一物，祭了起来。

    嗡！

    下一刻，强大的星辰之力，瞬间飘落，时间仿佛都定格在了这一刻。

    “啊！”

    一道惨叫声在林海身后响起，林海猛然回头，却见一道狼狈的身影，倒飞出去，砰然撞到了墙上，满脸惊恐。

    而屋子的上空，一个急速旋转的星罗盘，闪烁着璀璨的星光，仿佛将整片天地，都映射成了璀璨的夜空。

    其中一颗星辰，闪闪发光，带着强大的压迫力，将浅井宗元完全的锁死，仿佛随时都会落下，将他碾压粉碎。

    浅井宗元口吐鲜血，踉跄着站起，眼睛精芒一闪，就要遁走。

    然而，就在这时，林海冰冷的声音，淡淡响起。

    “动一动，就要你灰飞烟灭！”

    浅井宗元身体猛然一滞，瞬间感到那颗闪烁的星辰，已经封死了他所有的退路，其中庞大的能量呼之欲出，仿佛随时都有可能，向他发出致命一击。

    “八格！”

    浅井宗元心头暗骂一声，脸色狰狞闪烁不屈的目光，狠狠瞪着林海，犹豫再三却终究不敢再动了。

    他毫不怀疑，只要自己稍有轻举妄动，那可怕的星辰便会陨落，直接将他砸成肉泥，在星光映照下，他的隐匿之术再强，竟然也无处遁形！

    “牛刀小试，这七十二地煞星罗盘，果然牛逼！”林海心头暗暗一喜，自己才操控了一颗星辰，而且未出全力，便把神出鬼没的上忍浅井宗元给制住了，不由对凭借星罗盘对战妖神，更加的有信心了。

    “你想怎么样？”浅井宗元眼中闪过狠辣的光芒，带着一丝不甘，朝着林海冷冷问道。

    “为什么要杀我，或者说，华夏的修行者？”

    “哼，没有原因，因为这是忍者法则中明文规定的一条！”

    “哦？”林海眉头一挑，眼中闪过一丝阴寒之意，杀机突然绽放。

    “看来，你们忍者，对我华夏修行者很仇视啊？”林海语气冰冷，顿时让浅井宗元心头一颤，他已经感到，林海起了杀机！

    眼珠一阵急速旋转，浅井宗元突然猛一咬牙，身体砰的一声，竟然突然炸裂，瞬间一团黑雾升起，遮人视线。

    林海一愣，随后心头冷笑，若是之前，自己可能还真没办法，让浅井宗元就这么跑了，但可惜的是，浅井宗元实在低估了七十二地煞星罗盘的强大啊。

    “疾！”

    林海手掐法诀，朝着屋顶的七十二地煞星罗盘一指，星罗盘光芒大盛，闪烁光芒的星辰，犹如流星，瞬间坠落。

    砰！

    突然间，角落里一处虚空，突然一阵波动，随后浅井宗元身影骤然出现，摔落在地上，哇的一声吐出一口鲜血。

    浅井宗元大惊失色，刚要起身再次遁逃，却发现身体一软，竟然再次摔倒，张开嘴又是几口鲜血吐出，脸色瞬间变得惨白无比。

    砰！

    就在这时，一只大脚凌空落下，犹如一座大山般，踏在了他的胸口之上。

    “哼！”

    本已重伤的浅井宗元，如遭重击，再次鲜血狂喷，眼中露出惊恐是神色，发现自己体内的生机，竟然在飞速的流失。

    林海看着重伤垂死的浅井宗元，心头一动，身上的杀气渐渐散去。

    随后，林海一伸手，一颗绿色的丹药出现在掌心之中。

    “吃了它，或者死，选吧！”林海将控神丹在浅井宗元眼前晃了晃，淡淡说道。

    “那是什么？！”浅井宗元本能感到，林海手中的绿色丹药不是什么好东西，不由开口问道。

    “或许你听说过，这叫控神丹！”

    “控神丹！！！”

    浅井宗元突然发出一声惊惧的尖叫，看着这枚小小的丹药，满脸恐惧。

    “看你的反应，你果然知道它，那倒省了我给你介绍了。”

    说完，林海的眼神猛然一厉，杀机再次绽放，落在浅井宗元的身上。

    “你只有一分钟的时间，吃了控神丹，乖乖的听命于我，是你唯一的生路！”

    “否则，我让你形神俱灭！”

    林海的话，如同一把利剑刺在浅井宗元的心口，让他又惊又惧，一脸懊悔的闭上了眼睛，肠子简直都悔青了。

    他怎么也没想到，林海区区一个金丹人仙，竟然有如此可怕的法宝，让他一个堂堂元婴中期的上忍，竟然折戟于此！

    “放了我，否则你在岛国，寸步难行！”

    两个选择，都是浅井宗元无法接受的，抱着最后的一丝幻想，浅井宗元咬着牙，向林海威胁道。

    林海一怔，随后潸然失笑，面带鄙夷摇了摇头。

    “你不觉得，你这个要求很可笑吗？”说完，林海面色一冷，目光如同利剑般锋锐，直刺浅井宗元的双眼。

    “要么屈服，要么死，你，没得选择！”

    林海的话，如同一盆凉水泼在了浅井宗元的头顶，浅井宗元内心顿时涌起深深的绝望，陷入了痛苦的抉择当中。

    而林海则是面无表情，目光冰冷看着他，直到一分钟过后，见浅井宗元仍不表态，林海手掌突然抬起，双指并拢，指向浅井宗元的头顶。

    “上忍？哼，多么尊贵的称号啊，可若是死了，就变得一无是处了！”

    “既然你不愿意屈服，那就在这个世间，永远的消散吧！”

    林海说完，指间之处突然冒出一抹星芒，带着凛冽的杀机，就要射向浅井宗元的头顶。“等一下，别杀我！”就在这时，浅井宗元突然发出一声惊惧的呼喊。
