    在两个听客的期盼下，杂货铺掌柜复述招聘启事的内容：

    “茵茵学子，家族的期望。走出学堂，才能见识更多世间风情；学以致用，才能让学业更好地融会贯通。”

    “体谅父母家人的艰难，知晓百姓疾苦，才能更好的报效朝廷，造福一方。”

    这几句话，打听八卦的两人倒是听明白了。

    那个最没文化的，很有点瞠目结舌：“照这么说，那些读书的年轻人来投递行做事好像也行呢。”

    …………

    走进店铺的姜成华拉着顾天成坐下，接着问他刚才的话：“真的天成，你有没有预料到文家会送重礼给咱们赔不是？”

    昨日他们和酒楼老板签合作文书，涉及到修缮银两，他和陈子更第一次拿出这么多银子，还是自己辛苦赚的，很有些肉痛。

    顾天成当时就浑不在意，一直给他们说银子就是用来花的，用掉才能再来。

    现在回想，他那语气好像过分轻松了点。

    结果晚上就来了意外之财，虽然不多，但也不算少呢！

    “哪有什么料到？我也不知道你们会去文家啊。”顾天成拍掉他搭在自己肩头的手，问道：“文家昨晚派人去见了你俩？”

    “是啊。”有一笔银子入手，让姜成华很高兴，“我和子更回客栈没多久，文家那个唐管事就到了，带了好多东西。我给你说啊……”

    姜成华很是罗列了文家的礼物，他俩每人三百两银子的银票、一份孤本书籍、三匹上好衣料。还有津州特产若干，点心干果蜜饯若干。

    他说道：“银票应该是给我和子更花用的。两本孤本书籍用上好的檀木匣子装着，还有衣料的颜色，明显都是让我们拿回去给父母长辈。”

    说完，他赞叹道：“文家真是用心良苦啊。”

    言下之意：文家那一趟去的真值啊。

    顾天成也没出息的向往道：“不知文家管事什么时候来我这里。你说，他不会狗眼看人低，不来我这儿吧？”

    “那不会，你手里有他家的实在东西，他得把你安抚好了才行。”姜成华安慰。

    一旁的袁冬初无语，这俩人，不但当回事的谋算人家，还能这么不加掩饰的宣之于口，物以类聚吗？

    姜成华却是笑呵呵的对袁冬初说道：“我和子更把干果蜜饯拿来这里了，都是女孩子喜欢的东西，袁姑娘你留着便好，自己吃或者给外面那些小子们都可以。

    “还有特产那些，每日的饭食都用得着，也留在投递行吧。”

    顾天成拍着他的肩膀：“这个可以，安排的不错。”

    在门口看过招工启事的陈子更这才走进来。

    姜成华问道：“你在外面干什么呢，怎的才进来？”

    陈子更没理他，转而问顾天成：“门口那张招工告示谁写的？”

    顾天成自豪道：“写得好吧？冬初的手笔！”

    姜成华没仔细看，见陈子更神色很是复杂，便问道：“写什么了？难道有什么不妥？”

    陈子更嗤笑他：“哪里有什么不妥，应该说非常妥才是。无论再换个什么人，也写不出这样的招工告示，袁姑娘大才。”

    “写了啥？”

    “你自己去看啊。”

    片刻功夫，姜成华就回来了，拽着顾天成就问：“真是袁姑娘写的？”

    “当然是冬初写的，不然还有谁？”顾天成理所当然的说道。

    姜成华倒吸一口凉气：“亏得袁姑娘没在眼前，否则我是不是这就膜拜她了？”

    袁冬初给他俩的小厮引路，放置那些土产吃的东西了，没在屋里。否则，姜成华真的不知道该说些什么了。

    人家贫寒之家的女孩子，随手写个东西就大放异彩。

    他和陈子更都是五岁启蒙，读书也有十多年……唉，相比之下，他俩好像睁眼瞎一样了。

    一番感慨之后，姜成华还真就让顾天成又写了份招聘启事。

    只不过，顾天成一边写他一边在旁边吐槽。

    “你这字，写的有点欠火候啊！”他用的是惆怅的语气，人家袁姑娘词句中的气度堪称顶级，可配上这厮的字迹……暴殄天物啊。

    顾天成看他一眼：“要不你写。”

    “哦哦，你写你写。”姜成华写的字，他自我感觉比顾天成还是强一点的。但也只强一点点，区别应该不大。

    顾天成提笔继续。

    姜成华一忍再忍，言简意赅的叹气：“唉，差强人意吧。”

    顾天成这边手就是一顿，娘的！这要不是给自家写，他就把笔摔了。

    这厮跟这儿就是裹乱的吧？

    “你写你写，你继续。”姜成华陪笑道，这位是越来越不好惹了呢。人家自己本身就是个硬茬子，还有个更硬茬的爹，未婚妻又这么的有本事。

    真不知道顾家祖辈敲烂了多少木鱼，才给这厮修来这么好的造化。

    眼看就是晚饭时间，袁冬初本打算添两个菜，留姜成华和陈子更用饭来着，但两人并未给他们添麻烦，带着两张招聘启事就告辞了。

    一个原因是他们惦记着回去，把招聘启事交给客栈掌柜，让他明日早早贴出去。

    另一方面也是真体谅投递行。多了他们六人吃饭，不但饭食得多做不少，还得另外添菜。大家都忙忙的，就不添这个乱了。

    姜成华二人住的是津州最好的客栈，和顾天成、袁冬初等人住的那家压根就是两个层面。

    虽然这里是最好的客栈，入住的客人非富即贵，但姜成华和陈子更在这里说话，依然算是掷地有声。

    再加上昨晚文家唐管事见这两位的态度，更是让客栈掌柜和伙计不敢怠慢。

    他们回到客栈，先在大堂点了饭菜，却没急着回客房，继续坐在敞亮的客栈大堂。

    姜成华招了招手：“掌柜你过来一下。”

    掌柜放下手里的事情，颠儿颠儿的就来了：“两位公子有什么吩咐？”

    姜成华和陈子更把两张卷着的招工启事展开，对客栈掌柜说道：“麻烦你家伙计，明日早些把这两张招人告示贴在门外。”

    说完，又特意强调了一下：“记得，要贴在显眼的位置，务必让进来出去的客人和路过的行人都看到。”

    客栈掌柜顿了顿，没立刻答应，您这哪家的告示啊？就往我们这儿贴？

    姜成华二人也不催他，任由他仔细看招聘内容。

