    “小聆，你是怎么说话的。”李尚达见自己女儿为了这个林云竟然去冒犯刘行言，声色俱厉的说道。

    “爸，刘行言在学校可没有像现在这样好，林云他只是不知道您要回来，要是知道的话，指定会带东西来的。”李静聆赶紧帮林云解释道，生怕林云在自己父亲心里留下一个坏印象。

    “这里没你的事了，你先回屋去。”看到自家女儿为了一副屌丝样的林云变得如此不听话，李尚达直接将李静聆赶回了房间。

    站在一旁的林云此时哪里会让李静聆回房间，这李尚达可是一心只顾自己的事业，万一他为了自己的事业，把不知情的李静聆当做攀上刘家的筹码，那可就麻烦了。

    林云赶紧上前帮李静聆解释道：“伯父，我这次过来就是专程为了看望您的，静聆在电话里给我说了您身子有些不适，我就连忙带着药来看您了。”

    林云这一番话将三个人都搞晕了，看到三人都面带疑惑的看着自己，林云只好将口袋里的小药盒拿了出来。

    “伯父，这是我家乡的秘方，专门调理人的身体用的，我想对于您这水土不服的病症应该有效。”林云打开盒子后，直接将丹药放到李尚达的面前。

    拿出丹药的一瞬间，木质药盒的香气顿时四散开来，不大一会偌大的房间内便充满的淡淡的芬芳。

    “李伯父，俗话说是药三分毒，更可况林云带来的这颗药丸连个生产厂家和生产日期都没有，您可千万别吃这种三无药品啊。”刘行言直接出言打断正要接过药盒的李尚达。

    听了刘行言的提醒，李尚达将小木盒拿起来看了一遍后，皱着眉头说道：“林云，你这药丸是从哪里来的。”

    “伯父，这药丸真是我们家祖传下来的秘方，所有药材都是我们家里自己种植的，然后在根据秘方熬制而成，绝对纯天然无副作用。”林云将系统给自己的解释大致修改了一下后，对着李尚达解释道。

    自己总不能给他说这药丸是系统里兑换出来的吧，而且还是异界的炼药师炼制出来的，药材还是在那什么混沌空间中长成的。

    林云确信自己要是真这么说的话，后果只有一个，那就是被李尚达当成神经病轰出去，林云自然不想这样，只好编了个谎话。

    “哎呀，爸，林云给你带来这么贵重的药，您怎么还怀疑他呀。”李静聆见自己父亲就是不吃药，撅着樱桃小嘴生气的说道。

    “伯父，你放心吃药就好，我和您无冤无仇，不至于用这种阴险手段陷害您，我只是不想看着静聆因为您的病而茶饭不思。”林云紧跟解释道。

    看到自家女儿和这林云站到一条线上，李尚达直接将丹药扔进了口中，就算林云想害自己，自己的女儿却不可能害自己的亲生父亲。

    李尚达吃下药还没五分钟，肚子忽然就咕咕的叫了起来，李尚达脸色一红，尴尬的说道：“你们先慢慢聊着。”话音还没落，李尚达就起身朝着卫生间跑去。

    “林云，看看你做的好事，原本伯父就因为水土不服导致身体虚弱，你还拿着这连生产厂家都没有的劣质药丸让伯父服用，这下可真是雪上加霜了。”刘行言看到李尚达在吃完丹药后竟然拉肚子，心里不禁窃喜，不过一想到现在的形势之后，连忙做出一副心疼的样子。

    看到李尚达竟然拉肚子，林云心里连忙问系统，“系统，你确定你这药丸没有问题？都把人吃拉肚子了。”

    “宿主，补气丸中有一种清理身体杂质的药材，拉肚子是排毒阶段的正常反应。”

    听了系统的解释，林云心中顿时有了底气，对着刘行言说到：“既然我敢拿这药丸出来，就证明这药丸有用，你还是接着削你的苹果皮吧，别瞎操心了。”

    就在林云和刘行言斗嘴的同时，李尚达从卫生间里脚步轻松的走了出来，脸上也有了一点血色。

    “伯父，我就知道这小子不安好心，拿了一颗劣质药丸来忽悠您，我医院里正好认识一个朋友，我带您去看看。”刘行言连忙上前搀扶着李尚达，关心的说道。

    “我感觉好多了，林云带来的那个药丸确实有用，就这一会儿的功夫就感觉身体舒服了不少。”李尚达面色愉悦的说道。

    自打从外地回到羊城的李尚达还没有好好的陪陪自己的女儿，就换上了水土不服的症状，在医院里打了两天点滴都没有痊愈，这一连几天是饭吃不香，觉睡不好，身体变得虚弱无比。

    一边是需要自己陪伴的女儿，一边是自己日渐虚弱的身体，李尚达顿时就陷入了一个两难的境地。

    谁能想到就在自己为难的时候，林云带着一个不知名的药丸来看望自己，还没过五分钟就治好了自己的症状，这不禁让李尚达对林云刮目相看。

    刘行言不相信的大声质疑道：“不可能，就算是最先进的药物也没有这么快的疗效。”

    如果要是真有的话，自己一定要把这种技术拿到手，刘行言心里阴狠的想道。

    李静聆父女此时也不由得疑问起来，现在市面上的药确实如同刘从言所说，口服药品见效最快的也没有这么快，这几乎达到了吃了药立马就好的效果。

    “刘行言你这话是什么意思，难道你认为林伯父的病不应该好？还是认为我和林伯父联合起来欺骗你不成？”林云连忙避开补气丸的问题，直接将锋芒指向了刘从言。

    这种最低级的药丸就让你们吃惊了？商城可还有白骨生肉，死而复生的丹药，只不过林云的积分还不够，无法兑换出来罢了。

    “既然林云都说这是他家族祖传的秘方，有点惊人的效果也不足为奇，不要在意这些，今天我病好多了，晚上一起吃个饭吧。”李尚达虽然也很想知道这药为什么见效这么快，但是想道这是林云家族的秘方，自己如此突兀的询问倒显得自己不知礼节了。

    刘行言见李尚达都这么说了，原本还想追根究底的刘从言也只能暂时打消了心里的念头。

