    “创业的话根本不可能！”

    赵昊直这话听起来无情，但却是实话。

    “哥！”

    坐在侧面的赵盈没有想到自家老哥会如此直接，再不看好也不能打击人吧？。

    所以她先恨恨的看了一眼赵昊后，才柔声安慰道：“可可，别听我哥的话，他懂什么游戏！”

    “赵昊哥这样说肯定有理由，是吗？”

    李可可盯着赵昊，就像他要是说不出理由就要他好看。

    而赵昊并没有将对方目光放在心上，反问。

    “英雄世界涌入的资本有多少你可能知道，但你听说过那个公会是资本建立的吗？，既然对方都不行，你凭什么觉得自己能在里面创业？”

    游戏中不是现实，更看重名气，钱是其次。

    所以有名的公会与组织大都是职业圈的，资本建立的势力只能烧钱维持，一但停止烧钱可能瞬间崩塌也不奇怪。

    李可可回想了一下，好像英雄世界中出名的游戏公会和强者，好像都与那些资本无关，而是以前就很有名的玩家组织。

    于是她神色一黯。

    连那些实力雄厚的资本都没有成功，她更是没有信心了。

    “不过！”，看到对方脸色难看，赵昊余光看了一眼妹妹后才说道：“用差异化竞争的话，你也不是没有希望成功！”

    拥有了重生的优势，怎么才能成功他自然是清楚无比，刚刚不过是为了打击对方信心而己。

    资本不能成功，是因为游戏与现实不同，他们并不适应游戏中的套路与方法，并不代表真的没办法创业。

    李可可喃喃自语。

    “差异化竞争？”

    对于这个词他自然不陌生，但不知道这跟有什么关系。

    “撒娇卖萌会吗？”

    赵昊图穷匕现，询问了这个有些不好提的问题。

    “…”，李可可当然不好意思说这两个技能自己熟练度刷满，所以只能一脸‘羞赧’的低头。

    “哥！”

    赵盈侧面助攻解围。

    “只要你会这两个技能，其实想成功不难……！”

    一个游戏圈中的现实被赵昊揭露。

    那就是女玩家很吃香！

    这点完全是懂的都懂，只要妹子们撒撒娇、卖卖萌，有的是男玩家愿意帮忙。

    就像是同样收材料，哪怕给的价格相同或者稍低，玩家们也愿意出售给妹子，而不是那些五大三粗的男玩家。

    颜值即是第一生产力！

    这可是未来被证明的游戏铁则。

    赵昊将大量细节、手段、套路说了出来，完全是要多详细有多详细。

    “哥，你怎么清楚这些？”

    赵盈有些好奇，这些东西绝对不是外人所能知道的。

    “呃…”

    正滔滔不绝的赵昊瞬间呆住。

    因为他总不能说自己重生前就是这些套路的受害者吧？。

    在重生前，他进入英雄世界时，女性玩家公会已经不少，套路完全是老母猪戴胸罩，一套接一套，而他身为受害者，对这些套路和手段自然是清楚无比。

    “昊哥可能是以前听朋友说过，对吗？”

    李可可如林间小鹿般的灵动双瞳闪过一抹笑意，为赵昊解了围。

    “对，没错！”

    赵昊借坡下驴，感激的看了看李可可，幸好有对方在，让自己在妹妹面前保住了兄长的‘高大’形象。

    既然对方这么会做人，他自然不介意多指点两句。

    除了将借助‘女玩家’这个差异化竞争之外，还给她策划了一条发展路线。

    材料！

    少量的话无所谓，但是当材料数量到了一定程度，完全可以找那些NPC谈价钱，这个价绝对要比市面收购价高。

    只要以超出市场价的价格收购，完全不愁收不到材料，完全可以从这上方赚取第一桶金。

    同时，也可以借着收购的材料培养后勤类玩家。

    有了足够后勤玩家，最少也能在英雄世界站稳脚跟了。

    同时，一个全女性玩家的组织也是最大护身符。

    百花会的战斗力也不强，但绝对没人敢欺负对方，因为分分钟会有人跳出‘打抱不平’。

    听完赵昊的规划后，不仅仅李可可惊为天人，就连赵盈也用一种‘刮目相看’的目光打量着自家老哥。

    太强了！

    光是听完就知道，如果真按照他的规划执行，成功机率绝对很大。

    “好了，我先回房间了！”

    赵昊站起身，这条路线是他精心为妹妹选的，不但轻松，并且潜力无限，绝对是一条光明大道。

    “……”

    李可可看着赵昊背影，目光有些飘乎，不知道在想什么。

    看到赵昊进入卧室后，她仿佛开玩笑般说道：

    “盈盈，你觉得我们两的关系再进一步怎么样？”

    说话时，她脑海回想起了赵昊刚刚挥斥方遒，自信爆表的脸。

    令人心动！

    身为天海一高小仙女，平时追求者数不胜数，但她从来没有任何回应，但刚刚却觉得自己心动了一下，才下意识说了这句话。

    “什么？”

    赵盈并没有听懂这话的潜意识，不然肯定会生气。

    我拿你当闺蜜，你却想当我嫂？。

    身为一个‘兄控’，谁跟自己抢相依为命的哥哥都是敌人，她可是会翻脸的。

    “没什么！”，李可可轻轻摇头，转移话题道：“我们等会晚上进游戏后，就开始…”

    另一边！

    回卧室的赵昊正登陆官方论坛。

    收集情报最方便的地方就在官方论坛，这里每时每刻都有海量玩家分享贴子。

    甚至那些大型公会都派人专门盯着论坛，就是为了一些重要情报。

    而现在论坛上，风头最劲的贴子是。

    【玩家时代到来！！】

    就是自由战线成立的贴子。

    义海金龙：可惜那天我在做任务，不然就参与了！

    炎爆抱歉：吹爆自由战线！

    黑丝赛高：自由战线的盟主风流云是那位大佬马甲，从来没有听说过啊！

    ３４Ｄ大姐姐：我要给风神生猴子，竟然能率领自由战线攻破临海城，太ＭＡＸ了。

    …

    贴子渐渐歪楼。

    令赵昊疑惑的却是。

    “我什么时候成自由战线的盟主了？”

    这完全是炒股炒成股东，泡妞泡成老公的节奏！

    他被逼无奈的加入自由战线，可从来没想在太出风头，为此甚至组织成立后就马上离开临海城。

    可却完全没有预料到，自己竟然成了‘盟主’、‘精神领袖’、‘门面担当’、‘带头大佬’等等。

    会这样，真相是…在赵昊离开后，为了争夺权力，自由战线的玩家们各不相让。

    最后才发现没人能服众，于是有人提议让实力惊人，并且毫不在意权力（不想背锅），分文不取（只要人型金山）的风流云来当盟主。

    本身对方是组织创始人，又不会跟他们争夺实际权力，这种老大那里找？。

    提议近乎全票通过，除了本人没同意之外。

    于是，赵昊就‘被盟主’了，在还不知道的前提下成为了自由战线的盟主。

    我顶你个肺！

    看完了贴子后赵昊才知道，自己竟然成了自由战线这个未来英雄世界最大恐怖组织的盟主（背锅侠），差点没有被气疯。

    不过现在木己成舟，他就算是发贴子拒绝，也完全不可能辞去这个位置。

    因为这个位置可是联盟一致决定，不是想推就能推的。

    就算他不承认也无所谓，完全可以说他是‘精神领袖’，又不需要他做点什么，只要是他名义上占据盟主位置，不让其他人当就行。

    盟主自己当不当不重要，但是对手不能当很重要！。

    看完一些贴子，解决完一些问题后，赵昊才重新回到英雄世界，准备迎接黑暗精灵先锋的挑战。

