    “这个世界的人类和我们世界的生命不一样，他们没有真正的神明，也没有超凡的力量，但是他们……”

    一个神看着被另外一个神随手扫灭的飞机说这些什么，但却在说道一半的时候说不下去了。

    “……他们发展的比我们几乎下场干涉的恕瑞玛还要好，但同样的，他们的罪孽也不少，我一会一定要去指示他的国家清算这笔账。”

    另一个神说出了他想要说的事情，而这件事情也让所有的神都沉默了下来。

    恕瑞玛，虽然毁灭了，甚至很多神都把其视作污点，但不管他们如何想，最初他们都是把恕瑞玛当做是未来的一切的。

    龙王的力量将人类转化成神明的实验并不算很顺利，经受转化的人大部分都会被狂暴的力量杀死。

    除非是他们自己附身在人类的身上，不然任何凡人掌握了神明的力量之后，都会以一个很快的速度被腐化，又或者直接失去了自己的心智。

    所以，他们找出了当时的人类中最有智慧和毅力的一批人，让他们作为凡俗生命的先行者，使用着龙王的力量。

    他们觉得，在这些人的带领下，人类能够慢慢的变得坚毅和强健，从精神上不断的靠近神明，并且会跨过一个又一个的磨难，在那些飞升者的带领下建立一个强大的文明。

    然后慢慢的，慢慢的，这个星球上的所有智慧生命都能够成为飞升者，都能够成为不会担心任何事情的神。

    于是他们把一切都交给了凡人，只在一些关键的地方插手。哪怕那些参加实验的人的下场如何凄惨，他们都不会再次插手，因为参加实验的人都明白其中的风险，他们是自愿的。

    是的，神明虽然有着让所有凡性生物都成为神明的慈悲，但这份慈悲并不是说不会有任何的牺牲的，为了那个大业，为了全宇宙的梦，个人，以及某个神明的死亡并不是他们不能够接受的事情。

    毕竟牺牲一部分，乃至一个星球的人就能够让全宇宙都成为神明，他们就不会吝惜这份牺牲了。

    而且，恕瑞玛人也是自愿的，他们的先祖再知道这个情况的前提下选择了神明的力量，这是他们和神明的共同选择。

    “……或许我们以前真的错了，我们不应该仓促的把超过他们太多的力量交给凡人，我们更应该加紧他们的精神教育，只需要十几代人，我们就能够得到一批和我们的思想高度统一的凡人。”

    一个神明做出了总结，在发现地球之前，他们都认为只要让人类吃饱穿暖，不再会为了伤痛病症，乃至于时间的流逝感觉到恐惧，他们的精神就会逐渐的坚韧，向着神明前进。

    但恕瑞玛告诉他们这是错误的，他们的选择导致了更多的凡人的死亡，他们应该换一种方式来进行他们的计划。

    而地球的出现更是让他们的这种认同达到了顶峰。

    “这里的人没有神明，但他们却用自己的双手养活了几十亿人，他们的思想更是有很多达到了神明的境界，如何建立一个人间的乌托邦的方法，也被他们自己想了出来，他们甚至已经开始向着自己的家园之外探索了！这何其伟大！这是我们都无法达成的伟业！”

    这个神明相当的激动，他们扶持的恕瑞玛当中吗，有着无数能够媲美这个世界的爱因斯坦等人的飞升者，他们拥有者常人难以想象的力量和智慧。

    飞升者的数量可比这个世界的几十亿人口的世界所用拥有的知名的科学家要多出几十倍！

    但是他们的世界却依然的落后，不管是社会形态，还是种种的政治手段，以及问题的处理，对于凡人生活的改善。

    这个贫瘠而又孤寂的世界，比他们那个有着无数魔法，以及神奇物品的地方走的远的多的多！

    “可我们出现之后，他们也像是那些凡类一样的渴望我们！他们一样不缺乏对奇迹和神明的渴望！所以我担心我们的到来不是什好事！”

    “别忘了他们自相残杀的本性，符文之地上所有死于战争和意外的人的数量，都无法和他们的一场战役所媲美，他们研发的杀死同类的计划和他们建立乌托邦的计划一样的完善！哪怕是现在，他们依然将能够互相摧毁几百次的武器互相瞄准，哪怕这些武器能够彻底的摧毁这个星期逇生态圈，让这个星球上的生命在千年之内都会处在一种扭曲的状态当中！”

    “神明理应回应有资格的凡人！而且他们的文明远比你想的坚强！我们很难撼动他们的内心和文明，除非我们重复我们在恕瑞玛的错误！至于留着那些武器？那也比抛弃了这些武器来互相伤害的好！我能够感觉得到，如果没有这些武器的话，他们的世界早已经开始了第五次和第六次世界大战了，我们也就看不到如此繁荣的世界了！”

    “这个世界的国家有一句话我很赞同，以争斗求和平，则和平存，凡类会因为自己的恐惧和不足而做出无数残忍的事情，这点我们早就知道了！所以我觉得这才是最好的方法！他们做到了我们没有能做到的事情！”

    “但这不代表他们毁灭的本性能够得到抑制！想想李珂！他对我们的世界做了些什么！而且他又对这个世界做了些什么！”

    “个人不代表族群！我们不能够因为一个人的表现而对他的族群有着刻板的印象！用这里的话说，你这是在种族歧视！”

    “只有我一个人觉得，这个世界的人类把他们的缺陷变成了自己前进的动力吗？而我们的世界因为我们和魔法的存在，那些凡性生物就不愿意自己努力了？！并不是说他们不努力，而是因为他们没有奇迹，所以一切都只能靠自己！”

    “何等的悲壮和令人敬佩。”

    “没错……为这样的景象奉献出，并且贡献自己力量的每一个凡，类都是当之无愧的英雄，他们的名字应该被铭刻在宇宙最闪耀的纪念碑之上！”

    众神真的很欣赏他们眼前的这个世界，他们很多的问题和不足都能够在这里得到一个答案，又或者参考的事例。

    但也有让他们不满的地方，尤其是某个超级大国的很多作为，作为神明，他们有着很多方法来获得这个世界的情报。

    有的和大地对话，有的直接捕捉空气当中的电磁波进入人类的网络世界，有的直接观察人类的心灵和记忆，而有的就干脆去看历史，甚至悄悄的进入时间流，去看那些大事件的发生。

    地球人类几千年的历史一下子就就被看了个通透，他们也终于看清了这个世界，并且因此更加的着迷了起来。

    他们从来都没想到过，没了魔法的帮助，凡类竟然能够做到这样的地步。

    做到了有着魔法的世界都没做到的事情。

    “可是……世界要毁灭了，不管是我们的世界，还是这个世界。”

    一个神明如此叹息着，他因为那些为了国家和民族的独立自主的英雄们叹息流泪，但却忍不住的想到了他们的一切努力都将因为一个人儿消散。

    “……我们都知道错误并不在他，而是在这个世界，但我们别无选择，如果我们想要争取时间，找到让两个宇宙能够留下来的方法，他和亚托克斯的死亡是必须的。”

    另一个神明也忍不住的感叹了起来，他们也总算明白为什么李珂会那么的厌恶他们了，因为他们的插手，导致了符文之地的人类没有办法发展起来。

    但他们为此叹息的同时也无可奈何，为了全宇宙的救赎，他们别无选择，总要有人要为发展付出代价的，而且他们也不是没有给予补偿。

    那远超过其他世界的魔法浓度就是最好的证明，但事实就是，他们当中的强大法师并没有共享这份力量的意思。

    而现在面对两个世界的意志，他们又能够怎么做呢？他们是世界孕育出来的神明，他们天然的就很难反抗世界。

    除非他们十分的强大，强大到能够和龙王一样。

    于是，众神当中最睿智的贤者开口了。

    “牺牲一半神明的话，我们能够在短时间支配龙王，达到杀死他们的目的，并且将这个世界靠近我们的速度降下来，让两个世界相撞的时间减少……而且，我们死在这里的话，这个世界就会出现魔法的力量，虽然十分微弱，在伟大的法师在这里也连一个小火苗都打不着，但也算是点燃了一个火种，能够让这个世界自我毁灭重塑的时间变慢，为这个世界的生命争取一年的时间。”

    这个计划相当的残忍，因此而死去的神明将会彻底的死去，他们的意志和灵魂将会因为龙王庞大的压迫和反抗而被彻底的碾碎，他们的身体将会化为最肥沃的养料来让这个世界延缓毁灭的时间。

    就算他们成功的阻止了两个世界的毁灭，从孕育他们的规则和星辰当中重生的神明，也不再会是他们。

    他们将会彻底的死去，这些挥手就能够改变一颗星球的地貌，寿命几乎无穷无尽，并且很大几率通过某种特殊的方法来让自己躲过世界毁灭的神明们，他们必须牺牲一半的数量，才能够做到那微不足道的一切。

    “同意。”

    “请让我为这个世界贡献我微不足道的力量。”

    “这正是我等诞生的意义，为了众生的美好和未来而战！”

    “如果没有更好的方法的话，算我一个。”

    “生命啊，你比任何东西都要宝贵。”

    …………

    …………

    神明们没有丝毫的犹豫，每一个都愿意为了这件事情付出自己的生命，他们的一生都在为了让整个世界的人都不用再担心伤痛和死亡，又怎么会在这个时间放弃自己的坚持和理想。

    就算是有贪生怕死的神明，也不会在这个时候出现。尽管高傲和自大已经污染了他们的身心，但他们依旧没放弃对美好的追求和渴望。

    他们是争权夺势，是在互相攻击，想要让其他的神明协助自己，用自己的方式完成他们的想法，但他们的最终的理想却从没有变过。

    让世界变得更加美好。

    没有争吵，神明们根据自己的权能和性格，甚至是形象进行了划分，每一个被选中牺牲的神明都没有任何的怨言，他们笑着和自己的朋友们告别。

    而没选中的反而一脸的遗憾，他们怀着自己朋友的理想和骄傲，发誓在他们为了宇宙献身之后，自己一定会带着他们的那一份走下去。

    而在众神们分配好了工作之后，最为睿智的贤者就又开口了。

    “如果我们逼迫他，让他知道我们的决心和所作所为，名为李珂的人类，龙王之子自杀的可能很大。”

    她的话音落下，众神再一次的陷入了寂静，这代表他们又要去做肮脏的事情了，他们会找到李珂的父母，找到李珂的妻子和朋友，找到李珂尊重的人，然后告诉他们李珂不死，两个宇宙的人就要死。

    最后带着他们找到李珂，让他们告诉李珂这个事实。

    他们不会对李珂的家人出手，就算李珂杀死了数千神明也是如此，但他们却不得不逼迫李珂配合他们。

    “我去吧。”

    索拉卡站了出来，她的心中满是苦涩，如果可能的话她并不想要这么做，但她不站出来，就会有另外的人站出来。

    而且她是故意站出来让李珂杀死她的，这样的手段根本就不能够称之为良善，她想要让李珂因为她的‘背叛’而在愤怒之下杀死她，让李珂能够因为复仇而有一瞬间的安宁。

    而且除了她以外，李珂身边的人也很难相信众神的话。

    这是只有她才能够做到的事情，所以她只能够义不容辞，并且奉上自己的生命来让李珂出气。

    她的心思并不难被猜出来，和她关系好的神明忍不住的叹息，而那个被飞机攻击的神明则是在叹息之后飞向了地球的另外一边。

    “我记得他很讨厌袭击我们的国家……我去毁灭那个罪恶的国家，为你的生还增加一份几率，增加说服他的几率。众神们，你们也行动起来，让这个世界按照龙王之子的想法变得更加的美好吧！”

