    一夜的时间，宁涛尝试了十几种不同符文的组合，可惜没有一个是成功的。那个错了一个符文的错别字拔符只是一个巧合，甚至可以说是千载难遇的巧合，就像是砸中牛顿脑袋的那颗被虫蛀坏了的苹果，这世上只有那独一颗。
    忙活了一夜，宁涛得到了一个结论。
    胡乱组合符文有可能会得到一张能使用的法符，可那几率比在彩票站打随机中特等奖的几率还要小得多。错别字版拔符无疑是一次中特等奖的行为，也算是天坑诊所坑了他这么久的一点回报了。
    宁涛将所有的报废的法符扔进了美香鼎，准备回炉成纸浆，然后再造灵纸。
    “宁医生，你在吗？”门外传来一个带着稚气的声音。
    这声音听起来有熟悉的感觉，宁涛想起了一个人，可又不确定。他走到门前打开了门，递眼看去，空荡荡的客家巷中站着一男一女两个少年，正是白圣的两个少年弟子，吴晓林和柳仙儿。
    晨曦中，少年眉清目秀，少女娟秀文静，好一对金童玉女，让人见了会忍不住心生亲近喜爱之心。
    可惜，他们是白圣的弟子。
    枯木寺一战，白圣生死不知，但料想是逃走了。天外诊所不曾搬家就是一个活生生的证据。却没想到，白圣的这两个弟子却莫名其妙的找上了门来。
    宁涛心中起疑，面上却不动声色地道：“你们怎么知道我在这里？”
    吴晓林对宁涛行了一个抱拳礼，不卑不亢地道：“宁医生，白师姐来过这里，我们当然知道。”
    “你们师父呢？”宁涛试探道。
    柳仙儿也给宁涛行了一个抱拳礼，脆声说道：“宁医生，我们师父明日要在金泉酒店举办科技论坛，届时会有一个酒会，师父让我们来送请柬，请宁医生明日去参加科技论坛。”
    宁涛冷笑了一声，“科技论坛？你们不清楚你们师父是什么东西吗？一个千年蛇妖居然也学人搞什么科技论坛，也不怕人笑话？”
    吴晓林和柳仙儿神色平静，没有半点因为宁涛嘲讽白圣而生气的反应。
    宁涛接着说道：“你们两个根骨资质都不错，我看你们也不是什么坏人，为什么要跟着他？”
    吴晓林掏出请柬，双手捧着递到了宁涛的面前，“宁医生，请收下请柬。”
    宁涛没动，心里有种恨铁不成钢的感受。
    柳仙儿脆声说道：“宁医生，一日为师，终身为父，不管我们师父是妖也好，人也好，也不管他做过什么，他始终都是我们的师父。你说的话，我们只能听着，不敢评论。”
    这话说得很体面，也让宁涛不好再说什么了，毕竟站在眼前的还只是两个孩子，而且本性并不坏，他总不能两刀杀了吧？
    吴晓林的腰又往下弯了一些，“请宁医生收下请柬。”
    宁涛还是没收请柬，他说道：“拿回去吧，你们师父请我参加科技论坛，喝酒都是幌子，我很清楚他想干什么。你们带句话回去，我会来找他的。”
    吴晓林却还双手捧着那张请柬，一动不动，大有宁涛不收下他就会保持这种姿势到明年正月初一似的。
    宁涛微微皱了一下眉头，这等于是变相的强迫他收下请柬了。
    “宁医生，你就收下吧，你要是不收下这请柬，我们回去没法跟师父交代，他会责罚我们的。”柳仙儿说，说话的声音里带着乞求的意味。
    宁涛心中一动，唤醒了眼睛和鼻子的闻术与闻术状态。这一看，他心中顿时了然了。这一对少年，吴晓林和柳仙儿的身上都有金蛇蛊。他们和白婧一样，都被白圣下了蛊，稍有违背就会受到惩罚，白婧都承受不了，痛不欲生，更何况是他们？
    “宁医生，求求你收下请柬吧。”吴晓林也软语相求。
    宁涛结束了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，伸手接过了请柬，淡淡地道：“你们两个都被白圣种了金蛇蛊，你们其实不是心甘情愿为他做事，我说的对吗？”
    吴晓林和柳仙儿的神色微微一凝，然后又对视了一眼，可两人什么都没有说。
    宁涛说道：“我现在就能解除你们身上的金蛇蛊，就像你们的白婧师姐一样获得自由，你们愿意吗？”
    柳仙儿和吴晓林的神色顿时变了，齐声说道：“宁医生，告辞了。”
    宁涛挥了一下手，“走吧走吧，把我的话给你们师父带到，他那什么破科技论坛我不会去参加，但我会找他，让他把脖子洗干净。”
    吴晓林犹豫了一下，说了一句，“宁医生，我们师父说他还邀请了你的一个朋友林清华参加。”
    宁涛直盯着吴晓林，“你说的是真的？”
    吴晓林点了一下头。
    “还有林先生的妹妹林清妤。”柳仙儿添了一句。
    “还请宁医生明日早点来，我师父说与你之间有些误会，希望能与你谈谈，冰释前嫌。”吴晓林说。
    “宁医生，告辞了。”柳仙儿对宁涛行了一个抱拳礼，转身离开，吴晓林也跟着去了。
    宁涛看着柳仙儿和吴晓林走出客家巷，然后掏出了手机，拨打了林清华的手机号码。
    林清华的手机处于关机状态，无人接听。
    宁涛跟着又拨打了林清妤的手机号码。
    几秒钟后，手机里传出了林清妤的声音，“哟！太阳打西边出来了，我以为你把我忘记了，没想到你居然还给我打电话，有事吗？没事我就挂了。”
    她还在生宁涛的气。
    一个女人主动给一个男人打电话，十几个都不接，她能不生气吗？
    宁涛苦笑了一下，“还在生气？我不接你的电话是有原因的。”
    “什么原因？我想听听。”林清妤的声音。
    “你是不是接到一个叫白圣的人的邀请，要来官城参加一个什科技论坛？”宁涛说。
    “又转移话题，我想不明白我做错了什么，我给你打了那么多电话，你居然一个都不接，你就那么讨厌我吗？”林清妤的声音里带着幽怨，还有淡淡的忧伤。
    宁涛不知道该说什么好了。在除了青追之外的三个女人之中，林清妤、江好和赵无双，如果非要他选择一个交往，甚至结婚生子的对象，他更倾向于江好。他从来不是那种脚踩几条船的男人，与这个好，与那个好，三个都霸占着，那不成渣男了吗？青追却是一个例外，她是他的妖奴，天命之妾，不是妻。所以，林清妤对他表白之后他刻意疏远林清妤，还有赵无双，事实上赵无双有时候给他打电话来，他也没有接。
    可这样的原因，他怎么跟林清妤说？
    “你说话呀？”
    “我的手机掉了。”实在不好解释，宁涛给出了这么一个连他自己都不相信的理由。
    林清妤沉默了几秒钟，“真的？”
    “真……的。”
    “好，我相信你。”
    宁涛，“……”
    都说女人好哄，可有时候其实是人家愿意被哄。
    “你刚才说什么来着？”林清妤的情绪明显好了许多。
    宁涛说道：“我刚才问你是不是收到了一个叫白圣的人的邀请，要来官城参加一个科技论坛？”
    “是呀，但其实不是邀请的我，是武田玉夫，我爸非要我来，说什么既然是合作伙伴就要有合作伙伴的诚意。我们虽然是搞生物制药的，但也是科技公司，这样的大型科技论坛应该参加，对合资公司的发展也有好处。”
    “你们还真是跟武田家合伙开公司了？”虽然并不感到意外，可是宁涛还是忍不住想问一句，确定一下。
    “当然，合资公司将的总部在日本，满城有一个分公司，武田制药的人管理。山城也会建一个分公司，由我来管理。”
    “那个白圣有没有提到你哥？”宁涛问。
    “没有啊，你有我哥的消息了吗？快告诉我。”林清妤的声音很着急。
    “没有。”宁涛说，心里回想着吴晓林和柳仙儿说的话，越发觉得这件事很蹊跷。
    “我哥……”林清妤欲言又止。
    宁涛安慰道：“不要担心，你哥不会有事的，我一直在找他，有消息我就告诉你。”
    “嗯，对了，你怎么知道我要参加亚洲科技论坛？”
    宁涛打开请柬看了一眼，果然看到了“亚洲科技论坛”的抬头，他说道：“我恰好也被邀请了，给我送请柬的人告诉我也邀请了你，所以我才打电话问问你。”
    “不是科技论坛吗，怎么会邀请你一个医生？”林清妤的声音里满是好奇的意味。
    “我也不知道。”
    “那你现在在哪里？我正要去机场，我来接你。”
    宁涛说道：“我人在官城，你几点的飞机，我来接你？”
    “中午十一点的飞机，估计下午两点到官城，你来接我吧，我们好好聊聊。”林清妤说。
    “好的，下午机场见。”宁涛挂断了电话，然后他依次给白婧、青追和殷墨蓝打了电话。
    结束通话之后，他回到了天外诊所，他将所有要准备的东西都准备好，装入小药箱之中。那之后，他打开方便之门来到了剑阁洞府。
    一个小时之后，青追、白婧殷墨蓝都到了剑阁洞府之中。
    宁涛开门见山地道：“白圣出现了，邀请我参加他主办的科技论坛。”
    “这不是鸿门宴吗？”殷墨蓝说。
    宁涛说道：“现在还不知道他在搞什么鬼，但这次也是一个杀他的机会。明天我去参加论坛，你们在外面策应，但不要轻举妄动，一切依我的信号行事。”
    白婧问道：“什么信号？”
    宁涛想了一下，“我给你们发短信吧。”
    白婧看着宁涛，那眼神好像对宁涛说了一句什么话。
