

　　披上龙鳞甲的襄阳公子有了胆气。
　　“今天看看谁才是送货。”
　　朱瘟见状大笑：“好家伙。穿了副铠甲就变厉害了。我再来会会你。”
　　朱瘟巨大的身体猛扑上去。
　　紧接着，便是“砰砰砰砰”几声沉重低闷的撞击声，就像是两个巨人用尽全力对撞。
　　那撞击轰鸣声，震得赵飞燕的耳膜直发痛。
　　双方虽然体积庞大，但速度却极快，互殴时凌厉的劲风。
　　一些小妖怪纷纷后退。
　　这可怕的劲风，只要被碰一下，修为太低的就会象鸡蛋一样被粉碎！
　　天崩地裂，大地在颤抖着。
　　周围的树木接连倒塌，灰尘弥漫。
　　石块到处飞溅，巨大的轰鸣接连不断。
　　这剧烈的打斗，就连黄泉先生也不禁看的变了脸色。
　　这襄阳公子穿上铠甲后，就像变了一个人，还挺厉害的。
　　朱瘟和襄阳公子打得相持不下。
　　襄阳公子全身乌黑的龙鳞铠甲再次出现变化，厚厚的铠甲出现了尖刺，身形也更加巨大，如同一头直立行走的小龙，身高渐渐超过了朱瘟。
　　朱瘟渐渐感受到了巨大的压力，襄阳公子的力量越来越大。
　　终于朱瘟扛不住了，被襄阳公子一拳打倒在地。
　　紧接着，襄阳公子的拳头如同液压机一样压在朱瘟的脑袋上，一记双峰灌耳。
　　“轰”
　　襄阳公子的拳头爆发出恐怖的灵压，产生了剧烈的爆炸。
　　朱瘟被炸得一脸漆黑，受了重创。
　　但它竟然还有能力一脚踹开襄阳公子，然后转身逃走。
　　“这家伙穿了盔甲，挺厉害的。”
　　黄泉先生：“我亲自会会他。”
　　说罢，黄泉先生亲自飞身上前，攻击襄阳公子。
　　襄阳公子此刻体力消耗巨大，正在喘息着回力。
　　这铠甲虽然能大幅提升战斗力和防御力，但也是要消耗灵力的。
　　正在喘息的襄阳公子见黄泉飞扑过来，不敢小瞧。
　　左右两边肩甲上，纷纷开启机关，露出炮口。
　　一阵阵轰鸣声，炮口放出各种灵气浓缩而成的流光如同暴雨般得向黄泉先生进行扫射。
　　气势很威猛，一般的修士要是被流光击中，绝对会被穿透。
　　黄泉先生身后就有几个小妖怪，因为躲闪不及，被打成了筛子。
　　黄泉先生冷着脸，手持长剑，不闪不避，。
　　等到即将被流光击中时，黄泉先生突然消失不见了。
　　襄阳公子大吃一惊，左顾右盼。
　　赵飞燕突然尖叫一声：“公子小心，他在你的身后。”
　　黄泉先生凭空消失，又凭空出现在襄阳公子的身后，手中长剑猛地劈下。
　　“空裂斩！！”
　　襄阳公子躲闪不及，全凭铠甲自身的反应能力，勉强躲开。
　　然而终究是来不及了。
　　一道血光乍现，襄阳公子的半条手臂被斩了下来。
　　这坚不可摧的铠甲防御在黄泉先生面前，如同豆腐一般脆弱。
　　此人太可怕了。
　　襄阳公子脸色惨白，迅速让铠甲为自己止血。
　　但他心里也清楚，今天恐怕是要死在这里了。
　　自己不是黄泉先生的对手。
　　对方拥有极其罕见的空间天赋。
　　襄阳公子一咬牙，启动了铠甲上的自爆装置。
　　“我和你这些妖人同归于尽。”
　　黄泉先生却有条不紊得拽过赵飞燕，手中剑架在她的脖子上。
　　“别乱来。要不然赵小姐也得死。”
　　襄阳公子这下真的被将军了。
　　他颓然得跪倒在地上：“你们杀了我吧。”
　　黄泉先生也不想再和这么麻烦的铠甲纠缠了，举起长剑，准备斩杀襄阳公子。
　　然而就在这时候，远处传来一阵惨叫声。
　　是庄园里传来的。
　　有人在突袭林家庄园。
　　黄泉先生大吃一惊，派了几个妖怪：“去保护林家父子，他们可不能出事。”
　　“是。”这几个大妖怪化作一道青烟，就要飞进林家庄园里里支援。然而，他们刚飞到半途，几道剑光闪了几下。
　　这些大妖怪被斩成了碎块，血淋了一地。
　　只见远处林子里，一个白衣少年表情冷淡得缓缓走出。
　　他的身后，跟着两位老者，和一些黑衣蒙面人。
　　“羽尘哥哥？”赵飞燕惊叫一声。
　　不知道为什么，一见到羽尘，她突然觉得安心了下来。
　　仿佛，这一切所有灾难到此为止了。
　　襄阳公子见来了援兵，捂着断手，叫道：“小心，这些妖人很厉害。尤其是那个吊死鬼一样的男人。他拥有空间天赋。”
　　吊死鬼一样的男人，自然指的是黄泉先生。
　　羽尘：“谢谢提醒。”
　　然后，他吩咐身后的两位老人：“你们收拾这些妖怪，我去救人。那个会空间天赋的，我来处理。其他的交给你。”
　　两位老人恭敬得说：“是。少主。”
　　朱瘟和李大娘她们被羽尘这藐视一切的态度激怒了。
　　“哪来的野小子。竟然敢在这里撒野。”
　　他们同一时间，朝着羽尘扑了过去。
　　羽尘没有理会他们，眼睛里只盯着黄泉先生。
　　而他后面的两位老人则出手了。
　　一个对付朱瘟，一个对付李大娘。
　　“啪”得一声脆响，其中一个红发老人一掌打在了朱瘟的肚子上。
　　‘哗’，下一秒，朱瘟那坚不可摧的身体化成了一滩血水。
　　另一边，李大娘仗着自己极快的身法，想要闪躲另外一个绿发老人的攻击。
　　然而，那绿发老人却是眯着眼睛，表情淡漠，不管李大娘如何闪躲，手中的手杖已然精准得戳在了李大娘的腹部上。
　　紧接着，李大娘全身表皮、肌肉、内脏全部脱落，变作了一具骷髅。黄泉先生傻了眼。
　　他此刻已认出了这两个老人。
　　“血河老怪。”
　　“冥河老祖。”
　　这两个魔道祖师级别的人物，为什么会出现在这里。
　　为什么他们会听从这白衣少年的话？
　　				