    第4章 邀请

    八月秋风飒飒，夹杂着淡淡的桂花香。紫夜嗅了嗅，发现这清清浅浅的香气和着微凉的清风，着实好闻，却又记不得紫云湖附近何时有过桂花树。

    她闭目感知，才发现原来是去岁凌育这几个小家伙在湖畔新种了几株:“阿姐，夜姐。”

    潇雪挽着雨珊两人兴致冲冲的聊了一路，一转头才发现紫夜被她二人甩在了身后，赶忙回身赶来，紫夜快走几步迎了上去，和她们并肩而行。

    刚同潇雪说完悄悄话的，雨珊又来探寻紫夜的八卦。“

    阿姐，你最近在鼓捣些什么呢，都见不着你人。前些日子童阿兄办了场法斗，就没见你来，还有之前万家邀请论道……”紫夜无奈的笑望着一直说个不停的雨珊，伸手示意她停下。

    “好好好，雨珊，你先缓一会，让我一个一个搏持。”

    潇雪见阿姐苦恼的样子笑着解围道:“雨珊，你可知道，我阿姐可是替我寻到了玄音琴呢。”

    “玄音琴，你方才怎么不同我说，快快快，让我见识下玄姬娘娘的贴身战器。”紫夜见潇雪替自己抢过了话头，两人聊得愉快，便不再理会二人，继续享受湖边的美景。

    三人一路走走停停，顺着树影幽幽的湖畔行至较为空旷处，本打算去前头的凉亭小憩，却见前头或立或坐的聚了好些人。

    紫夜见有许多的陌生生面孔，不禁好奇，毕竟对于东阳这座地处偏僻且有术法限制的小城来说，忽然来了这许多生人确实奇怪，她苦思无果，只好向雨珊这位万事通打听。

    “这前头怎么这么多生人?前几天我在街上也发现有许多外地来人，难不成是要办法斗?”

    好半响没见回音，转头却见她们两个眼睛眨巴眨巴的看着她，神色满是疑惑，紫夜有些不知所措，抬手摸了摸脖子，犹豫着出声询问:“我，可是又……错过了什么？”

    潇雪拉了拉她的衣袖，小声问道:“阿姐，你，是真不记得了？”

    紫夜却不知自己该记得什么，只尴尬的摇了摇头。

    无奈，江雨珊提示道:“三十年一轮，五年一期？”紫夜侧头沉思，好一会仍是为难。

    潇雪忍不住就要脱?而出，却见紫夜嘴角露出诡异的笑意，心有所感硬生生回答案。果不其然，身后突然炸出一声。

    “揽仙华会呀，哎呀，阿夜你怎么这么笨啊，你这几年出门不会坏了脑子吧。”

    “秦并。”雨珊一声惊呼，显然是真的被突然从身后的树上跳出来的人给吓到了。

    “你怎么会在此处？”潇雪却没管他，只一副钦佩羡艳的神情看着自家姐姐。

    “姐，你怎么发现的?为何我没感知到。”秦并一听发觉上当，怒指着她们，“你们诓我?”

    紫夜耸耸肩，挑眉笑道:“也不算，我确实不太记得了，只不过你太沉不住气了。”

    雨珊此时才弄明白状况，指着秦并笑骂道:“秦并，你个赖皮小子，偷偷跟着我们想做什么?”

    潇雪想起几日前的事，问道:“正是，你前段时间劫了我阿姐从万圣坊所购的灵器，还骗走了我的玄音琴，今日又偷偷跟踪我们，是不是皮痒了。”

    秦并眼见自己就要落入一场口舌之战，立马讨饶道:“冤枉，我那日要知道买主是阿夜，想都不会想呀。误会，都是误会，你的那些东西我可都送回去了。好了好了，都过去这么久了，不说这事了，我跟着你们，那是有正事的。”

    秦并罢罢手，揭过此事，突然正经道:“三日后，仲童大兄请几位前往东雨楼一聚。咱们啊都有好些年没聚齐过了，借着这次揽仙华会，外出游历和拜师学艺的差不多都回来了，大家一块热闹热闹。”

    “原来是此事，好，我们知道了。”潇雪听了后，与雨珊对视了一眼，便想也没想就应了下来。

    秦并却不理会她，只望着紫夜问道:“那个，阿夜，你可会？。”

    两人这才想起来，雨珊的兄长江玄枫也必然是会去的。

    紫夜转回身往前一路沉思着，好一会才答道:“说实话，我不太想去。不过……”

    几人紧跟着她，一听她说不想去正思索着要如何劝她，听到不过二字便知事有转机，立马都端正身子侧耳倾听。

    紫夜看着几人专注企盼的神态，不由暗笑，清了清嗓子，接着说道:“还是去罢，免得你们总以为我和他有什么仇恨，我不过是嫌他烦人，懒得见他罢了。”

    潇雪见姐姐如此理直气壮，莫名羞愧，低声劝道:“阿姐，玄枫阿兄每次见着你，可都恭谨的很，你何必这般嫌弃。”

    江雨珊却并不以为然，很是爽朗应道:“夜姐，只要你愿意去，我便让兄长窝在墙角，一点都不会打扰你的。”

    紫夜一副了然的姿态:“那就没什么可说的了。对了，揽仙华会这么快就轮到我们东阳了?”

    秦并见紫夜不打算追究他了，干脆加入三人的游湖队伍，跟着她们绕过凉亭继续向前行。

    对此，不知此事的紫夜非常不能理解。

    “按道理，上一次揽仙华会便是在俗世召开的，算算时间，不正是你在外游历的那个时候，你怎会不知。”

    川紫夜语塞，望向妹妹求助。

    潇雪一猜便知她不想谈论此事，便要帮她答话，可却也没想好借口，沉默了阵，最后仍是紫夜缓缓应道:“俗世地域广阔，又历来消息不畅，我不知道也属正常。而且三界之间局势紧张，由来已久，我若是在妖界，就很难收到关于人界的消息。原来如此。”

    秦并恍然大悟，俗世他倒是去得不多，所知甚少，倒也糊弄过去了。

    (本章完)

