    “圆圆，你别急，杜婶的病，我会想办法的。”

    对于刚才赵圆圆的话，陈平有点想入非非。

    赵圆圆长得特别漂亮，是那种性感加清纯的结合体。

    在学校里的时候，还是校花级别的。

    自己要真是治好了杜大妹。

    这婆娘说什么都愿意做，那能不能跟他做那个——

    这个念头，他也就是一闪而过。

    目前，最重要的是救人。

    接着，陈平看到，杜大妹头上出现了一副，治病的穴位图。

    还有在她体内，不断冒出来黑色病气。

    他按照脑子里出现的治疗方案，开始给病人治疗。

    治疗的过程中，那些黑色病气，不断地涌进他的手心内。

    一个小时后，杜大妹体内的病气消失了。

    病人脸色好转，也不再吐血，呼吸也平稳了。

    此时，陈平的额头上微微冒出了汗珠。

    “圆圆，杜婶现在没事了。”

    “这段时间好好调养，我再给他开点中药，很快就能好起来的。”

    “嗯，谢谢你，陈平哥。”

    赵圆圆看着自己的母亲，脸色好了很多，也不再喘气了。

    心情好了很多，没想到陈平的医术这么厉害，比大医院的医生都牛。

    其实，更加吃惊的是站在一边的沈秀茹。

    陈平给杜大妹治病，她一直站在旁边看着。

    也就给病人按摩穴位，做做推拿什么的。

    才个把小时，病人竟然明显好转了。

    要知道，这杜大妹可是得了重病的。

    房间里的血，都吐了小半盆了。

    看来，陈平的医术还真是牛逼啊。

    于是，她就笑着说道：“陈平啊，你医术这么好，杜婶的病以后就交给你了。”

    “现在杜婶没事了，咱们早点去村委找贵叔吧。”

    “嗯，没问题。”

    陈平点了点头，两人跟赵圆圆告别后，就去村委了。

    刚走出院子，沈秀茹就夸奖陈平起来。

    “陈平，看不出你的医术还真有一套啊。”

    “刚才，圆圆说她老娘的病，医院都没办法治了，没想到被你按摩推拿了几下，竟然好转了。”

    “嘿嘿，我也是瞎弄的。”

    陈平尴尬地笑了笑。

    刚才，他按照脑子里出来的治病方法，治疗的时候，自己也没有啥把握。

    毕竟，杜大妹的病太重了。

    没想到，竟然有奇效。

    看来，他昨天晕倒，还因祸得福，得了一套牛逼的医术了。

    这时候，沈秀茹又说道：“对了，你医术这么厉害，昨天洗个澡，怎么会晕倒呢？”

    “你是不是故意的，故意想让嫂子进来，给嫂子看呀？”

    “不过也没事，你对嫂子有啥想法，可以明说嘛。”

    “嫂子也不是不开化的人，再说你救了嫂子的命，就算让嫂子陪你睡觉，嫂子也会答应的。”

    陈平很无语。

    沈秀茹长得确实美，接近三十的年纪，身材丰满火爆。

    但是，她这脾气。

    还真是应了，女人三十如狼。

    她现在看他的眼神，恐怕比母狼还凶猛。

    沈秀茹见陈平不回话，继续说道：“陈平，你不说话，是不是在想着赵圆圆啊。”

    “赵圆圆这丫头，长得确实美。”

    “那身段，跟嫂子有得一比。”

    “我好像刚才还听她说，只要你能治好杜婶的病，她做什么都愿意。”

    “你小子，不会在想睡赵圆圆吧？”

    女人的脑回路，真是无敌。

    陈平彻底无语了。

    “嫂子啊，你咋能这么想呢。”

    “我在想，接下来怎么治疗杜婶，让杜婶康复的事。”

    沈秀茹根本不相信。

    “赵圆圆在学校里，可是公认的校花，你小子刚才的眼神，一直盯着她身上转悠呢，你以为嫂子没看到？”

    “不过，不碍事。”

    “只要你能真心待嫂子，嫂子不介意，你跟她好。”

    “还有，下个月嫂子的闺蜜可要结婚了，特意邀请嫂子去参加，酒席办在县城的豪门大酒店。”

    “听说那大酒店不得了，有钱人还不一定能订到位置。”

    “我闺蜜她未来老丈人，据说是县城人民医院的副院长，这才托了关系，定了酒店的二楼。”

    “到时候，你就陪嫂子一块儿去，就当嫂子的小男友。”

    “有个当医生的男友，嫂子也能风光一回。”

    “作为奖励，到时候允许你跟嫂子睡一个房间。”

    陈平没想到，这个沈秀茹还真是话痨。

    竟然还想出让他假装做她男朋友，来应付闺蜜的婚礼。

    还要跟他睡一个房间。

    沈秀茹虽然风骚，却是个实实在在的大美女。

    有便宜不占，岂不是傻子。

    “行，没问题。”

    两人一路说着，就进了村委。

    村支书赵贵的办公室在二楼，上了二楼后，两人直接推开门进去了。

    赵贵坐在办公桌后，拿着手机，一脸色眯眯的表情，不知道在看什么。

    沈秀茹敲了敲办公桌，赵贵这才抬起头来。

    “哎呦，是秀茹啊。”

    “你找贵叔啥事啊？”

    “咋还带个男人来了？”

    赵贵眯着小眼睛，看了看沈秀茹，又看了看站在她旁边的陈平。

    陈平三年没回村了，他一时没认出来。

    “贵叔，这是陈奶奶的孙子陈平。”

    “他刚回村里，今儿个来找你，想在村委当个村医，你看咋样？”

    沈秀茹说完，陈平又补充道：“贵叔，还有个事情，我奶奶留下来的六亩地，还在村委呢。”

    “我想拿回来自个种，想让贵叔给办个手续。”

    在百花村，土地的主人过世后，村委会帮着保管这些地。

    之后再办手续，把这些土地转给继承人。

    陈平奶奶过世后，他就去了县城，所以这些土地一直在村委保管。

    现在，陈平回来继承，也是理所应当的事。

    但是，赵贵却一副为难的样子。

    因为他得到消息，陈平奶奶留下的六亩地，正好有一条省道经过。

    而且，就在这六亩地上，还会建一个小型的农作物批发站。

    要是把土地都给了陈平，岂不是让这小子占便宜了？

    “陈平啊，不是贵叔不把地给你，现在要办理继承的手续特别难，我还得到上面一层层批呢。”

    “再说，你也不会种地，拿着这六亩地也是荒着。”

    “我看还不如，找个人卖了，你还能拿到一笔钱。”

    赵贵说完，又看了看沈秀茹。

    “秀茹妹子，咱们村里确实缺村医。”

    “你也知道，以前的老村医都是有经验的老人，他陈平才二十出头吧，能胜任吗？”

    “要是治错了病，搞得村民有个三长两短的，谁负责啊？”

    【作者有话说】

    后续更精彩，大家放心阅读。

