    淮安侯世子被出言不逊顶撞皇太子，被割了舌头的事情当日便在京中传了个遍，那淮安侯也不知怎么想的，第二日一大清早就进了宫，跪在东宫门前替自个儿子请罪，祝云璟却半点面子不给，硬是没让人进门。

    王九看了一眼那还跪在门外摇摇欲坠的身影，有些担忧地劝祝云璟：“殿下，这淮安侯据说一贯身子骨不行，他都跪了快一个时辰了，您就让他起来吧，要不传出去也不好听。”

    祝云璟烦躁不已：“是孤让他在这里跪着的吗？他一来孤就叫你们去把他打发走，他自己不肯走倒是赖上孤了？孤看他是故意想要下孤的脸面才是真的！”

    他话音刚落，肚子便是一阵疼，惨白的一张脸上滑下冷汗，只得捂着肚子嘶嘶抽气。

    “殿下您别动气……”王九赶紧扶住他，压低了声音提醒，“仔细您腹中……”

    “闭嘴！”祝云璟更气了。

    又半个时辰后，祝云瑄来给祝云璟请安，进门见祝云璟没精打采地歪在榻里，手里拿着本书看得漫不经心，他走上前去，担忧问道：“太子哥哥你怎么了？病还没好吗？”

    祝云璟摇头：“你怎么来了？不要念书吗？”

    “我刚去给父皇请安，父皇也听说了淮安侯进宫来请罪的事情，让我过来看一眼，劝你见好就收，别闹过头了，淮安侯这三天两头就要请太医的病弱之躯，经不得折腾，太子哥哥你就别这么为难人家了。”

    祝云璟哂笑：“你看现在是孤在为难他，还是他在为难孤？”

    祝云瑄朝窗外望了望，嘴角微撇：“他不肯走？”

    “你能把他弄走？”

    祝云瑄眼珠子转了一圈，把王九叫过来，吩咐他：“去请侯爷回去，就说太子殿下身子不适不见外臣，他若是执意不肯起来，你叫几个力气大的太监上去，把他抬起来，态度恭敬点，别伤着侯爷了，把他抬出宫送回府去。”

    王九连声应下，出了门去，那淮安侯果真不肯走，不多时便上来七八个太监搭了个人肉轿子，强行将之抬了起来，可怜那淮安侯吓了一跳想要骂人又生生憋了回去，一张脸胀得通红。若是在东宫门口喧哗闹事，他有理都变成没理了，于是就这么气急败坏又无可奈何地干瞪着眼被太监们抬走了。

    祝云瑄乐不可支，冲祝云璟讨赏：“看到了吧，对付这种无赖就是要用比他更无赖的法子，他不要脸那就不用给他留脸面。”

    祝云璟也乐了，伸手拍了拍祝云瑄的脑袋：“还是你鬼点子多。”

    祝云瑄得意地扬了扬眉：“不过那个淮安侯世子到底怎么得罪太子哥哥了？你把他舌头都割了，真不担心被父皇说啊？”

    “不用担心，”祝云璟不以为然，“昨日父皇就知道了，淮安侯都特地进宫来了，父皇也只让你私下来提醒孤不要做太过，意思还不够明显吗？”

    祝云璟虽然跋扈，但分寸还是有的，他放过了姜演放过了贺怀翎，却大张旗鼓地割了这淮安侯世子的舌头，除了为了出这口恶气，盖因柿子挑软的捏，谁叫这淮安侯夫人淑兰长公主与那齐王是一母同胞的亲兄妹，昭阳帝也不待见他们呢，不敲打敲打他们，怕是当真忘了坐在龙椅上的皇帝究竟是谁了吧。

    “那他究竟怎么得罪你了啊？”

    对上祝云瑄满眼的好奇，祝云璟低咳了一声，尴尬道：“就是说了几句浑话，你问那么多干嘛。”

    祝云瑄几乎立马就想明白了，憋着笑意没有说穿：“昨日跟太子哥哥在一起的听说还有定远侯，太子哥哥你特地出宫去会定远侯吗？”

    “没有，正巧碰上了一块喝杯茶而已。”这事昨日昭阳帝传他去问话的时候也问到过，被他三言两语糊弄了过去。祝云璟其实真的很想在昭阳帝面前告贺怀翎一状，但话到嘴边到底还是说不出口，他亦不确定若是被他父皇知道了自己吃了生子药还怀上了孽种，处置贺怀翎的同时会不会把他这个皇太子一块给料理了，他不敢冒险。

    正提到定远侯，王九便进来禀报说是定远侯派人给太子殿下送东西来了，祝云璟闻言有些意外：“什么东西？呈上来。”

    一样一样的东西送进来，还当真是贺怀翎昨日说的景州特产，一套十分精致的景州产的文房四宝，一幅描绘景州风土的山水画，景州的丝绢、茶叶、花饼、青梅酒……零零总总，都不是特别值钱的东西，却看得出送礼之人的心意。

    祝云瑄看得目瞪口呆：“太子哥哥，你给定远侯下蛊了？他给你送这些二哥他知道吗？”

    “孤怎么知道老二他知不知道。”祝云璟皱眉，贺怀翎他莫非真有病？

    祝云瑄已经顺手展开了那幅画，啧啧叹道：“这画还真不错，栩栩如生，画上这些人和物像是活过来了一般，若景州当真与这画中一样，我都想去看看了。”

    祝云璟的目光被吸引过去，那确实是一幅十分出色的画作，画中的山水和民居巧妙地融合在一起，细节处寥寥数笔却又别具匠心，既画出了景州青山碧水的空灵秀美，又充满了市井街巷的烟火气，让看客亦仿佛置身其中一般。

    祝云瑄厚着脸皮凑过来，笑问祝云璟：“太子哥哥，你要是不想要，不如把这画给我吧？”

    祝云璟斜他一眼：“拿来。”

    “真小气。”祝云瑄低声抱怨着，不情不愿地把画交了出去，“太子哥哥你不是看那定远侯不顺眼吗？怎么又是与他喝茶，又是收他的礼，要不是定远侯他姓贺，我还真以为他成了太子哥哥你的人呢。”

    “少胡说八道。”祝云璟没有理叨唠个不停的弟弟，细细欣赏了一番手中画作，嘴角溢出一抹满意的笑，将之收了起来。

    反正也不值几个钱，贺怀翎既然要送，他收着就是了，至于贺怀翎到底在想什么，又与他何干。

    到最后祝云瑄也只从祝云璟那里顺走了两坛青梅酒而已。祝云瑄离开后王九把药送了进来，祝云璟一看到那黑漆漆的药汁就沉了脸色，王九硬着头皮提醒他：“殿下，您该喝药了。”

    祝云璟：“……”他忍。

    太苦了，一碗药下肚，祝云璟整张脸都皱了起来，方才那一点好心情立时化为乌有。

    王九小声安慰他：“或许过了头三个月就好了。”

    祝云璟黑着脸没有接话，过了头三个月肚子大了怎么办？后头真要生了又要怎么办？这些事情他之前是不愿去想，现在却成了确确实实摆在他面前的难题。

    王九并不知道祝云璟在忧愁些什么，总归殿下肯吃药他就安心了，否则前头三个月能不能熬过去那都是大问题。

    中午用膳时祝云璟依旧没有胃口，王九试着提议：“定远侯送来的那青梅酒，说是开胃的，殿下您要不要尝一点？”

    祝云璟有气无力地点了点头，王九叫人将酒倒出来，一股挺特别的甜香味四溢出来，祝云璟捏起杯子轻轻抿了一口，酒味很淡，酸酸甜甜的，味道倒是不错，他突然有些后悔送了两坛给祝云瑄那个小子，自己这里就只剩这最后一坛子了。

    他喝了一杯让王九再倒，王九提醒他：“殿下，这酒是开胃用的，您就别贪杯了，您那什么……不好多喝的。”

    祝云璟瞪他一眼，没有再坚持，拿起筷子，还当真有了些胃口。

    王九默默擦了擦额上的汗，还是侯爷有本事，送几坛子酒就能哄住太子殿下，或许那大夫是对的，要是定远侯在这，殿下说不得能少受些罪。

    不过借王九十个胆子，他也不敢去告诉贺怀翎真相就是了。

    定远侯府。

    贺怀翎书房里一直挂着的那幅景州山水图已经送去了东宫，管家进来时下意识地朝那空出来的墙壁看了一眼，有些不适。贺怀翎放下手中的书，问他：“送过去的东西，东宫收了吗？”

    “都收了……侯爷为何会想到给东宫送礼？”而且连收了好几年最喜欢的画都给送了，老管家实在没忍住，便问了出来。

    “没什么，殿下喜欢，便送了。”贺怀翎声音淡淡，目光落在开到窗边来的一株俏皮迎春花上，墨色瞳仁里似有什么深不见底的情绪晃过，须臾便又悠悠散开了。

    管家没有再问，只说起了刚才去送东西的人回来禀报的趣事，说是那淮安侯去东宫请罪，被太子殿下叫人给抬回了府，全京城的人都看到了，儿子被割了舌头自己又成了笑柄，那淮安侯这次怕是面子里子都丢干净了。

    管家说完，忽闻一阵轻笑声，抬眼见贺怀翎眉目间竟都染上了笑意，一时有些意外，就听贺怀翎低声呢喃：“是他做得出来的事情……”

    “就是这样一来，太子殿下更要被人议论过于骄横了。”管家叹道。

    贺怀翎沉默，片刻后轻摇了摇头：“你退下吧。”

    “诺。”

