    “哈哈，那老朽就借着我家孙女儿的光，欣赏一下智远的琴音了。”见候智远应承下来，陈老爷子大笑着捧场。

    今天是陈雪妃的升学宴，是陈家的大事儿，不单海城来了很多年轻一辈的才俊，就连很多上了岁数的老人都来了，只是没有在一楼露面，而是在二层喝茶聊天。

    这样的场合下，如果两个人动起手来，不论是谁受伤，陈家脸上都不好看。

    现在这样斗一点儿文的，那是最好了。

    陈老和总督江必成亲自出面，化解了林萧和候智远过招，两人改为文斗的消息立刻传遍了整个大厅，就连二层的茶室，雪茄吧，咖啡厅，静吧里呆着的那些上了年纪的人，一个个都无比关注。

    半岛皇冠酒店的宴会大厅是中空的，二楼的围栏上是可以看到下面大厅的情况的。

    这个时候，一些不方便和一层年轻人混在一起的中年人，老年人也都从二层的房间里走了出来，站在走廊里关注下面大厅的情况。

    一边儿，陈雪妃带着江如月回到了自己的小圈子。

    这个时候，候智远也已经缓步走到了大厅东侧的钢琴旁边，还没有弹奏，只是坐在钢琴边儿上，候智远的气质就已经发生了明显的变化。

    从张扬跋扈到内敛安静，候智远只一瞬间就完成了气质的转变。

    “雪妃，林萧艺术细胞怎么样？”小圈子里的众人和江如月打过招呼之后，纷纷将目光转移到了钢琴前的候智远身上，秦秀云靠过来，有些担忧地询问。

    “我知道萧哥玩音乐，其实水准很不错，只是不知道这候智远的水准怎么样。”眉头微皱，还不等陈雪妃说话，郭晓冬就率先开口了。

    “林萧音乐水准还是比较高的。”一旁，陈雪妃也点了点头，她和林萧一起做过街头表演，一起排练过，自然知道林萧的水准不差，几乎就是专业级别。

    这个时候，一阵悦耳的琴声传来，候智远骚包的单手在琴键上弹出了一段儿旋律，顿时吸引了众人的目光。

    看到引起了足够的关注，候智远朗声道，“各位好，我是西川侯家的候智远，在座的各位应该都知道侯家，甚至有些人，也应该认识我这个人。”

    候智远的第一句话就足够嚣张，但却并没有引起众人的反感，侯家的二公子，有资格说这样的话。

    “事情的缘由大伙一定都知道了，我也就不藏着掖着了，我与雪妃算是世交，更是门当户对，而且雪妃妹妹才情过人，更兼花容月貌，窈窕淑女，君子好逑，没什么可遮掩的。”

    “这一次来到海城，知道雪妃有了男朋友，就是台下的林公子。”说道这里，候智远特地将视线转向林萧，眼神挑衅。

    但林萧的脸上却还是挂着淡然的微笑，没有一丝一毫的情绪波动。

    见林萧依旧面色平静，候智远眼底终于闪过一抹微不可查的阴郁，与林萧的接触过程中，候智远一直都想要攻击林萧的内心，让林萧心态失衡，却不想，这个时候林萧竟然还能做到毫无破绽，这令候智远有些恼怒。

    ‘既然你戏演得这么好，那我就把你扔到火堆里！’

    想到这里，候智远再度出声。

    “我相信，在场的才俊，钟情于雪妃妹妹的不止我一人，大伙全部都顾忌颜面，不愿意先站出来。那就由我厚颜，抛砖引玉了。虽然这不是古代的比武招亲，但是大伙也可以一起帮雪妃妹妹把把关，海城第一女神，既然要有主了，那就得轰轰烈烈。”

    “好！”

    “说的真不错！”

    “侯公子坦荡！”

    候智远话语落下，大厅里顿时响起了一阵叫好声。

    陈雪妃的面色这个时候也起了一些细微的变化，冰雪聪明的她自然知道候智远的话有多歹毒。

    确实，今天的宴会上对林萧不满的不是一个两个，但这样的场合，谁都不好意思公然跳出来。

    但候智远的话却为大家打消了顾虑，只怕，今天晚上挑战林萧的人会很多。

    就算林萧在艺术层面赢了，还会有其他人不断地站出来，从各个层面企图把林萧比下去。

    陈雪妃有些担忧的望向林萧的背影，仿佛感受到了什么，林萧突然转过身，迎上了陈雪妃的视线，给了她一个安心的笑容。

    看着林萧气质沉稳的模样，陈雪妃第一次产生了心动的感觉，林萧一个眼神，就让她的脸蛋儿红了起来。

    场中的气氛紧张，但是却丝毫没有影响到两人的视线交流。在众人都将关注着台上的候智远时，林萧却对着陈雪妃比了一个心。

    这一下，陈雪妃也忍不住露出了绝美的微笑，配上红晕的俏脸，美艳不可方物！

    咔嚓！

    不知何时，林萧已经拿出了手机，把陈雪妃的此刻的笑脸拍了下来。

    “雪妃妹妹，一首Kisstherain，送给你。”这个时候，候智远也终于准备开始表演了。

    陈雪妃看了一眼台上钢琴前的男人，面色平静，微微点头，给了一个礼貌的回应。

    并不在乎陈雪妃的疏离，候智远灵活的十指开始在琴键上跃动起来。

    顿时，随着唯美的琴音，众人都被拉进了静谧很纯粹的空间中，仿佛在都市雨中的无人的街道漫步，酒店大堂的灯光也适时的暗淡下来，只留下一束亮光对着舞台上的候智远。

    不得不说，候智远的钢琴水准真的不错，尤其是这种有些浪漫情调的歌曲，在场的很多年轻人都被吸引了进去。

    而那几个上了年纪的，却不会这么全神贯注。

    陈老爷子微笑聆听，江必成脸上也挂着淡淡的笑意，不知道在想些什么。

    很快，一曲终了，大厅的灯光重新亮了起来。

    顿时，如潮的掌声席卷而来。

    “侯公子水准果然高超。”

    “弹得太好了，简直是专业水准。”

    “这一下，林萧有麻烦了。”

    “是啊，听说林萧也玩过乐队，不过好像更擅长的是吉他，有点上不了台面，总不能在这里来一段儿摇滚SOLO，或者自弹自唱吧。”

    “这下有好戏看了！”

    大厅里，各种声音议论纷纷，候智远也在众人的赞美声中走下台来。

    “怎么样，林公子，你要展示点儿什么呢？”候智远对自己的今天的发挥十分满意，甚至还超出了平常的水平，自然信心满满。

    但可气的是，直到这个时候，林萧依旧是面不改色。

    候智远咄咄逼人，林萧也不再沉默。

    而且，林萧自始至终都并不在意候智远的威胁，他眼里，只有陈雪妃。

    “稍等。”对着几位长辈和候智远招呼一声，林萧走到了宴会大厅的中控台，拿出手机对着工作人员说了几句话。

    很快，手机连接上，一张像素不高，但依旧绝美动人的照片出现在了宴会厅的大屏幕上。

    呼！

    顿时，屏幕中女子惊心动魄的美丽，让大厅中的男女老幼都忍不住惊呼起来。

    这正是方才林萧对陈雪妃比心后，陈雪妃红着脸微笑的照片。

    这个场景，被林萧手脚利落的记录了下来。

    “今天是雪妃的升学宴，也是成人礼，我想送雪妃可以永久留存的礼物，就作画一张吧。”方才上传照片的时候林萧就已经吩咐服务员去准备了。

    画板和工具已经取了过来，林萧也朗声开口。

