    一些人还不信黄枫还活着的消息，但当亲眼看到黄枫挺直的站在门口时，他们脸上都露出真诚的笑容。

    庄岩大笑一声，平日的沉稳镇定也没了，走来拍了拍黄枫的肩膀。

    “好。”他大声说了一个好字。

    “欢迎回家。”庄岩说道。

    黄枫目光一闪。

    对天阳宗的弟子来说，天阳宗的确就是一个大家族。

    这天然居就是他们的家。

    “黄师弟。”

    王大浪和黄明激动的说话都不利索。

    对此，黄枫心里有一丝歉意的，显而易见，知道他活着的消息很少，这些朋友也都不知道。

    “两位师兄好。”黄枫笑着道。

    他走去天然居。

    路上许多天阳宗的弟子都在向他问好，热情的反倒是让黄枫不好意思。

    他也自嘲，自己死了一次后，似乎更受欢迎了。

    很快，黄枫就被簇拥入天然居。

    门口只剩下了周灿一人。

    周灿脸色有点难看。

    在黄枫死了后，他一度被认为是黄枫的接班人，享受很多的热情，但他并不像做黄枫第二。

    此时，黄枫归来，众人都是忽略了他，这使周灿心里极为不平衡。

    “我一定要打败你。”周灿捏拳，深吸了几口气，才走入天然居中，当看到坐在中间的黄枫，周灿心里嫉妒无比。

    但他知道想要超过黄枫，只有堂堂正正的击败黄枫，而他现在要是流露出嫉妒黄枫的样子，反而会被嘲笑会被冷淡。

    周灿的拳头又捏紧了几分：“等他们叙旧结束我就去和黄枫挑战……不过如果是四天后，我将更有胜率。”

    四天后，周灿将会练成一门武技，这门武技他会修炼到大成的层次。

    到时候他的实力与现在相比要强大不少。

    和先天三重后期也有一战之力。

    他相信自己必胜！

    “当时我也以为自己快死了，幸好我幸运得到一块遁术玉符，才得以逃过一劫。”

    黄枫说了遁符的事情，也说了自己一直待在黑风城中。

    “我们一定会从金刀门身上替你讨回公道，金刀门要付出代价的，师弟放心，我会多杀几个金刀门弟子替你报仇的的。”

    庄岩说道：“至于金刀门主，只要我们成长起来，不一定杀不了他。”

    金刀门门主是黑风府的有数的强者，庄岩说将来要杀死章万山，诸人却是都没有异议。

    不管是庄岩还是黄枫都是少有的天才，这样的人物会是将来天阳宗的中流砥柱，顶级强者。

    黄枫道：“谢谢师兄。”

    这位师兄在他刚进宗门的时候便是帮了他一次，救了他一命，之后两人没有在交集，但黄枫记着这份恩情。

    “你活着的消息要赶快传到宗内，你师父也一定很着急。”庄岩说道。

    黄枫知道他师尊柳元应该在之后知道了他还活着的消息，但也不确定，毕竟柳元可是为他去大闹金刀门。

    想到此，黄枫便有点担心，他师父，道：“庄师兄，外面都在说我师父从金刀门归来以后便是失踪了。”

    黄枫神色之间便有一丝的着急，他如此快来到天然居这里的原因之一就是为此事而来。

    看得出黄枫的着急，庄岩觉得这位师弟是个知道感恩的人，心里对黄枫越发赞赏了。

    “放心，柳元长老虽然初入真人境界，却并非境界不稳，强行突破，并且他有宗主的天阳剑，就算不是章万山的对手，也可以抽身退走的。”

    庄岩道：“只是有点可惜的是，柳元长老为了短时间突破到真人境界，利用天灵池倒是损耗了几年的寿命，也再无进一步的可能。”

    黄枫神色一震，面上露出难过之色。

    成为柳元的徒弟后，黄枫知道自己的这位师尊在天阳宗地位不低，实力也不低。

    虽然上年龄不占优，但柳元的领悟能力极高，突破真人境界也是能顺利成章的。

    一般来说，武者踏入先天境界后，便有了一百五十年的寿命，踏入洞虚境界以后就有两百年的寿命。

    柳元不到百岁，算不上多大，但也算不上年轻，因此才说他在年龄上不占优。

    不过柳元的优势在于很高的领悟能力。

    黄枫曾知，柳元会在五年之内踏入真人级别，而且会是顺理成章的。

    如今却是为了他强行突破到真人境界，损耗了寿命，还没有了前进的可能。

    黄枫心里如何不难过。

    “我要是早点告诉师父我还活着。”黄枫暗想，他心里有些后悔。

    他却不知道，在他失踪后，柳元便是回宗闭关，就算他早点告诉活着的消息，也见不到柳元。

    “柳元长老一定还以为你死了，我现在就派人护送你回去吧。”

    庄岩说道。

    不过，在护送的人选上，他要考量几番，要等长老回来相谈一番。

    毕竟，黄枫要是活着的消息暴露出来，金刀门很有可能再行袭杀。

    这次来参加百宗之战都是精英，一旦派人去护送黄枫，那么天阳宗的实力就会被减弱。

    “不，师兄我也要参加百宗之战。”

    黄枫道：“我想师父会理解我的。”

    黄枫去玄月秘境为的就是在为百宗之战做准备。

    庄岩眉头微皱，黄枫的实力是不低，境界虽然未到先天三重境界，但实力却能比肩先天三重境界。

    只不过，百宗之战很危险，人人都有陨落的可能，黄枫不死，金刀门心中难安。

    而且黄枫竟从一门之主手上逃走，这对金刀门主还有金刀门都是一个耻辱。

    金刀门一定不会放过黄枫的。

    以金刀门那种门主都不怕丢人，抛弃身份对黄枫出手，就别想着金刀门会讲道义。

    兴许，黄枫面对的不是先天三重境界，而是先天四重乃至以上的境界。

    黄枫看庄岩皱眉，也是猜出了庄岩的所想。

    这就要说说黄枫现在的修为了，如今想要看透黄枫的修为，除非是境界比黄枫高许多，比方说庄岩要想知道黄枫的修为，只有仔细探查才能看出来。

    这是因为黄枫的精神力自我保护的缘故。

    洞虚强者倒是能一眼看出黄枫的修为来，除此之外，只要不是黄枫自己显露修为，黄枫实力相差无几的人是看不出他的修为来的。

    这也是如今很多人对黄枫的修为还停留在先天二重的原因。

    就在这时，门外传来的动静，是一阵脚步声。

    “应该是蒋长老他们回来了。”庄岩起身去门口。

    “蒋长老，这次带队的不会还是蒋长老吧。”

    黄枫不由问道。

    “师弟，你怎么知道。”王大浪露出佩服的眼神。

    黄枫无语，这家伙还是一如既往啊，是在鄙视自己智商很低吗，在天阳宗中，就他所知只有一个姓蒋的长老。

    蒋长老样貌还是一如既往，不过头发却是白了一些，脸色也不如以前开朗。

    黄枫在他带队中被章万山所杀，蒋过之心里万分愧疚，他觉得这是自己的过错。

    在蒋长老是身边是一个青年，青年浓眉大眼，眼神堂正，使人看一眼就会觉得一股豪气扑面而来。

    青年在蒋过之左边，几乎是和蒋长老并行。

    毫无疑问的话，这个青年就是当今天阳宗年轻一辈第一高手的耿天雄。

    在蒋过之身边的另外几个人，想来都是天阳宗内门天碑前五的人物。

    看到蒋过之带人到来，众人都是起身。

    黄枫同样也是如此。

    庄岩上前正要告知一件大喜事的时候，蒋过之的目光就落在了黄枫的身上。

    以蒋过之的修为，察觉到天然居有一道陌生的气息那是轻而易举，同时，蒋过之也是认出了天阳真经。

    黄枫只觉清风拂面，蒋过之就到了他面前，这位长老脸色虽然极力的平静，可双眼的激动出卖了他。

    “回来就好。”所有的情绪在看到黄枫后，只有这一句话，蒋过之说完，终于是忍不住哈哈大笑而开。

    “哈哈，章万山你也有今天。”

    蒋过之一扫几个月的阴沉，笑的无比畅快。

    耿天雄也是见过黄枫，还有一人就是谷钟。

    耿天雄等知道黄枫被誉为天阳宗第一天才，他们曾对这个说法是很不屑的。

    不过黄枫能击杀金刀门的第一天才陶江，还惹的金刀门主亲自出手抹杀，这是他们自觉不如的。

    不过身为天阳宗最杰出的几人，除了耿天雄豪爽的对黄枫表示善意外，其他人都是不平不淡。

    黄枫死或活与他们关系不大。

    至于谷钟脸上掠过一丝阴霾，他和黄枫虽然经历过玄月秘境，但他和黄枫的关系不可能被修复了。

    因此，谷钟对黄枫的死还是有点高兴的。

    现在突然看到黄枫还活着，谷钟的这点高兴当然就消失了。

    “这家伙，命可真大。”

    谷钟心生这个想法，然后他想到了一个可能。

    这黄枫当初可是带走了虚空果的，黄枫活着，那么可能就是服用了虚空果的原因。

    于是，谷钟自告奋勇的提起了虚空果，他笑着说道：“不知道，虚空果还是否在黄师弟的身上。”

