    “家族办公室？”

    安东尼执行官听韩宣说了自己的想法后，语气疑惑问道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他在金融界摸爬滚打那么多年，自然知道家族办公室是一种怎样的管理模式。

    现代意义上的家族办公室，出现于19世纪中期。

    洛克菲勒家族率先采用了这种模式，并且一直持续至今，谁都不知道这个家族，现在究竟有多少钱。

    有些富豪们将金融专家、法律专家和财务专家集合起来，研究如何管理和保护自己家族的财富，这样就出现了只为一个家族服务的单一家族办公室。

    这种家族办公室，一般只有身价十亿美元以上的富豪，才会采用，将来王建林、马云等华夏的级富豪，也在尝试使用这种财富管理模式。

    最近这些年做得最出色的，要数比尔-盖茨的瀑布基金，这个基金会就是他的家族办公室。

    简单来说。

    这个东西就像是韩宣的私人投资管理团队，安东尼执行官不免琢磨起，为什么韩宣会产生这样的想法。

    按照他以前的习惯，有钱之后应该会对雪山投资公司注资，用以展才对。

    不过雪山投资公司暂时并不缺钱，安东尼执行官心想着，小老板将钱用在别的地方也好，至少不用担心奖励股份，会随着注资不断减少……

    “嗯。

    雪山投资公司已经开始盈利，现在依靠我注资的展模式有点不健康，我想让它回到正常的公司经营方向上来。

    日本和英国的那两笔钱，这几个月内应该就会回流到我的账户里，需要提前想想应该怎么把它们给投资出去。

    建立一个家族办公室，其他的都很容易，现在我只缺少大量的专业型人才，所以想要你帮我出个主意。”

    韩宣并排和安雅、安东尼，走在周围都是钢筋水泥的风中烛火大厦一号楼的第四层。

    即将到晚上下班时间，工人们三三两两离开，准备前往食堂吃晚餐。

    虽然工地当中没什么值得观赏的东西，不过只要想起这里将来会是属于他自己的摩天大楼，韩宣的内心当中就会感到舒服，还带有种成就感。

    建造这四栋楼的总投资，预计在九亿美元左右，现在购买力强悍的美元，可不是以后美元能够相比的。

    这九亿美元，放在2o年后至少相当于二十五亿美元的购买力。

    就如同九十年代的华夏万元户，将钱存到银行后以为一辈子不用再愁吃愁喝，没想到后来那些钱却只能买一台苹果的macbook-pro笔记本电脑一样。

    钱在不断贬值，而且这些年来贬值度还很快......

    安东尼接着说道：“我觉得你可以直接收购一家专门从事这个行业公司，他们拥有管理资产的经验，比你临时找人组建出一个团队更好。

    我遇到过将家族资产交给这种公司管理的富豪，那也是家族办公室模式，只不过那些公司不单单是为个人工作，而是为许多位富豪管理资产。

    如果你想要了解的话，我去帮你收集资料，最近这些年级富豪的数量在增加，家族办公室资产管理模式挺流行。

    戴尔公司的戴尔先生，上次跟我打高尔夫球时候也说起过这件事，他有这方面的想法。”

    韩宣好奇看看安东尼，问他：“你什么时候和戴尔先生成了朋友？

    算了，我觉得还是专门为我负责的那种个人办公室模式比较好。

    最近看上了几家公司，需要跟他们商谈收购的事情，得尽快将团队组建起来。”

    “他女儿和我小女儿在同一所私立学校上学，而且被分在一个班，还是同座位。

    两人的关系很好，我和戴尔见过几次面之后，现跟他挺谈得来，于是就偶尔约他出来打高尔夫球。

    戴尔有许多市面上很难买到的好雪茄，我想这也是一方面原因。”

    安东尼开玩笑说道，然后又继续开口：“那么我帮你找猎头公司，让他们挑选出一些合适的专家好了。

    你自己去面试他们，觉得合适就留下来，记得一定要签最严格的保密协议。

    老板，这栋楼建成之后有多高？”

    “四栋楼当中，这栋一号楼最矮，建成之后高度一百五十五米左右。

    最高的三号楼三百一十二米，二号两百八十九米，四号一百九十九米。

    一号楼会先完工，我想率先将它给装修好，或许只要一年多时间，就可以提前将雪山总部搬到这里来了。

    瞧那边，直接能看到圣弗朗西斯科湾，接下来还要在这里种植绿化带，修建公园和广场，风景挺不错。

    十七平方千米的面积，以前感觉挺大，现在似乎有点小了。

    老查利，你去圣克拉拉镇问问，能不能把周围的那些荒地，也卖给我们公司，面积越大越好。

    等到将来公司的员工数量多了，这里或许会展出一座城镇，员工的住宿和娱乐方面也要考虑到，到时候请一些专家来帮忙规划。”

    听完韩宣的话，老查利执行官点点头，嘴里说着：“应该没有问题。

    这片地方都是准备出售给企业的工业用地，我有镇长的号码，待会儿打给他问问……”

    从混凝土楼梯下楼，步行前往英伟达公司的制造车间。

    为了建造这座工厂，hope科技公司付出了一千六百多万美元的代价，白色钢铁外墙带着几条红杠，看起来挺漂亮。

    进到里面。

    从二楼走过时候，韩宣透过玻璃往里看。

    因为需要按时交付任天堂公司的产品订单，现在工人们正在加班，流水线依然运转。

    为了保证产品的质量和生产技术，这些芯片的生产车间都对外封闭。

    那些员工穿着特殊防护服，嘴边戴着口罩，防止污染和有害微粒的影响到产品。

    出生于宝岛台北的美籍华人黄仁勋，是英伟达的三位创始人之一。

    他接到消息后从办公室赶来，正在为韩宣讲述这些产品的具体数据。

    说句实话，其实在场的人全都听不懂他在说什么。

    见到这位宝岛同胞，韩宣顿时记起了差点被自己忘在脑后的沈语彤。

    她现在依然在英国培训，好像被丢到白金汉宫里，向那些皇室管家学习礼仪去了。

    生活秘书不在，有许多事情韩宣都要自己来干。

    少了个跑腿的，最近还真有点不习惯，他心想着，或许是时候把她给叫回来了……(未完待续。)