    送走了南宫诺澜这货，叶长生总算是耳根清净了。

    原地只剩下老头子和叶长生。

    “听说你打败了南宫诺澜。”

    老头子背着手，脸上带着笑意。

    “侥幸，临阵突破到七品境界了。”

    “再加上恰好秋水剑法也更进一步。”

    “而南宫诺澜又……恰好和叶炎大战一场，体力消耗颇多。”

    叶长生还没有说完。

    “别谦虚了你小子。”

    “你担心暴露自己的天赋？惹来祸端？”

    老头子笑眯眯的说道。

    叶长生讪讪一笑。

    “也有这种顾虑，毕竟木秀于林风必摧之。”

    老头子点点头。

    “你说的也有道理。”

    “提升实力才是最重要的。”

    “藏剑山庄虽然也有一些败类，不过总的来说，论门派凝聚力，这赤幽洲，当属我藏剑山庄最强。”

    “有时候没必要畏畏缩缩的，想当年，我年轻的时候……”

    “咳咳，算了，你好好休息吧。”

    老头子一副忆往昔峥嵘岁月的神态，背着手离开了剑冢。

    叶长生扶着额头。

    “没想到，摸完一柄天权剑，居然会耗尽我的精神力和体力。”

    “不愧是玄阶中品的剑器，不过最重要的还是因为，这是一位陆地剑仙曾经的佩剑，更是南宫世家的祖传宝剑，不止一位陆地剑仙用过可能。”

    “经年累月之下，其中蕴藏的能量之大，远超我想象。”

    叶长生心有余悸，还好这是在藏剑山庄，要是在外面，后果不敢想象。

    他估摸着，自己还需要个两三天才能彻底恢复，不过现在也没啥大碍了。

    “总归是血赚。”

    “一道陆地剑仙境界的剑气，一颗上品悟剑丸。”

    叶长生从怀中掏出来两颗悟剑丸。

    一颗是中品悟剑丸，是赤阳剑馈赠的。

    一颗是上品悟剑丸，乃天权剑馈赠。

    悟剑丸比起来悟剑散，一方面是增加的剑道资质量的提升。

    另一方面，则是悟剑丸有概率进入顿悟状态。

    下品悟剑丸进入顿悟的概率很低，比游戏里面抽到ssr的概率还低。

    叶长生吃了这么多的下品悟剑丸，没有一次进入过顿悟状态。

    而中品悟剑丸，概率就相对来说高一点。

    上品又胜于中品。

    叶长生没有着急服用这两颗悟剑丸，现在他的身体状态不太适合练剑，如果出了顿悟状态，也是浪费。

    他意识进入白玉石广场之上。

    石碑上面，叶长生的剑法已然更新。

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：出类拔萃。”

    “剑法：冰心剑法（出神入化40％）、秋水剑法（出神入化30％）、开山剑法（出神入化10%）、碧海潮生剑法（已然大成80%）、赤阳剑法（已然大成56%）、独孤九剑（小有所成80％）、玄铁剑法（登堂入室1%）……”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：3道。”

    “掌握剑意：冰心剑意，秋水剑意，开山剑意，碧海剑意。”

    叶长生心满意足的望着这些剑法。

    全凭他自强不息，风雨无阻，勤修不辍才换来的这一切！

    截至目前，算上彻底被叶长生打入冷宫，从不使用和修炼的一些低级剑法，叶长生已经掌握了十余种剑法。

    掌握十余种剑法并不稀奇，可是这其中，有一半剑法已经达到了“已然大成”和“出神入化”，这就牛逼了。

    根据叶长生这大半年摸剑得来的信息，一般对于叶长生这种年纪轻轻就掌握了这么多至少“已然大成”的剑法的人，大家都用两个字称呼：

    妖怪！

    寻常天才已经不足以形容叶长生这种人，如那南宫诺澜，南宫世家的天之骄女，资源的丰富程度绝非叶长生可以想象的。

    却也仅仅是将《问天剑法》修炼到小成境界，甚至还没有大成。

    所谓天骄，不过如此。

    而叶炎这样的藏剑山庄领军人物，也不过是将《赤阳剑法》这一门修炼至出神入化。

    总而言之，叶长生现在十分的自信。

    “领悟了碧海剑意的碧海潮生剑法。”

    “真期待老头子的成名绝学的威力啊。”

    叶长生心中期待。

    这是他真正意义上掌握的第一种玄阶的剑法，一门真正的高级剑法。

    对于大多数剑修来说，玄阶剑法已经是最高级的剑法了，往上的地阶剑法，甚至天阶剑法，都太过于虚无缥缈。

    青铜大门依旧紧闭着，下山斩妖已经迫在眉睫。

    因为怕妖鬼，所以要变强，因为要变强，所以斩妖鬼。

    这两天因为身子比较虚，叶长生就没有练剑，难得的休息时间。

    叶巧倩这两天依旧来了剑冢，给叶长生带了一些补身子的……

    叶长生也不在拒绝，礼貌的表示感谢。

    这世上哪有什么一见钟情，多的是见色起意。

    叶长生明白，无论是叶巧倩，还是南宫诺澜，都是自己帅绝人寰的容貌的受害者罢了。

    只不过她们一个性格内敛含蓄，一个简单粗暴……

    这一天，叶长生正在剑冢之中摸剑。

    忽然他隐隐感觉到有数道强大的气息正在逼近剑冢。

    他面色一变。

    难不成是枯墓派已经来了？

    袭击提前了？

    他拿起听潮剑，迅速朝着老头子的阁楼赶去。

    远远的就看见了六道剑意冲天的身影正站在老头子的身边，看见叶长生出来了，就好像看到了猎物一样。

    将叶长生围在其中。

    徒留叶长生一脸懵逼。

    ……

    “所以，各位前辈是想邀请我成为你们的真传弟子？”

    叶长生望着坐在椅子上的六个身影。

    最左边的那个，叶长生前几天刚刚见过，正是真阳峰峰主，七天剑之一的阳天剑。

    而中间的这位，身穿金色长袍，体型瘦削，乃是金极峰的钧天剑。

    至于其他的四位，则分别是苍天剑，流天剑，岳天剑，雷天剑。

    总之，七天剑之中，除了小寒峰的寒天剑之外，全部到来。

    再加上老头子，七位上三品的武林神话，就好像面试的主考官一样盯着叶长生。

    叶长生背后已经出了一身冷汗。

    不至于吧？

    不就是打败个南宫诺澜吗？

    他望着那边自顾自擦剑的老头子。

    “额，我要是说我不想成为真传弟子，各位前辈不会生气吧？”

