    别看陈浪有过女朋友，其实就是个钢铁直男，不然也不会给张雨婷做了五年的备胎都不知道。

    秦汐强张雨婷几个级别，又是古灵精怪百变小戏精，主动缠上陈浪，他哪里招架得住。

    而且秦汐太美了，原本就众人瞩目，现在穿成这样，更是不但被人看，还被人边看边议论。

    对秦汐是惊艳和向往，对陈浪则是嫉妒咒骂：

    好白菜被猪拱了，癞蛤蟆亵渎白天鹅，渣男、骗子、贱人……

    这在陈浪20多年的人生中可是第一遭，没有多少与美同行的享受和得意，只觉得尴尬和麻烦。

    就想着赶紧给她买了衣服和日用品，找机会打发她离开。

    天君购物广场，本市三大商圈之一。

    已经在这里逛了一个多小时，秦汐依然兴致不减，拉着陈浪逛完这家逛那家。

    都说逛街是女人独有的天赋，这话一点不假。除了体育用品、渔具店不进外，什么店铺秦汐都要进去看看。

    各种小吃买来吃了不少，但衣服却是一件没买，还是穿着那身病号服。

    被陈浪催得急了，她嘴巴又撅起来：“是不是给我买了衣服，就不管我啦！”

    “……”陈浪。

    “哼！你要不管我，我就一直穿着这个，说你始乱终弃。”

    “……”陈浪瀑布汗，她怎么知道我的打算。

    再说我又不是你男朋友，怎么叫始乱终弃了。

    被她看穿心思，以陈浪的性格自然不会理论，更不会用花言巧语来安慰她，装鸵鸟一言不发已经是他的底线。

    “陈浪哥哥生气啦！我听你的话买衣服，你也别赶我走好不？”

    “我不白住你家，做饭、洗衣服、扫地什么都会。给我一个月试用期，到时你还不满意再赶我走。”

    “一个月太长。”陈浪摇头。

    “那多久，29天怎样？”

    “三天，我会帮你找到工作。”

    “三天哪够，我身体都不能完全恢复，至少半个月才能出去工作。”

    “你早就痊愈了。”

    “哎哟，我头痛，走路都没力气，陈浪哥哥好狠心。昨天吐了那么多血……”

    “最多七天，不能再长。”陈浪眉头打皱。

    “好！你可不准反悔，拉勾。”秦汐委屈地向陈浪伸出调皮晶莹的小拇指。

    陈浪老脸发烧才不会伸手，被秦汐掰开他粗糙的右手小拇指，两只小手指勾在一起。

    “拉钩上吊一百年不变，谁变谁就是小狗……”秦汐认真地拉勾发誓。

    得到陈浪承诺后秦汐高兴了，拉着陈浪走进旁边的时装店。

    进去后才发现这家店极尽奢华，随便一件衣服都是几千上万元，原来是香妃儿专卖店。

    秦汐这次是真打算买衣服，显然觉得买这么贵的衣服不合适，冲着陈浪调皮一笑，正要拉着他离开换一家。

    忽然旁边传来女人的咒骂：“真是阴魂不散，哪里都能遇到，恶心！”

    陈浪这才发现徐丽正坐在贵宾区的沙发上个，摆出一副贵妇的派头，鄙夷地瞪着这边。

    讽刺的是她身上那件两千多的裙子，还是陈浪上个月出钱买的。

    那边张雨婷正从试衣间出来，李明浩跟在旁边。

    她又是盛装艳抹，正在试穿一件镶着很多颗钻石的红色晚礼服，高傲得跟贵族公主一样，对着镜子显摆。

    “伯母。”陈浪平淡回应。

    “少来套近乎，你跟我女儿早就结束了，识相的赶紧走，别在这里丢人现眼。”徐丽更加鄙夷地警告。

    陈浪没再搭理她，所有的痛苦和不甘心，都在昨晚结束，回头再看徐丽母女在陈浪心中的地位，已经成了路人甲可有可无。

    徐丽的咒骂更激怒不了陈浪，只当她是乱叫的疯狗。总不能疯狗要咬你，你也上去跟它对咬。

    这边转头对秦汐说：“还不去挑衣服。”

    “真的在这里买？这里衣服可不便宜。”秦汐有些担心。

    “既然进来了就买，不差几套衣服的钱。”陈浪自信地说。

    “对，就在这里买，不能让那坏女人看不起。”秦汐挥舞小拳头，她不像陈浪那样云淡风轻，真的做到无视徐丽的咒骂。

    “这跟你没关系，别瞎掺和。”陈浪瞪她一眼。

    “嘻嘻嘻……”秦汐调皮地一吐舌头，贴上来顺势挽住陈浪的胳膊，继续撒娇神功。

    没有去服装展示区，而是拉着陈浪到休息区坐下。

    虽然跟徐丽隔着两张小圆桌，但两边做什么看得很清楚。

    “给我拿两套香妃儿梦夏休闲套装，银灰和浅蓝色，还有睡衣……”

    坐下后秦汐便招手售货员过来，报出自己要买的衣饰，全身上下内外、甚至洗漱毛巾，都说得清楚具体，什么系列、什么规格。

    售货员越听越认真，态度也是从轻视变得尊重，在小本子上飞快地记录着。

    “当这是超级市场，衣物成堆买呀！土包子。”

    徐丽讥讽声再次响起，她的眼神就没从两人身上离开：“穿成这样不会是从医院里跑出来的神经病吧！”

    “请女士保持安静，别影响其他顾客。”售货员在提醒徐丽。

    “什么？你警告我，搞错对象了吧！我才是这里尊贵的客人，我女儿正在那边买几千上万的晚礼服。”

    “他们才买些低劣毛巾，你居然帮他们说话。太没眼力界了。”徐丽一脸高贵的惊讶状。

    “女士误会了，秦小姐要购买的都是今夏最新款，而且只有香妃儿星级VIP客户，才能提出这么具体的要求。”售货员解释说。

    “你说他们是星级VIP？哈哈哈……笑死人了，陈浪我还不了解，他五年都没追到我女儿，是个十足的穷鬼，也只有你相信他。”

    店长注意到这边，心里犯嘀咕，怎么看陈浪两人也不是能消费香妃儿服装的富人。

    陈浪全身上下的衣饰不超过五百元，秦汐更是一身病号服。

    可当她走近时，正好看到陈浪打开公文包，露出一捆百元大钞，足足十万。

    顿时杂念全消，由衷地感叹：“现在有钱人真会玩……”

    “先生小姐，有什么需要？我亲自为您们服务。”店长无比热情地招呼。

    “没什么，我只是告诉你不差钱。”陈浪说。

    “哇，陈浪哥哥有这么多钱，那我再多买一个抱枕。还想着给你节约呢……”秦汐欢呼。

    “……”店长尬笑。

