    马皇后看着已经是少年模样的儿子说道：“不知不觉我儿都要成婚了，娘也老了，真是光阴似水潇潇逝，一去不返啊。”

    朱标眉头一皱说道：“母后怎么突然感慨起来了，莫不是有人在您这说了什么？”

    马皇后其实年纪并不大，今年也才三十七而已，但相比那些刚入宫的少女们相比自然是年纪大了。

    也不是没有可能，这俩人一闹脾气就好久都不说话，除非那个心情突然好了，私下去低个头哄一哄才会和好。

    宫里的老人都知道，但那些新来的说不定还以为皇帝厌倦了皇后，明面上不敢说什么，但是指桑骂槐的说几句不阴不阳的话，她们也能干出来。

    若真是这样，朱标不介意吩咐一声，他虽然不能直接插手后宫的事情，但是教训几个小嫔妃还用不到他亲自下场。

    只要吩咐一声，后宫的那些宫女太监，甚至有儿女的妃子们都不介意给太子殿下卖个好，毕竟她们儿子女儿都得指望着兄长。

    马皇后看着儿子眼中闪过的冷意就开口说道：“别多想了，你母后从大帅夫人到吴王妃再到如今的皇后，哪里会让人欺负了，那些新来的小嫔妃们规矩着呢。”

    朱标哈哈一笑，虽然自己母后说那些嫔妃就成了，还要加个小，分明还是在介意自己的年纪。

    朱标开口道：“父皇不是贪图女色之人，那些纳进宫的都是为了安抚群臣罢了，还有几个是番外小国送来的，父皇也不能把人家赶走。她们再年轻貌美父皇恐怕连她们是谁都记不住，又那里有资格跟您相比。”

    朱元璋想来不喜欢和妃子们一起睡觉，大多数时候办完事就让她们到偏殿去，自己独自休息，极少数心情好的时候允许那些有子嗣还比较得宠的妃子们陪着睡觉，也算是给她们一些体面。

    跟马皇后就不一样了，从来俩人都是一起睡觉，甚至要是半夜吵起来了，老朱同志气呼呼的喊几句不可理喻，还要抱着被子跑去御书房睡觉。

    马皇后没有接茬点点头说道：“昨日我看见你父皇鬓角又多了几丝白发，他太累了，但又信不过旁人，什么都是自己扛着。标儿，你父皇最宠爱你，你要多帮他分担一些。”

    朱标点点头说道：“母后您也别总跟父皇吵嘴了，前几天父皇脸上可是少见笑容，朝中的事情父皇有分寸，不会乱杀无辜的。”

    马皇后摇摇头：“那些人是有些错处，但绝没有到死刑的地步，你父皇现在的杀意比当年打仗的时候还重，对待文武百官就像是仇人一般，这怎么能行，得人心者放能服众。”

    朱标点头应是，马皇后接着说：“得人心者得天下，他现在得了天下，难道就不需要人心了吗？肆意杀伐绝非明君能做出来的，既然已经定下了律法，那就应该严格实行，怎么能因为一时之气，就任意加刑，如此怎能将律法推行天下。”

    朱标笑着恭维道：“母后圣明，若是生为男儿，母后有宰辅天下的胸怀气度。”

    马皇后叹了口气：“你父皇只要听见我说这些，就得跳脚喊着什么后宫不得干政，然后就气呼呼的走了。”

    朱标宽慰了马皇后一会，然后等朱露玩累了跑回来后，朱标又跟妹妹说了一会话，许诺下次给她带回来一只小猫。

    马皇后也没有说什么，宫中也有不少妃嫔养着小狗小猫，毕竟深宫内院能有什么意思，马皇后还好要管着整个后宫，加上朱元璋也不喜欢猫猫狗狗的，所以她才没养。

    朱露在宫中玩耍有时候也会遇见那些跑出来的小东西，见她喜欢，那些妃嫔自然客气的说要送给小殿下，但是马皇后也不愿意夺人所好，而且朱露年纪还有小，所以就跟她说让她找兄长要。

    小孩子忘性大，前几次朱标来，她光顾着乐也就忘了，这次可算是想起来了，朱标宠爱妹子自然是一口答应下来。

    南京城如今恢复的很好，繁华的很，卖猫猫狗狗的集市也有开着的，到时候叫人挑几只好的送进来就是了。

    卖小动物的集市早在宋朝就开始了，朱标就读到过宋朝一位进士的随笔，上面记载着开封府的大相国寺前，每月五次开放万姓交易，大三门上皆是飞禽猫犬之类，珍禽奇兽，无所不有。

    市场上还有猫粮、狗粮出售：“凡宅舍养马，则每日有人供草料；养犬，则供饧糠；养猫，则供鱼鳅；养鱼，则供虮虾儿。”

    甚至还记载杭州城的各种小商品与宠物服务，其中有“猫窝、猫鱼、卖猫儿、改猫犬”，猫窝、猫鱼、猫儿的含义好理解，“改猫犬”很可能是给宠物猫、宠物犬做美容。

    朱标那时就看的欣然神往，宋朝战绩可能不好，但是大多数百姓的生活确实比较富足，不知道大明什么时候才能恢复这种盛况啊。

    朱标拜别母后，起身向着前宫走去，现在也差不多下朝了，文武百官也得回府衙办公了。

    一路道了奉天殿附近，就看见一群文武官员从奉天殿走了出来，品级越低的出来的越快，一是他们离门近，不快走容易把门堵上，二是大佬们总会走在最后商量几句，万一不小心听到什么不该听的，他们这小身板可受不了。

    朱标站在原地看着人群涌出，可以明显的看出大概的党派之分，就比如御史言官们一身正气两袖清风，跟着刘伯温就直接往自己的官衙走去，不与任何人多说。

    武将勋贵们吆五喝六的相约着要去喝酒，反正不打仗，他们一天坐在衙门也没事。中书省的官员们则是明显的分为了好几波，隐约互相排斥。

    至于朝堂上真正的大佬们则是其乐融融的一起走了出来，杨宪和李善长想谈正欢，胡惟庸与徐达则是不知道再聊些什么，六部的尚书们一齐背负双手而出，隐约间以吏部尚书为首。

    常遇春则是与李文忠并肩而走，俩人都是朱标在军中的根基，后面的宋国公冯胜追了过来，三人也是言笑晏晏。

    朱标今天穿着金红相兼的团龙袍，又被一群人簇拥着自然很明显，大多数官员看见后远远的行了一礼就走了，毕竟他们也不觉得太子跟他们能有什么好说的。

    朱标背着手看向李善长杨宪俩人，他们互相伸手谦虚了一下，最后依旧是李善长领头走到了朱标面前。

    远处的胡惟庸深深的看了一眼杨宪的背影眼中泛出冷意，徐达则是看着胡惟庸的面色，心中暗想：“胡惟庸于杨宪是同一种人，未得志时善隐忍得志便猖狂，跟李善长可差远了。”

    胡惟庸回神之后对许达伸手相邀，俩人都是淮西勋贵，胡惟庸现在又有李善长支持，他现在只要能得到徐达和常遇春着两位大佬的支持，就可以在李善长退位后成为淮西勋贵文官方面的领袖。

    说是文官领袖，但其实跟淮西领袖是一样的，毕竟徐达常遇春常年外出统兵，就算是在京城也懒得管事。

    六部尚书们也不屑的看了眼杨宪的背影，杨宪做事急功近利，一心只想着让皇帝满意，经常借着中书省责令他们。

    吏部尚书看了眼身旁的户部尚书张昶:“扬州赋税的问题查清楚了吗？”

    张昶微微摇头：“扬州肯定有问题，但是现在还缺乏证据。”

    刑部尚书冷笑一声：“杨宪自作聪明，屁股上有屎不想着擦干净就急着往上爬，哼，咱看他会摔得多惨。”

    工部尚书则是一句话都不多说，吏部尚书看了他一眼说道：“都谨慎些，你们当真觉得杨宪能骗过圣上，能瞒得住毛骧的亲军都尉府？”

    其余人立刻就不再说话了，吏部尚书也不再多说，对着朱标远远的施了一礼，然后就转身走了。

    而早就走远了的御史言官们远离了群臣也开始窃窃私语起来，刘伯温面色沉稳的向前走着，身后的一人说道：“中丞，杨宪毕竟曾是是您的门生，现在朝中暗流涌动，所有的矛头都指向了杨宪，是否要帮他一把，还是由我们御史言官去上奏弹劾，这一来哪怕以后杨宪出了事，我们的责任也已经进到了。”

    刘伯沉默一会说道：“上奏弹劾可以，但不需要给他按上大罪过，就弹劾他骄纵在中书省任人唯亲就可，关于你们听到的传言不可上奏。”

    此言一出，御史们也就有了尺度，刘伯温叹了口气，他是真的怜惜杨宪的才华，实在搞不懂，他还年轻何必如此急功近利，本来可以成为国之柱石，未来执掌相权也不是没有机会。

    现在可好，成了圣上手中的刀子，等刺了淮西党后，难免被推出来斩首以平息淮西党的愤怒。

    ……………………………

