    蓝雨俱乐部

    “啧，为什么非要选在今天发布最新消息啊？这到底是哪个大聪明想到的主意？希望不是季中更新吧，如果季中更新的话对于接下来赛季也会产生影响吧……”黄少天生无可恋的趴在桌子上。

    “好了少天，说不定这次更新结束之后还需要我们抢夺副本首杀之类的。”喻文州安慰道：“而且只是一会而已，用不了多少时间的。”

    “行吧行吧行吧，看在队长的面子上……”黄少天郁闷的说道。

    周围蓝雨的队员都偷笑着，整个战队怕是也只有喻文州能制得住黄少天了吧？

    “对了，之前我好像有听叶修说，白墨也参与了副本以及boss的设计，不知道是真的还是假的啊！那家伙还有这一手吗？这完全是超纲了吧？”黄少天突然说道。

    “恐怕是真的吧，之前我有翻看过荣耀设计大奖赛的冠军，他的名字和莫里亚蒂是一样的，应该不是什么巧合。”喻文州说道。

    “会设计银武，会设计boss，会设计副本……真是一个可怕的家伙啊！叶修身边有这家伙恐怕会更厉害了……”

    “会让人很期待的。”

    “快要开始了！”

    霸图俱乐部

    “大家好好练习！这可是花了大价钱从君莫笑那里买来的攻略！”夜度寒潭在工作室内高声喊道：“一定要借此机会打出我们的气势来！”

    “哦！”霸气雄图第十区工作室内传出一声喊道。

    “又是不要牧师……”夜未央翻了一个白眼，没好气的将面前的键盘一推。

    感觉被全世界给针对了一样。

    “怎么了未央？平安夜也不去陪女朋友吗？”身旁的同事问道。

    “我没有女朋友，你有吗？”夜未央的手上不知为何多出了汽油和火把。

    “额……我也没有，现在还在工作室加班的没人有吧？”

    “你谈恋爱吗？”

    “不谈，你谈吗？”

    “我也不谈，正经人谁谈恋爱呀？”

    两人对视一眼，笑道：“下x！哈哈哈哈！”

    “喂，你们两个干嘛呢？傻笑个什么劲？给，这是分给你们的苹果，真是的，也不知道这稀奇古怪的传统是从哪来的。”夜度寒潭嘟囔了一句，将两个苹果塞给了两人：“沉死了……”

    夜未央拿着苹果，好奇的问道：“那个，老大，平安果不是还需要包装的漂漂亮亮的吗？”

    “哦，你觉得要是被韩队看到了他会不会让你也漂漂亮亮的？”夜度寒潭翻了一个白眼，抱着箱子去下一个工位了。

    “额……”说不准哦。

    “等等，现在几点了？！直播是不是要开始了？”一个声音让整个工作室都安静了下来，所有人整齐划一的打开了荣耀官方网站，在等待着什么。

    兴欣网吧

    “好有节日气氛啊！真是厉害啊陈姐！”白墨赞叹的看着门口那个由铁丝做成的圣诞树。

    下午起床之后，白墨就自己溜达着出门了，毕竟都来h市这么多天了，都没有好好的逛过周边确实有点不应该。

    而且，自己也要去买些礼物，毕竟要圣诞节了啊。

    买完礼物，吃了些东西回来之后，就看到陈果正指挥着手底下的员工在往圣诞树上挂着一些小礼物。

    而叶修罕见的没有在旁边指指点点，而是拿着装饰往圣诞树上挂。

    “每年圣诞节都会做一些促销活动，都是些代金券饮料之类的。”陈果拍了拍手，怀念的看着眼前的圣诞树：“这个还是老爹在的时候做的，都十多年了啊……”

    “唔……对了，陈姐，给你的圣诞礼物！”白墨连忙从袋子里掏出一个盒子递给陈果。

    “哈哈哈，你紧张什么，现在还没有到圣诞节的啊！我可以拆开吗？”陈果姐惊喜的问。

    “当然。”

    送给陈果的是一双手套，牌子货，价格不菲，但是对于白墨来说也不算什么。

    叶修那边挂完礼物也凑了过来：“我的呢？”

    “忘了叶哥了……要不然你把吧台里的烟都拿一盒挂我账上吧？”

    “哦哦！这个礼物甚合我的心意啊小白！”

    “逗你的，诺，送你的打火机……”

    唐柔还在上班，现在正是人流量最大的时候，人进进出出的，不太方便。

    “诶？今天好像没有什么比赛的吧？怎么把银幕给拉下来了？现在这个是在播什么？”白墨好奇的问道。

    大厅最中央的银幕给拉了下来，上面有着一个不断在倒数的数字，荧幕前三三两两的已经坐着些一边吃饭一边等待什么的客人。

    “今天是荣耀久违的发布会直播啊！听说今天除了介绍明天将要开放的圣诞活动以外，还会有新的副本出现呢！”陈果激动的说：“这种时候当然要大家一起来看才够开心啊！已经好久没有更新过副本了！对了，小白你设计的古达也会出现在发布会上吧？”

    啊？自己没有告诉陈姐这个也是自己参与设计的吗？

    干笑了两声，怕陈果一会找他麻烦，灰溜溜的跑到了叶修那边，顺手开了台机子坐在了那边。

    “自己的发布会也不去看看吗？”叶修笑道，他的手边正放着一枚精致的Zippo打火机，已经拆开开始用了。

    “都看了不少次了，不愧是我做的。”白墨得意的说道。

    “今天是平安夜啊，对于国外来说是个相当重要的节日吧？不给你在国外的朋友们打个招呼吗？”叶修问：“要注意人际关系的妥善处理啊！”

    “嘶，我觉得叶哥你好像没有资格教导我人际关系相关吧？不过，安德瓦里那家伙的话，现在应该又在哪个party上玩吧……”白墨摸了摸下巴。

    “啊秋！”尤克特拉希尔俱乐部，安德瓦里打了一个喷嚏：“白那个混蛋是不是又在背后骂我了来着……”

    “安德瓦里，继续讲讲你和海拉到底是怎么两个人抢到黑煌龙的啊！”

    尤克特拉希尔俱乐部正在举办跨年会，大家都喝了不少的酒，变得有些醉醺醺的了，就连一贯严肃的队长奥丁今天都显得温柔了许多。

    只有一个女孩，抱着手机安静的坐在角落，眼睛一眨不眨的盯着手机上漆黑的倒计时。

    黑色的倒计时瞬间关闭，屏幕陷入到了一片漆黑之中。

    

