    第801章801过去

    不过还是问问吧，孙真人心里就已经否定了他们七个人。“说说你们的的身份吧？”

    先来的一个女修先开口“回真人，我就是散修，想要去战场，在这里休整一下。这是我师兄，我们去一起的。”

    另外的一个年纪大的男修“回真人，我也是散修，就是想要在这里生活修炼。”

    孙真人摆了摆手，观察他们的骨龄还有修为，根本就不可能是他们。

    谭绍庭行礼“回真人，我是蜀山派外门弟子谭绍庭，这是我的三个孩子，他们也是外门弟子，

    我们是从战场回来的，想要回门派。”

    孙真人看着谭绍庭还有三个孩子。

    这父子四个比前三个要好点，三个孩子五岁多的骨龄，已经练气三层了。

    “蜀山派？”

    “是，这是我的身份玉牌。”

    三个孩子也掏出他们的玉牌。

    “你们回蜀山派为什么走了这条路？”

    “就是想着把这一段时间的妖兽在各个坊市换成了灵石。

    因为大坊市里收集妖兽的价格一定会低。所以就来了这里。”

    孙真人点头。“你们什么时候到的？”

    “我们是在前天到的坊市。去了灵食斋吃饭，多宝阁出售了一些妖兽，之后就是租了洞府想要休息一段时间。”

    “嗯，行吧，你们都离开吧。”

    谭绍庭松了一口气，好家伙，这些人还真的发现了，也真的找了过来了。

    他们父子从管理处出来后，就直接的回了洞府，还是放上自己的阵法。

    “咱们明天就出去溜达，过几天就离开。”

    “爸爸，咱们是不是过关了？”齐泓问。

    “应该是，毕竟谁也想不到是齐彦这个低修为的小修士能够弄出异象。”

    “爸爸，咱们还要去狼牙山坊市吗？”

    谭绍庭点头“当然了，咱们就去狼牙山坊市。”越是这样，就更加不会改变路线的。而且这蜀山派是一定不会回去的。到时候就有人问起，就说等着参加狼牙山秘境。

    谭绍庭没有敢用神识，就怕被发现什么异常，只是带着孩子们在坊市里转了一圈。

    也就是去了灵食斋去吃了一顿饭。这里也有自由市场，他们转了一圈，真的没有什么好东西。不过还是耐着性子转了一遍，买了一些符箓，这东西不怕多的。

    孩子们在战场的时候，手里的符箓几乎都用完了，现在补充一些，估计狼牙山秘境也会用到的。

    一路上也没有听说那个真人的消息，估计已经离开了。

    谭绍庭还是耐着性子在这里住了三天，这才去退洞府。

    父子四人再次的上了飞舟，慢悠悠的向着狼牙山方向走。这次真的是游山玩水的。

    在一个月以后，他们终于到了狼牙山坊市了。

    这里是他们第一次来这里到的地方，而且这里还留着他们父子的希望。

    他们倒了这里还是去了多宝斋，还是卖了一些妖兽，换成了灵石。去租了一个小院，还是他们父子以前住的院子。

    三个孩子挺高兴的。这是雏鸟情节。

    他们父子就在这里生活下去了，而且经常会去狼牙山，就还有几个月又可以见到了他们朝思暮想的人。

    苏媛媛这里陪着曾红菱在家里，杨六郎去了老家那里，半个月以后他们回来了。

    曾红菱给自己的男人做了很多的好吃的。从结婚就一直在一起，突然间离开这么长时间，还真的有点不适应。

    “苏媛媛，你们村里已经同意用村里一半的地种药材了。”

    苏媛媛点头，他知道杨洪文一定会同意的。毕竟给的条件真的挺好的。

    技术员就直接的留在了那里。隔壁的三个村子也都是拿出一半的地种药材。

    “谢谢你。”

    “谢我什么呢？我过去就单独的去找你们村的村长，说是你的朋友，然后说了种药材的事，老村长根本就没有拒绝。”

    苏媛媛点头，这样最好了。大家能够多挣点钱了。

    “你们村长让我告诉你，你爸去世了。”

    苏媛媛愣住了。苏大强去世了？他正是壮年怎么会去世了呢？

    “是你妈干的。”

    就是田小花杀了苏大强？怎么会这样？

    “就是去年的事情，你妈和你弟弟的日子越来越好了，可是他们自己出去住了，没有人管你爸爸？

    说是因为苏大强想要跟他们一起生活，被拒绝了。所以你爸就打你妈。

    最后打的实在是太狠了，你妈拿着斧子杀了他。”

    苏媛媛心里吐槽，这杨六郎真是不会聊天，这件事绝对不会这么简单的。

    “你们村长说给你写信了，但是你一直没回，我说你不在这里。我会转告你的。”

    苏媛媛知道一些苏大强两口子的事情，这还是看了杨春生的记忆才知道的。

    对于那两口子苏媛媛没有什么感觉，以前这个姑娘想办法和他们脱离关系了，那就是对她真的非常的不好。

    明天去一趟驻地，看看信吧。杨春生是不知道这件事，要不然一定会告诉自己的。

    这件事安排好了，苏媛媛心里踏实了很多，想着这几天就去海边了。她还是喜欢那边的生活。

    第二天，苏媛媛开车去了驻地。

    张春生知道苏媛媛回来了，不过这一阵实在是太忙了，最主要的是不知道见到苏媛媛说什么。

    虽然道歉了，也在一起生活了一段期间，可是回来以后还是觉得不对劲。其实就是等着虎子他们回来一起过去看看的。

    “大嫂。”周聪看到苏媛媛挺激动的。

    “你好。我想知道我是不是又几封信？”

    “是啊，想着这几天过去看你给你送过去的。”

    两人一边说一边进了张春生的办公室。

    “苏媛媛你回来了？”张春生问完都觉得自己非常的傻。

    “是啊。我过来拿我的信。”

    “给你，都在我这里。”张春生从抽屉里拿出了三封信。

    “谢谢你了。”

    “非要这么客气吗？”

    “确实要谢谢你的。我回去了，过几天我就去海边了。”

    “这几天虎子他们就回来了。我们去看你。还有你的福利和工资还有奖励都拿回去。”

    (本章完)

