    “神树秘藏！”

    “绿线噬虫！”

    林衍双眸满是震撼，虽然他对于这背后的秘密很是期待，但是没有想到会是这样。

    这意味着什么？

    一个封王不朽的全部财富！

    一个宇宙特殊生命！

    如果是非常贫穷的不朽，资产一共也就几百上千混元单位，普通封侯不朽神灵一般能有1000万混元单位，就算封侯巅峰，估摸着1亿混元单位也就到顶了。

    至于封王不朽的全部身家，大部分都能达到上百亿混元单位！

    他不知道神树王在封王不朽中是什么层次，但是【神树秘藏】的机缘等级是洪！这说明神树王所牵扯到的事物绝不寻常！

    至于绿线噬虫……

    宇宙中的稀有生命，可分身万千，可根植星球，可操控生命傀儡。

    林衍的目光不断闪烁，特殊生命是在宇宙中一些特殊环境下诞生的生命，根本无法繁衍、传承，基因百倍于人类，乃至千倍于人类，哪怕最弱的特殊生命，也能和金角巨兽媲美。

    他现在的生命基因层次是20倍，可在特殊生命里，只是最弱小的那个档次而已。

    林衍微微沉思：“如果能将‘绿线噬虫’孕育成分身……”

    他突破恒星级的系统奖励便是天赋“分身”，分别在行星级、宇宙级、界主都会多一次孕育分身的机会，只需要一点遗传基因物质，就可以孕育胚胎。

    现在的他就拥有一次孕育分身的机会。

    林衍一直没有想好要如何使用这次机会，毕竟他的身份根本接触不到太好的东西，特殊生命几乎想都没想过。

    要知道一个魔杀族的残缺皮肤就价值4混元左右，魔杀族天生是空间本源的宠儿，被称为最强暗杀族群，但是说起生命基因层次，只和人类相当。

    特殊生命的残骸，其价值简直闭着眼都知道能高到什么程度，根本没有接触到的资格，哪怕真的进入虚拟宇宙公司核心，在非常长的时间内，这种现象依旧不会有所改观。

    现在的机会，可能会是仅有的机会。

    “这个机会绝对不能错过，三次分身孕育机会无比重要，会陪伴我很久的时间，太弱小的生命根本不值得，但是如果一直不用，等着以后再用，更是因小失大。”

    “有了分身之后，我的保命能力就能大幅提高。”

    “我之前想的是寻找和金角巨兽相当的生物毛发、血液，但是现在遇到了绿线噬虫，自然可以更改自己的计划。”

    金角巨兽毕竟天赋主要都在金之法则上，连空间法则天赋都不高，而且它的天赋“分身”也不太可能实现套娃，就算不上合适的选择。

    ……

    林衍将所有了解到的信息整理了一遍。

    六万纪元前，神树王在域外战场“碎星带”获得了绿线噬虫的虫卵，但是无法孵化，所以寻找到特殊的秘法，以血液精华为养料，进行孕育。

    再就是很久以前，他收分光界主“河”为灵魂奴仆，目的是让他修炼《镜花水月》。

    分光世界的吸血藤应当就是“血液精华”重要的一环。

    这两颗原本连接的绿色晶石，一颗对应的是分光世界吸血藤所掌握的世界通道出口，另一颗在自己的手中，却让系统出现了新的机缘信息，指向【神树秘藏】。

    也就是说……

    这颗晶石所代表的是神树王的神国空间通道。

    神国空间通道，本质上就是连接神国的外界的传送通道，让原本距离上亿光年乃至更遥远的两地，可以通过传送通道，瞬间抵达。

    建立固定通道的代价很大，但是对于封王不朽，便只能称得上毛毛雨。

    “在很久之前，神树王在自己的神国和分光世界打通了神国通道，一来，河去觐见就很轻松，二来，也可以通过神国通道在分光世界传送去大量的血液精华。”

    这血液精华事关绿线噬虫，神树王肯定都很重视。

    分光世界承担极小部分很正常。

    “但是三十万年前，神树王损失大半神体，陷入沉睡，神国失去神力供应，通道关闭，所有的血液精华无法传送过去，堵在了与界中界连接的世界通道里，形成了血色长河。”

    所以现在……

    林衍心知，神树秘藏肯定是没有机会拿到！

    自己敢把主意打在这上面，死都不知道怎么死的。

    按照正常的想法，现在应该使用恒星级仅有的一次开启机会，用在【绿线噬虫】上，然后等到自己的实力足够，再回到这里，再用一次开启机会，尝试获取【神树秘藏】。

    但是……

    林衍看着手中的绿色晶石，又看向正在血色洪流中无比欢快的刹螺花，双眸摇曳着火焰。

    好像……有更好的选择。

    ……

    林衍一迈步，绿色晶石泛着一丝波动，林衍整个人消失在原地。

    这是无尽广袤的神国。

    在整个神国的中央，是一棵巍峨的紫色神树，神树古老尊贵，笔直冲天，周围腾绕着大量气流，迸发出紫色的光圈。

    在神树的上方悬浮着一座苍翠的神殿，那座青色神殿上缠绕着青色的藤蔓，将整座神殿紧紧包围，藤蔓的下端，垂在那紫色神树的枝叶上。

    连绵山脉起伏，一棵棵古树在大陆各地随处可见，高耸入云，如同天柱。

    可此刻，这神国仿佛已经死去，那些古树光秃秃的，树叶早就散尽，永远地沉寂下去。

    浩瀚的神国，在时间流逝下不断枯寂下去。

    呼！

    一尊黑色雕像上，泛起微微波纹，一道幽影突然出现，前方是一片数十万公里的血红色海洋，他没有任何犹疑，直接坠入其中。

    “好浓郁的血气能量！”

    这幽影自然就是林衍，这血气能量已经浓郁到就连他的全身每一个细胞都欢呼雀跃的程度，仿佛吃到了天地奇珍，细胞中的遗传物质自然而然地发生着变化。

    这血液精华要比分光世界的更加精纯。

    “刹螺，就看你的了。”

    林衍将刹螺花放出，此时的刹螺花浑身仿佛火焰一般，花朵上竟然还有一条条黑色的线。

    “这血液精华不知道究竟是以什么原理提炼的，难怪可以用来孕育无法孵化的绿线噬虫，刹螺花突破宇宙级后，我感觉它的形态都变得更加完美。”

    “这次对它来说，所获得的际遇同样巨大。”

    刹螺花毕竟是吞噬血肉类生命成长的植物生命，这血液精华对它的帮助无比惊人。

    如果说之前的刹螺花，培养的程度只能算是普通，可在那血色长河的洗礼下，它得到了巨大的蜕变，并且成功突破了宇宙级。

    林衍特意因此多等了一个月时间。

    刹螺花粗壮的长藤都在这个过程中，表层碎皮全部脱落，然后露出新鲜的藤蔓，整体都在蜕变中变得更具生命力和攻击力。

    人类可以通过“法则感悟”“秘法”“特殊际遇”等等，使得天才和普通人，存在很大的差别，植物生命也是如此，并非同样的种族，实力便相同。

    进化得更完美更优秀的刹螺花和普通的刹螺花自然是存在差距的。

    不过这一点在前期表现得不会太明显，强，也不会强太多，但等到界主九阶，这种两极分化就非常可怕了。

    比如界主摩云藤，最低才36根主藤蔓，最高则是360根主藤蔓。

    植物生命非常重视先天，先天如果弱，到了后期，想要前进代价可能就是十倍十倍的跃升。

    只有刚开始就花费无比巨额的代价，才有机会达到最完美的极限。

    不过，越是进化高等，想要突破成为不朽的难度就越大，这一点则需要另外的考虑。

    不过对于林衍来说，能有这样的机会，自然要把握住，至于以后的事，以后再说。

    刹螺花被放出来后，源于本能地朝着一个方向前进。

    林衍所化的幽影附在它的蔓叶上，跟随它一起朝那个位置出发。

    事实上，林衍最终的选择是将恒星级的那一次开启机会用在了【神树秘藏】上，然后才成功通过神国通道进入了神树王的神国。

    如果是正常情况，他自然不可能这样选。

    神树秘藏，想都不用想，现在如果把心思打在这上面，基本上就是自寻死路。

    不过，这次的情况有些特殊。

    虽然他现在连多看一眼神树秘藏位置的想法都没有。

    但是从掌握的信息中可以看出来这些血液精华就是为绿线噬虫所准备的，既然如此，虫卵的位置自然不可能在其他地方，和这血液精华脱不开干系。

    刹螺花在这方面的感应能力非常强，完全可以依靠它去找到这里面特异的那个点，去寻找到这片血色海洋的核心！

    如果自己的想法没有错，就省下了一次开启机缘的机会。

    这东西在林衍看来很是重要，他现在实力低微，只能在黑龙山星域游荡，所以限制很大。

    但是等进入虚拟宇宙公司，宇宙级就可以进入宇宙秘境，等到界主级，更是必须要去域外战场试炼，这些地方，所存在的机缘就很可怕了。

    在这个世界，强者之路所需要的际遇要远超人的想象，越到后期，越是如此。

    能省下一次，所代表的意义绝对重大。

    而且实在失败了也可以补救，大不了天才战尾声的时候就待在分光世界，天才战一结束就马上突破宇宙级，按照他现在的进步速度，做到这一点并不难，到时候第一时间就来找绿线噬虫，也没什么影响。

    最多就是晚九年时间。

    所以林衍觉得值得赌一赌，他的时间并没有紧迫到这种程度，晚九年孕育出分身不算什么。

    刹螺花在血海中游动，林衍的意识感觉到它的情绪产生了一些好奇。

    轰！

    他的念力幅散开来，观测到了无比神奇的一幕。

    在血海中。

    一颗宛如宝石的灰色虫卵，上面有着奇异的绿色斑纹，直径在5米左右，虫卵的外壁上覆着一丝丝莹莹光辉。

    而在虫卵周围的上百米范围内，一丝丝莹莹光辉从血液精华中剥离出来，然后缓缓飘荡过去。

    绿线噬虫！绿线噬虫！

