    第858章算躺赢吗

    封天域不置可否，只蹙眉盯着小黑狗的屁屁看了一眼，硬生生把它看得忍不住夹紧双腿。

    “公的。”

    他连女人的醋都吃，更遑论这样不同性别的雄性生物，让它蹭小师妹那两下，已经是他看在对方立功的份上忍痛给出的最大底线了！

    叶婉汐好气又好笑，怒瞪了他一眼，终是什么也没说。

    纪雅凤作为受害者，在车上简单做了个笔录就被送回家去了。

    刚一下车，母女俩便受到了无微不至的照顾，孩子先被抱上二楼房间休息。

    纪妈妈等人本也劝纪雅凤跟着孩子一起去歇会，可纪雅凤好奇她跟孩子被抓后发生了什么，便强撑着精神，跟着纪妈妈回到了一楼。

    “这次真是多亏了叶小姐帮忙。”纪雅凤刚一落座，翟颐中便握住妻子的手，低声道，“那个绑.架你的男的把你们带走后确实打电话跟我们要五千万，今天晚上就送去指定地点。”

    “五千万？”纪雅凤瞪大双眼，“他是疯了吗？咱家哪像是有这么多钱的样子？还今天晚上就送去，借都不可能借到这么多，那两个混蛋就是故意的吧，找借口撕票！”

    纪雅凤本以为对方撑死了就要个两三千万，没想到对方还真是会狮子大开口，五千万，卖了他们一家子都不够。

    “原本我跟爸妈都准备去筹钱了，能借多少是多少。是叶小姐喊住了我们，带我们去找的你们。”

    纪雅凤听到这下意识的看向叶婉汐，张了张口刚准备道谢，便被看出对方意图的叶婉汐制止了。

    “别谢我，要谢就谢你们家的守护神。”

    纪雅凤一脸莫名：“我们家的守护神？我们家还有守护神？”

    翟颐中面上的笑容淡了些，看向老太太的目光隐隐透着些歉疚：“是大黑。”

    “大黑？”纪雅凤也是吓了一跳，“它不是已经……”

    翟颐中叹了口气，将叶婉汐之前告诉他们的事情简单同妻子说了一遍。

    纪雅凤听完神色也挺复杂，毕竟当初提议将狗送走的人是她，后来得知狗死了她心里虽然也有些过意不去，可她跟狗的关系并不算特别亲密，愧疚也实在有限。

    如今听了翟颐中这些话，再一想这段时间家里发生的事情，还有今天大黑对她跟孩子的保护，纪雅凤的眼眶一下子红了。

    “对不起，当初我不该吵着让奶奶把它送走的。”

    翟老太太对大黑的死难过归难过，倒是从没怨过孙媳妇：“不是你的错，是人就有害怕的东西。只是你害怕的刚好是大黑而已。我想大黑一定也不会在意这些，不然这段时间也不会一直跟在你跟婷婷身边，看顾你们。”

    老太太越这么说，纪雅凤便越是难过，纪妈妈看出了女儿的心思，想了想，主动问了句：“叶小姐，您既然能够看得到大黑，想必应该有办法能够帮助我女儿跟亲家吧。”

    纪妈妈此话一出，在场几人的目光再次集中到了叶婉汐身上。

    “这条叫大黑的狗救了小凤跟孩子，是翟家的恩人，也是我们纪家的恩人。阴阳相隔，我们能做的有限，但如果我们能在家里设个牌位祭拜它，给它供上一些香火的话，应该对它还是有些好处的吧？”

    叶婉汐赞许的看了纪妈妈一眼，要不怎么说长辈见多识广呢？这不就说到重点了吗？

    “这倒也是个办法。”

    翟纪两家众人双眸俱是一亮，翟颐中这时候也展现出了自己作为一家之主的靠谱：“请叶小姐帮人帮到底，告知我们有效供奉祭拜大黑的办法。另外叶小姐的小黑狗今天也帮了我们很大的忙，于情于理我们也该好好感谢您。”

    叶婉汐倒是不怎么在意这些，但翟颐中如此上道，也让她不免高看了一眼。

    翟家这只叫大黑的狗，离世也有些年头了，纵然再有执念，在阳世逗留久了，于魂魄没有好处。

    加之这段时间，它为了这一家子安危，屡屡想办法提点他们，也是费了不少劲。

    方才她瞧见它的时候，就发现这狗的魂魄比之上次又透明了不少。

    而今有了两家人的供奉，它的魂魄也能凝实一些。

    只要两家人心诚，好歹能让它撑到老太太将来故去，再随她一同前往投胎，也算是全了这一辈子的主宠缘分。

    叶婉汐将供奉大黑的办法告诉翟家人，又得了两家各包的大红包后便离开了。

    刚坐上回去的车子，叶婉汐便将其中一包塞给了封天域，笑眯眯道：“给，一人一包，刚刚好。”

    封天域失笑：“我今天可什么都没帮上忙，这算躺赢吗？”

    “我也没怎么帮上忙，立功的是炭头。要这么说的话，我们都算是被它带着躺赢了。”

    两人说着不约而同看向小黑狗，小黑狗似乎知道他们在说自己，有些不好意思，又有些得意的摇了摇尾巴。

    叶婉汐见状忍不住笑了起来：“那今晚就用这钱给它加餐吧。”

    “汪！”炭头听到加餐，高兴坏了，一直在两人脚边来回打转。

    叶婉汐笑了笑，随即又像是想到了什么，拧眉道：“那个女人……”

    “那个姓尚的女人？”

    叶婉汐双眸微亮，忙不迭问道：“你也发现她不大对劲，是吗？”

    “嗯。”

    那个女人身上透着一股子腐朽的气息，阴冷潮湿还有些发馊的味道。

    一般拥有这种气味的人不是死了就是得了身体腐烂的重病快死了。

    “她给我的感觉很不舒服，上次出现这种感觉还是在祁瑶师姐后人那个寨子里，看样子还是得找下萧继辉。”

    “嗯，一会我就给他打电话。”

    封天域的动作很快，萧继辉那边对两人交代的事情也都很慎重，第二天两人便拿到了那一男一女的供词以及警方调查到的资料。

    那个男的倒是没什么好说的，他在这之前跟纪家人没什么交集，主要是跟翟颐中有仇。

    这人原是一家小公司的太子爷，勉强算个小富二代，因着是独子，家里又比较宠，养成了极端自我且自以为是的性子。

    而他跟翟颐中的恩怨源于几年前的一纸合作案的合同。

    (本章完)

