    5年了，自从夏子轩前世的记忆苏醒至今，已经5年了。

    若是把在两次时间穿越的时间也算上的话，那就整整6年了。

    想当初，在刚刚获得能力的时候，即便是面对一群拿着能量武器的九头蛇外围成员，夏子轩都打得险象环生。

    可现如今，仅仅才过了6年时间，夏子轩便已经达到了令世人仰望的程度。

    暗自深吸了一口气，强压下心中的激动，夏子轩将自己那有些颤抖的手慢慢靠近了以太粒子。

    “小爱同学，汲取现实宝石的能量吧。”

    “能量正在抽取中，请稍候。”

    随着小爱同学的话音落下，一股闪着妖异红芒的能量立马便如同龙吸水一般，朝着夏子轩的体内倾泻而去。

    似乎感应到了同源之力，夏子轩体内原本就有的5种无限宝石的力量也在这一刻产生了共鸣。

    “嗡！”

    耳边似乎响起了一声轻吟，紧接着夏子轩整个人便开始闪烁出了耀眼的光彩。

    蓝色、紫色、红色、黄色、绿色、橙色，分别对应着空间、力量、现实、心灵、时间、灵魂这六颗无限宝石的力量。

    这一刻，这颗沉寂了无数年，从里到外都透露着荒凉气息的星球在这六色光芒的照耀之下居然开始向着生命星球的方向进化了起来。

    二氧化碳、氧气、氮气、水……

    尽管因为缺少恒星的辐射，这颗星球的进化之路终将不会诞生类人生命体，但这却是一个极为良好的开端。

    可以预见，几十上百万年后，这颗不知名的小行星或许会出现一个与人类完全不同的种族。

    现实宝石的能量在不断地被夏子轩疯狂汲取，但作为象征着宇宙规则的无限宝石，它却并没有因为夏子轩的行为而有丝毫变化，反倒是夏子轩身上那红色的光芒变得越发耀眼了。

    很显然，能量恒定定律对于无限宝石是完全不适用的。

    渐渐地，随着夏子轩体内那属于现实宝石的能量越发浑厚，夏子轩整个人，不，应该说整条龙的气息也随之变得越发缥缈了起来。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：收集无限宝石的能量（6/6）。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮！十二生肖符咒——狗已激活。”

    耳边再度响起了小爱同学的声音，尽管对于这夏子轩并不意外，但此刻却觉得这声音如同天籁一般悦耳。

    随着最后一枚符咒的激活，夏子轩只感觉自己身上的每一个细胞都充斥着磅礴的生命之力。

    “这便是永生的力量吗？”

    心中暗自感叹道，夏子轩突然间产生了一种想要找个人打自己一顿，好试试这全新力量的感觉。

    好在这种找抽的想法很快便被夏子轩给强压了下去。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙；

    神格：恐惧之神——主神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    生命层次指数：30*2；

    智力：7；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊、蛇、狗；

    特殊装备：魔神战甲、无限原晶；

    剩余兑换点：1300001；

    看着自己那越发精简的属性面板，夏子轩的嘴角微微抽动。

    这是因为自己的主角生涯即将走到尽头，连系统都开始偷懒了么？

    心中这般腹诽着，夏子轩还是拉出了以前的属性面板做起了对比。

    首选在神格上，自己由上位神变成了主神。

    根据小爱同学先前的介绍，单单从神格上来说的话，自己已经等同于永恒、无限、湮灭、死亡和信心吞噬者这五大创世神明了。

    其次便是生命层次了，由于狗符咒的激活，使得夏子轩的生命层次指数整整提高了三十倍，可以说是有了质的飞跃。

    当然，能有这种近乎于跳跃般的提高，主要还是因为在狗符咒能量的加持下，夏子轩已然可以无伤将符咒的力量发挥到极致了。

    有着狗符咒力量的支持，十二符咒当即便全功率地在夏子轩体内形成了一个大循环。

    鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。

    十一枚符咒以代表平衡之力的虎符咒为核心，在夏子轩的灵魂深处围成了一圈，各自散发着那氤氲的光彩。

    “果然吗？

    先前系统所显示的无限符号存在着很大的水分啊。”

    夏子轩口中呢喃着，心中却是毫无波澜。

    想也知道，十二符咒的力量原本便取自恶魔圣主。

    即便到了这漫威世界后，因为世界规则的差异，使得十二符咒的综合力量比之在《成龙历险记》中强大了无数倍。

    但却也始终逃脱不了圣主这个本体的限制。

    倘若真的能够做到无限，无论是力量还是速度，怕是都足以毁灭整个宇宙了吧。

    所以说其实三十倍的光速便已经是兔符咒的极限了，先前之所以显示无限符号，也只是因为30倍的光速在当时的自己看来已经难以想象了。

    那么接下来自己的方向又在哪里呢？

    一时间夏子轩不由陷入了深思，只是很快，其目光便不自觉地落在了那依旧在其身前蠕动的以太粒子之上。

    感受了一下体内那无限宝石的力量，夏子轩左手微张，六颗无限宝石的能量结晶立马便浮现在了其掌心。

    随着这无限能量结晶被夏子轩具现出体外，其身上那耀眼的光满也随之一暗。

    再看那六颗无限原晶，也许是因为受到了十二符咒力量的温养，此时居然隐隐和夏子轩体内的符咒之力产生了些许奇妙的联系。

    “果然如此。”

    系统从来不会无的放矢。

    之所以让自己收集无限宝石的能量，一方面是为了为系统提供激活符咒的能量，恐怕最主要的还是考虑到了之后的道路吧。

    很明显，这无限原晶的存在并不是为了让自己将之当做无限宝石来使用，而是作为十二符咒的升级补丁，让其上限得到进一步的提高。

    而触发这补丁运作的条件，看来便就是那刀龙的炼金魔法和卡罗尔·丹弗斯的能量亲和基因了。

    只要有了能量亲和基因，那么自己即便是无限宝石都能够完美操控，就更别提眼前这些高度压缩了无限宝石力量的无限原晶了。

    到时候以无限原晶为炼金阵阵眼，将之与十二符咒融于一体的话……

    想到这，夏子轩顿时眸光一亮，仿佛看到了自己更进一步的画面。

    而与此同时，泰晤士河畔。

    莎伦·罗杰斯正与匆匆赶来的基里安打得一片火热。

    没错就是火热。

    莎伦·罗杰斯的长枪是采用了爱德曼合金、乌鲁金属少量的泰坦星特产——钢体作为主原料，可以说单从材质上看，无论是夏子轩的魔神战甲，亦或是奥丁的昆布尼尔，与其相比都远远不如。

    而她那盾牌和战甲的也是糅合了振金和乌鲁金属两种漫威宇宙的传说级材料。

    毫不夸张地说，但论装备材料的豪华程度，莎伦·罗杰斯已经站在了漫威宇宙的顶点。

    再加上其盾牌和战甲都经过了类似于复联3中托尼·斯塔克所穿的马克50号的纳米技术处理。

    使得莎伦·罗杰斯即便是面对旺达也是丝毫不会逊色。

    然而今天，莎伦却是遇到了其克星——奥尔德雷齐·基里安。

    现如今的基里安早就已经彻底融合了体内的绝境病毒、浩克基因、利维坦巨兽基因、以及夏子轩初始基因。

    单单是在力量、速度亦或是防御力上，基里安便已经隐隐超越了灭霸手下的黑矮星。

    更别提他还有着一手喷火的绝活了。

    论综合实力的话可以说是已经触及到了准天父级的门槛了。

    若不是星云提前收集了基里安的情报，并针对他的能力做出了一大堆克制他的高科技道具，单凭星云自己的话，别说打败基里安，能在其攻击下苟活便不错了。

    此时的泰晤士河，早已不是夏子轩刚到时那般，水波荡漾、湖影重重了。

    无数叫不上名的鱼虾尽皆漂浮在泰晤士河的河面之上，空气之中，水煮鱼的香味与河泥的臭味相互纠缠弥漫而开，使得方圆十里的居民即便是逃生也必须带上口罩。

    否则怕是直接就臭死在了逃生的路上。

    而泰晤士河畔，原本那宁静美好的香榭小道，此时也是遍地残垣断壁，在基里安喷出的熊熊烈焰的灼烧下，金铁皆熔，草木焚尽。

    已然是一副末日来临般的景象。

    “轰！”

    又是一个巨大的火球被莎伦那舞出了幻影的长枪所绞碎。

    一时间火星四溅，恐怖的高温更是朝着四周席卷开来。

    好在以两人为中心的战场，此时已经焦黑一片，再没有了可燃之物。

    饶是如此，莎伦脚下的青石板也因为这突如其来的高温给烤的纷纷龟裂了开来。

    “小姐，战甲的制冷系统已经快到极限了。

    建议您尽快撤离，否则即便战甲不会被破坏，您也将被这高温给烤熟。”

    莎伦的战甲内，名叫阿尔法的人工智能出言提醒道。

    在莎伦与基里安先前的战斗中，莎伦曾数次给予了基里安致命一击。

    然而无论是能量攻击，亦或是物理攻击，对于眼前这头身高十数米的人形巨兽来说都无济于事。

    即便是砍下其脑袋，那巨兽也会在几个呼吸间重新长出一颗。

    对于这样近乎打不死的怪物，饶是莎伦有着卓绝的战斗力，也是丝毫拿基里安没有办法。

    “阿尔法，帮我把所有制冷液汇聚在左手的发射装置。

    我必拖住他。”

    战甲的面罩内，莎伦脸上的汗水已然如同开闸的洪水一般奔流不息。

    然而为了减少战甲的制冷压力，以维持持久作战，莎伦显然是调低了战甲的内部制冷，勉强维持在了其能忍受的极限程度。

    “小姐，若是这么做的话，您的生命将失去保障……”

    人工智能阿尔法继续提醒道，只是其话还没说完却被莎伦给打断了。

    “我已经通过戒指联系了林他们，以林的手段想来要不了多久便能赶到。

    在此之前我绝对不能让他再往前一步。

    阿尔法，帮帮我。”

    莎伦恳求道，尽管心中明白，凭借着身上这套战甲的速度，对方压根就不可能追上自己，若是现在就开溜的话，是绝对能够逃走的。

    但是莎伦却有着自己的坚持，在父亲那，莎伦已然知道了夏子轩的大致计划和想法。

    再联系到其之前很长一段时间，一直在关注星象和伦敦这边的情况，不难推测，现如今的行动对于他来说定然是极为重要的。

    作为夏子轩的支持者，莎伦哪里会因为自己的安危而影响其计划。

    “小姐，你简直和你的父亲一样固执。”

    阿尔法那机械班的声音充满了无奈，但也依旧帮莎伦引导起了战甲内的特制制冷液。

    “好吧，胜败在此一举。”

    心中如此想着，莎伦的眼神也不由变得坚定了起来。

    紧接着只见其战甲身后的推进装置猛地喷射出一阵气浪，而莎伦整个人也在这反冲力之下化作了一道残影消失在了基里安的视野之中。

    带到其反应过来，莎伦却是已经来到了其头顶。

    而莎伦手中举着的则正是一艘先前被基里安所击沉的运沙船。

    此时船的货舱内满是泥沙和河水，若算上这艘船的话，怕是有好几百吨。

    然而这对于莎伦来说虽然有些沉重，却也没有到达战甲的极限。

    瞅准了基里安四处寻找自己的机会，莎伦直接将运砂船货仓里那满满的河水与泥沙倾倒而下。

    霎时间，宛如黄河之水一般，朝着基里安席卷而去。

    “蠢女人！”

    基里安口中嘶吼着，嘴角却是微微扬起，显示出了其心中的得以。

    而其身形也在这一刻再次拔高，瞬间便已经长到了40米左右。

    紧接着只见其右拳之上熊熊烈焰升腾而起，一颗直径约有8米左右的巨大火球赫然出现在了其右拳之上。

    “去死吧！”

    由于基里安身形的变大，其吼声也随之被扩大了数倍。

    那低沉切震耳欲聋的兽吼之声简直就像是声波攻击一般，朝着四周扩散而开。

    一时间十公里以内的玻璃尽皆碎裂，一些没有被主人带走的宠物更是被这声音震得七窍流血，直接倒在了地上失去了生息。

    不仅如此，那拳头上的火焰比之先前显然又有所不同，单单是看其周围空气的扭曲程度便不难猜测。

    若是一拳砸下去，即便是再坚硬的钢铁，也要化成一滩铁水。

