    L0121跟随着副官给出来的路线图，在战舰内部行走着。

    他也是第一次进入这战舰之中，自从训练出来之后，他就跟随着L001。

    对于苏峰所在的地方说不好奇那是假的，但是实际进来之后，也才发现，原来这里跟其他的战舰之中没有什么多大的区别。

    也有可能，所有的战舰设计师都长了同一个脑袋吧。

    随着他通过一个个大门，几分钟之后，终于他来到了一个大门之前，大门上标识着休息区三个字。

    看着这三个字，L0121知道这就是自己的目的地了。

    这一刻他那跳动的心都微微加快了一点速度。

    说起来这还是他第一次见到自己所要付出一切的人，心中难免会有一些激动。

    看了眼自己的装甲，没有什么问题，于是朝着前方走了一步，那休息区域感应到他的动作，随即便向两侧分开，显露出了里面的场景。

    一个身穿黑色上衣的年轻男子正侧靠在吧台旁，手中握着一个装满饮品的玻璃杯。

    在吧台中一个机器人酒保正在调试着什么饮品，玻璃杯上下飞舞着。

    L0121只是微微的打量了一下，没有过多的犹豫，便大步走了过去，在距离苏峰还有差不多一米距离的时候停了下来，将自己的面罩打开，同时右手轻锤了一下胸口恭敬的说道：

    “指挥官！”

    闻声，正在想着事情的苏峰朝着身后看了一眼，随后从机器人酒保那边拿了一杯饮品递了过去。

    “L0121？”

    “是的，指挥官！”

    L0121双手接过苏峰递过来的饮品。

    “副官说你有事情找我，说吧有什么事情。”

    苏峰说实话也好奇，这也算是第一个要求见自己的陆战队员，其他的陆战队员可没有这种要求。

    同时这也让他有点期待，若不是什么大的发现的话，陆战队员应该也不会申请见自己吧。

    面对他的询问，L0121微微朝着前方走了一步，将自己手中的饮品放在了吧台之上。

    随后从自己装甲的储物夹间之中，将他从三头蛇尸首中拿取到的绿色的珠子拿了出来。

    那绿色的珠子在他的铁手上也是散发着微弱的光芒。

    苏峰看了看他手中的绿色珠子，又看了看L0121，眼中满是疑惑：“这是？”

    “指挥官，这个东西是无人机将那条三头蛇消灭之后所遗留下来的东西，虽然不知道这是什么东西，但是在那三头蛇被消灭之后还能遗留下来的东西，我想应该不是什么平凡的物体，于是就想着拿回来给您看一下。”

    苏峰看着这个珠子，本来想上手看一下的，结果L0121在他伸手的时候后退了一步，也让他的手摸了一个空。

    这让苏峰一下没搞懂，自己这手下是什么意思？

    就在他疑惑的时候，L0121开口说道：“指挥官，为了防止这个圆球会对您造成伤害，我建议您最好不要没有任何防护的去触碰这个未知的东西。”

    他是有着CMC动力装甲的保护，但是自己的指挥官可没有任何的防护。

    同时他也感觉自己有点鲁莽了，在没有经过任何检验的情况下，就将这个来路不明的东西带到指挥官面前，这风险太大了。

    以后在没有确定百分之安全的时候，可不能将这些东西带到苏峰的身前了。

    苏峰听到他这么一说，也是收回了自己手，现在的他可是很惜命的，面对这种未知的物品的时候，还是小心点为上。

    而且他也不知道自己若是发生什么意外的话，自己训练出来的这些士兵会怎么样。

    是直接跟自己一样失去生命，还是其他的什么下场。

    不过他可不敢去尝试，于是他直接开口说道：“副官，在吗？”

    【指挥官，我在。】

    “安排一个机器人过来，然后你去看看这个小东西有没有什么特别的。”

    【好的指挥官。】

    随着副官的话音落下，她的身影直接投射在了两人的身边。

    同时她的眼中射出了一道光芒，将L0121手中的那颗绿色的圆球彻底的扫描了一遍。

    当所有已知的数据都收集完成之后，她这才停下了扫描。

    现在的她对这个小圆球也有一点兴趣了，因为她好像从这个小球的内部感受到了高能瓦斯的能量。

    但是这也是需要经过实验之后才能得知，毕竟这个小球的外壳将里面的东西保护的太好了。

    在她扫描结束后，休息区的大门也被打开，一个人形机器人从外面走了进来。

    同样也是先对着苏峰致敬了之后，随后便接过了L0121手中的物品离开了这个区域。

    看着眼前的这一切做完之后，苏峰这才喝了一口自己另外一只手拿着的饮品，随后他才继续询问道：

    “我记得你跟L001中尉一起到达了那棵大树所在的位置，除了已知的情报之外，你还有什么其他的发现吗？”

    L0121面对苏峰的询问，他回想了一下当时的情形之后，微微摇了摇头：

    “很抱歉指挥官，当时急着支援，我并没有其他的发现，不过您若是需要更多的情报的话，我们小队可以再进入森林一次。”

    他与L001也只是略微打量了一下附近的情况之后还没有来的急多干什么，L001就想着靠前看看。

    结果就遇到了三头蛇，在那种情况之下，他自然是以支援为重了。

    苏峰摆了摆手：“最近这一段时间我不打算安排人员去森林之中，每一次在那森林之中都会遇到一些奇奇怪怪的生物。”

    至于那棵树，苏峰自然也是不会放弃的，在他看来，一棵树能长那么大，而且周围还没有跟它等同的树木。

    事出反常必有妖！

    L0121原本还想说着什么，但是他也知道自己这边现在是属于人员不足的情况。

    指挥官不派人进入还是有着一定的道理的。

    而且他在回来的路上也看到了要塞中的一些工厂再次启动了，那应该就是指挥官的准备吧。

    “那指挥官，今天见您的目的已经达到，我就不过多打扰您了，队长现在还在医疗仓之中，我先过去照看他去了。”

    “嗯，去吧。”苏峰点了点头。

    得到苏峰的同意之后，L0121再次微锤胸口，随后便离开了休息区。

