    哪怕是现在打不过也可以直接跑路了！

    很快，一群大汉到了身前。

    张辰赤果着上半身，就这么冲入了人群之中！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声接连响起！

    乱成一团！

    那群拍照的人也已经在赵哲的安排下退场了。

    房间之中，除了张辰之外便只剩下了夏家的众人，还有缩在角落里面委屈巴巴的夏初语。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声不绝于耳。

    可朱杰脸上的愤怒却逐渐的凝固了下来。

    他发现……

    虽然已经打了很久，可这群保镖似乎连张辰的衣服都没有碰到一下！

    时间缓缓流逝。

    转眼间，五分钟过去了，可刚才那群大汉已经只剩下了四个人！

    朱杰脸上的表情彻底凝固了！

    这已经是夏家最强大的保镖团体了，竟然……还打不过？

    夏初语见状美眸之中也露出了一抹惊讶的光芒。

    这男人，好厉害。

    砰砰！

    很快，又是两个保镖倒了下去！

    朱杰这才在震惊之中清醒了过来，眼神之中露出一抹凝重。

    不行，不能等了！

    很快，朱杰便向着夏初语的位置冲了过去，焦急的呼喊道：“表妹，快走！”

    夏初语连忙将浴巾遮盖好。

    可这个举动再次让朱杰的心中狠狠的刺痛了一下！

    刚才张辰跟她……

    最终，朱杰也并没有多想，伸手便要抓住夏初语的手腕。

    夏初语躲避了过去。

    朱杰心中的怒火已经到了爆发的边缘了！

    可就在这时，张辰那冷漠的声音响起：“我的女人，你也敢动？”

    朱杰大惊！

    定睛看去，这才发现一个保镖已经向着他的位置……飞了过来！

    这……

    朱杰瞬间慌了！

    根本没有任何反应的时间！

    下一刻……

    保镖将朱杰的身体狠狠的砸在了下面！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声响起。

    夏初语见状美眸之中再次露出了一抹惊讶的光芒。

    可刚才张辰那句话……

    定睛看去，这才发现所有的保镖都已经倒在了地上痛苦的呻吟着。

    反观张辰，身上丝毫未乱！

    张辰也是说完了那句话之后这才发现门口那些录像的人已经不见了，老脸一红。

    草。

    走了不特么早说，我还说这话干什么……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    可毕竟已经说出来了，现在想什么都没有用了。

    张辰迈步走了过去。

    夏初语默默整理好自己的衣服，俏脸已经恢复了那一抹冷漠。

    可她眼神之中，却露出一抹复杂。

    朱杰艰难的将保镖推到了一边，刚想起身，便发现前面已经多出了一双脚……

    缓缓抬头，正好对上了张辰那玩味的笑容。

    咕咚！

    朱杰艰难的吞咽口水，心跳都已经开始加速了！

    张辰笑呵呵的说道：“打扰我的好事儿，你说……我该怎么处置你呢？”

    说完，玩味的笑容更甚！

    此话一出，朱杰瞬间冷汗直流！

    夏初语黛眉微蹙，美眸之中露出了一抹迟疑。

    张辰缓缓弯腰。

    朱杰见状身体都已经开始狂颤了起来！

    他太恐惧了！

    良久，朱杰眸中闪过一抹阴翳，呼喊道：“六长老，救命！”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    夏初语美眸之中也瞬间露出了一抹凝重的光芒！

    六长老？

    然而还没等多想呢，一道冰冷的声音便传了过来：“招惹夏家，年轻人，你好大的胆子。”

    张辰心中凝重了起来。

    定睛看去……

    一个身着道袍的老者已然出现在客厅之中。

    头发花白，却精神抖擞，单手负在身后，眼神之中也满是犀利的光芒！

    这个老头……不简单！

    张辰收敛笑容，缓缓站直了身体。

    四目相对，张辰心中顿时感受到了一股浓重的压迫感！

    夏家竟然有如此高人？

    可转念一想张辰倒是也释然了，毕竟是国内数一数二的大家族了，怎么可能没有点底蕴？

    朱杰迅速挣扎起身，作势便要抓着夏初语的手逃过去，却再次被夏初语躲过去了。

    夏初语迈动脚步，迅速冲到了六长老的身后。

    朱杰再次愤恨的瞪了一眼，这才跟了过去，同样躲在了六长老的身后。

    夏初语恭敬的说道：“六爷爷，给你添麻烦了。”

    六长老宠溺的笑道：“初语，跟六爷爷还这么客气？你有危险，六爷爷来还不是理所当然么。”

    夏初语微微低头，并未多言。

    她的目光根本不敢跟六长老对视，很是心虚一般。

    六长老眉头皱起。

    良久，这才注意到夏初语身上竟然只有一条浴巾！

    嗯？

    六长老苍老的面容上浮现一抹怒意！

    定睛看去，正好看到了张辰那赤果着的上半身。

    难道……

    六长老目光冰冷，沉声道：“年纪轻轻，竟然做出如此卑劣不堪的事情，你家大人怎么教你的？”

    张辰一怔。

    良久，这才反应了过来，知道这六长老肯定是刚刚发现异常。

    “抱歉了，我家大人去世的早，没人教我。”

    张辰淡淡的说道。

    六长老眼神微眯，冷声道；“年轻人，好胆！”

    说完，苍老的眸中瞬间浮现一抹寒芒！

    不再犹豫，脚下猛瞪地面，整个身体瞬间向着张辰的位置爆射而来！

    好快！

    张辰面色凝重，快速后退！

    可毕竟房间面积有限，而且六长老的速度极快，他并没有把握能够成功的躲避过去！

    朱杰见状冷笑不止！

    六长老亲自出手，你特么还不死定了？

    夏初语美眸之中露出一抹复杂。

    今天过后，势必会名誉扫地，张辰死了……她并不知道是好事儿还是坏事儿。

    但她很清楚，六长老不会放过张辰的。

    唉。

    最终，夏初语只能幽幽叹息一声。

    她没想到六长老会来，现在……只能顺其自然了。

    很快，夏初语的目光也再次放到了张辰的身上，可是那个表情……仿佛是在看最后一眼一般。

    转眼间，六长老便已经到了身前！

    张辰眸中浮现一抹坚定的光芒，有了决断！

    躲避不了，就放手一搏！

    张辰身体力量迅速汇聚在大腿之上，猛然一跪……施展爆步！

    下一刻……

    张辰速度同样如同鬼魅一般冲向了六长老的位置！

