    高级采集术：特殊灵技，站在待采集物品百米之内，精神力量探出，可将范围内所有物品分门别类一一挪移至采集空间。

    技能消耗：每使用一次高级采集术，需消耗基础精神力二百点，物品价值越高，消耗越甚。

    破障：高级采集术的伴生技能，被动触发，使用高级采集术采集物品时，可堪破一切结界禁制，将其中物品采集到采集空间。

    杨帆翻阅着识海中所涌现出来的关于高级采集术所带来的诸般信息，面上的笑意越来越甚。

    “不愧是高级采集术啊，采集空间直接增加了五百格，相当于直接扩大了五十余倍啊有木有！”

    “还有采集的范围也从一米直接扩展到了百米以内，而且也不再只针对单一的一件物品，而是可以将百米以内的所有的东西同时采集！”

    “这还不算什么，最牛逼的还是高级采集术所附带的这个伴生技能，破障采集啊，那是不是意味着以后哪怕是遇到拥有精神烙印或是神魂禁制的物品，我也能够随时采集收取了？”

    杨帆脸上兴奋不已，跃跃欲试。

    看这个节奏，采集术还真的是越来越向着妙手空空的方向发展了呀。这不是在诱惑着让他多在敌人的身上采集贵重物品么？

    杨帆搓了搓手，嘴角微勾，这个节奏，他喜欢。

    运气好的话，在生死对战的时候，直接就能把敌人手中的武器都给采集走，这操作，简直不要太风骚啊有木有。

    过了好一会儿，杨帆这才从采集术晋级到高级的欣喜之中回过神来，意念微动，再次将大黑从宠兽空间之中召唤了出来。

    四肢虚浮，肚皮着地。

    刚一出来，一双狗眼之中就流露出一丝惊恐不安之态，趴在地上，眼巴巴地抬头看着杨帆：“主人粑粑饶命呀，再打的话真的会死狗的呀！”

    怂样！

    杨帆瞥了大狗一眼，抬手一指眼前的大熊，直声吩咐道：“吃！”

    “哇！又一只半步妖皇的尸体？！”

    回过神的大狗顺着杨帆所指，一回头，看到熊茂实的庞大熊尸，biu的一下整个身子就全都支棱了起来，两只狗眼闪闪发光，瞬时变得精神抖擞，活力无限。

    “粑粑！”

    “谢谢主人！”

    “主人威武！主人牛逼！”

    实在是太幸福了，没想到在挨了一顿打之后，它黑狮大帝竟然这么快就又能吞噬到一只半步妖皇的血肉了。

    不过，这也从侧面说明，主人真是越来越凶残了啊，屠刀都已经开始挥向半步妖皇这个级别的至强者了！

    好阔怕！

    打着哆嗦，接连拍了杨帆一连串的马屁之后，大狗这才闪身飞扑到熊尸之上，毫不客气地张开自己的血盆大口，一记吞天噬地，直接就将这具重逾万吨的半步妖皇尸体给吞入了腹中。

    “你观摩一级妖帝黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬妖兽尸体，心有所触，对吞天噬地神通的理解进一步加深！食量+60，消化能力+50，胃部空间+100。”

    听到系统提示，杨帆不禁意外抬头。

    果然是不一样了啊，修为精进到了帝级层次之后，大黑的吞天噬地神通竟然也大有长进，观摩一次神通经验所增加各项基础属性竟然是之前的十倍！

    “嗝~！”

    “粑粑！”

    “谢谢主人赏赐，本汪现在感觉好多了！”

    一只半步妖皇的残尸下肚，大黑体内的妖力修为竟然增加了一大截，之前因为杨帆的鞭笞而受到重伤的神魂本源，也瞬时恢复如初，那效果，竟然要比杨帆的治疗术还要显著牛逼。

    很显然，进阶之后的吞天噬地神通，竟然自带医疗能力，可以通过不断地吞食食物而修复自身的伤势。

    “主人，你对本汪实在是太好了，本汪好后悔，之前我直是被那该死的传承记忆给蒙了狗心，竟然还想要加害主人，实在是罪该万死啊！”

    大黑回过身来，抱着杨帆的大腿痛哭流涕，好像是真的被杨帆给感动了，诚心得一批。

    “嗯，知道错了就好。”杨帆微微点头，语气有所缓和，道：“不过，该有的惩罚却是一点儿也不能少，二十九天的惩戒，一天也不能缺！”

    呃！

    大黑的身子一僵，继而哭得更惨了。

    这回可是真哭，眼泪啪啪往下掉。

    摊上这样一个油盐不进又小心眼儿主人，它可真是倒了八辈子的血霉了啊！

    它刚刚明明表演得很到位啊，既走心又走情，眼泪虽然是强逼出来的，可那也是咸的啊！

    要不要这么无情，多少给个机会啊喂！

    这一刻，修为的大幅精进兴奋感，以及饱餐一顿后的幸福感，全都在逐渐远离，大黑的心中一片灰暗，只要一想到明天的那一百鞭，它就浑身直哆嗦，感觉好想死。

    杨帆没有时间去理会一条狗的心情，见大黑已经把熊茂实的尸体清扫完毕，便意念一动，再次把它给收回到了宠兽空间。

    接下来他还有十只半步妖皇需要去补刀，带着大黑这条傻狗，很容易暴露行踪，还是让它呆在宠兽空间最为妥帖。

    “已经终结两只半步妖皇了，下面将是第三只！”

    杨帆带着无尽的期待，探出神念扫视了一下藏温书、牧元忠还有赵学文三人所在的区域，二话不说，直接分开阵法迷障，瞬间隐身潜入其中。

    “我投降！”

    “不要杀我！我这次过来只是打酱油的呀我！”

    “真的！伟大的妖神还有如来佛祖可以为我做证，我真的没有想过要过来杀人，我是一只爱好和平的鹰！”

    “我从来都不吃人，我从小就仰慕人族中的佛教文化，我信佛，信因果，信轮回，我是吃素的呀！”

    一进来，杨帆就看到一只重伤沁血的大老鹰正展翅悬浮在半空，嘴巴里面跟念经一样地开声求饶。

    “留我一条鹰命，我可以做你们的宠兽，契约认主还是神魂禁制，我都可以！”

    “佛说，众生平等，我老鹰虽妖族，可也是众生中的一员，也是一条性命呀！”

    “我想求活，想要保留一线生机，这有错吗，给个机会啊三位大佬！”

    鹰飞扬可劲地哀求，辞诚意切，为了活着，甚至连它身为半步皇者最后的尊严都不要了。

    杨帆的嘴角一抽。

    半步妖皇这段时间他见得多了，但是像是眼前这只这么怕死惜命又多嘴多舌碎碎念的，他还是头一次遇见。

    真是长见识了啊！

    不是说每一位半步皇者级别的至强者，都是经历过生死磨砺意志最为坚定的一批生物么，眼前的这只鹰族半步皇者又算是什么，哪有一点儿看透生死的样子？

    藏温书三人此时也都凌空飞行，一脸不屑鄙夷地低头俯视着鹰飞扬，这么怕死这么怂货的半步妖皇，他们也是头一回遇见。

    不过，三人都是心智坚韧之辈，自然不会相信鹰飞扬的鬼话，也不会被它故意表露出来的软弱与卑微所迷惑，反而一个个地严阵以待，提防着这只大鸟的临死反扑。

    “怎么？不相信我？”

    见三人身上的杀机非但削弱消散，反而变得越发凝实凌厉，鹰飞扬一下就着急了。

    “别介呀！你们人族不是有一句话叫做冤家易解不宜结吗？给个机会好不好？本帝带好也是半步妖皇啊，带出去很有面子很拉风的呀！”

    “你们这是在怀疑我的诚意对不对？”

    “没关系，我现在就可以祭炼出我的神魂本源，你们谁有需要，立马就可以将我收为宠兽，我很OK的，千万别不好意思啊！”

    “不是驯兽师也没有关系，只要掌控了我的神魂本源，我的生死就是你们的一念之间啊，这难道还不够诚心，还不够有诚意么？”

    说着，鹰飞扬竟然真的自裂本源，将它的一部分神魂本源割裂出来，缓缓祭送到额前，一脸真诚地看着藏温书、牧元忠、赵学文三人。

    三位大佬虽然不是驯兽师，也不是专修精神之道的精神念师，但是以他们半步皇者级别的神魂感知，还是能够很清楚地感应到鹰飞扬割裂外露的神魂本源的。

    三人面面相觑。

    没想到这只大鸟竟然会这么狠，为了取得他们的信任，引诱他们放松警惕，竟然真的将自己的神魂本源给割裂了出来！

    这苦肉计唱得，连他们都忍不住想要给它点个赞了。

    只可惜啊，他们三个全都是以武入道，根本就不敢将这样一只不知底细的半步妖皇的神魂给纳入识海之中。

    万一这只大鸟是一只以精神力见长的统御类妖兽的话，一但反噬起来，他们三个谁也顶不住。

    所以，藏温书三人无一人心动，全都冷冷地看着鹰飞扬的独自表演，随时都准备着给鹰飞扬最为致命的一击。

    不过，他们三人不心动，但是杨帆却心跳得厉害，尤其是在看到鹰飞扬竟然主动祭出了一部分的神魂本源想要认主的时候，杨帆的两只眼睛直接就化成了两只白炽灯，亮得耀眼。

    “天赐良机！这可是送上门来的买卖啊，不要白不要！”

    做为一名真·帝级炼魂师，杨帆完全没有藏温书他们那种会被外来神魂本源给反噬控制的顾虑，几乎没有任何犹豫地，在鹰飞扬将它的神魂本源祭出的一瞬间，杨帆瞬时便冲着那半截神魂本源施展起了神魂拘役。

    “你对半步妖皇鹰飞扬主动献祭而出的神魂本源施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，半步妖皇鹰飞扬的神魂本源被成功截留拘役，精神力+5，技能熟炼度+4。”

    “你彻底收服了半步妖皇鹰飞扬，宠物空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    成功了！

    在听到系统提示的同时，杨帆成功将鹰飞扬割裂出来的那一滴犹如排球一般大小的神魂本源给成功纳入识海之中，仅这一滴的体积，就超过了杨帆所有宠兽神魂本源的体积之和。

    犹如鹤立鸡群一般，傲视群雄，将小花、大黑、小红、小金还有猪不三它们的神魂本源全都给碾压成了渣渣。

    而此时，杨帆一直隐匿在幻阵之中的身形，也大摇大摆地悠然显现了出来，正好落了在藏温书三人的身侧，仰头淡然地看着正一脸懵逼地鹰飞扬。