    在江湖人的眼里，官做的越大，除了人越阴险之外，那吃喝更是奢华无度，朱门酒肉臭，路有冻死骨，说的就是这群狗官！

    可是，当小二，把菜上到整个酒楼最好位置上时，众女都傻眼了！

    油炸豆腐，素炒青菜，一小盆漂着油花，却一眼能看到底的汤，还有那一片片，几乎透明的凉拌牛肉，最后，则是一碗杂粮饭。

    三菜一汤，这就是贾正光给自己定下的标准，不是作秀，而是他真的就这么吃的，当然了，他自己吃，却不会限制别人也和自己一样，只要肯花钱，吃龙肝凤胆他都不会管。

    一张八仙桌，师妃暄坐在了右侧下首，死对头婠婠自然是坐在她的对面，傅君婥和傅君瑜两姐妹，只能坐在贾正光的对面，反到是傅君嫱，这姑娘在被揍过之后，又表现出了极强的社交能力，她居然和贾正光一起，坐在了最上首的位置。

    看到菜时，她捂着已经肿起来的脸，吸着冷气道：“你也太小气了吧？就用这些来招待我们？”

    其中最为淡定的，还是师妃暄，可就当她刚举起筷子，准备吃点青菜的时候，却发现贾正光的动作，比她快了一步。

    先拿起杂粮饭，把它扣在汤盆里，然后再把所有的菜，往盆里一倒，自己就‘呼呼’的吃了起来，根本不管同桌的五个大美女，用什么样的眼神看他！

    都不是傻子，她们自然看的出来，贾正光吃的是真的香，而且吃饭的速度也是真的快，没等她们说话呢，贾正光就吃完了，然后一抹嘴，抬起屁股就走！

    请客？

    想多了！

    打从当上千户开始，贾正光就没有再请人吃过饭，之前是没钱，也没人气，和陆安的关系极差，别人也不愿意和他来往，之后，那是他太过强势，没人敢提请他吃饭的事儿。

    “这……就走了？”傅君嫱一脸半的惊讶。

    可当她们起身，准备也跟上的时候，小二又来了，在另一张桌子上摆了一大堆的好菜，然后冲着她们笑道：“几位仙女，你们的菜也上齐了，要是有什么需要的，尽管吩咐就是了！”

    “这一桌，才是给我们吃的？”傅君嫱眨了眨眼，然后就痛的直吸气，贾正光在她眼圈上的那一拳……可是真的不轻，这会看东西都有点费劲了。

    原本是有点感动的，但一想刚刚在饭桌上，某人的态度，傅君嫱又有点来气：“尽管吩咐是吧？那行，你去把刚才那人叫回来，陪我们吃饭！”

    这就是句气话。

    贾正光是什么身份，哪怕傅家三姐妹，在来之前也是有耳闻的，锦衣卫老大，正三品狗官，那是一个店小二能叫回来的吗？

    可让人意外的是，店小二先是一愣，然后就堆起了满脸的笑容：“好嘞，几位仙女请先入座，我这就去叫大人！”

    说完之后，连蹦带跳的向往楼下跑去，不大会的功夫，真的就把贾正光给拉了回来……

    傅君嫱的小嘴张的大大的，而其她几女，也是极为的惊讶！

    正三品的狗官，居然……真的被一个店小二给拉回来了？

    贾正光自然是不乐意回来的，介是没办法啊！当初开这个酒楼的时候，他一时嘴欠，就许下了不少让他后悔的诺言，而店小二能拉他回来，就因为其中的一个诺言。

    “只要酒楼生意好，让本官来陪客都行，而且随叫随到！”

    这不，兑现诺言的机会这不就来了吗？

    当初他也就是客气了那么一下下，锦衣卫中，谁敢让他来陪客哟！但是……这酒楼从上到下，全都是锦衣卫家属在管事和干活，他们可没有什么顾忌？

    看着他脸色臭臭的坐在一边，不知道为什么，几个女人居然胃口大开，满满一桌的大餐，居然吃了个干干净净！

    连最为清静淡雅的师妃暄，都难得的吃了不少……

    “吃完了没？吃完了就把饭钱付了，一百两！”

    傅君嫱就坐在他的身边，听他这么一说，眼睛一下就圆了：“狗官，你抢钱呐，就这一桌饭菜，敢要一百两？”

    看到为家属们挣到钱的份上，贾正光没有马上动手，而是臭着脸道：“这一桌也就十两不到，另外的九十两，是你们要求本官陪客的费用，丫头，你要敢说本官不值九十两，等出了这个门儿，另一只眼睛也给你打青了！”

    五个大美女，一个拿二十两出来，刚好够数，看着店小二微笑收钱的样子，傅君嫱总感觉上当了……

    虽然不差这点钱，可是这心里……就是堵的慌！

    （如果看官们无法代入，可以试想一下，你吃了一碗十块钱的拉面，却被要求另付九十块钱服务费时的心情）

    吃过饭后，贾正光原本是准备去上班的，可是这五个女人，死活都要跟着他，总不能把她们带到指挥史衙门吧？

    所以他只能回家！

    看着坐在大厅之中的五个女人，贾正光头大无比，他知道，师妃暄和婠婠，是想要他一个态度。

    在这个时间上，他不可能轻易的表态，更不会旗帜鲜明的站在某一方身后。

    而傅家的这三个娘们……真的就不好处理，杀了她们？傅采林肯定会疯，本来没有要来捣乱的意思，到时也会来挑事，这不是自己给自己下拌子吗？

    可真要收她们进锦衣卫……那更不可能！

    “三位傅姑娘，我锦衣卫没有女的，到是六扇门那边，有女捕头的编制，不如我写封信，你们去六扇门吧！”

    贾正光也想明白了，反正现在六扇门中的女干细不少，也不在乎多三个吧？

    傅君婥想了想，确实，让她们跟一群大男人混在一起，也确实有些不方便，反正师父派她们出来，也就是想要让她们姐妹历练一番，顺带着表明奕剑一门现在的态度，所以在锦衣卫和在六扇门，区别不大。

    可就在她准备张口答应的时候，一个身穿飞鱼服女人走了进来，打量了一圈之后，就带着惊讶的表情，钻到了贾正光的怀里：“大人，奴家回来了……”

