    [求订阅。]

    别人或许不知道这中年男子是誰？

    但拿到剧本的他可是深知这中年男子是誰？

    他可是紫妍的老父亲——烛坤。

    太虚古龙一族之中的前任龙皇。

    太虚古龙一族，古龙岛之所以一分为四，就是因为这位龙皇消失了，若是烛坤没有消失的话，太虚古龙一族又怎会有长达数千年的分裂呢？

    魂天帝不知道魂秀哪里来的自信，自信这个出现的太虚古龙，不会影响太虚古龙一族的变化？

    这可是九星斗圣巅峰。

    一人足以抵一族。

    他若是执意和紫妍那丫头对着干，太虚古龙一族的龙皇之位说不得也会易主。

    相比于这个神秘的九星斗圣强者，紫妍只是一个丫头，她的实力也太弱小了。

    对于紫妍。

    魂天帝也是把她当做自家的儿媳妇的。

    太虚古龙一族。

    他也是视为囊中之物。

    魂族的囊中之物，又岂容他人惦记呢？

    魂天帝担心太虚古龙一族的变化，同时也担心未来儿媳妇紫妍，建议道：“秀儿，要不你去一趟太虚古龙一族。”

    “这里就交给我们如何？”

    魂族强者几乎倾巢出动。

    陀舍古帝洞府之中的帝品雏丹，势必就是他们魂族的。

    如果那么多的人若是连丹药都保不住的话，那这就是一个笑话了。

    魂秀原本想要把中年男子的身份告诉魂天帝的，打消他的担心，可他看了看下方的岩浆。

    在岩浆之下有着一双眼睛。

    一双眼睛在窥视着一切。

    这双眼睛的主人不是别人，正是萧炎。

    他的离开。

    说不得会更好的让萧炎发挥出他的主角光环。

    而他要得就只是丹药罢了。

    只要有丹药。

    他足以成帝了。

    至于陀舍古帝的传承，那是萧炎的，根本就没有人能够撼动。

    岩浆之中窥视一切的萧炎，在看见魂秀的目光朝他这里看来，心中嘀咕，暗道不好：“难道我被魂秀狗贼发现了？”

    心湖微微颤抖。

    害怕得一比。

    萧炎清楚。

    如果自己被发现。

    发现已经苏醒的话，说不得还会被魂秀一番羞辱。

    想到被黄白之物滋润，萧炎的身体便就开始微微颤抖了。

    魂秀只是看了几秒，便就收回了目光，仿佛就是在看岩浆一般，根本就没有发现岩浆之下的萧炎般。

    魂秀看向魂天帝道：“好，一切就依父亲所言，陀舍古帝洞府之中的宝物就拜托父亲了。”

    “嗯。”

    魂天帝颔首道：“秀儿，你放心去吧！保护紫妍要紧，陀舍古帝洞府之中的事情放心的交给我们吧！”

    “好。”

    魂秀点头。

    再次意味深长的看了一眼岩浆出处，随后撕碎空间离开这方天地。

    “秀儿，到底在看什么？”

    魂天帝自然也是注意到了魂秀离开之时，意味深长的看了一眼下方那滚滚的岩浆。

    心中不免好奇。

    好奇魂秀到底在看什么？

    岩浆之下到底有什么？

    他使用灵魂力探查，似乎也并未探查出一个所以然来。

    岩浆之下好像真的什么都没有。

    又似乎有着什么东西。

    不得不说。

    萧炎不亏是有主角光环庇佑。

    除了魂秀能够压制之外。

    大陆之上谁也没有这个资格。

    不信？

    你看。

    现在魂秀刚刚离开。

    萧炎的主角光环立马就发挥发用处，发挥出了降智光芒，在这光芒之下，哪怕枭雄如魂天帝也未能幸免。

    忘记了岩浆之下，还有刚才被魂秀凌辱的萧炎一事。

    岩浆之中的萧炎并不知道自己的主角光环发挥了作用。

    在岩浆中，忐忑不已，暗暗担心：“魂天帝老狗贼也朝这里投来目光了，难道我隐藏得那么好，最终还是要被发现了吗？”

    魂天帝并未发现任何异常，收回目光，只当是自己太过敏感，多想了。

    看了一眼雷赢等人，并未拆穿他们，吩咐了一下身后的魂族强者道：“陀舍古帝洞府开启，除了魂族之人外，谁也不能进。”

    “谁敢强闯，杀无赦！”

    “是！”

    众多强者异口同声，声音似惊雷炸响般，回荡在天地间，久久不散。

    魂天帝宣告主权后。

    打出手中的陀舍古帝玉。

    陀舍古帝玉落在天门的凹槽处。

    原本紧闭的天门，在这个时候缓缓打开。

    大门通往另外一方天地。

    魂天帝和虚无吞炎相互对视一眼，旋即点了点头。

    两人没有迟疑。

    身体化作一道流光，朝着天门而去，进入大门中，赫然出现在另外一方辽阔的天地间。

    当魂天帝和虚无吞炎进入了陀舍古帝洞府之中，魂族四元老和四魔圣带领魂族强者把陀舍古帝洞府的入口团团围住。

    魂元天目光扫视雷赢等人道：“诸位这陀舍古帝洞府，如今已然归我魂族所有。”

    “你们该离开了。”

    “这…”

    雷赢等人有些不知所措。

    眼下。

    心心念念的陀舍古帝洞府就在眼前，他们却是什么也干不了，只能看着。

    心中着实不甘。

    雷赢，炎烬，药丹三人彼此对视一眼，心中已然是有着决定。

    陀舍古帝洞府就在眼前。

    他们也不是善茬。

    也是有野心之人。

    这个大陆。

    向来都是撑死胆大的，饿死胆小的。

    魂秀离开。

    魂天帝和虚无吞炎这两个九星斗圣也是进入了陀舍古帝洞府之中了。

    眼下。

    他们如果拼尽全力，全力以赴的话，说不得也是有机会进入陀舍古帝洞府中。

    雷赢三人心中有了注意。

    雷赢站了出来道：“此言差矣，所谓见者有份，这陀舍古帝洞府本就是无主之物。”

    “不能因为你魂族强大，这陀舍古帝洞府就归你魂族所有吧？”

    “哦？”

    魂元天：“雷赢，你不服？”

    魂元天身后的魂族强者，每一个人身上在此时都是爆发强悍的斗气席卷。

    大有一言不合，便就要大打出手。

    雷赢不甘示弱。

    他当选择站出来的那一刻，他就明白。

    只能进。

    不能退。

    一退。

    什么都没有。

    进！

    方有一线生机。

    雷赢道：“魂老，你们魂族未免太过霸道一点了吧？”

    “我雷，炎，药三族不服。”

    当雷赢话音落下。

    其身后的三族强者，也是警惕的看着魂族强者。

    只待一声令下。

    双方便就要开战了。

    而雷赢自己身体之上，雷霆萦绕，暗中斗气运转，紧握拳头。

    魂元天嘴角不屑，根本就没有把雷赢，把三族放在眼里，道：“大陆秩序如此，你们不服，可以反抗啊！”

    “反抗的代价，可不是尔等能够承受得了的。”

