    人群之中，突然间传出了一声震天的呼声。

    所有人的目光一下子聚集过去。

    醒狮飞舞，气势磅礴。

    狮王黄世雄，压轴登场。

    现场瞬间沸腾了。

    “黄世雄师傅可以说是当今禅城第一狮王吧。”

    “今日采青大赛最大的看头，就是狮王之间的争锋，除了黄世雄师傅外，还有雷大同等几位曾经获得过禅城狮王称号的师傅。

    虽说是百狮争锋，其余狮子，也就是个陪衬罢了。”

    “哈哈哈，不怕告诉你们，我压了一千块黄世雄师傅赢，虽然赔率很低，可是，除了黄世雄师傅，我想不到还有什么人能够成功采青。”

    耳边传来了锣鼓声音，回荡不停。

    传承数千年的舞狮文化，壮观的场面，即便是对舞狮一窍不通的人，都有种源自于灵魂的激动感觉。

    百狮子列队。

    一排排的锣鼓，鼓手的动作整齐划一，声音敲震云霄，气势如虹。

    突然之间，狮头一跃而起，狮尾架步。

    “百狮祝寿。”

    一道声音响彻起来，“祝贺黄老爷，万兽无疆。”

    黄江鸿怔了怔，旋即哈哈大笑，天庭饱满，振声点头，“好！”

    如果不是因为年纪大了，黄江鸿自己都想要亲自下场，争夺一番。

    锣鼓声音渐渐小了下来，直到安静。

    内场外长的观众，这一刻，都屏住了呼吸，眼眸直视着。

    因为，这意味着，百狮夺青大赛，即将正式开始了。

    没有多余的废话。

    黄江鸿直接大手一挥。

    轰！轰！轰！巨鼓声音敲震响起。

    每一声，都震天动地，仿佛令金滩广场都摇晃起来，直撼围观众人的灵魂。

    所有人的精神皆都一振，纷纷抬头看了过去……“开始了。”

    宋斜阳暗握拳头，在群狮之中找到了宋秋的狮子，他期待宋秋有好的表现。

    “加油。”

    宋颜也轻轻地默念了一声。

    宋牧阳坐在宋长青的身旁，介绍说道，“在小秋身边那个黑色的狮子，正是庆鹰庆鹤兄弟。”

    宋长青是见惯大风大浪的人，此刻心头也遏抑不住一阵的激动，“好，让全城的人，好好看看我宋家子弟的表现。”

    “我坚信，今天咱们宋家，必定会成为焦点。”

    宋牧阳振声地开口，略微低头，眼眸抹过了一道阴冷之色。

    宋秋的死，必然，成为焦点。

    场内场外，呐喊助威的声音席卷云霄，达到了个沸点。

    “雷师父率先冲上去了。”

    另外的一侧，叶家，叶少皇的眼睛一亮，拳头下意识地一握。

    不少人的目光也落在雷大同的身上，在禅城，雷师父也是一代狮王级别的人物。

    “百狮争锋，今天注定要上演的是一场龙争虎斗。”

    冲在最前面的一头狮子高高跃起，跳过了第一个障碍物的一瞬间，现场的呐喊声音震耳欲聋。

    咚！咚！咚！锣鼓声音愈发的急促。

    每一头狮子都想在万众瞩目之下，展现风采，没有一个退让，飞快冲上。

    人群突然间响起了惊呼的声音。

    两头狮子并头跃起，其中一头狮子猛然之间，狮头狮尾同时出脚，将旁边的狮子踹飞倒地。

    “好！”

    激动的呐喊声音响彻不停。

    超过一百头狮子，在金滩广场上，越过障碍物，朝着最中央的擂台冲上去。

    擂台由竹排搭建，气势恢弘，最高点，悬挂着本次采青盛典的‘青’，也是百狮争夺的目标。

    擂台四周围布满了障碍物，阻挡着狮子的前行。

    代表各家参加采青盛典的狮子，都不是泛泛之辈，当然也不缺宋秋代表家族出战的后起之秀，这些障碍物，对于他们而言，并不算什么，可最大的竞争，是在越过障碍物的时候，狮子与狮子之间的对抗。

    夺青盛典，拉开了战帷。

    黄江鸿老爷子也走到了位置坐下，居高临下，欣赏这一场百狮争锋的盛宴。

    “果然是世雄一狮当先。”

    黄江鸿面容含笑。

    身侧的黄家七将，神色亦是流露出喜意。

    这是一场面向全城的采青盛典，黄家内部，也只是派了黄世雄出战，他们自然都希望，黄世雄能够顺利夺青，捍卫禅城第一世家的荣耀。

    黄家子弟中，一人的目光流露出期待之色。

    今日的盘口，涉及到了禅城诸多权贵，不少人都是一掷千金，皇玉海刚刚得到的消息，如果黄世雄最终如愿夺青的话，他今日的赌盘，至少能赚上千万。

    黄家虽然贵为禅城第一世家，可是，黄玉海只是众多黄家子弟中的一人，能够赚得这笔横财，足够令黄玉海感到振奋激动。

    “恐怕，也只有雷师父等寥寥几个，能够给黄师父带来一丁点的麻烦吧。”

    黄玉海的嘴角轻轻地上扬，抬头看向了一个方向。

    宋家，坐着的位置并不显眼的地方，有一副面孔特别刺眼，正是楚尘。

    见楚尘此刻一副云淡风轻的样子，黄玉海内心深处恨得咬牙，眼神亦是愈发的冰冷。

    “今天，楚尘丢尽颜面的时候，也是师尊掂量他奇门实力之时。”

    黄玉海对自己的师尊，自然极有信心。

    金滩城，所有人的目光都聚集在百狮冲锋上，耳边传来震耳欲聋的锣鼓声音，呐喊助威的声音响彻起来。

    不过，从百狮到擂台之间，还有一段距离，并且都设满了障碍物，狮子与狮子之间的竞争，很快，还没到擂台脚下的时候，已经有好一些的狮子摔落受伤淘汰。

    越是这般竞争，越能够激起众人心中的血性，血液仿佛一下子都沸腾起来。

    激动呐喊。

    “黄师父，不急。”

    雷大同已经追上了黄世雄，两头狮子齐头并进，几乎是同时越过了最后的障碍我，高高跃起，伴随着最为激动人心的锣鼓声响，踏上了由竹子搭建而来的高架擂台。

    砰！砰！雷大同与黄世雄已经开始试探着进攻了，双方都不可能让对方如愿攀上擂台。

    不到一分钟的耽搁，后面的几个狮子也冲上来。

    黄世雄抬头扫了一眼，倒是看见了不少熟悉的影子，当即是哈哈一笑，“今天确实是来了不少狮王啊。”

    黄世雄的眼眸流露出一抹炽盛！他好久，没有痛快地战上一场了。

    

