    原因很简单，因为他们中有眼线一直会守在丹塔商会外面的，而墨连城一行人太过年轻，看起来整体实力不强。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ准确点说，是一般修者根本不可能看出他们这一行人的实力。

    谁会料到，像这么年轻的一群人当中，会有一位天玄位？

    在他们的想法中，这简直是不可能的事。

    何况墨连城刻意收敛了气息，和普通人无异。

    若是这班小贼知道，他们有眼无珠打劫一位天玄位的修者，估计……会直接吓得破胆。这简直是找死的。

    因为天玄位在五行大6，绝对是卓然的存在。像丹塔那些的大势力，天玄位的修者，数百年来十只手指数得出来的。如今在五行大|6中，天玄位者那一个不是一方巨头，势力庞大，受人敬畏。

    墨连城出道以来，其实也有些倒霉，麻烦不断，一来五行大6，还和天罚城主结怨，给追杀得到处躲避。借着巨大的压力和天赋，自修炼的度上说，可能说是万年来绝无仅有的人。

    短短的时间，就达到了天玄位。

    虽然这其中，有着各种的机缘和巧合，但天赋也占了很强的原因。

    换作任何一个人像他这样，绝对是风光无比，受人敬仰，偏偏，他有天罚城主盯着，就好比头顶悬着一把夺命的利剑，逼得他只能继续拼命修炼，继续强大。终有一天，他会有足够可以保护心爱人的实力。

    他淡淡地打量了这些人一眼，再看向秦岭和逐风。

    秦岭跟着他，一直都很少有战斗机会。

    想成为人上之人，那一种不是经过各种战斗和危机的？温室养出来的花朵，总会容易夭折的。

    墨连城道：“秦岭，你来收拾他们。”

    “好！”秦岭眼中闪过一抹兴奋。

    “我也来。”逐风也乐了。

    这一群没眼色的小贼，简直是来给他们添乐子的。

    而这时，小萌萌眼角斜了斜赤血蛇素红和绝邪，“你们两个也去，帮帮忙，收拾些小喽罗就行了。重点是找找他们身上的储物戒，看看有没有值几个钱的。”问题是这一群小贼，身家好像都不怎么样，居然有一半都没储物戒。

    刚才那贼头开始根本没有留意上曲檀儿身后的小萌萌等少年。原因无他，因为他们身上没有一丝玄气波动，大意就将他们归来凡人。只是，其中一名妖艳的少女和一位清俊的少年站出来时，他双目露出了惊惧，死死盯着绝邪和素红。

    “妖族？他们居然是妖族的！”他是给手下害惨了，情报严重失误。马上转身要逃命。刚才他是太大意了！

    化形后的妖族人，岂是他们能轻易对付？

    而且不是一位！

    “哈哈！想逃？有那么容易吗？”秦岭已经兴奋地扑上去，将那贼头拦截。

    逐风也将其中一个青玄修者拦住。

    剩下一个青玄位贼人，给人妖君拦下。

    美人蛇去收拾小喽罗去了。

    很快，这群小贼就给收拾得很惨。

    个个跪地求饶了，同时将身上的东西乖乖交出来。