    “哼！”

    一声冷喝传出，群仙纷纷低下了头颅。天帝历劫而去，不等于天庭就失去了控制。

    代管天庭的女主人，同样能够代替天帝发号施令。只不过名不正，则不言不顺，除了在天庭内部有效之外，外界根本就不当一回事。

    当然，在昊天转世之前，天庭的诏令在洪荒之中同样不好使。

    对比洪荒各方大势力而言，天庭的实力终归还是太弱了。只有在大家给面子的时候天帝才是天帝，否则就是一名实力不错的准圣。

    洪荒终归还是一个用实力说话的地方，龙族选在这个时候行动，实际上已经给了天庭一个台阶。

    真要是在昊天在位时发动，那才是将双方逼到墙角上，连回旋的余地都没有。

    这些内幕，瑶池自然是知道的。不过作为天后的她还是忍不住要生气。

    生气的女人很可怕，尤其是生气的女大神通者。看身形颤抖的群仙就可以知道，眼前这位天后不是什么好相与的主。

    终归还是理智占据了上风，略微发泄了一番不满情绪之后，瑶池直接消失在了大殿之中，让众仙深刻感受到了什么是伴君如伴虎。

    天庭一处禁地之中，瑶池不满的抱怨道：“陛下，你叫住我干什么？龙族如此不知死活，岂能不给他们一个教训！”

    如果有人看到这一幕，一定会大吃一惊。原本转世历劫的昊天，居然还在天庭之中闭关。

    “现在不是和他们计较的时候。龙族的实力不弱，从上古时代活下来的那帮老家伙虽然尚未恢复到巅峰状态，可依旧不是好惹的。

    玄门的高手，你我调动不了。眼下我又不方便出手，光你一人寻龙族的晦气恐怕会吃大亏。

    来日方长，暂且将此事给记下，往后自有清算之日。”

    昊天冷静的说道。

    为帝者最忌心浮气躁、怒而兴师。对天庭而言，现在最重要的不是征讨龙族，而是尽快完善体制架构。

    可惜现在天庭势弱，根本就无法正常履行职责。在这种背景下替天庭打工，不仅没有功德气运可拿，反而要遭受神位的反噬。

    没有薪水白干活，出了问题还得承担责任，这种苦逼差事自然招不到人。

    昊天一直在努力改变这一切，可终归还是阻力太大。看在道祖的面子上，大家明面上尊他为天帝，暗地里根本就没把他当成一回事。

    选择历劫转世，除了积攒自身底蕴之外，也是替天庭做一次宣传。

    甭管是忽悠也好，还是欺骗也好，总得先把各部门填满在说。

    即便是正神一时半会儿难以补全，也可以先让属神将职责给履行起来。唯有天庭正常运转之后，他这个天帝才能够名正言顺的向各方势力发难。

    洪荒之中除了讲拳头之外，也是能够讲道理的。只要后台足够硬，又师出有名、大义充分，那就可以讲一讲道理。

    毫无疑问，昊天就具备和各大势力讲道理的资本。哪怕是看在道祖的面子上，大家也不会和天庭在明面上对着干。

    何况天庭还是替天道打工的，只要昊天是按照游戏规则执法，那就是妥妥的代天执法。

    不知死活的与之对抗，那么对抗的就不仅仅只是昊天，还有天道秩序。

    “逆天而行，必遭天谴。”

    这可不是什么玩笑话，三番两次的阻天庭梳理洪荒秩序，那是要沾染因果业力的。

    因果业力缠身，量劫一起多半会领盒饭。能够从上古时代活下来的大能，都是一帮老油条，轻易不会将自己置于险地。

    理论上来说，昊天的谋划只要顺利，天庭掌控洪荒只是时间问题。最不济也能够名义上掌控洪荒。

    实权啥的，能拿多少拿多少，就算是拿不到也无妨。

    虽然是洪荒天帝，可昊天首先是一名逐道者。天帝业位只是为大道修行服务的，权力啥的只是浮云。

    对天帝而言，只要天庭能够正常运转下去，功德气运就会滚滚而来。

    积累百八十个量劫之后，就有突破混元的可能。如果不行，还可以再攒无数个量劫。

    对比洪荒之中的一众大能，昊天的大道之路实际是最明朗的，只是需要的时间多了那么亿点点。

    当然，这一切都建立在正常情况之下。如果中途发生了意外，导致局势超出了控制，最终的结果怎么样，那就很难说了。

    ……

    天庭不出手，各方势力也乐得看热闹。龙族的谋划和大家没有关系，行云布雨的权柄虽然不错，可那也不是什么生灵都能够干的。

    人家龙族那是靠天赋吃饭，天生自带行云布雨的神通，可以精准的控制雨水点数、范围，调节水气运转。

    别的种族要做到这一点，那就必须要有一身不俗的修为，最起码水系法则得入门。

    要不然全靠法术催动，偶尔一两次还行，若是时间长了，那是会打破当地水气循环的。

    到时候不仅拿不到功德气运，反而会沾染上因果业力。

    主要还是洪荒之中法则太过严密，不像别的世界那么容易领悟，直接卡死了无数人。

    除了龙族之外，洪荒之中任何一方势力都凑不出足够的人手，承担对整个洪荒世界行云布雨的重任。

    昆仑山，通天圣人和原始圣人围绕着一副棋盘，正在展开猛烈的厮杀，而太上圣人则在一旁闭目养神。

    眼前的一幕如果让三教弟子看到了，一定会大吃一惊。这完全颠覆了他们对自家师尊的认知。

    不过这一幕，注定他们无缘看到。圣人也不是无欲无求，同样有自己的生活。

    别看通天和原始平日里争吵不断，可那只是因为教义冲突，并不代表着他们之间就只剩下吵架。

    “道不同不相为谋”固然没错，可正是因为大道不同，他们才不会成为大道路上的真正竞争者。

    截阐相互对抗，何尝又不是两位圣人在悟道？

    很多问题，只有在对抗之中才会被发现。如果静如止水，又岂能发现自己大道中的不足！

    “三弟，你又输了！”

    原始圣人摸着胡须说道。

    看似在下棋，其实也是他们对洪荒局势的一种推演。

    毫无疑问，截取一线生机的“遁其一”，在大多数时候都会输给“四九天道”。

    通天圣人也不气馁。从立下“截”之道开始，这种事情就经常发生。

    本来获胜就是小概率事件，他若是输不起，也没有今天的这份修为。

    失败的概率虽然大，可是截取成功的收获也很大。某种意义上来说，“截”之道就是高风险、高回报的投资。

    “无妨，人道善变，注定无永恒之王朝。暂且让巫族再得意几天，到时候让他们一并给吐出来！

    原本我们还不好拿巫人一脉怎么样，现在的巫教大兴，可是最佳的机会。待改朝换代之时，就是巫人一脉消失之日。

    巫人一脉融于人族，巫教的根基不复存在，注定只能沦为旁门左道。”

    说话间，棋盘再次变成了空白。输了就重新开局，这才是圣人的最大底气。

    眼下截教在夏朝被压制的非常惨，前面的传道收获近乎全部丧失。原本以为处于下风的截教会发起反击，没有想到通天圣人会直接选择退让。

    不过这才是圣人之间的正常操作，早先的阐教在道统竞争失利的情况下，就选择了暂且退让。

    区别仅限于截教没有对阐教斩尽杀绝，待对方退让之后立即停下了打压，现在的巫教却没有那么给面子。

    逼得在人族玄门各方势力合力，才有和他们对抗的实力。当然，这仅限于世俗界的对抗，修士并没有直接参与进去。

    “你们两个都是圣人了，还是那么争强好胜！”

    一旁的太上圣人无力的吐槽道。

    “为者败之，执者失之。是以圣人无为故无败，无执故无失。”

    在太上圣人看来，眼前这些小波折根本就不值得放在心上。

    修为到了他们这个境界，胜也罢、败也罢，终归只是无尽寿命之中的一小段。

    纵使败上一万次，圣人依旧是圣人，他们还是有重新开局的本钱。只要本钱没有赔出去，那就算不上真正的失败。

    “哈哈……”

    通天圣人大笑道。

    “大兄，吾等漫长的寿元总得找点儿事做。要不然很容易迷失在了大道之中，引来道化之劫。”

    “道化”，这是高阶修士必须要面对的劫数。修为越是高深，道化的风险就越大。

    很多时候，高阶修士执念深，也是为了对抗化道之劫迫不得已的选择。

    “化道之劫”具体有多恐怖，这个没人能够说清楚。反正盘古就是疑似陨落在玩意儿之下。

    当然，这只是三清的猜测，具体真相是啥谁也不清楚。

    唯一可以肯定的是盘古不是开天后力竭而亡。莫说的修为到了盘古的境界，就算是普通仙道中人都没有听说谁是被累死的。

    撑天啥的，那也是说说而已。本质上洪荒能够在混沌之中存在，就是因为盘古布下了一个巨大的结界。

    现在这个结界由天道负责掌控，主要工作就三个：

    一、阻挡混沌魔神窥视；

    二、抵挡混沌之气侵蚀；

    三、转化混沌之气，为洪荒世界提供能量。

    显然，开天之后的盘古并没有力竭，甚至可以说还留有不少的余力。至于最后怎么挂掉的，那就众说纷纭了。

    据不完全统计，关于盘古的神话传说，在洪荒世界之中流传着上万个版本。

    凡事脑子能够想到的，全部都被脑补了出来。真相啥的，或许鸿钧可能知道一二，可惜没人敢去质问道祖。

    说归说，通天圣人还是没有拉下脸面去算计巫族。重塑玄门正统的重担，最终还是落到了多宝道人身上。

    没有法子，相比地皇时代表现亮眼的玄都，人皇时代大出风头的广成子，他这位截教大师兄居然在五帝时代结束后翻了车。

    落入通天圣人眼中，这自然是缺乏“历练”的表现。当然，再怎么缺乏历练，也比其他截教弟子表现好，所以还是可以抢救一下的。

    只是这一波，却不允许他再次翻车。否则截教大弟子那就真的要换人了。

    毕竟，通天圣人别的不多就是徒弟多，可以替补多宝位置的备胎不在少数。

    改朝换代不是一朝一夕的问题。在人皇降格之前，那都是可以修炼的。

    随随便便一位人皇，在位的时间都是以万年为单位，略长一点儿的还能干上几个元会。

    当然，这也是洪荒太过辽阔所导致的。若是人皇寿元太短，恐怕不等改朝换代的消息传到地方，人皇又换了人。

    不光是人皇寿命长，普通人族的寿命也比后世长得多。

    毕竟生活在灵气浓郁的洪荒世界，随便什么花花草草在后世都是灵药，稍微有点儿机缘就能够成妖。

    得益于武道知识的普及，只要不是资质垃圾掉渣，突破先天之境根本就没有任何难度。

    不过强弱都是相对的，对比其他种族而言，普通人这点儿力量就不够看了。

    稍微有点儿血脉天赋的，一出生就是仙人起步。那些天赋卓绝之辈，化形之初就是金仙起步，某些特别牛逼的甚至直接就是大罗。

    夏王朝依旧在延续，洪荒之中再次热闹了起来，大家的目光都聚集到了昊天的转世之身上。

    喜欢看热闹，乃是所有智慧生灵的共同天性，纵使洪荒大能也不例外。

    作为洪荒世界的天帝，昊天已经够有牌面的，足以令一众大能充当吃瓜群，分出一丝心神来看这一波大戏。

    某个无良的家伙，已经准备好了留影法宝，准备记录昊天大帝转世之身的成长史。

    可惜万事俱备，昊天的转世之身却是迟迟无法找到。

    确切的说是疑似对象太多了，光人族境内就发现了数万疑似昊天转世的婴儿。放眼整个洪荒，这个数字起码还要再翻上万倍。

    如此多的疑似者，可天帝转世之身却只能有一个，甚至这所有的疑似者，都有可能是昊天搞出来混淆视听的。

