    第205章真是自讨苦吃

    设计师一共给白梨准备了五件礼服，件件夺目，在乐潼潼进来之前，店长已经展示了其他四件，这件是重磅压轴的。

    这是白梨第一次正式走红毯，新款不新款、罕见不罕见的不重要，白梨的要求是，必须适合自己，能展现她独特的美。

    所以白梨在看完店长的展示之后，决定全试一遍。

    不上身，哪知道哪件最适合。

    店长得知白梨要一件件试礼服的时候，险些没笑出来。

    瞧乐潼潼那张脸，都黑透了。

    这意味着乐潼潼等待的时间要无限拉成，什么时候白梨试完了，试妥了，才轮的到她！

    真是自讨苦吃。

    看白梨试礼服，简直就是视觉盛宴。

    不管是什么风格、什么颜色的礼服，白梨都能轻松驾驭，而且她皮肤白皙、身材玲珑有致，气质介于纯和妖之间，随着礼服的不同而变幻着优势，魅力四射又耐人寻味。

    店长从未见过可塑性如此之强的女明星，不得不感叹设计师目光的犀利，从微博热门上看见白梨的照片之后便念念不忘，明明语言不通还兴致盎然的追完了白梨的综艺，便彻底为白梨沦陷了。

    听说白梨应邀参加了金蝶奖的颁奖典礼，还是跟青年导演许承泽一起走红毯，设计师便立即毛遂自荐，找到白梨，希望白梨能穿他们品牌的礼服。

    白梨那边的团队接到这样的case，有条不紊且非常专业的跟品牌这边做了对接，确定了合作方案，设计师便热血沸腾的给白梨挑了最钟爱的几件礼服，可见对白梨的看重。

    在白梨精挑细选之后，没有选最让乐潼潼嫉妒的那件春夏高定，反而选了并未在任何时装秀里做展示的一件孤品。

    要不是跟其他裙子挂在一起，大家甚至看不出它是属于这个高端品牌的高定礼服裙。

    毕竟这么新奇大胆的撞色配色，简直不符合大家对这个品牌高冷、高端的印象。

    乐潼潼坐在旁边一看白梨选了条红绿撞色的礼服裙，噗嗤一声笑了。

    真是白瞎了设计师的偏爱，给她挑了这么多高昂的裙子，结果她选了最离谱的一条设计。

    众所周知，设计师们的品味，有时候寻常人真的看不懂。

    就好比，在华国，人人都知道，红配绿超土气，然而这位意大利设计师，还真就大喇喇的用了这样的配色，这设计看得乐潼潼十分的无语。

    反正如果她来挑，她肯定会选那条春夏的高定，不会选这个土不拉几的配色。

    店长看白梨选了这条撞色的裙子，愣了一下，旋即笑了：“太准了。”

    白梨好奇：“什么太准了？”

    店长解释：“我们设计师临走的时候说，白梨小姐一定会选择这条裙子，当时我们还不信呢！说其他几条更符合华国人的审美，也更安全。”

    设计师当时摇了摇手指，“NONONO，你们不懂，她的美丽是不分国界的，而且很懂自己的优势，不会循规蹈矩的！”

    果不其然，白梨还真就选了这条看起来更另类的。

    (本章完)

