    对于游客们还有杭城五少的感叹，曾玉洁是不知道的，此时的她，搂着自己一手拉扯大的女儿，还有侄女们，心里真是感叹，这光阴过的可真快啊。

    “娘，你还是那么漂亮，跟我离开家里时一模一样。”

    大丫不断往她身边凑，就算是迎春还有春儿，也跟着一起往她面前凑。

    迎春火辣辣的性格立马就反驳了。“哪里有啊，我婶儿可是比以前更漂亮，更有韵味了。婶儿，你看看我，有没有长大了，变的好看了。”

    曾玉洁笑呵呵的看着这递到面前的漂亮脸蛋儿，轻轻扯了扯。“嗯啊，我们迎春现在是真的大姑娘了。长的这么美，也不晓得会便宜了哪家臭小子。”

    这一提，迎春就算是辣姑娘，还是被她辣的有点着不住。“婶，我不嫁。我得陪着你们，还有我爹，我后娘。对了，没有人来我们家捣乱吧？”

    她所提到的捣乱，当然是自己的亲娘万春儿。

    在三年前，万春儿不晓得怎么听说，这红城建议的极为红火，打听到陈家人也在这儿，居然脸皮厚的跑来要认儿子闺女。

    只是，她才一开口，从侧面打听陈大东家里的情况，却反被那人反过来套了话。在知道她是迎春几个孩子前面的娘以后，那人就揪着她，把人押到了陈家。

    然后陈大江出面，也不知道他对万春儿做了什么说了啥，当天晚上，那人就吓的屁滚尿流的跑掉了。

    “没有，从那一次你二叔接待过她以后，就没人再敢来找你们了。听说那人摆脱了那帮人的控制，可能，是迎红出的手吧。”

    迎春沉默了一瞬。她其实也可以出手，但是，对万春儿终归还是意难平。

    所以一直以来，就算是有那能力，也不愿意出手。实在是，出了手，她怕自己会一直犯恶心。

    曾玉洁看她沉默下来，便安慰她。“迎春，我知道你心里不舒服，不想搭理她。可你也不能不承认，万春儿再怎么可恶，终归也是她生下了你。

    你不用去帮她帮什么，就现在这样，迎红帮她把麻烦解决了。别的生活方面的问题，往后就凭她自己的本事吧。”

    迎春的脑袋蹭了蹭婶儿的。“二婶婶，我晓得的呢。其实，姐妹几个里面，也只有我对她还是印象吧。我不会责怪迎红，就是提到她心里还是有些堵的慌。”

    “别堵了。”

    迎春嘻嘻笑着，又扭着她手摇了摇。“婶婶，我们的酒楼生意越来越好了。咦，我那个爹，还有娘呢？”

    提到七姑俩口子，曾玉洁也是好笑。

    “你娘啊，怀孕都六个月了，还在往山上跑。你爹，还有你弟，都不放心跟着往悬崖村那边儿去了。”

    迎春瞪大了眼。“啥，她都六个月了，还在往山上跑，这是不要命啊。再怎么操心那条旅游线路，也不能拿孩子来开玩笑呀。”

    “别怕，你娘也不是没有成算的人。她这一趟可能不会往深山里面跑了，就是在下面一点的线路盯着。顺便也把地方特色指引出来。”

    迎春还是不开心。“不行，等到我娘回来，得批评她。就没见过怀孕都好几个月的人，还在往山里面跑。更重要的，这孩子是我们盼了很久的好么。我爹只怕会着紧的不得了吧。”

    七姑和陈大东成亲了好几年，可是，一直没有孩子的消息传来。最初，其实迎春几个是害怕七姑有孩子。

    但是，随着年纪增长，她们也更加懂事。在手里面的事业也有了正轨，并且对未来的生活都有自信后，也就不再似以前一样，生害怕被大人抛弃，不爱自己。

    后面，看着别人家的小弟小妹的很可家，他们也是期望七姑生个孩子的。谁曾想，这一等，就等到今年才有了喜迅传来。

    迎春姐弟四个，都是很期待这个弟弟，或者是妹妹出世。可以毫不夸张的说，几个人比七姑这个怀孕的本人，还要着紧她肚子。

    偏偏，七姑还挺着个肚子，天天在山上跑……迎春一听可不就来气了么。

    “你娘身体底子好，一道坡啊坎的，嗖的就跳过去了。”

    大丫一直在听着呢，这会儿忍不住卟噗笑出声来。“娘，我怎么听着，你形容我大伯娘，感觉象是孙猴子一样呢。嗖的一跳，十八万千里。再嗖的一跳，东跑到南了……哈哈哈哈……”

    被她这一捣乱，几个人都笑出声来。

    陈大江这会儿才难得的凑过来。“大丫，你好象一直没看见爹！”

    大丫赶紧补救。“没有没有，爹，你是我最最爱的爹，怎么可能没瞧见你。爹，这是女儿给你买的礼物。喏，你总在外面跑，这个护膝很不错的。”

    这一下，陈大江也不计较女儿一回来，就只顾着缠着媳妇儿。他的小棉袄还是贴心棉袄的嘛。

    “爹年轻着呢，还用不着。”

    “爹，说句不怕打击你的话，你跟我娘站一起，真的是……差别很多啊。”

    本来还觉得这个棉袄长大了，更贴心了的汉子。这会儿笑容慢慢僵硬中。

    从五年前开始，男人就很在意自己的年纪，还有外貌什么的。

    主要是，他媳妇儿出去后，所有人都说他们……差别有点多。一个天然黑，黑的跟块炭头一样。

    而一个，笑眯眯的站在自己身边，看着怎么都漂亮年轻。

    有好几次，碰到几个游客，还把他们当成了父女。

    就因为这样，汉子才从那时候开始，就注重起保养来。

    早晚的训练是必须要参加的，再怎么累，出门……要抹的护肤的，还是不再拒绝……在最初的时候，那些东西他可是相当拒绝。

    看父亲这样，大丫哈哈的笑出声来。

    曾玉洁见不得这丫头一回来就欺负自己家男人。拽过她轻轻拍了拍她。

    “长本事了呀，在外面才两年，就晓得回来逗你爹了。你这才叫漏了风的黑心棉呢。”

    大丫吐舌，冲陈大江扮了个鬼脸。“爹，说来说去，其实我娘最喜欢最在意的人啊，还是你哟。看看，我就是小小的欺负你一下，她立马就为你抱不平了呀。唉呀，好酸哟。”

    陈大江这会儿也不觉得闺女欺负自己了，就痴汉的看着曾玉洁笑。

    “咳，咳，回家，回家。”

    春儿也在一边儿捂住嘴笑着打趣。“真是……看不出来，我叔……”

    陈大江一抬头，她赶紧扭头不敢说出后面害羞的话来。但是，叔和婶儿的感情，真的好让她们羡慕啊。

    其实，迎春姐之所以一直不愿意出嫁，不也是因为羡慕婶儿他们的感情。

    所以就不愿意简单的把自己嫁掉了么。

    “你爷爷奶奶去那边儿买你们喜欢吃的菜，还有别的零嘴儿去了。咱们等一会儿。”

    大丫张大了嘴巴。“爷爷奶奶也来了呀，我想去找她们。”

    曾玉洁拽住她。“别啊，你这一去，到时候走开了怎么办，还是在这儿等着吧。”

    大丫笑着感叹。“真的是回到家，就觉得好幸福啊。在外面再怎么繁华，还是觉得不如我们家乡好。娘，我现在也晓得你说的话了，这外面的世界，各种精彩，但是，再怎么样也不如自己家的狗窝好。更何况，我们家还不是狗窝呢。嘻嘻……”

    正好，上官鸣一行人也从前面逛了过来，瞧见她搂着个美艳妇人笑的很是开心。

    时不时的，那丫头还会撒娇一番。没想到，在家里人的面前，她是如此一面。这样的她，看着可真让人挪不开眼。

    刘鸾也盯着那边几个笑语宴宴的姑娘，有些挪不开眼了。

    他知道这几个在外面的名声也是极响亮。当然，褒贬不一的说法。但是，不能否认的是，这四个姑娘能被称为四朵花，人家也是实打实的又能干，又漂亮。

    “真没想到，这几个姑娘回来后，会笑的这么好看。”曾一扬嘀咕一声，他的眼神，一直停留在迎春的脸上。

    听说这姑娘很是泼辣，但是做生意又极有一套。

    他们也去过她开的酒楼，不得不说，那自助的形式，确实是很有一套。

    至少，在那里面，可以挑选的各色品种，花样，也是很让人喜欢的。

    更重要的是，一楼有一种价格，二楼有一种价格，三楼，又是一种价格。

    甭管是哪一层楼，服务还都挺让人满意。他自从去了一次以后，也爱上了那个地方，在离开家的时候，还去过好几回。

    就是，那会儿在酒楼看见这姑娘时，只觉得她挺风风火火。

    平时对人对事也是泼辣的很。谁能想到，这么一个辣椒一样的姑娘，在面对亲人时，也会笑的一朵花儿一样。更重要的，这女魔头一样的人，她还会撒娇！

    看了好几眼，确定对方真的在跟那美艳妇人撒娇后，曾一扬几个跟见了鬼一样。

    曾玉洁也有注意到这几个人，拍拍迎春的脑袋瓜。

    “迎春，那几个公子好象认识你们？”

    迎春扫一眼这边的几个，态度很随意。“二婶，甭理会他们，这些人是杭城的，被人称为十大公子的几位。呵，几大公子什么的，听着就倒人胃口。”

    她有听过奶奶说，那个让她们都讨厌的欧阳洛，曾经打过婶婶主意的人，当年也是啥几大公子。

    当时奶奶是怎么说的！

    呸，几大公子什么的，说白了，就是这些世家们，为了自己家公子有名气，有身家。

    便私底下弄出这么个破排名。真实的，就跟那花魁榜上的人，就为了让人给个好价格。

    现在迎春觉得，奶奶的点评真的太对了。

    那所谓的啥杭城几公子，杭城几小姐，啥京城之类的排名，可不都是为了身家好，光鲜，所以就包装出来的么。

    真实的，其实有不少名家公子小姐，人家并不愿意那么声张去搞名次。

    真实的修养，还有涵养，外貌啥的，可是比好多排名的要好太多。

    见几个姑娘并没有和那几位打招呼的意思，曾玉洁就不愿意多问了。

    她淡扫了一眼这几个，看起来都是名家公子，衣服什么的一看就是昂贵的。

    佩饰也是极贵重，不过，那言谈举止之间，明显看出有些浮。这样的几个人，她们家姑娘不深交挺好。

    正好，徐春花和老陈头儿买了鸡，还有鸭，甚至于挑了几大块驴肉过来。

    “奶奶，买这么多东西呢？”

    俩个老人家是坐着一个四轮车去买的菜，所以车框里面的肉，还有活鸡啥的地，看的见。

    老太太就坐在前面排坐上，看见几个孙女儿，欢喜的叫停了车，蹬蹬的就走了过来。

    “你们这些丫头，可算是想到回来看老婆子我了。唉呀，我们家迎春，春儿，大丫，还有周家小姑娘，可都是长成了顶顶漂亮的小美人了呢。”

    周茹就是周易的女儿，这姑娘最开始的时候，也是胆小怕事的存在。

    可是，自打跟着迎春混了以后，胆子是天天见涨。到最后，周易也拘不着自己家姑娘。明明才十三岁，便敢跟着迎春几个出去游玩。

    当然，说的是游玩，其实就是去外面长见识，学着做生意去了。毕竟，按照她的说法，她是家里的大姐，怎么也在帮爹的忙。不能一个家，全都指着爹在外面打理生意。

    为此，周易就算是想要阻止姑娘出门，也只能答应。就因为这样，所以这一趟出门，周易还是很舍得的派了十个身手好的护卫。

    也是因为这十个护卫，四个姑娘出门，才没有被人家欺负了去。

    徐春花把周茹一扯。“走，先到我们家去，一会儿你爹娘来接你才能走。”

    其实周茹早就想走了，不过她晓得，这会儿就算是回家，爹娘也不在。也就是小弟在这一边。因为爹最近一直在忙活着悬崖村那条旅游线路。

    而娘，也因为担心他吃不好睡不好，所以一直有跟着去。就是因为知道，所以她才没急着走。

    “奶，我爹娘今天回来，恐怕也得晚上去了。所以我今天也得在你们家赖着不走呢。”

    徐春花拍拍她脑袋，“不走，不走，我就喜欢看见你们这么漂亮的小姑娘。你不晓得，看见你们啊，我这心情好了，饭都能多吃几碗呢。”

    ……

