    经过一段时间的宣传，《谋杀案》在美国渐渐热了起来。

    今年暑期档大片比较多，有金凯瑞主演的《楚门的世界》、怪兽片《哥斯拉》、黑人喜剧《怪医杜立德》，有格温妮丝和道格拉斯主演的《谋杀案》也成了热度最高的新片之一，在电台电视以及报纸上都能看到听到电影的宣传预告。

    第一轮宣传做完，时间到了六月，天气慢慢热了起来，李察减少了外出活动，专心在一处拳击俱乐部里练拳。

    嘭嘭嘭~

    中午，练完了拳正在吃饭，塞隆女士打电话邀请他去家里做客。

    “有事吗？”

    想到上次去她家的遭遇，李察本能地不想去。

    “em，没什么，来我家，我请你吃饭。”

    塞隆女士说道。

    “莎莉，我正在吃饭，这家饭菜不错，要不过来我请你吃？”

    “不用了，你快点过来，我，我身体不舒服，那个来了，早上还没有吃过饭，你能帮忙带份饭菜过来吗？”

    塞隆女士的声音有点娇滴滴，李察听着有点别扭，印象中塞隆女士是个很酷很强势的女生，这种声音真不适合她。

    “好吧，你要吃什么？”

    虽然知道塞隆女士可能在说谎，可李察也没有拒绝她的请求。

    这几天他忙着做宣传，塞隆女士也忙着准备新电影，两人见面的机会不多，今天正好有时间，一起聊聊也不错。

    吃过了午餐，李察带着外卖来到大都会区高级公寓楼。

    这里毗邻洛杉矶最繁华的街区第七大道、大中央市场，距离斯台普斯中心也不远，地理位置非常棒。

    坐在全透明玻璃电梯中，俯视着热闹繁华的洛杉矶街市，感觉很好。

    所以他决定等有钱了，除了在纽约中央公园周边买一套豪宅，在第一大道上也要来一套高层公寓，那样就可以俯视繁华的曼哈顿。

    叮咚~叮咚~

    来到塞隆女士家门口，他摁响了门铃。

    咔哒~门开了，塞隆女士披头散发地站在门口，没有化妆，只穿着背心和牛仔热裤、拖鞋，看着有点邋遢。

    “中午好莎莉，你今天没有出去吗？”

    “进来吧！”

    塞隆女士瞥了他一眼，转身走进了客厅。

    李察轻轻一笑，关上了门。女人来经期间，卵巢激素失调，导致情绪不稳定，这个他能理解。

    他先去了厨房，把带来的奶油蘑菇汤倒进了汤碗里，因为来的比较快，汤还是温热的。

    “来吧，吃点，吃了或许会好点。”

    李察拿着小碗走进了客厅。

    “你先过来，我有话问你！”

    塞隆女士抱着手臂，盘腿坐在沙发上，表情很高冷。

    “什么事？”

    李察放下了汤碗，坐到了沙发上。

    “再给你一次机会，仔细想想，有没有做过什么对不起我的事？”

    塞隆女士冷着脸问道。

    “...没有！”

    李察想了一秒就给出了答案，考虑得太久反而显得心虚。

    “没有？！”

    塞隆女士怒了，跳起来一把推倒了他，双手掐住了他的脖子，“你还说没有？！”

    “咳咳~，莎莉，你干什么？你疯了吗？”

    “哼，我就是疯了，你说我是连环杀人犯，那我就先杀了你，这样你的预言术也就成功了，不是很好吗？”

    塞隆女士摁着他的脖子说道。

    李察愣了下，明白过来了，上次电影访谈的事情，他只考虑到宣传效果，忘了这边的反应了，真是失误。

    “莎莉，这个我可以解释，那次我在楼顶画画，格温妮丝正好来了，她问我画的是谁，我担心她会误会，就说是艾琳沃诺斯，那几天有关沃诺斯女士的新闻很多，这只是个借口。”

    “胡扯，为什么画上的女人更像那个女杀手？或者说是我和那个女杀手的结合体，你这个混蛋竟然把我当成了女杀手？！”

    塞隆女士手上加大了力气。

    “莎莉，你听我解释！”

    “我不听，你这个骗子，我再也不相信你的话了。”

    塞隆女士坐在他的身上，双手掐住他的脖子，披头撒发的，看着挺吓人的。

    李察很无奈，一个实话却被成了谎言，解释了一遍又一遍，早知道当初不乱说话了。

    “莎莉，松手，我喘不过气来了。”

    “不松开，你说我未来会变成杀手，那我就杀了你，很完美不是吗？”

    “真不松开？那我使用杀手锏了。”

    “你敢？....哈哈哈，你个混蛋，快把手拿开，哈哈....别挠了，快点住手，不然我生气了！”

    正大发雌威，塞隆女士忽然扭着腰，哈哈大笑起来，笑得上气不接下气，脸颊早通红一片。

    “放手可以，你也不能再掐我了，不然我再挠你。”

    李察笑了笑，以前塞隆女士说过，她很怕痒痒，特别是腰上那片，非常敏感。

    “你快点松开！”

    塞隆女士咬着下唇，狠狠地说道，语气很吓人，只是看着那张通红的脸颊，显得很魅惑。

    “OK！”

    李察松开了手，以防万一，又抓住了她的手腕。

    “混蛋，你竟然用这招来对付我，我咬死你！”

    塞隆女士俯身扑了过来，一口咬到了他的下巴。

    李察脸颊一抽，“快点松开，你是小狗吗？”

    “唔唔~”

    塞隆女士毫不理会。

    无奈之下，他耍了把流氓，双手捧着她的脸颊，重重地吻住了她的红唇。

    “啊~”

    塞隆女士瞪大了眼睛，一脸惊讶地看着他，接着又用力地捶了他几下，慢慢地，沙发上恢复了平静。

    ——

    “莎莉，要吃水果吗？”

    片刻后，他端着一盘酸奶水果沙拉问道。

    而塞隆女士躺在沙发上，盯着天花板，蓝色的眸子一眨不眨。

    李察有点尴尬，刚才太冲动了，一不小心耍了流氓，他想说点什么，可又不知怎么说。

    亲了就亲了，还亲了那么久，解释什么都没用。

    “吃点吧，你的嘴唇有点干，我吻过了。”

    李察叉起一块水果递了过去。

    唰~

    塞隆女士瞪着眼睛，冷冷地看了过来，死亡凝视。

    “莎莉，是我的错，我知道解释也没用，那么你就把我当成一个好色的家伙，一个对你有不良企图的家伙，一个暴露了本来面目的家伙.....不管怎么样，希望我们还能是朋友。”

    “我没有你这样的朋友！”

    塞隆女士偏过了头。

    李察耸了耸肩膀，把水果塞到了她的嘴里。

    “...”

    塞隆女士又瞪着他。

    “别瞪眼了，我刚想了想，觉得这件事并没有什么，我们是好朋友，亲一下有什么关系，你说呢？”

    李察又塞了块橙子到她的嘴里。

    “没关系？！”

    “是的，亲一下又不会死，而且感觉很不错，你觉得呢？”

    李察勾着嘴角笑道。

    “混蛋，我要杀了你？！”

    塞隆女士又怒了，挺起身扑了过来，正要大打出手，她的电话响了。

    “莎莉，先接电话，一会儿我任你处置！”

    李察说道。

    “哼！”

    塞隆女士用拳头给了他几下，才磨蹭着拿起了手机，来电显示‘基努李维斯’。

    “嘿，基努，有事吗？”

    “莎莉，你和李察还有联系吗？”

    “他？”

    塞隆女士诧异地看了身边的家伙一眼，“那家伙是骗子，我没怎么联系他，有事吗？”

    “詹妮弗怀孕了，两个多月了。”

    基努李维斯兴奋地说。

    “真的？恭喜你们了，那你找那个骗子干什么，难道他和詹妮弗？”

    塞隆女士又看向了身边的家伙，眼神一冷，顺手从桌上抄起了水果刀。

    “咳咳，莎莉，你别胡思乱想，上次在品酒吧里，你还记得李察说了些什么吗？”

    基努李维斯问道。

    “忘了，骗子的话谁记的。”

    塞隆女士撇了下嘴角，指了指盘子里的水果沙拉，又指了指嘴，颐指气使的样子很欠揍。

    可李察做了错事，只能拿起叉子为她服务。

    “那次李察说过，我会遭遇到《魔鬼代言人》男主角同样的命运，还说在01年之前，会面临重大的人生转变，要我照顾好你的家人，特别是我尚未出生的孩子。”

    “是吗？”

    塞隆女士忽然想起来了，那一次那混蛋好像说到了基努的孩子，基努说他女朋友没怀孕，可李察很肯定地说基努会有孩子。

    她盯着李察慢慢地瞪大了眼睛，难道叫这家伙说中了？难道这家伙...李察朝她嘴里塞了个大草莓。

    塞隆女士瞪了他一眼，边吃边说道，“基努，你别乱想，那家伙就是个骗子，他的话不值得相信。”

    “莎莉，这段两年我和詹妮弗工作都很忙，本来没打算要孩子的，可她却意外降临了，这是个很大的惊喜，所以我们决定生下她，可每次想到李察的话，我就很担心，如果是真的怎么办？我不想失去她。”

    “不会的，那个骗子只会吓唬人，然后骗财骗色，哼~...好吧，那你准备怎么办？”

    “听说李察在洛杉矶，我没有他的联系方式，你能联系到他吗？”

    “em~，可以！”

    又聊了几句，塞隆女士挂上了电话，她静静地看着眼前的家伙，黑头发黑眼睛，五官很立体很英俊，配上一身结实的肌肉，怎么看也不像个骗子，可也不像个巫师。

    “怎么了？”

    李察又喂了她一块水果。

    “你以前说的都是真的？就是在品酒吧里说的。”

    塞隆女士盯着他问道。

    李察耸了耸肩膀，“莎莉，不管你信不信，我从来没有骗过你，从第一次见面开始到现在，我对你都做到了诚实。”

    塞隆女士眨了眨蓝色的眸子，沉吟了一下，“基努的女友怀孕了，是你干的对吗？”

    “什么？！”

    李察愣了下。

    “你勾引了基努的女友，让她怀上孩子，这样你的预言术也就成功了。”

    “你脑子里有洞吗？”

    李察弹了下她的额头，端着盘子走回了厨房。

    “那你怎么知道基努在01年以前有孩子？”

    塞隆女士捂着额头，追了上去。

    “呵呵，年轻男女在一起久了，有孩子很难猜吗？”

    “我不信！基努想跟你谈谈。”

    “我没时间！”

    “现在呢？”

    塞隆女士拿着菜刀问道。

    “....”

