    莎朗?斯通在一旁始终留意着杨诚，还有查理兹?塞隆，这个近来在好莱坞蹿升得很快，有着钻石冰美人称号的南非美女。

    这应该还是第一次看到南非美女跟一个男人聊得这么开吧？

    难道他是她的男朋友？

    想到了这里，莎朗?斯通就越发的肯定，杨诚之所以能够跟这么多人结交，肯定是查理兹?塞隆在背后的推动，而明白了这一点之后，她就更加肯定，布鲁克海默等人未必就真的那么看得起杨诚，看得起这个中国人。

    她自己骨子里就瞧不起中国人，所以自然而然的也觉得其他人也跟她一样。

    这就叫做以小人之心度君子之腹！

    莎朗?斯通缓缓的走近了杨诚他们所在的这个小圈子，主动找上了跟杨诚交谈的大卫?芬奇，这位乔治?卢卡斯的昔日邻居兼好友在她看来要比杨诚有价值得多。

    “能跟你拍张照吗？”莎朗?斯通自以为无比优雅的问道。

    大卫?芬奇觉得这邀请来得突兀，但还是点头答应了，可是没想到，当记者要拍照的时候，她却使劲的拉住大卫?芬奇的手臂，贴进了她那硬是撑得高耸的胸部，两人的动作看起来真的是无比亲昵，不知道的人还以为是情侣。

    莎朗?斯通的想法就是简单，她觉得自己主动倒贴，对方也不吃亏，应该没什么，可是没有想到的是，大卫?芬奇在记者走开了之后，立即用力的抽出手，直接转身就走。

    “诶……”莎朗?斯通就要追上去，想要趁热打铁。

    杨诚带着一抹笑容，拦下了她，“适可而止，小姐！”

    “你是什么东西？一个靠女人吃饭的软货，也配管我？”莎朗?斯通早就觉得杨诚不爽了，这家伙好像故意要在她面前出风头似的，“跟你的姘头滚一边去！”

    在她看来，自己好歹是奥斯卡女配角得主，在好莱坞也有不小的名气，当年一部本能更是让她成为无数男人的梦中情人，而查理兹?塞隆不过就是一个新近崛起的女配，杨诚更只是一个小有名气的编剧，而且两人都是外国人，她踩他们是理所当然的。

    相信所有的美国同行都会支持我！

    这就是莎朗?斯通的凭恃！

    但她的话音刚落，一旁的查理兹?塞隆直接走了上来，来到了莎朗?斯通的面前，挥出右手，用力就是一个耳光扇下去，扇得莎朗?斯通一阵头晕目眩，但紧接着又是一个耳光从左边扇回来。

    连续两个耳刮子扇得莎朗?斯通又羞又恼。

    “你敢动手打我？”她很吃惊，但是再看到查理兹?塞隆那发狠的冷艳表情后，也有些畏惧，说不定她真敢再打。

    一时间，整个会场所有人都看向了这边。

    “你竟然敢打我，你个人尽可夫的臭婊子，你敢动手打我？”莎朗?斯通看到在场的都是她的同胞，顿时又有恃无恐了起来。

    但这话一出，接着就又是两个耳刮子下来，赫然是杨诚。

    “就打你，我今天还真要打过瘾了！”

    莎朗?斯通要再张嘴开骂，杨诚的手又扬了起来，她顿时噤声。

    “你再骂一句试试？再多骂一句，我就多给你两巴掌！”

    一旁的大卫?芬奇这时候也走了过来，但是他却没有站到莎朗?斯通一边，而是站到了杨诚身旁，显然他也十分厌恶这个女人。

    “警卫，警卫！”远处的布鲁克海默也反应了过来，立即高声喊道。

    莎朗?斯通自以为跟布鲁克海默关系不错，听到他在喊警卫后，立即得意了起来。

    “你死定了，等着出糗吧！”

    但是很快，她就彻底笑不出来了。

    布鲁克海默带着两个警卫走了过来，赫然是指向了莎朗?斯通，不容置疑的说道：“把她请出去，我不管是谁请了她来，但是很明显，我还有我的朋友，以及在场的嘉宾们，都不希望看到她，所以请她离开！”

    相信哪怕是到这一刻，莎朗?斯通都还没弄明白，不是说同胞要护着同胞，枪口要一致对外的吗？怎么布鲁克海默却拿自己开刀呢？

    “发生这样的事情，我感到很抱歉！”布鲁克海默朝着杨诚满是歉意的说道。

    杨诚安慰的拍了拍布鲁克海默的肩膀，示意自己也没放在心上。

    莎朗?斯通临走前把这一切都看在眼里，她到了这一刻，才突然发现，原来自己是找错踩踏的对象了，但她却已经后悔莫及了。

    经过了今天的事情之后，相信她会变成好莱坞所有高档会所最不欢迎的客人，她在好莱坞的名声将彻底扫地，同时她的形象将彻底崩塌，以后估计也很难再有大导演和大片商找她拍戏了，因为她今晚可是彻底得罪了一大票人。

    想到了这里，莎朗?斯通突然一阵绝望，没戏可演，对于一名已经昔日黄花的女演员来说，简直比杀了她还难受！

    看着两个警卫夹走了莎朗?斯通，会场渐渐又恢复了热闹。

    大卫?芬奇感激杨诚为他出头，谢了他一阵后，也过去跟布拉德?皮特聊起了他的新片。

    杨诚拦住了路过的服务员，拿了两杯酒，递给查理兹?塞隆一杯，两人一前一后的走到了较为僻静的阳台外面，远眺着整个好莱坞的夜景。

    冬天的好莱坞有点冷，走出来的时候，查理兹?塞隆忘了带来外套，就穿着一件吊带低胸晚礼服，有点冷，双手互搓着双肩。

    杨诚脱下了自己的外套，罩在了她的身上，引得这位总是冷艳待人的南非美女一个感激的眼神，但是她的神情里却显得有些落寞，带着一丝化不去的忧愁。

    “刚才的你可真狠呐！”杨诚笑着开个话题。

    查理兹?塞隆嘴角一扬，没有笑出来，望着前方的夜景，痴痴的，仿佛嵌入了夜空一般。

    “我最讨厌听到有人骂姘头，每一次听到，我都有点控制不住自己！”

    杨诚愣了一下，回味着这句话，没弄明白是怎么一回事。

    “从我开始懂事开始，父亲的形象就跟酗酒和虐待挂钩，他总是怀疑我的母亲，总是用姘头之类的肮脏词汇来骂她，然后借着喝酒，他就虐待我和我的母亲，好多年了，那一段时间就像是噩梦，哪怕是到现在，我都还经常会梦到那一幅幅场景！”

    查理兹?塞隆的脸上挂满了恐惧和害怕，这在向来大胆的查理兹?塞隆身上是很难看到的，杨诚甚至可以断定，那绝对是一段一辈子都化不去的阴影岁月。

    “在我16岁那年，有一次我从学校回家，刚进家门就受到了父亲的袭击，他又喝醉了，又开始折磨我和我的母亲，又开始骂那一连串恶心的肮脏词汇，那一次我没有哑忍，我反抗，但招来了一顿更为惨痛的毒打和虐待，他甚至……甚至想要侵犯我！”

    在这一刻，她的身体在颤抖，很无助的颤抖，眼泪已经从她那宝石般的眼眸中滑落，在呼呼的好莱坞夜晚的冷风中，她是那么的孤独和软弱。

    杨诚忍不住走过去，紧紧的抓住她的双手，很冰很冷的一双手，没有半点温度。

    仿佛是杨诚的手传递过来了温暖和信心，查理兹?塞隆望着面前的这个，应该还算很陌生，但却是给她带来极大帮助的男人。

    在她的这一生之中，男人从来都是噩梦的代名词，他们只会垂涎她的美貌和肉体，但是杨诚却不会，他从一开始就在帮她，从来都不要求回报。

    这是第一个让她对男人有所改观的男人，也是她第一个可以接受的男人。

    “我母亲杀了他！”查理兹?塞隆淡淡的说。

    “啊？”杨诚大吃一惊。

    查理兹?塞隆却冷酷一笑，“没什么好奇怪的，他喝醉酒后就是一头没有感情的畜生，杀了他，只不过是为了结束我们母女俩的一段噩梦罢了！”

    杨诚还是觉得很震惊，他做不到象查理兹?塞隆这样冷静和漠视。

    “之后我就到了欧洲的意大利，然后来到了美国，想要寻找机会，但却一直都很郁郁不得志，一直到……遇见了你！”

    杨诚微微一笑，“你能够有今天，那是你自己努力的回报！”

    “但是没有你，我就算再努力，都不会有今天！”查理兹?塞隆十分肯定的说。

    杨诚耸了耸肩，他发觉这个话题继续深究下去也不是个办法，笑了笑，“放开点，过去的事情都过去了，现在和未来才是最重要的。”

    查理兹?塞隆不住的点头，“我明白，但是有些伤痛……时间也抹不去！”

    …………

    …………

    哪怕是到了第二天的早晨，杨诚都还在回味着查理兹?塞隆的那一句无奈的唏嘘。

    他相信，好莱坞钻石冰美人的秘密，除了他之外，估计不会有其他人知道，但是他却没打算对别人透露，他从来都不是这种藏不住秘密的家伙。

    在首映会后的第三天，也就是22日，【灵异第六感】正式在北美3705家院线，超大范围内上映，这也很符合之前所有电影从业者和杂志对这部电影的猜测，这是一部迪士尼寄以厚望的超级大片。

    杨诚在查理兹?塞隆、布鲁克海默等人的陪同下，观看了第一场电影，印象十分深刻。

    应该说，大卫?芬奇拍出了他所想象出来的那种味道，以他观看了这么多年的电影来说，能够在电影艺术方面让他感到震撼，同时又有很强烈的商业大片味道的电影真的不多，大卫?芬奇的【灵异第六感】无疑就是其中之一。

    犀利的剪接手法，流畅的故事情节，高潮迭起的推进，紧张刺激的整体氛围，使得整部电影看下来，竟然没有丝毫的冷场，这对于一部立意略嫌文艺，又没有动作戏的电影来说，非常非常的难得，但是大卫?芬奇做到了，实在是太了不起了。

    这让杨诚想起了他后来执导的【社交网络】，都是大成之作！

    在艺术观赏性和商业元素上平衡得很好，使得【灵异第六感】的票房自然也不会差，第一天虽然是周二，但却硬是拿下了1240万美元的票房，这对于这部没有一名大牌明星加盟的电影来说，实在是太叫人吃惊了。

    但是紧接下来的第二天，也就是23日，这部电影再度收刮了1360万美元，票房再度提高。

    这也确实很出乎迪士尼的意料之外，他们没有想到，这部电影会卖到这种程度，尤其是那些专业的影评人，更是对这部电影赞不绝口，认为既拍出了商业大片的味道，也拍出了文艺片的内涵，是本年度不可多得的一部好作品。

    外界的赞誉也让迪士尼铁了心要继续推动【灵异第六感】热潮，但是按照他们的预计，24日应该会有所下滑，毕竟每年的12月24日平安夜都是家庭聚会日，很少有人会选择去电影院看电影的。

    但是这一次似乎是要让所有人都跌掉下巴，由于上映2天后，口碑极佳，一举成为了无数影迷们所探讨的话题，很多年轻人更是一见面就相互询问是否看过这部电影。

    前两天电影是一票难求，于是就有很多人纷纷选择了在平安夜去看，结果使得平安夜的票房虽然下滑，但却异常坚挺，硬是取得了1085万美元的高票房。

    平安夜之后，迪士尼再度进行一轮宣传攻势，硬是让这部电影在周末三天砍下了3590万美元的高票房，本周总票房更是达到7275万美元，成为了当周一骑绝尘的票房冠军。

    这顿时引得无数影迷们都大感吃惊，毕竟这是一部所有人印象当中应该是很文艺的电影，包括爱德华?诺顿，包括大卫?芬奇，都不是那种很具票房号召力的人物，凭什么可以拿下这么高的票房？

    一部电影，就跟一部小说一样，不可能有哪一部小说可以符合所有人的要求，让所有人都感到满意，永远都是有人欣赏有人嫌，这很正常。

    那些批评【灵异第六感】的人也不少，但是吹捧的人也很多，尤其是对电影最后那个令人乍舌和惊叹的结局，更是让无数人都为之赞叹。

    由于杨诚在编写剧本的时候，改掉了不少前世这部电影的漏洞和BUG，因此就使得这部电影的剧情更能自圆其说，所有人看完之后，回想起来，似乎还真是这么一回事，合情合理。

    这使得这部电影的口碑始终维持在非常高的位置，第二周继续追加了一百多家院线后，票房更是拔高了24%，周末三天的票房达到令人不敢相信的9091万美元，累积票房达到了1.56亿美元，顺利连庄周末票房榜冠军，风头一时无两，杀入2亿美元俱乐部已经近在咫尺了。

    到了第三周，【灵异第六感】继续在北美票房榜上肆虐，犹如台风过境，其他电影纷纷退避三舍，虽然较上周有所下滑，但周末三天的票房也达到了5906万，总票房提高到2.38亿美元，连续第三周占据票房榜冠军。

    仅凭这三周的票房成绩，【灵异第六感】就击败了斯皮尔伯格执导的【拯救大兵瑞恩】，拿下了年度票房总冠军的称号，这也让这部电影变得更为炙手可热，尤其是紧接下来，奥斯卡宣布入围提名后，这股气势更是被继续推高。

    这一次【灵异第六感】分别入围了最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳女配角、最佳男配角、最佳原创剧本、最佳剪辑、最佳音效剪辑和最佳配乐等9个奖项，超过了【拯救大兵瑞恩】、【莎翁情史】、【楚门的世界】等多部热门影片。

    其中爱德华?诺顿更是风头强劲，因为他本人就足足有两部电影入围最佳男主角，分别是【美国X档案】和【灵异第六感】，这使得他和汤姆?汉克斯一起成为最佳男主角的头号大热门人选。

    至于最佳女配角方面，查理兹?塞隆的演技无可挑剔，尤其是她在电影中有别于以往花瓶式的表演，把一个关爱儿子的母亲形象演得栩栩如生，动人至极，所以很多人都猜测，他和【莎翁情史】的朱迪?丹奇将是最佳女配角的头号热门。

    仿佛是干上了一样，最佳原创剧本的角逐也同样是在【灵异第六感】和【莎翁情史】、【拯救大兵瑞恩】之间的竞争，而这更是一个跟杨诚息息相关的奖项。

    借着9项奥斯卡入围的风头，【灵异第六感】继续在北美票房榜上肆虐，之后更是一口气在北美票房榜上盘桓了12周的时间，其中前4周都是以排行榜冠军的身份出现，这使得这部电影的总票房累积达到4.08亿美元，超过了侏罗纪公园，成为了仅次于泰坦尼克号的历史北美票房排行榜第二的超级热卖片。

    这部电影的热卖最大的获益者当属查理兹?塞隆，这位好莱坞钻石冰美人一举摆脱了花瓶和倒霉蛋的角色，凭借着这一部大卖特卖的电影，跻身好莱坞一线女明星的行列。

    对于未来即将发生的这一切，杨诚丝毫都不清楚，他在参加了首映仪式后，就去美国东部看望正在热拍【24小时】这部热卖美剧的西耶娜?米勒，她在剧中扮演男主角的女儿。

    这部美剧一出街后就迎来了首集1300万人的收视率，第二集更是直接冲上了1500万人的收视率，风头一时无两，成为了美剧的收视冠军。

    但风头最劲的还是【天桥风云】，这部选秀的模特儿节目一出现后，收视率立即突破2000万人大关，成为了美国收视率最高的电视节目之一，并且受到了无数人的追捧，在美国时尚和传媒领域引起了轩然大波。

    但是作为幕后推手，这三个项目的真正策划者，杨诚却不大为人所熟知，只有布鲁克海默、海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒、查理兹?塞隆等人才真正明白，他到底有多神奇！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

