
　　酒泉县城，东门外。

　　夏国军队驻扎的营地处，中军大帐内，萧元奇正在看刚送来的长柏坡战报。他看完了战报中的内容，便把书信搁置在一旁，不去管战报的内容了。因为长柏坡的局势，本就在他此前和诸多将士的推演中。

　　杜启挡住了唐军，他要如何应对？杜启挡不住唐军，他又要如何应对？不过最大的判断，还是杜启会把唐军挡在长柏坡一线。

　　萧元奇如今，已经做好准备。

　　这一战，只等唐军突围。

　　时间一点点的流失。

　　转眼，便到了夜幕降临的时候，夜色深沉，萧元奇站起身走出中军大帐，在营地内转了一圈，巡视了一遍营地的防守。除此外，萧元奇甚至是离开大营，去了四方城门转一圈，叮嘱镇守城外的四方城门将领，晚上一定要严防死守，堵住自城门口出来的大军。

　　李世民暂时无法突破长柏坡。

　　意味着，镇守在酒泉县城内的李勣没有援军，时间一长，李勣缺粮必然是人心惶惶。所以萧元奇和众人商议后早有预判，李勣极可能率军突围的。

　　故而早就安排了军队盯着。

　　萧元奇转了一圈下来，才回到营帐中准备休息。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵进入。

　　士兵神色匆匆，禀报道：“萧将军，唐军有动作了。唐军方面，自东门外突围。眼下还无法判断，到底有多少人突围。”

　　萧元奇沉声道：“传令王传方，给我严防死守，把唐军给钉死在城门口。唐军如果自东门离开，他提头来见。”

　　王传方，是负责镇守东门外的将领。

　　有三千精兵。

　　事实上萧元奇镇守酒泉城，并非把所有的兵力均分四方，而是东、南、西、北四城外各自有三千兵力镇守，负责堵截唐军撤离的兵力。

　　除此外，萧元奇的身边还有一万八千士兵，负责随时调度策应。

　　如此一来，能确保局面的调整。

　　“是！”

　　士兵得令，便立刻去通知。

　　萧元奇看向一旁闪烁的油灯，那昏黄的灯光微微摇曳着。萧元奇的眼中，却也是透出一抹期待。战争开启了，接下来，便是两军的较量。他虽说在杜启的麾下，以善守著称，但并非意味着，萧元奇就不会布局进攻。

　　好歹追随杜启多年，而且杜启的麾下有诸多的能人，萧元奇并非故步自封之人，这些年下来，萧元奇自身的军事造诣，已经是有了极大的提升。

　　在第一个来禀报的士兵退下后，萧元奇刚枯坐思考一会儿，就又有士兵接连来禀报，城北、城南、城西都有唐军出城突围。

　　萧元奇自是一一下令阻击。

　　各城外，都有阻击的将士，所以萧元奇暂时不担心。

　　此刻的东城外，已经是开战。

　　一波一波的唐军，不断的自城门口冲出，然后直扑围墙而来。东城外的进攻，是真正的进攻突围，自城门口出来的兵力，密密麻麻的人往外冲。

　　这一处的进攻，是真正突围。

　　足足两万五千人。

　　密密麻麻的士兵，源源不断的出来，然后快速的分散开，人满为患。只是因为围墙的存在，这些密密麻麻意图冲出去的唐军士兵，却遭遇了阻击。

　　后方迫击炮不断的开炮。

　　瞄准了围墙内部的区域轰炸。

　　轰隆隆的爆炸声，不断的响起，死伤无数。除此外，围墙外面也还有王传方率领的士兵堵住，这些士兵组成了一条线，一旦唐军士兵靠近，便不断扔出手榴弹，炸死一波一波的唐军士兵。

　　即便是因为出城口地方宽阔，密密麻麻的唐军士兵可以分散开来。可问题是，炮弹不断的轰炸下来，即便是有唐军士兵躲开，但还是有无数人被炸死。仍是有无数的唐军士兵一靠近围墙后，又被手榴弹炸翻在地上。

　　死伤加剧，唐军士兵一方却仍是快速的往前冲。

　　距离围墙越来越近。

　　虽说有手榴弹阻拦，可是密密麻麻的人靠近了围墙一线，便开始翻阅围墙，意图杀出去。如果没有这一堵水泥修建起来的围墙，唐军铺天盖地的杀出来，单凭王传方的三千兵马，肯定是无法抵挡的。因为有围墙的存在，加上迫击炮、手榴弹的轰炸，使得唐军的攻势遭到遏制，也无法立刻杀出来，所以王传方有了机会。

　　王传方高声的下令道：“杀，给我杀死唐军，不准放出一个人来。”

　　“守住，给老子守住。”

　　“熬过今夜，你们就都是英雄。”

　　“熬不过今夜，你们就都是狗熊。”

　　“杀！”

　　王传方来回的高呼，不断的呐喊，而且他的手中，还有着一口大刀。他正四处的奔跑，但凡有翻越出来的唐军士兵，甚至于麾下士兵挡不住的，他立刻就补上去，协助将唐军斩杀。

　　因为有这大半人高的人墙在，唐军暂时无法快速的突围，所以王传方的兵力虽少，但是却死死的守住了城池一线，使得唐军无法突围。

　　即便越来越多的唐军冲出来，也被王传方给压了回去。

　　与此同时，其余三方城门也遭到攻打。

　　只不过西门和北门方面的唐军士兵，各自只有五千士兵。南门和东门一样，都是两万五千唐军士兵进攻，南门也是面临着巨大的压力。

　　北门、西门三千精锐抵挡五千精兵来，倒是压力不大。唯有南门和东门，承受着巨大的压力，死死的抵挡着唐军进攻。

　　时间一点点的流逝。

　　转眼，便过去了一个时辰。

　　这个时候的东门城门外围墙内，已经是堆积了一具具尸体。

　　王传方本人，都已经成了一个血人，浑身上下都是鲜血，不过他却是不曾受伤，身上的鲜血都是唐军士兵的。

　　“中郎将，快挡不住了。”

　　围墙防线上，有隶属于王传方麾下的小将，已经是高呼起来。

　　“给老子挡住。”

　　“挡不住老子先杀了你。”

　　王传方的嘶吼声传出，他转身就往呐喊的小将一方奔去。眼见一个唐军士兵冲出来，他抡起了手中的战刀就斩落下来。

　　刀锋落下，劈砍在唐军士兵的脖子上。

　　一刀致命。

　　王传方接连出手，短短时间，便把冲出来的唐军士兵斩杀了个干净。然后，王传方又往其余的地方冲去，组织兵力抵抗，全力以赴的抵挡杀来的唐军士兵。

　　战场厮杀，激烈无匹。

　　这时候的王传方，疲于奔跑的组织士兵抵挡，全力以赴的厮杀。只是随着时间一点点的流逝，王传方面临的压力越来越大，已经隐隐有抵挡不住的势头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1151章 夜幕杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 