    林玉兰表情有些古怪，低声道：“是那种病，脏的很。”

    楚翘听懂了，表情也变得古怪，问道：“还能治吗？”

    林玉兰摇头，“听说治不好了，她身子本就亏, 又乱搞，发现时已经不行了，我听人说，全身都烂了，医生都嫌弃。”

    大院现在风言风语的，都在说徐碧莲这事，何家人只当不知道，也不去医院看徐碧莲。

    要不是徐碧莲被抓进去, 还发现不了她得了这病，是监狱体检时发现的，还传染了同牢房的人，不过那些人是轻症，能治好。

    楚翘皱了皱眉，心里有些惆怅，前世的徐碧莲活得恣意嚣张，一直都高高在上，这一世却成了这样的结局，死都死得不体面。

    “谁在医院照顾她？”

    “何继红呗，除了她还有谁，何家也不管。”林玉兰口气夹杂着怜悯，她本就是心肠软的人，以前恨徐碧莲给儿子戴绿帽, 现在又觉得可怜了。

    不过林玉兰现在脑子灵清多了, 没去医院看望徐碧莲, 主要是担心传染脏病。

    楚翘叹了口气, 何继红也是倒霉催的，摊上这么个女儿。

    又过了几天，林玉兰说徐碧莲出院了，被何继红接去了乡镇调养。

    “医生不给治了，开了些药，让人出院。”林玉兰叹了口气。

    接回去就是等死了。

    她没想到徐碧莲会是这样的结局，三十岁都没呢。

    “徐碧莲是自作自受，没人逼她，都是她自找的。”楚翘一点都不同情。

    还有些遗憾。

    因为见不到徐碧莲最后一面了，她不敢去看，怕传染脏病，可惜了，本来楚翘还想去见见徐碧莲落魄的怪样呢。

    林玉兰点了点头，确实是自己作死，怨不得其他人。

    楚翘没再关心这个人了，徐碧莲的戏快要落幕，没必要再在这个人身上浪费时间了。

    她接到了汪太的电话，说要介绍个朋友给她认识，还说她一定会很惊喜。

    “你到沪城了？晚上我给你接风吧。”楚翘很开心, 也很好奇那个朋友。

    “晚上我作东, 我朋友也想认识你们夫妻。”

    汪太说了住的酒店名字, 楚翘记下了，心里痒痒的，到底会是谁？

    晚上，楚翘精心打扮了一番，汪太是职业女性，每次都打扮得知性高雅，低调奢华，不像其他阔太太那么珠光宝气，看起来很舒服。

    顾野也换上了正装，开车到了酒店。

    汪太在酒店门口等候，身边还有個三十来岁的女性，瘦高个，穿着职业西装，盘着发髻，一副精干利落的白领装扮。

    楚翘一下车，就感觉到了这女人在打量自己，而且很明显，并未掩饰，这让她不太舒服。

    她索性大方地看了过去，和那个女人对视，你看我，我就看你。

    这女人愣了下，似是没料到楚翘会这样做，笑了下，和她打招呼。

    谷鱥

    楚翘笑了下，撇过头，和汪太寒暄，心里却在猜测那个女人的身份。

    看这打扮应该是事业女性，长相不算特别漂亮，中等之姿，而且这女人颧骨有点高，线条硬朗，眼神凌厉，给人一种不太好相处的感觉。

    简单来说，就是野心都写在了脸上，和汪太的珠圆玉润截然相反。

    “你肚子好尖，感觉会生儿子。”汪太笑着说。

    “儿子女儿都无所谓了，只要别太调皮就行。”

    楚翘一边走，一边和汪太聊天，她到现在都没去查孩子性别，但她觉得应该是男孩，因为这孩子太调皮了，每天都在肚子里拳打脚踢，晚上睡觉都不安宁，吵得她也睡不好。

    现在她就希望快点卸货，好好睡个安稳觉。

    进了包厢后，汪太让楚翘夫妻点菜，楚翘随便点了几个。

    点好菜后，汪太这才介绍了朋友，“这是我朋友丁香，不过她还有个名字叫楚丁香。”

    说完汪太调皮地笑了下，楚翘一听就明白了，竟是嫡房那边的人，这一世主动找上门了。

    “我本名叫楚丁香，不过大家都叫我丁香，你应该猜到我身份了，我爷爷叫楚方海。”楚丁香笑着说。

    楚方海正是楚家老爷子的大名，也是楚翘的爷爷。

    这个楚丁香是她堂姐。

    “你好，我叫楚翘，他是我丈夫顾野。”楚翘不卑不亢地介绍。

    她对这个堂姐并没有亲热感，失散了这么多年，也没啥感情，就连那个爷爷楚方海，也不过如此。

    楚丁香微微皱眉，对楚翘冷淡的态度很不满，不过她并没表现出来，这次回来她另有目的。

    “这些年你们过得怎么样？我们在国外一直都很挂念你们的。”楚丁香关心问道。

    “还行，我爸也很挂念你们，爷爷他老人家身体怎么样？”楚翘也礼貌地问了句。

    楚丁香心里更不满了，只问老爷子，对她父亲和二叔只字不提，这个庶房的女儿也太傲了些。

    “爷爷身体还可以，就是挂念家乡，天天都念叨着要回来，小叔呢？他怎么样？”

    “他很好，每天上班下班，过得挺自在。”

    两人你来我往，聊了不少，但都是客套话，连汪太都听了了生疏，不过她觉得很正常，楚翘和楚丁香虽然是堂姐妹，今天却是第一次见面，客气生疏才是正常的。

    菜上来了，楚丁香和楚翘才停下寒暄，等吃过饭后，楚翘便告辞了。

    “堂妹住在哪里，我想去拜访一下，也想见见小叔。”楚丁香很热情。

    楚翘说了机床厂地址，她心里的不舒服的感觉越来越重了，总感觉这个楚丁香别有目的。

    但当初老爷子出走海外时，楚家大部分财产都带走了，并没给她奶奶和父亲留下多少，现在也就剩下那两套房子了，想来嫡房那边是瞧不上的。

    楚家虽然不算特别有钱，但也有不少资产，老爷子带走的金条就是满满一箱，还在国外银行有不少存款，就算什么都不干，一大家子也能生活得很好，不至于会为了两套房子专程找上门。

    回家路上，楚翘说了她的感受，想听听顾野的意见，便问：“伱说我这堂姐到底是为了什么？”

