    楚离冷笑一声道：“我不是裘明亮谁是裘明亮，笑话！……倒是你，不是黄鹤鸣吧？”

    “何以见得？”莫志玄哼道。

    两人说着话，一个射出一道道冷月神剑，一个身形虚幻如影，难以辨别。

    楚离能练成冷月神剑也与他修炼过忘情剑有关系，也跟真无上金刚无上经有关，都是凝虚空之灵力而成剑或掌，有共通之处。

    这其中的关窍只要掌握，再修炼别的便没那么难。

    楚离哼道：“黄鹤鸣没这么强！”

    “我武功突飞猛进。”莫志玄道：“进了圣堂自然修为猛增！”

    楚离撇撇嘴不屑的道：道：“那飞天神魔诀呢？我可没见你施展飞天神魔诀！……就你这样的冒充黄鹤鸣，真是可笑！”

    他说罢，飘身后退：“你到底是谁？”

    莫志玄皱眉：“我确实不是黄鹤鸣，飞天宗邬元思是也！”

    “邬元思根本不在天魔境！”楚离不屑的道：“鬼鬼祟祟见不得人的鼠辈，耻与你交手，再会！”

    他转身便走，速度奇快，瞬间射出百米外。

    莫志玄微眯眼睛，觉得这个裘明亮不假，确实是自己那上仇人，于是身形消失于原地，要利用玄心宗的独门秘法暗算杀死他，除掉大敌。

    他消失在原地后，下一刻如一抹影子无声无息出现在楚离身后，直扑向他，没有一丝动静，没有一点儿杀气，乃是幻心术。

    通过制造一种幻境，令人不知不觉的放松警惕，不知不觉死于暗算。

    楚离忽然扭头一掌拍出，与莫志玄的右掌相接，却没有发出声音。

    天魔噬灵术发动，莫志玄只觉周身内力猛的涌出，宛如山洪决堤，不可遏止，周身内力近乎席卷一空，身体贼去楼空，若非身体被天魔功修炼得极强横，已经酸软倒地。

    即使能站稳，想要逃走却不可能，刚要张嘴，楚离一掌拍中他胸口。

    内力不存，则护体罡气不在，他的容貌与身形也跟着变化，眨眼间变成了另一幅模样，英俊逼人，身形挺拔修长，当真是英姿飒爽。

    楚离这一掌无声无息拍下，他耳边仿佛传来“砰”一声闷响，感觉到自己心脏炸开，化为血泥。

    虚弱顿时涌上周身，浑身软绵绵如被抽去了骨头，拿不出一丝力量，想要出手却有心无力，只能眼睁睁看着楚离。

    楚离皱眉看向他：“莫志玄，是你！”

    莫志玄死死瞪大眼睛，极不甘心，想说话，刚一张嘴却被上涌的鲜血堵住，剧烈的咳嗽声一中，他软绵绵的倒下，想施展天魔解体术都做不到。

    楚离冲出去，宛如一道箭般眨眼射出百米，数道影子已经追近。

    他们开始怕惊动楚离，免得坏了莫志玄的好事，莫志玄的脾气不好，他们若坏了莫志玄的计划，一定会受一番训斥与责难。

    他们万没想到会发生这般变故，原本以为莫志玄以有心算无心，十拿九稳，看到的是楚离被暗算身亡。

    待看到莫志玄倒下时，楚离已经射出去。

    他们愤怒欲狂，杀机大盛，身形如电如烟如雾，虚虚实实却奇快绝伦，紧追在楚离后面不舍。

    楚离哈哈大笑一声：“莫志玄不过如此！”

    他说罢蓦然消失，下一刻已经虚空挪移出了百里之外。

    身处于一座山巅，楚离皱起眉头。

    他感觉到一丝不妥之处，好像有无形的目光在盯着自己，一直在观看自己，放眼望去，一望无际，大圆镜智观照之下，还真没有人在暗算盯着自己。

    但这种奇异感觉却真实不虚，他知道绝非幻觉，一定是玄心宗的秘术所致，杀了这个莫志玄看来是惹了麻烦，应该中了某种秘术，被玄心宗盯上了。

    现在最好的办法是回飞天宗，一旦进了飞天宗，玄心宗再厉害也拿自己没办法，总不能冲进飞天宗来刺杀自己，即使天魔功能千变万化。

    他现在知道了一个天魔功的弱点，与自己的天魔功相比，还有一处不同，变化成别人容貌时，自己的天魔功不必时刻运转，变化之后可以一直维持那般模样。

    而这边的天魔功却不同，需要一直运转天魔功来维持，停止运功，则恢复到了本来面目，所以只要时刻运转天魔功的往往是变化了容貌。

    天魔功令六感敏锐超越常人，且修炼了天魔功的对天魔功的感应极敏锐，能轻易感应到对方是否在运转天魔功，所以对天魔们而言，天魔功没那么难防，可惜对于天人来说，无法感应到天魔功运转，需要独特秘术才能识破，故觉得天魔千变万化防不胜防。

    可惜这一招没法利用，除非天人们也修炼天魔功，这是不可能的事。

    莫志玄能够潜伏进飞天宗，当真厉害，让他敬佩，可惜还是要杀掉才行。

    他深吸一口气，抬头看向虚空。

    虚空忽然动了一下，出现一个玄衣老者。

    楚离不等老者完全出现，便要虚空挪移离开。

    “砰！”他只觉眼前撞上铁石般，头晕眼花，却是没能离开原地。

    他脸色微变，虚空挪移竟然失效。

    玄衣老者身形矮瘦，脸色枯槁，一件玄色长衫看起来好像小孩穿大人的衣裳，晃晃荡荡说不出的怪异。

    他看起来如垂垂老朽，这对于天魔功的修炼者而言极罕见，天魔功强化身体，纵使年纪很大也不会如此苍老。

    楚离如临大敌，脸色肃然。

    这老者乃大天魔中的顶尖高手，观其气势比自己更胜一筹。

    玄衣老者轻飘飘一掌拍下。

    楚离眼前骤然出现一片掌影，漫天笼罩过来，避无可避，竟然泛起闭眼垂头待毙的冲动。

    大日如来不动经运转，眼前顿时一清，一只枯瘦的右掌轻轻的拍过来，没有一丝烟火气息。

    楚离双眼迷离如呆似傻，怔怔看着天空，无视这轻拍过来的右掌，同时运转舍身神功，身体保持不变，舍身神功的火候越发精熟，不形于外。

    “砰！”玄衣老者的右掌拍中楚离心口。

    天魔珠恰在这一处，天魔噬灵术发动，顿时将这一掌掌力吸纳，同时吸纳他周身内力，天魔噬灵术对吞噬天魔功内力最为擅长。

    老者内力精纯如一，却没被吸纳过来，天魔噬灵术只吞噬了掌力，楚离的右掌同时拍上老者胸口。

    “砰！”老者倒飞出去，周身黑光闪烁，光罩晃动不已。

    楚离这一掌没能破开他护身罡气。

    玄衣老者也同时运转了秘术，否则这一记十倍掌力已经毙了他。

    