
　　叫皮黄不好听，我就叫他老皮了。

　　“老板！来八盘羊肉饺子！”

　　“都是贵客，得招待好喽！”

　　老皮见我脸色不对，笑呵呵的喊老板加餐。

　　一口一个饺子，在喝一大口冰峰，他吃的满嘴是油。

　　“点子有些扎手，把头知道不知道？”我放下筷子问。

　　“王把头啊，知道，他当然知道。”

　　“另外小兄弟，我皮黄这人最看重名声，这么说吧，如果我出事了保证查不到你们，十万块是我的一口价了，你要干，等会我就带你去看点儿，不干也没事，吃了这顿，咱们天南地北两边儿走，以后还是好朋友。”

　　如今回想起来，当初我以为他这番话是客套话，没太当真。

　　哪曾想啊。

　　短短3年之后，2006年，老皮在扶风北部某个小县城的山上盗墓被抓了，一共八个人，就老皮判了十年，本来他应该是吃窝窝头吃到16年的，结果在14年二月份，老皮因为伤病保外就医了。

　　他这个人，最早是在陕西扶风一带发的家，14年出来以后，当地的华商报报导过他，同时，时认宝鸡文创会（文化创意协会）会长郭见明先生想采访老皮写一篇纪实短篇小说，后来不知道写了没有。

　　郭会长，您要是没写那我就简单说说。

　　陕西的扶风和岐山在当时是著名的青铜器集散地，老皮96年从扶风砖厂挖到了一个喝酒用的青铜爵杯，卖了5000块钱，这笔钱顶当地好几年工资。

　　千禧年，从00年到03年，以前在陕西盗墓行里被称之为“疯狂的三年”。

　　当时的真实情况可不光是盗墓贼，西安本地的农民都经常去地里刨坑找墓，都胆子很大。

　　数据统计，02年西安境内总共发现334座古墓，这也就意味着几乎每一天都会发现新的古墓，地下比地上人多，随便修条地铁线都能挖出来几十座古墓。

　　老皮最开始盗墓，随后又当倒爷（对接香港人北|京人），最后又卖点儿，他给秦岭动物园拉动物只是障眼法而已，实际上他当时的个人存款，我预估打底都有200个。

　　06年我应该在丽江，当时听闻老皮突然进去吃窝头了，为此我还害怕了一阵，心想这老小子不会把我也叫进去陪他吧？

　　结果什么事没有，老皮当初说的这番话，他的确是说到做到了。

　　他出来后行里人还是愿意给口饭吃的，但是他媳妇不让他干了（他媳妇小老皮16岁），于是老皮就在家安安心心种了几亩苹果树，最终于去年7月份去世。

　　要问在西安干考古工作有什么感想。

　　时任周原博物馆馆长的罗馆长气的说:“麻了隔壁，每次都是晚来一步，哪哪都是洞，一群孙子哎，皮魏五是大毒瘤，应该无期。”

　　“皮魏五”说的是当时的三个人。

　　扶风的皮黄，麟县的老魏，还有西安的老五，这几个人我都打过交道，全是北派的人。

　　吃了饺子和羊肉泡馍，我拍板定了，不入虎穴焉得虎子，我决定让老皮先带我们去“看点儿”。

　　当时西安的夜市到处都是路边摊，冬天还有在马路边摆摊卖凉皮的，鱼哥开车拉着我们跟着小货车走，大概过了两个小时就到了地方。

　　下了车，看到身旁不足一百米的派出所，我右眼皮直跳，不知道是不是跳灾。

　　“就那栋二层楼，”老皮指着马路对过的二层小楼说。

　　二层小楼门口立着个彩钢瓦。

　　彩钢瓦上用红笔写了“酒坊”两个字。

　　这地方是卖酒的。

　　看楼上灯火通明亮着灯，我问老皮:“这不是还住着人，你怎么确定有唐墓的？”

　　“小瞧我了是不？”

　　“兄弟我告诉你啊，在我们西安，你有时候上厕所拉泡屎，没准都能拉出来个古墓。”

　　老皮指着远处的酒坊悄悄说:“这户人家，老人辈是从山东过来的，在西安已经定居了40多年，早几年卖西凤和太白，这两年主要是自己酿酒，包装散卖。”

　　见我正在听，老皮接着说:“他家后来卖的是山东一种小品种酱香味烈酒，这酒叫“倒着走”，酿造这种土酒必须要用到两个东西。”

　　“一是蚊子，二是黄泥窖。“”

　　老皮对我解释说:“兄弟啊，这要酿倒着走，用的蚊子是和茅台一样的曲蚊，酒曲要用曲蚊帮助发酵，在就是黄泥窖，他家三个月前请人挖新黄泥窖，我那个老表就是挖窖的工人之一，你看看这东西是什么。”

　　他说话从怀里一摸，像变戏法一样变出来一个方便面袋。

　　打开方便面袋，里头装的是一捧土。

　　我闻了闻，又用手翻了翻。

　　发白，粘手，是活土白膏泥。

　　“还有吗？”我说就凭这个不能断定是唐墓，宋墓辽墓也有这种白膏泥。

　　“呵呵....”老皮神秘一笑，说您在仔细看看。

　　“这还要怎么仔细看？”

　　我伸手扒拉了两下，突然碰到了一块硬物，用手指夹出来对着路灯一看。

　　是一片带彩的陶片。

　　我皱眉说:“唐三彩？”

　　老皮笑着说:“是啊，这东西历来就是陪葬器，不光这一片，其实当时挖出来了上百片，屋子主人刚好没看见，被我老表收起来了，根据我的推断，那个发酵用的黄泥见只下到了两米深，应该只是个陪葬坑。”

　　看着不远处的police，我有些不想冒险了。

　　为什么？

　　因为这时候普通的唐三彩不值钱，碗盘罐类的唐三彩才几千块钱而已。

　　当时在行里头值钱的唐三彩只有两种，一种是三彩马，还不能是断腿的，另外一种我们行里人叫“三彩加蓝”。

　　一般的唐三彩是黄白绿，极少数的会是“黄，白，蓝。”

　　这种蓝色不是青花，整体发乌发黑，这种加蓝的唐三彩物件数量少的多，一个就能卖到6位数。

　　如果是三彩加蓝彩的陶马，那就更贵了。

　　但是碰到这种东西的几率比较低。天籁小说网

　　“你觉得怎么样兄弟？这个点儿，10万块能不能搞？”

　　我又仔细想了想，觉得如果这底下的唐墓是新锅，保本应该问题不大，至于能赚多少，那要挖下去之后再说了，再说了，这次把头是考验我，我怎么能撂摊子。

　　我点头说:“行吧，那就10个，成交。”

　　“啊，痛快！我就喜欢兄弟你这脾气！以后有事了说话啊。”

　　就这样，那天晚上。

　　在西安崇皇派出所门口一百米不到的地方。

　　老皮笑着和我握了握手。

　　把酒坊的点儿卖给我了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第174章 老皮卖点儿免费阅读。https://xs.23sk.com 