    陈小凡检查干肉，皱皱眉头，还有两顿，就没有干肉了。

    仅仅是吃牧草的话，用不了半天，就会饿得手脚发软。

    果真和凡人一般，敢体力活，营养跟不上的话，就会贫血手脚无力头晕眼花。

    用干肉制造肉汤，不但耐饥饿，而且还有营养，也节约了干肉。

    感到奇怪，一路上，静悄悄的，一只野兽和昆虫都没有。

    吃过饭，陈小凡没有继续前进。

    让美女们挖掘草地，布下了一个个陷阱。

    让美女们睡觉，毕竟一个个都是又累又困。

    夜深人静，一夜无话。

    第二天清晨醒来，心旷神怡，精神奕奕的。

    让美女们得到充分的时间休息，一个个俏脸都有着一抹艳红，看起来特别美丽。

    最后一顿肉汤做好了。

    陈小凡估计一下，敌人少吃了两顿饭，绝对没有多少战斗力。

    在津津有味喝着肉汤的时候，发现对方的队伍悄悄靠近，一个个脸色苍白，无精打采的。

    敌人悄悄靠近，竟然可以隐身，利用环境隐身，不是法术，没有违规。

    但陈小凡是土地神传承者，还是土地爷爷传承者，对于地面的变化很敏锐，所以察觉到敌人悄悄靠近。

    装着不知道，大朵颐起来，美美的吃一顿。

    吃饱的时候，还是让大家活动活动。

    陈小凡感应到敌人进入埋伏区域，马上发出号令。

    “全面进攻。”

    一个个美女没有半点犹豫，马上听从陈小凡开始进攻。

    轰隆隆！

    敌人闪避激射而来的长矛，都掉进了陷阱之中。

    一百多敌人，全部进入一个大深坑。

    早已经准备好的牧草，全部点燃。

    “我们投降！”敌军的首领急忙说。

    “投降？不是全部杀死才可以过关？”陈小凡露出惊讶的神色？

    此刻只要把牧草点燃，投进去，就可以把敌人全部烧毁。

    “是把敌人全部消灭。”敌军的首领急忙说。

    “这个有区别？”陈小凡一脸狐疑？

    为了拯救地球，陈小凡可不会因为这一群充满着死气的美女而手软，全部击杀，也不会有什么心理负担。

    如果不是对大地有着无人可比的敏锐感应，对方就算饿的手脚无力，被隐身偷袭的话，绝对是损伤惨重，甚至全军覆灭。

    “敌人全部投降，就是没有敌人，你通过了两个战队相争的考验，恭喜你通过了兵法的考验，接着你要把全部队伍带到下一个村庄，就算完成了任务。”

    陈小凡脑海响起了蜜蜂神像的声音。

    “接下来还有多远？”

    “还有两天的路程。”

    陈小凡额头直冒冷汗，两天饿肚子可不是好事。

    “把他们全部拉上来，出发！”

    一个个饿的发晕的美女被拉上来。

    陈小凡沉思了一下，马上让美女兵团把草根挖掘出来。

    让那些饿的发晕的美女咬嚼草根。

    虽然无法充饥，但至少好过一点。

    没有油，会感到很饿，但没有办法，现在只能够吃草根了，凭着坚韧不屈的意志力坚持下来。

    带着一大堆草根出发。

    接着是一片毒草地带。

    陈小凡停下，让众人挖草根，能够挖掘多少，就挖掘多少。

    一个个背着一个大包裹前进。

    越过了毒草地段。

    陈小凡饿的头晕眼花，总是感到全身无力，已经行走了一天，依靠草根充饥，确实是很难受，嘴巴淡的出水。

    看到前面的是桂花树，大喜！

    马上过去，叫大家把桂皮拨下来。

    然后咬嚼这前进。

    走了两天，饥饿依靠树皮草根充饥。

    看到一模一样的村庄，兜兜转转又回到原来的村庄。

    走进村庄，再一次感受到浓郁阴森的死亡之气。

    来到了神像面前。

    “恭喜你通过仙魂考验，接下来，你就可以觉醒仙魂。”

    “仙魂？”陈小凡诧异地看着神像？

    “你不知道仙魂的事情？”

    “不知道，没有长辈告诉我。”陈小凡直话直说。

    “没道理的啊！算了，也许你们祖祖辈辈都没有谁能够成仙得道。”

    “是的，我们家没有听说过谁成仙得道。”

    “仙魂，就是一种仙人的功法传承，每一个仙门子弟都要通过这里的考验，得到了仙魂传承，才可以得到成仙。必须要有获取到修炼资格，进入这里。你很走运，没有进入仙门苦修，就获取到进入这里修炼的资格。”

    陈小凡一愣，没有想到奖励一次修炼资格，就是进入这里接受仙魂传承。

    “你很优秀，竟然能够完美过关。”

    “完美过关？怎么回事？”

    “你带领的队伍，其实都是仙魂能量凝聚，一共是三百六十五个。你带领的是一百八十个。当斩杀一个，就少了一份激活仙魂的能量。你一个都没有击杀，属于历来最杰出的，能够一个都没有杀的考验者，几万年来，都没有赵国五指之数。”

    陈小凡心中万分不解，但却是看到一个个绝色美女化作能量被神像吸收。

    蜜蜂神像眉心射出一道光芒。

    吼吼！

    吭吭！

    “怎么回事？怎么回事？”

    一群神差的虚影浮现出来，一共是七十二个虚影。

    “你身躯怎么那般多鬼魂？”神像也感到惊讶。

    陈小凡万思不得其解，神差怎么都出现了？

    “不好！”神像惊叫起来！

    陈小凡脸色大变！

    神像眉心的光柱竟然形成了吞噬漩涡，一刹那把陈小凡吸收上去。

    眼睛一花，进入了光怪陆离的时空隧道。

    两边的怪光不断流失，好像在高速飞行。

    吼吼！

    呜呜！

    吭吭！

    百兽的吼叫。

    很噪杂的声音，人类野兽，飞禽的声音都有。

    接着这些光影化作飞禽猛兽扑来！

    神差们不断和这些飞禽猛兽对抗。

    嘭嘭！

    这些虚影都被神差击退。

    突然眼睛一花！

    出现在一个血色的空间，这里弥漫着死亡的气息，静悄悄，一片死寂。

    看到前面的情况，头皮发麻。

    一望无际的石碑，这是坟墓石碑。

    石碑高低错落。

    血红的世界，把石碑掩映的无比恐怖。

    突然阴风阵阵，陵园的树木开满了雪白的花朵，花瓣随风飞舞。

