    

    第九十二章看上了？

    第二天，早上。

    白泽少和刘小兵一身戎装的出现在了山宁女校，笔挺的军装在阳光的照耀下，显得异样的挺拔。

    尤其是两人的面孔那么的年轻，可是却已经是少尉了，也是越发的吸引人。

    校门口的两人就像是一道秀丽的风景线，路过两人身边的一些大胆的女生甚至冲着白泽少他们抛起了媚眼，弄得白泽少也是一阵头大。

    好在没过多久，学校方面的负责人也是赶了过来，算是替两人解了围。

    不过，两人的到来却是依旧在山宁女校引起了不小的轰动。

    在这个时代，能够上女校的学生，家里通常都是非富即贵，所以平常接触到的信息也比一般人要多。

    白泽少两人虽然是来自特务处，不过关于他们的一些消息还是被一些学生所了解。

    因此，没过多久两人的信息就传遍了学校。

    不过，此次的军训教官并不只有白泽少和刘小兵两人，还有一些则是来自部队的普通士兵。

    只是这里面就属白泽少和刘小兵最为瞩目罢了。

    没过多长时间，学校方面也是安排好了各项事宜，宽阔的操场里面，等到白泽少一行人到达的时候，学生们已经全都就位了。

    放眼望去，看着一张张年轻的面孔，白泽少也是感慨良多，说起来他的年纪比起这些人也大不了多少，甚至差不多大。

    不过，相比无忧无虑的这些学生，白泽少知道自己却再也没有机会享受这样的日子了。

    回过神来的白泽少看向了自己负责训练的112班的学生，视线一一扫过众人。

    当视线扫过队伍中间的时候，却是愣了一下，没有想到会在这里看到一个熟人。

    而且白泽少还记得对方的名字，一个很奇怪的名字，慧子。

    人群中的李慧慧在看到白泽少的时候也是楞了一下，她虽然不知道白泽少的名字。

    可是对于白泽少这个人却是映像深刻，那天晚上在玫瑰歌舞厅卫生间发生的事情，她可谓是记忆犹新。

    那天的白泽少浑身的伤痕，而地上则是躺着几具尸体。那天的白泽少和今天比，虽然显得狰狞，可是却也多了几分男子气概。

    “慧子，这个教官好有型啊，不过我怎么。看着有些眼熟，是不是在哪见过”李慧慧身边的同学看着白泽少，忽然推了推李慧慧，笑着说道。

    “你忘记上次去玫瑰歌舞厅的时候，发生的命案了？他就是那天的那个人”李慧慧解释道。

    “原来是他”

    就在这时候白泽少出声了：“大家好，我是你们的教官，我姓白，接下来的时间，将由我来训练大家，希望我们合作愉快”

    “白教官，你多大了？”这时候有大胆的同学也是嬉笑的问道。

    “和大家差不多，私下的时候，大家可以叫我小白，好了，现在开始训练了”看到一群女生跃跃欲试的表情，白泽少也是急忙开口道。

    对于这帮思想开放的女学生来说，他还真的是有些招架不住。

    视线撇了一眼刘小兵，却发现这家伙正扎在女生堆里面，和小姑娘们有说有笑呢。

    训练很简单，只是一些队列队形，不过才开始了一个多小时，就有人叫嚷着受不住了要休息，对此白泽少直接让大家原地休息了。

    他可是记得吴正柯给他的警告，差不多糊弄糊弄就可以了，一旦把这帮娇滴滴的大小姐训练的过了，到时候吃亏可就是他自己了。

    不过，也不是所有人都坚持不下来，李慧慧就是其中的佼佼者，看的出来这个人的身体素质很棒。

    因此，白泽少对于李慧慧也是多了几分关注。

    很快，一上午就过去了，吃饭的时候，白泽少看了一眼兴高采烈刘小兵道：“看来，上午的训练不错啊，和学生处的挺好”

    “也就那样吧，你也知道，干咱们这行的谈感情就是找死，一来纪律不允许，二来你还真当这帮大小姐能够看的上咱们”刘小兵嘴角咧了咧，随意的说道。

    “倒也是”白泽少扒拉了一口饭菜，同意的点了点头。

    “对了，你有什么发现没有？”刘小兵看着不远处吃饭的学生们，小声的问道。

    “没有，红党善于的就是蛊惑人心，这才一上午的时间，我怎么可能发现学生中隐藏的红党分子”白泽少无语的说道。

    原来，白泽少和刘小兵来女校，除了当教官，也是有任务的，那就是查找隐藏在学生中的红党。

    “无所谓了，这都是涉世不深的学生罢了，危害性也不大，能找到当然好，找不到我们也没有办法”刘小兵笑着说道。

    “恩，尽力而为就好了，不过红党我没有发现，但是有些女生素质倒是不错，可以考虑发展成我们的人”

    白泽少说话的时候，也是让刘小兵看向了李慧慧：“就那个女生，很不错”

    “是很不错”刘小兵看了过去，眼前一亮，很是赞同的点了点头，说话的时候，就连吃饭的动作都暂停了。

    “我说小兵，你至于嘛，怎么说你现在也是教官了注意一下形象好吧，而且我说的是他的身体素质不错，可是你小子想的是什么”看着刘小兵的猪哥相，白泽少有些无语的说道。

    “都不错，都不错，对了，她叫什么名字？”刘小兵一直盯着李慧慧，顺便朝着白泽少问道。

    “李慧慧，怎么，真看上人家了？忘记你自己刚说的话了，谈感情是找死”白泽少打趣的说道。

    “哎”刘小兵叹息了一声，有些恋恋不舍的收回了目光：“你就不能不说这些煞风景的话？”

    “你呀，我可不相信你是真的看上那丫头了”白泽少调侃了一句。

    “谁知道呢”刘小兵自语了一句，也是低下头继续吃起了饭菜。

    白泽少摇了摇头，不过心里面对于李慧慧这个人倒是上心了，这个女孩很不一般，不仅身体素质不错，就连心理素质也是非常的棒。

    就是不知道这些东西是后天训练的，还是天生的。

    回过神来的白泽少没有在想这些，吃完饭之后就和刘小兵离开了餐厅。        

