    现场，贺辰的空间之力发挥出了它巨大的作用。

    在闪耀的力量下，一切属性能量都被增强。

    空间之力也是如此。

    甚至，假面骑士亚极陀的空间之力，还吸收了曾经，神国最强的空间之神的残余能量。

    这就让周围的空间挤压，变得更加神秘莫测。

    天机之神想要强行摧毁周围的空间之力。

    可对于空间之力的陌生，让天机之神压根无从下手。

    空间之力，看不到也摸不着，如同虚无缥缈一般。

    暴怒之力是赋予了天机之神强大且可怕的力量。

    但天机之神才得到暴怒之力多久？

    就算是万年的研究，但纸上谈兵这种东西，对上空间之力，没有丝毫作用。

    这也就导致，天机之神想要破坏贺辰的空间挤压，根本不可能！

    感受着自己体内，负面情绪所提供的能量缓缓流失。

    在空间挤压下，外界的一切暴怒之力和负面情绪，都被挤压排斥在外。

    这下，天机之神终于慌了！

    他如何也想不通，事情会出现这样的变故！

    下一秒，假面骑士亚极陀.闪耀，握着两柄闪耀王剑，就是冲了上来。

    见到这一幕，再加上眼下的这番变故，天机之神心中，更是怒火中烧。

    他不相信，自己大好的胜算，会被假面骑士翻盘！

    “假面骑士，你不要以为，这样你就能赢得了我！”天机之神怒吼道，周身暴怒之力全开！

    只见天机之神重新变回人形，漆黑的暴怒之力充斥着他的全身，同样攻向亚极陀。

    没有了负面情绪的力量补充，天机之神也不敢随意的消耗大量能量。

    霎时，天机之神化手为爪。

    在顷刻间，白色和黑色，两股光芒激烈相撞！

    电光石火间，亚极陀的闪耀王剑，和天机之神的漆黑龙爪，发生了强烈的碰撞！

    “砰！”

    火花四溅，声音轰鸣！

    亚极陀的变身圆环腰带内，贤者之石极速转动！

    光之力，极尽驱动！

    大地镇压一切，暴风撕裂一切，火焰焚烧一切，惊涛平衡一切，雷霆裁决一切，燃烧破坏一切，月蚀吞噬一切，闪耀升华一切！

    在这转瞬间，假面骑士亚极陀火力全开，势不可挡！

    这才是亚极陀最强的一击！！！

    在贺辰身前，此刻的天机之神已经方寸大乱。

    面对率先出手的假面骑士，天机之神到底是慢了一拍。

    虽然天机之神也是全力爆发暴怒之力。

    可是空间挤压，可不仅仅只有排斥暴怒之力的作用。

    要知道，在空间挤压的效果下，周围的整片空间，都充满了空间的压迫感。

    换句话说，此刻的天机之神，也是在被这处空间压迫。

    就好似重力压迫一样，空间的挤压和压迫，更是让天机之神的力量和速度都被一定限制。

    简单点说，他的动作，要比假面骑士亚极陀，要来的更慢。

    风驰电掣间，闪耀王剑抵挡住了天机之神的龙爪。

    这还没完。

    看去，在零点零一秒都不到的时间里。

    假面骑士亚极陀身旁，又是四把兵器突现而出！

    暴风战戟，青龙咆哮！

    火焰军刀，烈焰燃烧！

    惊涛战斧，惊涛骇浪！

    狂暴雷弓，雷霆万钧！

    作为亚极陀的兵器，暴风战戟它们跟闪耀王剑一样，都有着坚固以及无坚不摧的性质！

    此刻，兵器上各种属性能量是光芒闪烁。

    在天机之神没有反应过来的间隙，暴风战戟劈入了他的胸口。

    火焰军刀刺入了他的腹部。

    惊涛战斧斩在了他的脖颈。

    雷霆箭矢朝着他的身躯激射！

    天机之神本身的防御力并不强，只是在暴怒之力的增幅下才犹如铜墙铁壁。

    可现在这种情况，暴怒之力都被空间给限制。

    加上贺辰本身，亚极陀之光就对暴怒之力有着克制。

    在这样多重的克制，或者说限制下。

    天机之神，如何发挥的出真正的全力？

    如何发挥的出他身上，所有的暴怒之力？

    如果说，原本天机之神体内，有着百分之五百的暴怒之力。

    在失去了负面能量的补充。

    在被空间之力压制。

    在被亚极陀之光克制。

    他最多只能发挥出百分之二百的力量，甚至还远远不如。

    因为天机之神错失了，最佳打败假面骑士的机会。

    当然，贺辰也没有给过他，任何的机会。

    被暴怒蒙蔽和影响的天机之神，遗忘了他最擅长的智慧。

    所以，在远处阴影之神和夏初夏她们的视线当中。

    刹那间，天机之神被四把兵器击中，而贺辰自己，高举两柄闪耀王剑。

    剑光随之拉起！

    大地之力、暴风之力、火焰之力、惊涛之力、雷霆之力、燃烧之力、月蚀之力、闪耀之力！

    八种极致的色彩，在闪耀王剑上散发出璀璨的光芒。

    黑暗的空间里，这光芒是何其的耀眼！

    当我拔出第二把剑的时候，就没有人能站在我的面前！

    贺辰脑海中，这样的装逼之语一闪而过。

    下一刻，闪耀王剑当场斩下！

    见到这一幕，炼狱之神和光明之神，还有其他神明，都呼吸紧张的看着这一幕。

    眼前的场景，让大部分胆怯的神明，忘记了恐惧，重新燃起了希望。

    因为他们看到了获胜的曙光。

    假面骑士亚极陀的这一剑，是决定他们神国和神明，生死的一击！

    前方，天机之神也是瞳孔紧缩，充满了不可置信和恐惧！

    他不相信，亚极陀这一招能打死他。

    天机之神满脸疯狂的扭曲。

    看着亚极陀斩下的闪耀王剑，天机之神咬牙切齿，大吼一声：“假面骑士，你是打不死我的！”

    在这样的话语声下，天机之神奋力反抗。

    霎时，恐怖的爆炸席卷整个神国。

    亚极陀和天机之神交战，这一下，产生了可怕的爆炸和火光！

    双方攻击伤害所产生的余波，让保护一众神明的防护罩也是摇摇欲坠。

    阴影之神紧紧的盯着前方的爆炸和烟雾。

    浓厚的硝烟，没有人能看到里面的景象。

    在不时间，却见一道身影倒飞而出，狠狠的砸在了地上。

    这是似曾相识的一幕。

    但见此，众神惊喜万分。

    因为倒地上的，赫然是天机之神！

