    她的侍婢，便在边上附和道：“小姐说的是！”

    江月瑶不想再听那客栈里头说了什么，便赶紧大步回家去了，回到了家中，进了江恒的屋子，便听得管家，在江恒的身边禀报：“公子，今日太子殿下求陛下赐婚的事，整个朝堂都震动了，而且据闻陛下当时的脸色，特别难看！”

    江月瑶一听这话，先是一愣。

    旋即眼前一亮，激动地上前开口道：“太子殿下找陛下，求赐婚了？哥哥，殿下是不是为了你？他是不是回去之后，想了想，还是觉得，该给你这个面子，所以我就，我……”

    江恒有些怜悯地看了她一眼，开口道：“月瑶你先别激动，你听我慢慢说，这件事情……”

    江月瑶兴奋地道：“哥哥，这种事情，我怎么可能不激动！太子殿下要娶我，这就是传出去了，整个京城都要羡慕我的好事，我如何能不激动呢？我……”

    她觉得自己都兴奋得有点站不住了。

    管家：“……！公子，老奴先退下了。”

    因为他觉得，小姐一会儿知道了真相，知道自己不仅自作多情，而且穷开心，还被自己一个奴才给看见了，说不定要迁怒自己，作为一个成熟的管家，应该学会自我保护，我还是赶紧走吧。

    江恒也很替江月瑶尴尬。

    看着管家的样子，就明白了管家的心思，便摆摆手开口道：“你去吧！”

    管家立即跑了。

    江月瑶还想说什么。

    江恒忽然打断道：“月瑶，太子殿下要娶的人，不是你！”

    江月瑶笑容满面地道：“哥哥，我知道啊，太子殿下就是为了……等等，哥哥！你说什么？”

    江月瑶兀地反应过来了。

    一时间脸上的笑容，全部僵住了，脸色也忽然开始，变得有点儿白。

    她开口道：“哥哥，你是开玩笑的是吧？太子殿下想要娶的人，怎么会不是我呢？殿下那样清冷的性子，怎么会因为看上了一个人，主动去找陛下赐婚？只能是看在先太子的面子上，给哥哥你脸面娶我啊。不是我，还能是谁？”

    江恒听着江月瑶的话。

    直言道：“月瑶，之前我对太子殿下，也是同样的看法！但是……今日殿下求陛下赐婚，求的人是叶夭夭，而且……不仅仅如此，方才管家还告诉我，陛下都还没有同意赐婚，只说是要考虑三日，太子殿下就迫不及待，带着聘礼，去晋国公府下聘了，还把一群都去提亲的人给吓走了。几位皇子和世子，也在叶夭夭选了太子之后，各自离开！”

    江月瑶很快地想起来，自己之前在外头客栈，听见那说书的人，说今天有很多人去晋国公府提亲，而自己当时没有听完就走了，难道这才是后续？

    她脸色惨白地道：“怎么可能有这种事！这不可能！哥哥，你确定吗？会不会是打探消息的人弄错了？太子殿下怎么可能喜欢叶夭夭？怎么……”

    江恒看着江月瑶的样子，也是有点心疼。

    却也是实话实说道：“月瑶，我确定！这个消息是不会有错的。其实我心里已经有过猜测了，上次我求太子殿下代我照顾你，太子殿下连让你做个侧妃都不同意，我当时就觉得很奇怪，因为以太子对先太子的感情，按理说是应该会给我这个面子的，毕竟对太子这般性子冷清的人而言，娶谁恐怕都是一样的，他根本就不会在乎，是不是多了你一个侧妃。可他就是没同意！

    我那个时候，就在想，太子殿下莫不是有心上人了，心上人都没过门，所以不愿意答应。我却依旧还是因着太子殿下的性子，觉得他怕是难以对人动心，我便没有说出这个猜想，也没有与你多言，只当是自己想多了。现在看来，这一切是有预兆的！月瑶，事已至此，你也不要太难过了，那叶夭夭我也见过，容貌出众，气度卓绝，是个配得上殿下的，你……”

    江月瑶听到这里，顿时怒了。

    哭着开口道：“哥哥，你是在说什么？难不成你是想说，叶夭夭比我更适合太子殿下吗？你还是不是我的亲哥哥了，你明知道我喜欢殿下，明知道我伤心，你还在这个时候，说这种话！”

    江恒看着江月瑶一哭，赶紧解释道：“我没有这个意思！哥哥当然不是故意伤你的心，只是哥哥觉得，你若是真心喜欢殿下，知晓他有了喜欢的人，并且能成佳偶，你也当为太子殿下开心才是，你这般一想，就不会这样难受了！你素来不是最善良的吗？”

    江月瑶差点没被江恒这话给噎死。

    的确，她一直在众人的面前，表现的都是善良的，所以这个时候，她也只能哭唧唧地开口道：“哥哥说的是，我既然心悦太子殿下，殿下能同他喜欢的人在一起，我自是应该开心。但是哥哥你一直都不在京城，你是不知道，这叶夭夭的品性不好，她这等人，若是嫁给了太子殿下，日后还不知道会生出什么事端，我这是不放心太子殿下啊！”

    江恒顿时蹙眉，开口问道：“有这种事？”

    江月瑶哭着道：“自然了！我还骗哥哥不成吗？我岂会是那种，因着自己对殿下的私心，就不希望殿下得到幸福的人？我正是为了殿下好，才越发觉得，这叶夭夭与殿下不合适啊！哥哥，你在殿下面前，是说得上话的人，你能不能去劝劝殿下？你身子若是不方便下床，相信你请殿下来，殿下若是得空了，也是会来的！”

    江恒道：“那你且说说，叶夭夭到底品行是如何？”

    江月瑶很快地说道了一番。

    江恒听完，面色也有些难看，他道：“这些可是真的？”

    江月瑶道：“千真万确！哥哥，你说这样的人，做了太子妃，做了皇后，那还得了！怕是秽丨乱后宫，都是早晚的事情，太子殿下是何等人，怎能让她叶夭夭这般蒙蔽、欺辱？哥哥，我是真的很担心太子殿下，我这全然都是出于，对太子殿下的一片真心，绝对不是为了自己！”

    江恒神色凝重地道：“你且别慌！明日……明日一早，殿下下朝了，我去见见殿下，与殿下说道说道！”

