    “嗦呐斯……”

    刚刚看了波克基古的惨状，果然翁心里七上八下的，害怕的直打哆嗦。

    它抗拒的站在陆宇身后，疯狂摇头，说什么也不愿站上对战场。

    陆宇有些头疼了。

    本来他也是今天才收服果然翁，也不知道怎么跟这么小家伙相处。

    没想到它性格居然这么胆小，连基本的对战都不敢。

    这时候，喷了全复剂的波克基古醒过来了。

    它摇着自己的小翅膀，朝着陆宇飞了过来。

    “基咕……”它一脸忧郁，过来跟陆宇道歉。

    它实在是太弱了，居然被林溪的毒蔷薇给一换一了。

    要是再努力一点，没准可以一穿二。

    “没关系，你已经很努力了，接下来的就交给果然翁吧。”陆宇安慰似的说的。

    波克基古也觉得陆宇说的有道理，它现在已经跟以前不一样了，不是一个人作战了，它还有一个并肩作战的伙伴！

    “基咕！”波克基咕认真的看着果然，燃起了熊熊的斗志。

    你一定可以战胜对方，加油！

    果然翁傻了。

    不要为人随便燃起斗志啊喂！

    “基咕基咕！(▼ヘ▼#)”波克基古认真的看着果然翁，为它传述着战斗经验。

    加油，我相信你。

    波克基古的眼神中充满着信任。

    果然翁好像也被波克基古打动了，它有些感动的看着波克基古。

    “嗦呐斯……”

    “基咕！”

    两个小家伙不知道说了什么，果然翁居然站上了对战区。

    陆宇有些惊讶，看向飞在旁边的波克基古。

    “还的是你啊。”

    波克基古乐呵呵的，跟陆宇比了个大拇指。

    不就是忽悠吗？

    它最擅长这个了。

    林溪见果然翁站上了对战区，点了点头，扔出了手中的精灵球。

    “出来吧，大岩蛇！”

    瞬间，一只巨大的大岩蛇出现在了对战场地，它大吼了一声，整个场地都抖了抖。

    好不容易重振雄风的果然翁，见到大岩蛇，直接吓出了原画。

    “嗦呐斯……！”这跟说好的不一样，不是说是个小弱鸡吗？

    可恶的波克基古，居然又骗它！

    怎么办怎么办？

    这么大的大岩蛇，一定会把它打死的！

    呜呜呜，它最怕疼了，不要啊……

    果然翁后悔极了。

    世界上怎么会有波克基古这种大忽悠，它以后绝对不会再相信波克基古说的话了。

    果然翁颤颤巍巍的往后退，整个身体都在打哆嗦。

    “那只果然翁好像很害怕啊？”

    “精灵居然会害怕精灵战斗，这还怎么比啊？”

    “同一个训练家，手下的精灵性格居然相差这么大，真是不可思议。”

    “这只大岩蛇的练度不错，比起那只毒蔷薇差不了多少，我看这场比试，陆宇应该是输了。”

    “林溪可是天王级训练级，本身也没指望陆宇会赢。”

    他们对上一场战斗有期待，是因为他们和波克比交过手，了解波克比，才认为它有和毒蔷薇一战的可能。

    可是，看这只果然翁的样子，跟本就没可能。

    陆宇认真看着大岩蛇的属性面板。

    等级跟毒蔷薇差不多，但是技能没有毒蔷薇多，没那么难缠。

    好好打的话，果然翁应该能打。

    陆宇刚想开口使用技能，他就感觉一阵困意，紧接着，睡了过去。

    “大岩蛇，使用岩石封锁。”林溪大喊。

    观众死死的盯着大岩蛇，还没有发现陆宇已经躺下了。

    波克基古见怪不怪，坐在了陆宇的身上。

    “基咕基咕！”它代替陆宇，开始指挥果然翁战斗。

    听到指挥，果然直接使用了双倍奉还。

    众人懵了一下，随后看向陆宇，才发现陆宇躺下来。

    “这……也太过分了吧？上一场战斗还是坐着的，这一场战斗都躺下了，这是有多看不起林溪。”

    “太嚣张了他，绝对不能让他赢，林溪冲啊，一定要打败他！”

    岩石封锁朝着果然翁袭来，强大的攻击，让果然翁害怕的不行，直接闭上了眼睛。

    它颤颤巍巍的在原地发抖，只听见一阵巨大的响声，在耳边响起。

    最后听到了一声大岩蛇的惨叫。

    唔？

    打完了吗？

    好像不怎么疼诶？

    果然翁有些不明所以，它悄悄的正在眼睛，就看见大岩蛇身受重伤，十分狼狈的站在它面前。

    整个对战场地鸦雀无声。

    “它……接下来了？大岩蛇的岩石封锁……”

    “还真是精灵不可貌相啊……”

    学员们不明所以地咽了咽口水，不敢相信那只胆小的果然翁，居然能接下大岩蛇的绝招。

    林溪也皱了皱眉头。

    岩石封锁是大岩蛇最强的绝招，伤害非同一般，她原本以为能破果然翁的防御，但是没想到果然翁居然接了下来。

    而且看起来一点事都没有。

    双倍奉还可以将从对手那里受到的伤害，双倍返还给对方，但是自身也会受到伤害。

    可果然翁像个没事人一样，呆呆地站在原地，好像刚才的攻击不痛不痒。

    虽然林溪知道果然翁的防御很高，但也不至于搞到这个程度。

    “大岩蛇，再来一次，岩石封锁。”林溪冷淡的喊道。

    果然翁不可能没有受到伤害，大岩蛇的防御也很高，她就不信果然翁能跟大岩蛇耗下去。

    “基咕！”继续使用双倍奉还！

    波克基古的声音刚响起，果然翁就闭上了眼睛，开始发动双倍奉还。

    又一声巨响，在果然翁耳边响起。

    它依旧没有感受到任何的疼痛，再次睁开眼时，大岩蛇已经倒在了地上，晕了过去。

    “嗦呐斯……？”果然翁疑惑的看着大岩蛇，不懂它怎么打着打着就晕了。

    它不会是来碰瓷的吧？

    果然翁忌惮地看了一眼大岩蛇，然后看像波克基古。

    它很想解释一下它什么都没干，但想想波克基古不是什么好人，于是放进了澄清的打算。

    宋泉都没反应过来，一直到波克基古提醒他，他才有些迷茫的上去查看大岩蛇的情况。

    “大岩蛇失去战斗能力，所以胜利者是陆宇。”话音落下，现场一片哗然。

    “什么情况？这么快就结束了？陆宇居然赢了林溪？”

    “就算林溪使用的不是自己的精灵，也未免太离谱了。”

    “两记岩石封锁居然把自己抬走了，怎么会有果然翁这么离谱的精灵啊？”

