    八月份的最后几天，游戏《月姬》的好评率继续飙升，甚至一度飙升到8.7分，不过最终还是降了一些，稳定为8.6分。

    等进入九月初，大概是已经有不少人将游戏的所有路线打通关了，吹的人更多了，甚至还有不少人开始以“《月姬》的忠实粉丝”自称。

    随着游戏的口碑树立起来，销量也开始跟着疯涨。

    游戏发售第一天，一共只卖出八千多份，按理说后续单日销量会越来越少，直到渐渐卖不动。

    然而，因为口碑树立起来，游戏的后续销量并没有呈现断崖式下跌，甚至九月初的那几天，单日销量还一度达到七千多份。

    原本按照首日销量来估算，大概一个月只能卖出五万多份，但因为后劲很猛，经过重新估算，首月销量大概能有九万份左右。

    首月过后，游戏就会变得渐渐没那么好卖了，不过也不代表再也卖不出去，后续再涨个一万销量，达到十万销量应该是没问题的。

    不过，毕竟前三个作品都是十万的首月销量，因此石川司还是希望《月姬》游戏的销量能在首月就突破十万。

    在进行过一个大致的估算之后，他当即让人安排一个助力推广活动：助力《月姬》游戏首月销量突破十万。

    达成目标之后，将会推出《月姬》的追加特典以及作为游戏的后续延伸内容的《歌月十夜》，此外，还会在b站开通一个小说频道，推出跟《月姬》同一个世界观，以同样拥有直死魔眼的两仪家的两仪式为主角的小说《空之境界》。

    型月世界嘛，主要就是两大世界观，一个是月世界，另一个则是fate世界。

    月世界这个世界观的作品主要包括《月姬》、《空之境界》、《魔法使之夜》，fate世界观就是所有fate系列的作品了。

    《空之境界》的主角两仪式，虽然在《月姬》游戏里面没有出场，但是两仪式所属的两仪家，在《月姬》游戏里面有被提到过。

    《月姬》的主角远野志贵，之所以不属于远野家，却同样拥有反转冲动，是因为他曾经所属的七夜家，属于四大退魔世家之一。

    退魔世家，拥有退魔之血，所以男主在初次见到爱尔奎特的时候，才会给爱尔奎特来个十七刀。

    另外的三大退魔世家则是巫净、两仪和浅神。

    四大退魔世家，对应的就是远野家那样的拥有非人之血的家族了。

    《月姬》的第一个序章，讲的男主小时候看到杀人的场景，实际上就是男主所在的七夜家被屠戮，而屠了七夜家的，正是后面收养了男主的远野慎久，只不过远野家的人，跟那位希耶尔学姐一样，拥有暗示的能力，加上对男主来说是很小的时候发生的事情，所以不记得了。

    整个《月姬》的游戏，故事完成度算是非常高的，顶多就是没出一条弓冢五月的线，让许多人感到遗憾。

    只是，月世界之所以能培养起大批的铁粉，不单单是《月姬》的功劳，《空之境界》和《魔法使之夜》这两个作品也功不可没。

    这两个作品的作用就是让整个月世界的世界观更加完善。

    当然，石川司身处的这个世界，《空之境界》和《魔法使之夜》都还没出，玩家们自然不会知道这两个作品具体是什么样的内容。

    不过，跟《月姬》同一个世界观，主角同样拥有直死魔眼，还是同为四大退魔世家之一的两仪家的人，这么一说，对《月姬》玩家的吸引力还是挺大的。

    更何况，也不只是要推出《空之境界》的小说，还包括《月姬》游戏的追加特典以及作为游戏的后续延伸内容的《歌月十夜》。

    追加特典暂且不说，《月姬》本篇，好几个人物的结局是非常悲催的，因此就让人期待作为后续的《歌月十夜》会是个什么样的内容。

    虽然还没玩游戏的人会感到一脸懵逼，根本不知道这讲的是什么，但是，玩过游戏的那些人，本就有不少会帮忙宣传的，助力推广活动推出之后，大家的宣传热情更是高涨了起来。

    甚至，因为这一次发售的《月姬》属于十八禁游戏，是要卖碟的，经济条件比较好的玩家，直接跑去店里面，多买两份游戏碟片，以此来直接表示对游戏的支持。

    有些人虽然还没玩过游戏，但至少听说过Fugames的大名，或者本身是催泪三部曲的玩家，只不过还没玩过《月姬》。

    看到这么一个助力推广活动，看Fugames的新游戏在冲击十万的首月销量，还是会支持一下。

    于是，9月23日，游戏《月姬》发售还没到一个月，销量就成功突破了十万，成为Fugames第四个十万以上销量的游戏。

    别看都只有十万以上销量，这可不是什么3A大作，文字冒险游戏十万以上销量已经算非常厉害的了。

    《月姬》的成功，基本上已经能够奠定Fugames在文字冒险游戏领域金字塔尖端的地位。

    几乎可以说，只差一步，就能成为同类型游戏当中的霸主。

    既然游戏的首月销量成功达到十万，石川司自然也不会食言，只不过游戏的追加特典和《歌月十夜》早就在做了，只有《空之境界》的小说没开始写。

    他平常忙归忙，但也不是完全抽不出时间来写《空之境界》的小说，更何况这小说是直接在b站上面连载的，不用一下子写完。

    有空的时候就写一点，发上去，没空就让读者多等几天，问题不大。

    况且《空之境界》小说一共也就一卷，七章，字数不多，虽然还有一个名为《未来福音》的外传，但那个外传可写可不写。

    以后空闲时间比较多的情况下，可以考虑把外传加上去，但现在，石川司是没打算搞这个外传的。

    说到底，外传的主角也已经不是两仪式了，而是一个叫濑尾静音的人。

    石川司承诺的是连载以两仪式为主角的小说，可不包括外传的内容。

