    何为全属性武者——

    便是同时修炼拥有金木水火土风雷冰八大属性元气的武者，

    被武道界称之为全属性武者。

    只是属性武者已经是极其稀有的存在了。

    大部分武者都只是拥有着普通元气。

    一千个武者中都不一定有一个属性武者。

    而属性武者大部分也只是修炼一种属性元气。

    一般能够同时修炼掌控两种属性元气的都属于妖孽的存在。

    至于同时修炼三种属性元气或者更多属性元气的武者。

    那绝对是万中无一的存在。

    至于全属性武者，那更是万年都难得一见的存在。

    黎离也只是听其爷爷说过全属性武者。

    就算是在上古时代，全属性武者都不一定存在。

    最多也就出现过修炼六种或者七种属性元气的妖孽天才，

    同时修炼八种属性元气的全属性武者几乎不存在。

    但今天黎离却是亲眼见到一个人能够同时操控八大属性元气。

    一个传说中的全属性武者竟然出现在了她面前？

    这简直让黎离感觉自己在做梦一样！！！

    显然黎离将楚风召唤而来的八大天地力量当做了他修炼的八大属性元气。

    当然这两者之间也没有太大的区别。

    这八大天地力量经过武者修炼掌控之后便是八大属性元气。

    只不过楚风并不用和其他属性武者一样修炼。

    他可以直接调动天地力量进行战斗。

    这便是天地造化诀的强大！！！

    别人还需要吸收天地力量来修炼成为元气进行战斗。

    他只需要对于这八大力量的感悟不断增强，

    便可直接调动天地力量进行战斗。

    这便是天地造化诀的强大！！！

    “狂龙斩！！！”

    随着楚风施展天地造化诀。

    方圆百里内的八大天地力量疯狂汇聚而来，全部涌入狂龙剑中，

    使得狂龙剑的威力疯狂暴涨。

    而他催动着狂龙剑直接施展出最强一击。

    轰隆隆！！！

    随着他这一剑轰杀而出。

    狂龙剑的威力直接被激发出来。

    刺眼的金色剑芒如长虹般破天而出，

    瞬间贯穿了这七阶妖兽的身子。

    砰的一声，

    这尊七阶妖兽就被楚风一剑给强势斩杀掉了。

    整个兽身都爆开了，

    只剩下一颗七阶妖兽的兽丹还保留着。

    楚风一挥手，直接就将这颗七阶兽丹给收入囊中了。

    看着楚风一剑斩杀一尊七阶妖兽、

    黎离再次被震撼到了。

    其表情僵硬，半天都没回过神来。

    这时楚风目光扫向了黎离：“美女，你想死么？”

    唰的一下，黎离清醒过来。

    黎离黛眉一蹙。

    其神情凝重的注视着楚风：

    “你竟然是全属性武者？”

    “你到底是谁？”

    “全属性武者？”

    楚风听到对方的话，眼中闪过一抹诧异的神色。

    他倒是没听过什么全属性武者！！！

    “你竟然同时修炼掌控了八种属性元气，这怎么可能？”

    “你到底是谁？”

    “难不成你是某个上古天骄转世不成？”

    “又或者你是某个活了无数年的老妖怪？”

    此刻黎离看着楚风。

    其脑海中出现了无数天马行空的想象。

    “够了，够了！！！”

    “你再说下去，我就要成妖精了！！！”

    楚风连忙呵斥道。

    “好了，既然我落到你手中，算我倒霉。”

    “动手吧，给我一个痛快！！！”

    黎离看着楚风直接说道。

    “你不反抗么？”

    楚风看着黎离说道。

    “在一个全属性武者面前反抗？”

    “我还不傻！！！”

    “直接动手吧，不要浪费时间了。”

    “本小姐十八年后又是一条好汉……呸，是好女！！！”

    黎离撇了撇嘴，直接闭上了双眸等死！！！

    “你走吧！！！”

    楚风收起狂龙剑，收敛一身力量，直接说道。

    “什么？”

    “你放我走？”

    黎离睁开双眸看着楚风一脸诧异的表情。

    “看在你是个美女的份上，我不杀你。”

    楚风淡淡的说着。

    “没想到你还是个登徒浪子！！！”

    黎离黛眉一皱，骄哼道。

    额……

    顿时楚风满脸黑线。

    他好心放这小妞一命，

    结果还变成登徒浪子了。

    他这是招谁惹谁了？

    “这个恩情，以后有机会，我会还给你的。”

    “对了，你叫什么名字？”

    黎离看着楚风说道。

    “楚风！！！”

    楚风淡漠道。

    “我叫黎离！！！”

    黎离说了一句，

    她收起鞭子转身就离开了。

    楚风则是朝着这个山洞中走了进去。

    踏入山洞中，浓郁的火之能量气息扑面而来，

    让人有一种踏入火焰山的感觉。

    楚风一路来到山洞深处。

    在这山洞深处有着一片熔浆。

    在熔浆中心有着一株火莲。

    在这火莲上长着三颗朱红色的莲子。

    “火莲子！！！”

    楚风看着这一幕，

    其眼中露出了一抹震惊的神色，一脸惊喜的叫道。

    火莲子乃是一种极其罕见的火属性天材地宝。

    对于武者而言，火莲子乃是提升实力的无价之宝。

    尤其是对于修炼火属性元气的武者或者是火属性妖兽而言。

    这火莲子对于他们的帮助更大。

    怪不得这黎离会和一尊七阶妖兽战斗。

    显然都是为了这火莲子。

    以黎离的实力和天赋，若是她服用一颗火莲子，

    踏入人仙境基本是十拿九稳的事。

    接下来楚风便是要摘下这火莲了。

    只是这火莲生长于熔浆中心，

    楚风想要去采摘并不容易。

    “是时候施展那招了。”

    楚风喃喃自语。

    当即楚风眼中闪过一抹精芒。

    “御风之术！！！”

    楚风猛地喝道，其周身直接释放出一股气流。

    这股气流无影无形，就像是一阵风，笼罩着楚风的身子。

    随即楚风的身子竟然凌空飞了起来。

    他之前灵魂蜕变成元婴，却无法御空飞行。

    但他在掌握了风之力量后，

    得到了一招风之绝技，便是这御风之术。

    他可以通过操控风之力量进行飞行。

    而且随着他对于风之力量的领悟不断变强，

    只要有风的地方，他便能如瞬移一般。

    如今这御风之术，便让其飞行起来。

    楚风直接借助风之力量来到了火莲面前，将其给采摘了下来。

