    “装神弄鬼，”王艳小声嘀咕道，她也不敢说太大声，生怕吕树听见。而其他人其实很清楚，王喆走了，他们现在又不敢独自回去，那就暂时只能依仗这个神秘的少年了。私下里说说气话牢骚话还行，但是当面质疑大家是不敢的。

    他们也有点纳闷为什么张燕丰忽然就以这个少年马首是瞻了，散修撑死了也就是D级吧，当初熊来了吕树不也在跑吗？

    好在勘测基地的设施还算齐全，外面下着大雪，里面却很温暖，大家只能现在这里等待。

    吕树每天都会出去巡视一圈，但他并没有找到王喆的踪迹，就好像从那天晚上过后，连同王喆也人间蒸发了一般。

    抵达勘测基地的第三天，张燕丰从一大早醒来就一直盯着他们来时的方向，不知道为什么，他心里就在隐隐的期待着。

    今天，吕树说了他的队友会来，而张燕丰也很想知道吕树到底是不是在吹牛，如果今天真的到了，那他心里对吕树实力的判断也就大概有数了。

    王艳等人在这里困了三天，手机没有信号也不能继续前进，好不容易在勘测基站里找到了一副扑克牌，结果扑克牌里竟然少了十多张牌，这特么怎么打？

    大家想撕点纸代替牌面画出来几张，但这就没法打了啊，谁都知道那几张是什么牌。又无聊了一天以后大家心想要不凑合着打吧，聊胜于无……结果大家就发现，整个勘测基站里连张纸都没了！

    “喂，我们到底还能不能回去？”有人抱怨道：“在这里会闷出毛病的！”

    吕树听了转头想了想说道：“要不我给你们讲故事？”

    “不用了不用了……”有人赶紧拦住了吕树。

    吕树看着所有人沉吟了两秒从兜里掏出十多张扑克牌：“这是你们缺的那几张，要不你们买走？一百一张。”

    “来自张燕丰的负面情绪值，+666！”

    “来自王艳的负面情绪值，+666！”

    “来自李康……”

    所有人当时都迷了，之前吕树是第一个搜寻基站的人，可问题是大兄弟你过来搜一圈，见到扑克牌为啥不是直接全部拿走，而是抽出来十多张之后又把扑克放回去？

    你特么到底是个什么选手啊！这么丧心病狂的赚钱方式是人类能想得出来的吗？！

    大家跟吕树搞价搞了半天，88元一张把牌都买了回去，吕树把钱揣兜里笑着对张燕丰说道：“我出去巡视。”

    张燕丰麻木的点点头，他忽然想起来王喆一次酒后给他说的，王喆说自己曾经在内地里招惹了一个大仇家，就是现在散修圈子里名声显赫的那位尊者。

    当时王喆鬼迷心窍的卷走了尊者的灵石，他也是靠这枚灵石做本钱慢慢从海外背修行资源进来才有了今天的实力，但内地却是不敢回去了。

    据王喆说，那个尊者虽然看起来很和气，但贼擅长扎心和贱人一脸血。

    张燕丰忽然感觉，面前这少年怎么跟那位尊者那么像呢？

    吕树走了，张燕丰守在基站门口收拾罐头之类的资源，这次徒步穿越与以往不同，他要整理一切可用的资源。

    然而就在此时，张燕丰在鹅毛大雪中忽然看到远处地平线上出现了几个黑点正在高速靠近，一开始张燕丰以为是野兽来袭，结果后来才发现不是。

    那几个黑点赫然是人影，对方一个个裹在黑色的雨披里朝着这边狂奔，那雨披张燕丰曾见过，是天罗地网的制式服装之一！

    张燕丰愣在那里，吕树的队友果然如约而至，张燕丰觉得自己大概是知道吕树什么身份了，说实话，他之前猜到过，却又否定。

    天罗地网在国内修行界的地位实在是太高了，张燕丰从来都没觉得自己能和天罗地网里的高手同行。

    吕小鱼等人从远方而来，天上飘下的鹅毛大雪被几个人鼓荡起来的风席卷，几个人高速行进中，雪花便在他们身后随着气流卷动，就像是电影中的画面。

    勘测基站里的人也走移动板房里走了出来看着这一幕，当他们出来的时候，吕小鱼等人已经来到了基站门口。

    曹青辞冷静的观察着四周的环境，手就拢在雨披里，如果吕树在就能看出来聂廷也有这样的习惯性动作，那拢在雨披里的手上一定握着刀柄。

    此时的曹青辞，已经正式拜聂廷为师了。

    王艳忽然问道：“你们是……”

    其实黑色的雨披上就有天罗地网的标志，只不过大家有点不敢确定。

    成秋巧和陈祖安他们都没有说话看向吕小鱼，让人惊异的是这个队伍里现在说话的人竟然是看起来年纪最小的那一个，就连罗南都没有吭声。

    吕小鱼冷冷开口：“大婶，吕树在哪。”

    “来自王艳的负面情绪值，+888！”

    张燕丰说道：“你们是他的队友吗？他去地狱之门那边查看情况了，按照以往的习惯，大概还有两个小时就能回来。”

    忽然间，曹青辞开口说道：“有狼群过来了。”

    所有人看向周围，狼群？没看见啊？

    四周连绵起伏的土丘已经被大雪所覆盖，白皑皑的一片，直到一分钟后才有人看到东南方的一座雪丘上竟然出现了一排荒原狼，正冷冷的朝勘测基站这边靠近过来。

    王艳等普通人都吓的赶紧往活动板房里钻去，张燕丰抽出了自己的狗腿刀严阵以待。

    “四十二头，”曹青辞简短的说道。

    那狼群慢慢围了上来，不紧不慢似乎胜券在握一般，移动板房里的人透过窗户眼睁睁看着狼群靠近，吕小鱼等人却根本没有任何要动的迹象。

    就在此时，狼群来到勘测基站十米之内，像是受到什么惊吓似的想要逃跑，却在下一瞬间全都默默的面对着吕小鱼的方向，趴伏在了地面上。

    吕小鱼很平静，皮皮猪和大喵、小凶许她都治得住，更何况是这些连D级都没到的荒原狼？

    “这些标本应该够用一阵子了吧，”陈祖安眉开眼笑的说道。

    ……

    今天就两更吧，昨晚睡眠质量太差了，想休息一天，抱歉

