    大白医疗私人健康助手：20万声望值。骨骼类机器人，其芯片纯属所有医疗知识储备知识，将会成为私人名医！

    钢铁侠战衣：30万声望值，拥有强大的战斗力与动力能源，可穿戴！

    终结者战争机器人：30万声望值，拥有强大的战斗力与坚硬的躯体。

    悬浮汽车：100万声望值。利用悬浮引擎系统可飞行的汽车，速度可达道500吗！

    ...

    眼花缭乱的科技。

    叶凡目前积攒下来的声望值，已经高达七十万。

    这次发布会。

    已经令他赚的满箩筐。

    七十万啊。

    兑换终结者，还能在兑换大白呢。

    不兑换这两个。

    还能兑换无数小型科技技术。

    比如雾霾吸纳器。

    海洋垃圾吸纳器。

    这两个技术都不值钱。

    只有不到十万声望值就能全部兑换出来。

    这两个技术。

    叶凡摸了摸下巴。

    先不说全球雾霾了。

    就光说各大城市的雾霾。

    那都相当的严重。

    雾气看似温和，里面却含有各种对人体有害的细颗粒、有毒物质达20多种，包括了酸、碱、盐、胺、酚等，以及尘埃、花粉、螨虫、流感病毒、结核杆菌、肺炎球菌等，其含量是普通大气水滴的几十倍。与雾相比，霾对人的身体健康的危害更大。由于霾中细小粉粒状的飘浮颗粒物直径一般在0.01微米以下，可直接通过呼吸系统进入支气管，甚至肺部。所以，霾影响最大的就是人的呼吸系统，造成的疾病主要集中在呼吸道疾病、脑血管疾病、鼻腔炎症等病种上。同时，灰霾天气时，气压降低、空气中可吸入颗粒物骤增、空气流动性差，有害细菌和病毒向周围扩散的速度变慢，导致空气中病毒浓度增高，疾病传播的风险很高。

    雾霾。

    有毒！

    若是不及时控制的话。

    那在未来的几十年里。

    人们都只能生活在雾霾里，车不能开。

    因为看不见。

    高楼大厦的景色也不看到了。

    蓝天白云也见不到了。

    人的出行都会成为一个问题。

    还有医疗方面，到时人类疾病爆发率会大大增加。

    不到十万而已。

    两个都给兑换了。

    自己就算再去研发其他科技，也不会令雾霾减少。

    再说了，雾霾吸纳器，与垃圾吸纳器内部装置里，有一个分解装置，将雾霾分解解压成另一种材质，这种材质可添加在能源中，叶凡可以感觉到，这个能源，或许是否自己一定能够使用的上！

    还有垃圾分解。

    海洋里的垃圾有很多。

    每年因为海洋垃圾死去的海洋生物可是不少。

    还有常年为垃圾清理的工作人员们。

    他们被垃圾感染到疾病是百分之百。

    有的人身体出现各种疾病，十分的可怜。

    人类，每天都在为自己的生活而去努力，但是你却不知道，你在不经意之间，会造成多少垃圾，一个人造出一点垃圾，一百个人，一万个人，十万个人。

    光制作垃圾，却不去想那些垃圾去了哪里。

    垃圾又是谁收拾的。

    那些在背地里为城市打扫的环卫工人们。

    是真的伟大！

    “兑换雾霾吸纳器，兑换垃圾吸纳器！”

    【叮，已扣除十万声望值！】

    只是一瞬间。

    叶凡脑袋里直接突然多出大量的科技技术出来。

    脑袋狠狠一疼。

    紧接着眼前一花，慢慢的恢复。

    幸好这是小科技。

    叶凡又继续翻阅着亿万科技结晶内的内容。

    价格低的，自己又能需要上的。

    估计只有终结者了吧。

    自己的包围力量还是差得很。

    尤其是石墨烯技术发布后。

    自己的人生威胁会大大增加。

    叶凡更想寻找能够增强体质的药剂。

    但是没有。

    能够增强药剂的科技，看来是非常珍惜。

    刷到的几率太过渺茫！

    不然的话。

    不会刷不出来。

    “那就终结者！”

    先将自己的保卫力量提升上来再说！

    终结者，那可是战争机器人！

    【叮，已扣除三十万声望值！】

    嘭！

    叶凡眼前一黑。

    脑袋狠狠砸在桌子上，直接昏死过去。

    价值三十万声望值的科技。

    他的大脑，根本承受不住。

    若是兑换那一百万的声望值科技。

    会不会要了自己的命？

    这时叶凡在昏厥之前的最后一个想法！

    ...

    第二天一早。

    叶凡脑袋欲疼欲裂。

    不过他呢，却在浏览终结者的所有详细技术。

    终结者中枢控制芯片。

    还有终结者平囊制作仿生学科技。

    各种详细资料都有。

    可惜这只是最经典的T800终结者，若是液态化T1000就好了。

    还有T3000，电影中的T-3000是被天网改造的约翰·康纳，是被利用某种的物质感染了，变成如今的T-3000，具有超强的变形能力(比T-1000快数倍)。免疫物理伤害，但由于有非生命物质，在时间机器中如处于非正常状态会被摧毁。出场:《终结者5》

     T5000呢，是天网本尊。

    不过T800就足够了。

    拥有人类的皮囊。

    虽然不是真正的皮囊，是仿生学制作出来的。

    这个技术要是研究出来，那会对无数毁容，或者皮肤烧伤的人来说，是一个大大福音。

    不过一想到T800，叶凡就相当兴奋。

    这战争机器人制作出来。

    那自己以后身边的保镖，都会更换。

    到时，还怕什么？

    叶凡走出办公室。

    就听到接待部门哪里一阵嘈杂声。

    “叶凡还没有回话吗？”

    “哈哈哈，马教授，你在等等呗，老板昨晚睡得迟，估计现在还没有起床呢！”

    秦江打着哈哈道。

    而马教授望了望外面那灼热的阳光，顿时有些傻眼。

    这都几点了。

    马上就要中午饭了。

    你说你老板还在睡觉。

    有这么不靠谱的老板吗。

    “咳咳，秦总裁是吧？”

    “是是是！”秦江猥琐的道。

    眼睛不断飘向那马教授身后带来的女学员。

    身材苗条。

    皮肤白哲，吹弹可破的那种，脸庞清秀。

    那秦江都快要飘起来了。

    自己好像。

    要谈恋爱了呢。

    “咳咳！”

    马教授与秦江说话，却发现秦江一副猪脸的模样，顿时不爽的咳嗽了几声警告。

    “啊，啊哈哈哈！”秦江连忙尴尬的笑着。

    马教授身后的那个女学员顿时咯咯的笑了起来。

    秦江实在是太搞笑了。

    .....

    