
　　“嘶……”大殿内合欢派弟子顿时全都倒吸了一口冷气，忍不住向后退了退，看着郭玉的眼神充满惊骇之意。

　　那位二师姐面色十分凝重地对三妙夫人说道：“宗主，此人的修为……”

　　三妙夫人明白她的意思，点了点头，沉声说道：“很强，即便我现在伤势完全恢复，或许也未必是他的对手。”

　　说着，她把目光投向身边的金瓶儿，开口问道：“瓶儿，那个人真是云儿的父亲吗？”天籁小说网

　　金瓶儿此时依旧处于震惊呆愣之中，被三妙夫人在耳边连着唤了两声后，才回过神反应过来，看了郭玉一眼，面色复杂地说道：“师父，虽然他易了容，声音也做了处理，但看身形，他的确是云儿的亲生父亲。”

　　“哦！”三妙夫人闻言轻轻点了点头，美目遥遥看着郭玉，露出感兴趣的表情。

　　郭玉此时可没空理会殿首的那些人，他已经完全被周佳勾起了心中的怒火，迈步朝她缓缓走去，冷漠地说道：“你有胆把刚才的那番话重复一遍？”

　　“咳咳……”周佳用尽全身力气挣扎了两下，可依旧还是没能起来，最后只能仰面倚在身后的墙壁上。

　　她此刻周身布满了伤口，少说也有几十道，汹涌而出的鲜血把身体染得一片血红，连相貌都完全分辨不出来了，血腥恐怖的样子吓得小女孩立刻背过身把脑袋紧趴在了郭玉的肩膀之上。

　　周佳伸手抹去了眼眶周围的血污，露出她满含狰狞怨毒之色的眼睛，狞笑道：“嘿嘿……”

　　“你笑什么？”郭玉心中升起不好的预感。

　　“嘿嘿……咳咳……”周佳捂住胸口断断续续地发出了好似来自地狱一般的阴冷笑声，让人遍体生寒。

　　她盯着郭玉，用尽最后一丝力气怨毒地道：“这小贱人的神魂已经被我打散了其中二魄，要不了多久，她就会为下来为我陪葬的，嘿嘿……”

　　说着，周佳的声音越来越小，仿佛正一步步下沉，逐渐向着地府迈去。

　　“什么？”郭玉心中剧震，立马伸手搭在了小女孩的手腕脉搏之上，几乎是瞬间，他便感觉到小女孩的生命精气正沿着周身穴窍往外快速地溢散。

　　他面色大变，急忙使出安定神魂的道法，可是只减轻了那么一小丝，根本无法改变这股大势，如果照这样下去，不出一个月，生命精气就会流失殆尽。

　　“你该死！”顿时，郭玉心中升起了滔天怒火，手臂微抬，朝着只残留着一口气的周佳狠狠地拍了一掌。

　　把她的整个身体一下子打沉了下去，嵌入进墙角之中，连经过阵法加持的逍遥殿在这一刻都剧烈地抖了抖。

　　一时间，包括三妙夫人在内的合欢派众人全都噤若寒蝉，怔怔地望着盛怒的郭玉。

　　只有金瓶儿俏脸上立刻涌现焦急之色，刷的一声飞身来到郭玉身边，迫切地问道：“云儿她到底怎么样了？”

　　郭玉胸口急速地起起伏伏，看了一眼金瓶儿，沉声说道：“你自己看看。”

　　金瓶儿见状当即便出手感受了一下，接着她的表情也变得一片阴沉，分外难看。

　　而小女孩此时脸上也布满了担忧和恐惧，颤声问道：“爹、娘，我是要死了吗？”

　　“放心，有爹在，你不会出任何事的。”郭玉勉强地笑了笑，伸手点在小姑娘的昏睡穴上，直接让她陷入了沉睡之中。

　　然后他深喘了一口气，转眉盯着金瓶儿问道：“你们合欢派这么多秘术，有没有什么能解决掉这个问题的？”

　　郭玉的一身所学，基本都是偏向于攻击战斗之类的，即便他拥有前世的诸多典籍以及学习了三本魔教的天书，但对神魂的了解依旧不多，无法应对这个难题。

　　所以他只能把希望放在金瓶儿身上，看能否从合欢派这个传承久远的魔道圣地中找到办法。

　　金瓶儿眉头紧锁，缓缓地摇了摇头，说道：“我们合欢派对神魂的研究不多，没有关于如何救治的秘术。”

　　闻言，郭玉的心立刻往下又沉了几分，脑海中不停地翻阅着曾经的记忆，看自己是不是忽略了什么地方。

　　这时，殿首的三妙夫人忽然身形一动，穿过一众合欢派弟子的头顶飞了过来，俏立在郭玉数步外，娇声说道：“让我来瞧瞧云儿的情况，如何？”

　　郭玉身子一震，目光瞬间聚集在三妙夫人绝美的面容之上，沉声问道：“你有办法？”

　　“呵呵……”三妙夫人轻声笑了笑，说道：“我毕竟做了这么多年的合欢派宗主，对圣教诸派的秘法要术多少都了解一些，或许能找到办法也说不定。”

　　“是啊，师父她老人家见识广博，一定会有办法的。”金瓶儿眼前一亮，对郭玉柔声说道。

　　郭玉见状也就没有拒绝，把孩子伸手交给了金瓶儿，让她带过去给三妙夫人看一看。

　　他知道三妙夫人身为一代魔道枭雄，为人谨慎，何况现在还受了重伤，是绝对不会轻易靠近他这个陌生人身边的。

　　很快，三妙夫人就对小女孩的身体仔细地探察了一番，先是眉头微微蹙起，随即又慢慢舒展开来。

　　“师父，您是不是已经有办法了？”金瓶儿面带焦急地问道，一旁的郭玉眼中也升起了丝丝喜色。

　　三妙夫人没有立刻回答金瓶儿的问题，而是转眸盯在郭玉身上，娇声道：“瓶儿曾经告诉我，先生传承了黑心老人的绝技，不知能否替我除去本门的那几个叛徒？同时也让我们大家开开眼界。”

　　“哼，夫人最好有救治小女的办法，不然待会……”听到这里，郭玉哪里还能不明白，金瓶儿根本就没有对她师父实话实说，以前绝对是给他胡编乱造了一个身份。

　　不过想想这也正常，合欢派属于魔道宗派，身处高位的个个狡诈异常，即便是授业恩师，也不会对其完全相信，多少都会存在几分防备。

　　而三妙夫人这番话，可能是想试探一下他的身手，借此判断出他的出身来历。

　　“三妙啊三妙，你估计做梦都想不到，事情会这么凑巧，我还真得到了炼血堂的传承。”

　　郭玉微微冷笑了一下，身上缓缓升起丝丝煞气，脚下一踩，身体骤然拔起，向着殿首那些反叛的人群激射而去。

　　与此同时，在飞行的过程中，身上的煞气愈来愈浓，顷刻间便弥漫周身各处，把整个身体都完全包裹起来，形成一大团漆黑如墨的浓雾。

　　受此影响，偌大的逍遥殿里刮起了阵阵阴风，如怒龙咆哮，让殿内的温度似乎都降了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十九章变故免费阅读。https://xs.23sk.com 