    走入武魂城，首先映入眼帘的是熙熙攘攘的人群，人流仿佛潮水一般，在城中一浪又一浪的打过，掀起阵阵鼎沸而嘈杂的人声。作为参赛魂师学院，他们前进的路线都已经被特地围了出来，倒是不用去人潮里体验人挤人的感觉。

    一尊红衣主教带着一群穿着武魂殿制服的魂师前来迎接他们这些来自天斗帝国的学院队伍。至于那五百名皇家骑士团的成员，则被安排在城外驻扎。

    “嚯，不是说武魂城是只允许魂师进入的魂师之城吗，怎么人这么多？”王圣东瞅瞅西瞧瞧，惊讶的说道。

    听到他的疑惑，负责接待史莱克学院的一个有些憔悴的中年魂师苦笑一声，“还不是因为本次大赛，殿里决定取消“只有魂师才可入城”的禁令，把武魂城对全大陆开放。于是一下子就成了这个样子，我在武魂城里生活了这么多年，还是第一次遇到这种到处都是乱糟糟的情况。”

    他不由下意识的抱怨，“也不知道殿里是怎么想的，就算开放也不要一次性不做甄别的全放开了啊。大人物们拍拍脑袋就做决定，我们这些下面跑腿的就惨了，人手根本不够用。”

    石野若有所思，凑上前去，递过几片龙芝叶，“老哥辛苦了，你们这段时间可是忙坏了吧？”

    “这是？”闻着石野递过来的那几片叶子之上的清香气息，那中年魂师有些疑惑。

    “龙芝叶，直接吃就行，提神醒脑，补充精力用的。”石野笑笑。

    闻着那清香气息，中年魂师犹豫了一下，还是把一片叶子放进了嘴里，顿时，他眼睛一亮，脸上的憔悴疲倦之色一扫而空。小心的把其余几片龙芝叶收好，中年魂师这才有些不好意思的看向石野：“没想到小兄弟你如此豪气……”

    “没事，我只是听了老哥你的话，觉得你们为本次大赛劳心劳力，实在辛苦，所以聊表心意而已。”石野一脸真挚，“我看老哥你的魂力修为应该也不低，没想到竟然也累成了这样。”

    “谁说不是呢，”中年魂师又不自觉的叹了口气，“这次大赛的奖励小兄弟你也知道，这全大陆的大小势力不论有没有资格参赛，几乎都要来人凑热闹。这人一多，麻烦就多，更别提那些不安分的贵族，和最喜欢煽风点火的商人也全来了。如今这一座武魂城，可是鱼龙混杂的很。”

    “小兄弟你们是参赛学员，听老哥一句劝，平常就好好待在旅店里静修，准备比赛吧。城里现在乱糟糟的，管也管不过来，纵使你们不怕麻烦，但惹上一身骚也坏了心情不是。”中年魂师感觉自己和这个小兄弟十分投缘，简直是一见如故，所以多说了不少。

    什么？龙芝叶？什么龙芝叶？几片不值钱的叶子罢了，在他们的缘分面前简直不值一提。

    石野似乎对这个消息十分惊讶，“我听说武魂殿不是有自己的圣殿骑士团吗？怎么还能让武魂城乱起来？”

    那中年魂师停滞片刻，好像是在估算他和自己这个新结交的小兄弟之间缘分的分量，随后他大概是有了主意，轻呼一口气，这才好似不经意的小声嘀咕道：“骑士团的人要是在的话，我们不就也不用这么累了么。我再奉劝小兄弟你一次，大赛期间，你们就好好待在旅店里静修便是。”

    说完，他便不再开口。可能是缘分已尽。

    石野也不以为意，该知道的信息他差不多已经知道了。不过能够在刚入城的时候，就恰好遇到这么一个多嘴爱抱怨又有些贪财的魂师负责接待史莱克学院……如果不是巧合的话，那就很有意思了。接下来的行动，他们也可以稍微更大胆一些。

    至于石野的计划，倒也很简单。武魂殿打算玩一出贼喊捉贼的把戏，在大赛期间，派人假装神秘势力袭击武魂城，那么他就将计就计，真的袭击一波武魂城。以此打草惊蛇，让武魂殿在彻底搞清楚那什么神秘势力的底细之前，不敢轻举妄动。

    而要真的袭击一波武魂城，还要达到打草惊蛇的效果，只依靠魂师的力量自然不够。这一点上，别说一个十来年没怎么跟人正经交过手的唐昊，就是真的把昊天宗和七宝琉璃宗的高手全拉来，也是白搭。在魂师的力量上，目前的武魂殿相对于其他势力来说确实还有着压倒性的优势。

    所以石野打算直接上高爆物，炸了武魂城。

    反正爆炸物不看境界，不需要什么瓶颈，只要当量够，就会绽放出最耀眼的火焰。而且有着储物魂导器，也完全不用担心怎么运进武魂城的问题。唯一麻烦的大概是在各个关键位置安装炸弹，不过这件事交给唐三就好。反正唐门弟子，这种活儿应该也算是专业对口嘛。

    简单的一夜修整之后，第二天一大早，史莱克的众人便在武魂殿专人的带领下，来到了比赛场地。所有人都神采奕奕，为即将到来的决赛而激动不已——除了某个还要连夜出去踩点的朋友。

    不过没关系，熬夜加班精力不济什么的，含一片龙芝叶立马就能生龙活虎的接着干。而龙芝叶这种地宝级别的草药，培育周期相对比较短，培育起来也更容易，麦子直接给他装了一麻袋，管够。

    总决赛的第一轮便将在今天开始，武魂殿为了这次总决赛，特意在武魂城中心开辟了一块专门的场地，巨大的擂台直径足有百米，完全由花岗岩修葺而成。据武魂殿的消息说，这擂台是经过特别加固的，可以承受魂帝以下的攻击而不破损，即使是魂帝的攻击，只要别太离谱，也可以坚持相当一段时间。

    因为教皇大人不太喜欢繁文缛节，所以开幕式很简单，仅仅只是由一个红衣主教宣读了一下之前通过抽签确定的对阵名单，以及比赛规则。

    规则什么的石野没有仔细听，毕竟他这次是来砸场子的，而他们的对手这次却不是原本时间线中的炽火学院，而是来自星罗帝国的龙葵学院。

