    就当众人正要砸开大门之时，这道紧闭着的大门忽然自己就打开了。

    迎着所有人的面，露出来的面容是一个容貌惊为天人的女子，看着门外的众人。

    表情似乎有些不屑，也有些不喜。

    赵使等人都僵在原地，一时之间竟不知道该上前还是该退后。

    另一个因素便是，他看得呆了，世上竟然还有这么美的女子？

    哇塞，太哇塞了！

    这是他看到焰灵姬的第一个想法，和赵佾几乎一模一样。

    他们的身体定格在原地，但是焰灵姬却没有理会这些，“你不觉得，你们很吵么？”

    美人之喉音，犹如九天之上的天籁，那软糯慵懒的感觉，嘶~纵享丝滑！

    “你跟我走！”

    司寇只是看了从这院子中走出来的美人一眼，便不敢再多看一丝，冲过来，不由分说地拉着赵使的手，要把他拉走。

    从这里面走出来的女子，在他眼中看来，太妖了！

    这绝不是普通人，更加坚定了他的想法。

    可是赵使用力一甩手，将司寇推得一个踉跄，差点摔倒在地。

    毕竟是上了年纪的人，不复当年血勇，这也是他能够稍稍克制自己不去看焰灵姬的原因。

    赵使冷冷看了一眼司寇，他瞧着这个老头不像个好人！

    不说他要来解开春平君死亡的真相，现在又看到了如此美丽的一个女人，让他走？

    想什么呢？

    这么美丽的人，和他再般配不过了。

    有些人，只看到她第一眼，在自己的脑子里，就想到了以后生孩子的日子要怎么度过。

    见到众人皆无言语，焰灵姬面无表情，突然莫名妩媚一笑，笑容带着一丝不屑，却更加彰显她的妖媚，看着面前的几人。

    “怎么？看傻了？”

    赵使嘴角微张，突然回过神来，不自觉地擦了擦自己的下巴，湿了啊。

    稍稍整理了一下自己的仪容，他挺直背脊，露出一副和善的样子，对着焰灵姬深情地说道：“冒昧打扰，不知在下是否有幸知晓姑娘芳名？”

    跟着赵使一同前来的人中，那个面色白皙的人睁大眼睛，看向赵使。

    他是随行之人中唯一的宦官，他的目光难以置信，赵使来的时候可不是这个样子啊，看到对方痴迷的样子，他不禁出声提醒。

    “大人！”

    谁料赵使丝毫不在意地摆了摆手，像是驱赶一只苍蝇，莫挨老子，打扰老子好事打不死你！

    听到对方这句话，焰灵姬脸上露出莫名的身材，嘴上轻轻抿着笑容，“我的名字，你也配知道吗？”

    她是笑着，平静的说出这句话，澄澈的湛蓝色眸子没有丝毫波动，如同一汪永远也看不腻的清泉。

    这让赵使脸上的笑容突然一滞，他感受到了羞辱！

    还是一个美人的羞辱，在这大庭广众之下，他感觉脸都要丢尽了，但是……他竟然丝毫不想去怪罪眼前的美人。

    这也让他多了一丝理智，他来这里的目的，可不是风花雪月！

    将事情办好了，想要美人，还不是一句话的事情？

    “这间院子的人，都出来！”他没有对着焰灵姬，而是对着他身后的院子，大声吼道！

    他想的和司寇有些相似，能有如此天仙一样的美人相伴，这里面的人肯定身份极高！

    这也能够说通，为何秦国会包庇罪犯。

    可是，你身份再高，那也是在秦国，有什么人比君王的身份还要尊贵？

    不仅如此，这一刻他在心里就想好了，他要给秦国施加压力，处死里面的人！

    还要将眼前的美人待会赵国，不行不能带回赵国，要藏起来，回去就说人弄丢了！

    听见外面的声音，赵使只看到这个绝美女子身后突然诡异地出现两道人影，一男一女，一白一黑。

    两双眼眸，他感受到了两种情绪，一种冰冷刺骨，一种戏谑玩味。

    “是你叫的？”白凤一步便走了出来，突然出现赵使面前，面对面，紧紧地看着他，似乎呼吸都能够打到对方身上。

    赵使心神一颤，忙不迭后退一步，指着白凤，“你……你就是这里的主人？”

    白凤嘴角噙着一抹笑意，刚要说话，焰灵姬便开口说道：“你找主人做什么？”

    白凤住嘴，主母说话了，就没有他说话的份，他懂！

    韩歌会明着欺负人，焰灵姬可不一样，她会给人小鞋穿，这两天白凤深有体会。

    因此在他心里天天疯狂吐槽，这对夫妻，简直是……天作之合。

    每天腹诽八百遍，但是每次身体却很诚实地屈服了。

    这就是白凤，懂事的白凤！

    赵使惊疑不定，他看了眼白凤，刚刚那一下属实给他吓得不轻，同时他琢磨着，自己带过来的人能不能将对方拿下。

    应该是……不能吧……

    回过神，他镇定心神，冷哼一声，不善地说道：“做什么？你们难道不清楚自己做了什么？”

    语气极冷，和刚刚的花痴谄媚模样判若两人。

    他也恢复过来了，刚刚不知为何，第一眼看了那个美人就有些像着了魔一样，此刻再看，虽然也是美得极致令人心动，可也不至于让自己失态啊！

    同时，他眼睛余光扫了一眼焰灵姬身后的女子。

    嘶，这一看，又是让他狠狠震惊了一把，好邪恶，好大的邪恶！

    他不敢再看惊鲵，对方的眼神就想要将自己眼珠子扣下来一样。

    “哦？我们做了什么？”焰灵姬笑了一下，很平静。

    赵使看着她，还是自己最心爱的女人看着最好说话，他也笑了，“春平君，是你杀的吧！”

    赵使信誓旦旦，伸手一指白凤，自信地说道：“我乃是赵国来使，春平君之死，必须血债血偿！”

    焰灵姬杵着门框，看了一眼白凤，一副饶有趣味的模样，看了眼赵使，“是他杀的，不知道你要如何呢？”

    看着焰灵姬，他没有想到对方这么轻易就承认了，这简直是……意外之喜啊！

    “哈哈哈哼！秦国司寇，你还有什么话说？还不将人拿下？我倒要看看你们背后是否还有谁？”

