
　　晚上，夏笙歌跟做错事地小媳妇儿一样站在陆九城面前。

　　看着他面无表情地翻阅乔教授让她带回来的清单。

　　丧心病狂的乔教授决定既然要薅羊毛就薅一笔大的。

　　于是清单列的密密麻麻，除了高昂的进口设备，还有不少连找都不一定能找到的珍贵原材料。

　　夏笙歌只看了一眼，就感觉一阵阵肉疼，替九爷感到肉疼。

　　她当场就想拒绝。

　　可是乔教授拍着她的肩膀笑眯眯道：“想去光榆学院本部对吧？我可以亲自给你恶补一个礼拜的课，你基础不扎实，可是天赋绝佳，一个礼拜不能让你成为这学科的专家，但被当做天才召进光榆学院本部，绝对没有问题。”

　　“到时候你可以如愿以偿地低调进入学院去做你想做的事情。”

　　“我呢，一样会收你做关门弟子，然后给你一件能证明你是我徒弟的信物。如果你在光榆学院真的遇到危险，或者走投无路了，就把这件信物拿出来，我保证没有任何人敢动你。”23sk.Com

　　“一个实验室，换你在光榆学院的安全，你可以回去问问你未婚夫，觉得值不值得？”

　　对于去光榆学院这件事，其实夏笙歌一直最担心的不是自己能不能进去，进去了会不会有危险。

　　而是怕，九爷不会让她去。

　　本来九爷就不喜欢她出远门。

　　如果再加上里离岛上的危险，九爷肯定是绝不会答应的。

　　于是对于乔教授的提议，夏笙歌忍不住心动了。

　　陆九城终于翻完了一揽子的“抢劫清单”，然后抬起头来看向夏笙歌：“你想跟这乔泽民学生物药剂？”

　　夏笙歌脸上露出一丝茫然，坐到陆九城身边，靠着他温热的身体，仿佛能从中汲取力量和勇气。

　　她轻声道：“其实我也不知道自己想做什么。九爷，你也知道，我的前半辈子，几乎是为夏若灵而活的。清醒过来后，我的目标就只剩下两个，一个是报仇，让所有践踏过我的人遭报应，另一个……”

　　夏笙歌抬起头，直视着陆九城的眼睛，两颊慢慢浮起了桃红：“就是追求到九爷，能把假未婚夫变成真的。”

　　陆九城喉结微微滚动了一下。

　　眼底的暗芒深不可测，就好像关押着一只野兽。

　　却因为压抑了太久太久，很快就关不住了。

　　他很想问问夏笙歌：你这样一遍遍撩拨我，想过后果吗？

　　但夏笙歌显然没想过，她向来是只撩不负责的，“可是，在两个愿望都实现后，我觉得很迷茫，不知道自己该干什么，喜欢干什么。今天乔教授还批评了我。”

　　她有些沮丧地把乔教授的话重复了一遍，整个人窝进陆九城怀里，寻求安慰。

　　陆九城面上毫无反应，心中却冷笑一声。

　　在心里暗暗把乔教授最渴望得到的几样珍贵原材料划掉。

　　夏笙歌蹭了一会儿，直到把陆九城都快蹭出火气了，才道：“虽然很不甘愿，但我觉得乔教授说的是对的。所以我想试试，跟着乔教授做研究，我也不知道自己会不会喜欢做这些……”

　　前世在德兰的那段经历是没办法作为参考的。

　　因为那时候她除了跟着杜兰特做研究，就只能面对DKing等豺狼虎豹。

　　“但我想试一试，九爷你那么厉害，我想变成配得上你的人。”

　　陆九城垂眸看着她，动了动嘴唇想说什么，最终还是把话咽了下去。

　　他哑声道：“如果这是你希望的……实验室我会按照乔教授的要求搭建……”

　　“然后实验室里的成果，只要是我主导研发的，陆氏集团占百分之三十的股份。”夏笙歌立刻补充道。

　　陆九城愣了愣，“没必要。”

　　一个实验室的搭建虽然耗钱，但陆氏集团每年在慈善中的投入也差不多有这个数。

　　陆九城能为了惩戒夏老太眼也不眨地投建一个质子重离子加速器，如今替夏笙歌搭建一个专属于她的实验室又算什么。

　　“这怎么能没必要呢？”夏笙歌振振有词道，“只要想着我研发的项目既能为国家贡献力量，又能帮九爷你赚钱，我才能更有动力啊！”

　　“好，就这么决定了！我现在就去给乔教授打电话！”

　　看着女孩蹦蹦跳跳地去拿手机，陆九城眼底光芒涌动。

　　他低下头去，张开了一直紧握着的手。

　　在掌心，赫然躺着一颗半透明的石头，石头的底部有个小小的红色印记。

　　陆九城见女孩拿着手机又蹦回到了她的身边，几乎本能地捏紧了手中的石头。

　　又缓缓松开，声音微有些干涩问：“笙笙，你想要找回你妈妈的遗物吗？”

　　“当然想啊！”

　　夏笙歌一边给乔教授发简讯，一边整个人靠在他怀里，头也不回地抱怨。

　　“可是冯姚琴把石头扔进了下水道，刚好那天晚上又下了雨，下水道里的东西都被冲走了，我让徐叔雇了打捞队去找，可是打捞队队长跟我说，这基本上是大海捞针，不可能找到的。”

　　陆九城垂眸看着女孩，感受着她信任亲昵靠着自己的柔软身体，眸底的光芒越发柔和。

　　握着石头的手掌也慢慢松开。

　　“笙笙，我找……”

　　话还没说出口，夏笙歌的手机传来叮咚一声信息提示音。

　　紧接着，乔教授的语音消息响了起来。

　　“哈哈哈，算你未婚夫识相，那以后你就是我乔泽民的关门弟子了。对了，你要的光榆学院的考核邀请函，我发到你邮箱了。对了，光榆学院的考核是在全息模式下进行的，全息头盔只能购买光榆学院指定的三款，考核期间不能联网，不能断开全息模式。你要参加考试，记得在一礼拜里准备好这三款头盔。”

　　夏笙歌的身体僵住了。

　　她能感觉到自己靠着的人身体从温热亲昵，逐渐变得冰冷僵硬。

　　森森的寒意从背后传来，让夏笙歌的头皮一阵阵发麻。

　　乔教授在发完语音后，又发过来三张图片，分别是三款头盔的品牌型号，以及购买二维码。

　　可夏笙歌却连看都不敢去看一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第319章 我要帮九爷赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 