    君墨的声音骤然响起，此时的厉苍穹比之前多了许多的底气。

    他是夏繁星的丈夫。

    他才是可以光明正大的站在夏繁星身边的男人。

    至于君墨，他算个什么东西？

    他如果真的这么深情款款，前世的夏繁星，又怎么会死的如此惨烈？

    既然，在他们的前世里，没有君墨的存在。

    那么，这一世，他也绝对不会让君墨成为他和夏繁星之间的障碍。

    君墨一出现，厉苍穹那一双深幽的双眸中，便迸发出了一股敌意。

    同时，厉苍穹紧紧的将夏繁星的手腕握住，他这一次学乖了，虽说握的紧，却没有用太大的力度。

    上次他在阳台上，看着君墨在夏繁星的面前献殷勤，他就酸的冒泡。

    好似自己才是那个傻X。

    一不小心，就成了君墨和夏繁星的神助攻。

    “君墨，我是夏繁星的丈夫。”

    厉苍穹完全没有怀疑在梦境里发生的一切。

    他相信这是真的。

    只有相信这是真的，他才知道，她对他们兄弟的好，从何而来。

    这个世界上，没有无缘无故的爱，同样也没有无缘无故的恨。

    包括夏繁星对待池婉清母女的态度。

    池婉清母女前世狼狈为奸，坑害夏家，夏繁星重生之后，也没有直接就杀了池婉清和池秋影。

    而是因为，她们这一世，还没有做这样的事情。

    夏繁星也只是将她们赶出夏家，至于池秋影母女是死是活，那就不管她夏繁星的事。

    “丈夫？”

    君墨一听见这两个字，桃花眼眸中，顿时浮起一抹杀意。

    厉苍穹坦荡的看着君墨，他比任何人都清楚，君墨有多厉害。

    可君墨再厉害，他也不可能将自己的妻子拱手相送！

    “是，我是夏繁星的丈夫，君墨，请你离我妻子远点。”

    厉苍穹的声音很沉，很厚重，带着一种沉沉的厚重感。

    夏繁星听见厉苍穹这话，不由分手的抬起膝盖，朝着厉苍穹的两腿间猛的一顶。

    厉苍穹没有一丝的防备，就被夏繁星顶了一个正着。

    他吃痛的松开夏繁星的手，夏繁星趁机恢复了自由。

    瞧着厉苍穹那涨的青紫的脸色，夏繁星可是一点也不愧疚。

    厉苍穹捂着自己疼的发胀的地方，气急败坏道，“夏繁星，你难道想要守活寡吗？！”

    “闭嘴！”

    君墨的太阳穴，突突突的直跳。

    隐隐约约间，他有一种本能的感觉，就好似厉苍穹变了一个人似的。

    变得强势。

    变得颇有攻击性。

    夏繁星在君墨和厉苍穹之间，本能的选择是相信君墨。

    然而，此时是在手术室外面。

    夏远山还在忧心白露的病情，夏繁星也不希望君墨和厉苍穹给夏远山添堵。

    她从君墨的手中接过药，冷冷看着闲着没事的厉苍穹，“厉少，我不知道你发什么神经，但请你现在离开这里，我们这里没有人会陪着你疯。”

    厉苍穹听见夏繁星这话，只觉得像是有一把一把的箭，嗖嗖嗖的插入他的心脏。

    他想告诉夏繁星，我没有发神经。

    我只是想见你。

    想要抱抱你。