    方天浩再度开口：“五个亿，给我的话，明天我就去跟慕霏霏离婚，说一不二，但是我要先看见钱到账！”

    吴怡深吸一口气：“狮子大开口，也不是你这么大的胃口！”

    “老子谈的口水都干了，就一句话，同不同意！”

    吴怡忽然伸手，打了个一个手势。

    方天浩转头看去，那边拍摄的摄像头转向了。

    接着，吴怡在桌子底下，拿出了录音设备，当着方天浩关掉。

    方天浩有些意外，不知道这妞这又是玩的哪一出！

    吴怡面色平静道：“你能够杀了吴天，而且还能够平安的坐在我面前，这一点，足以说明你不是一个小人物那么简单！”

    方天浩没说话，反正他是不会让人抓到他的把柄的。

    吴怡却微微一笑：“放心，其实我应该感谢你！”

    这尼玛……

    让方天浩都有些懵逼了。

    他杀了吴家的人，眼下这个女人代表的着吴家，居然对他说感谢的话！

    这好他娘的魔幻。

    吴怡再度开口：“吴天虽然是败家子，却是我吴家家主的儿子，所以他只要活着，以后就是吴家的家主，这是毋庸置疑的！”

    “在吴天死之前，你知道这兴泰投资的总裁是谁吗？”

    “是吴天？”

    “对！”

    吴怡点头，眼中散发出极大的野望：“所以他死了，我才能够当上兴泰投资的总裁！”

    方天浩眼睛眯了起来，看着吴怡：“一个女人这么大的野心，不见得是好事。”

    吴怡推了推鼻梁上的银边眼镜，眼镜似乎而已遮不住她眼中的神采。

    “女人就不能有野心？所以，我想和你合作！”

    方天浩越发意外了：“我一个小小的人物，你和我合作？你是不是想多了，我能帮你什么？”

    吴怡却笑了起来：“一个人让江北阎王心甘情愿善后，让阎王叫浩哥的人，你这样的小人物，怕是天底下没有几个吧？”

    方天浩眨了眨眼睛，这妞还真有些手段啊，居然这都查到了。

    人此刻，吴怡一直在盯着方天浩的表情。

    当看见方天浩毫无半点震惊，也没有半点惶恐紧张。

    吴怡深吸一口气，露出了一抹动人的笑容：“阎王近期不断的动作，似乎要对龙王动手，这些怕也是方先生你的安排吧？”

    方天浩没说话。

    吴怡再度开口：“一个小人物，能跟我要价五个亿？怕是吓死他！”

    方天浩看向吴怡，嘴角微翘：“你的野心和你的才华成正比，不过今天我不是来和你谈合作的，我是来谈交易的，五个亿！”

    “五个亿不是小数目，我一旦动用，吴家其他人肯定会知道的。”

    眼看方天浩起身，吴怡却一下子拉住了方天浩的手：“但是我会想办法从其他渠道，将五个亿打你账上！”

    方天浩有些惊愕的，看着拉住他手的柔嫩小手。

    吴怡似乎也觉得失态，连忙放开，脸蛋微微有些红，却目光灼灼的盯着方天浩：“方先生，我对你的神秘身份很是好奇，你不会是燕京来的某位公子爷吧？”

    方天浩顿时露出了灿烂的笑容：“你看我像吗？”

    吴怡盯着方天浩：“泰山崩于前而不色变，方先生不管是什么身份，都是了不起的人物！”

    听到这话，方天浩看着吴怡，不知道这女人到底还有什么打算！

    “阎王一向独来独往，甚至谁的脸面都不会给，但是他对你的态度，说明你的身份，超出我的想象。”

    方天浩开口：“你是怎么知道，我和阎王的事情？”

    吴怡听到这话，眼镜之下的双眼，顿时明亮了无数：“果然，你真的可以指挥阎王！”

    方天浩心头一愣！

    这娘们儿居然是套话？

    吴怡眸光明亮的开口解释：“那帮你顶罪的人就是阎王安排的，最近阎王动作频繁，似乎有要对龙王动手的迹象，这一切都围绕着你！”

    “阎王的实力很强，龙王根本比不上，这些年阎王没有将龙王收拾了，原因便是，阎王知道当局是不会愿意江北的江湖上，只有一个声音。但是现在他开始行动了，这就说明了，有人能够让阎王不再忌惮，这个人的能量必定很大！”

    方天浩心里越来越吃惊。

    这女人的确聪明，竟然能够分析到这个地步，再度刷新了方天浩对她的认知。

    “你今天明知道是和吴家交易，你却没有丝毫的紧张和担心，你这样的人，要不是不知道吴家的分量，要不就是你知道，却毫不在意！”

    方天浩皱眉：“你说这么多想表达什么？”

    吴怡推了推自己鼻梁上的银边眼镜，知性美貌的外表下，却彰显着莫大的野心。

    “我想当吴家家主！”

    “这些你就以为我不简单，可以帮你当上家主？”

    方天浩盯着吴怡。

    吴怡十分的自信：“我觉得只要你和阎王能够帮我，不是问题，如果方先生能够帮我当上家主，我吴怡为你做什么都可以！”

    而方天浩也在看着吴怡，甚至很是怀疑，这个女人是不是故意来这一出套他的身份和话。

    但是看吴怡的样子，似乎不像是装的。

    方天浩皱眉：“你已经是兴泰投资的总裁，兴泰投资是吴家最大的公司，所以以后你不就顺理成章成了家主？”

    吴怡摇头：“现在是我叔叔吴定当家主，而他有三个儿女，吴天只是最小的一个，大儿子出国深造去了，二女儿吴倩，嫁入了燕京王家，所以即使吴天死了，现在他把我推出来，也不过是过渡，等他大儿子回来自然接手！”

    “而且就算是都没了，我一个女人想当上家主，也是不可能的事情，毕竟从来没有先例！”

    “如果我帮你，那你就和你的家族走上了对立面。”

    吴怡摇头：“这个方先生不必担心。”

    方天浩露出几分笑容：“这事情以后再说，那现在你告诉我，我和慕霏霏离婚，那什么遗嘱到底是怎么回事！”

    吴怡蹙眉：“我知道的不是很多，不过这遗嘱是慕霏霏父亲留下的，而且慕霏霏的父亲和吴定曾经是朋友。”

    方天浩站了起来：“我会不会帮你，得看你怎么做，我先走了！”

    这一次，吴怡没有再挽留。

    当方天浩走后，吴怡深吸一口气，小手捏紧，似乎有些紧张。

    “爸！妈！我终于碰到了一个机会，我会让他们付出代价！”

