
　　年纪轻轻就成了大斗师也就算了，现在这是怎么一个情况？

　　拿着把剑挥出来这种规模的剑光，而且这剑光中蕴含着的力量也太强了吧，居然震碎了空间。

　　眼中尽是惊惧之色，紧接着，云韵赶紧调动自己的护体斗气，在身体表面形成一道青色的结界，用以抵挡这即将击中自己的剑光。

　　她不是不想躲，实在是没有办法，首先剑光的规模太大，速度太快，加上自己距离对方又很近，根本来不及躲避，其次……

　　好家伙，空间都被震碎了，周围到处都是空间碎片，自己一个斗皇怎么躲啊？

　　要是一个运气不好，掉进了空间乱流里，那可就真的是哭都没有地方去哭了。

　　此时，云韵的心里别提有多后悔了，她干嘛要来找这个小子呢，本来是想擒住他，然后隐藏身份审问审问的，结果这下好了，别说审问对方，只怕自己都要……

　　唉！

　　“轰！”

　　伴随着心中的一声叹息，夜时秋通过轩辕剑挥舞出来的剑光狠狠的轰击在了云韵身体表面的结界上，一边将她撞到很远的地方去，一边对她的结界不断进行着破坏，而在这个被撞飞的过程中，受到巨大冲力和周围一起被撞飞的空间碎片的影响，云韵甚至什么也不能做，只能下意识的努力稳住自己的身形。

　　然后，抵挡了没有多久，结界毫无悬念的被轰碎掉了，再然后，剩余的剑光作用在云韵的身上，令她整个人顿时就承受了不小的伤势。

　　幸好，剩余的剑光威力不算很大，毕竟以夜时秋目前大斗师的修为还无法发挥出轩辕剑全部的力量，而且她的身上还穿着海之心甲，那东西能承受住紫晶翼狮王的爪击，承受住这剩余的剑光倒也不是很难。

　　就这样，一直被撞飞了几百米，见身边某个方位的空间碎片终于消散为空间能量，重新融入了天地间，云韵大喜，咬着牙，赶紧振动身后的双翼，从剑光的功势下飞掠了出去，然后左闪右闪，眨眼就消失不见了。

　　看着那宛若流星从视野中消失的青色光芒，下方，双脚落地的夜时秋重重的踏了踏地面，发出一道叹息声。

　　居然没能解决掉对方，实在是可惜，也不知道这个黑袍斗皇到底是谁，为什么要对自己出手，难道是因为最近家族不知道哪根筋搭错了，跑到外面四处宣传自己战胜了木战，自己是个天才，所以才为自己找来的祸患？

　　越想越觉得有可能，夜时秋的心里猛地升起了一股无奈的情绪。

　　自己的舅舅……他那族长之位是走后门当上的吧！

　　家里有个天才就到处乱说，挣面子，我去，要说也得等天才成长为了强者以后再去说啊，那样的话才是真的面子里子都挣到了，现在这样，自己很为难的。

　　不过……

　　“没想到这轩辕剑的威力居然这么大，以我现在大斗师的修为动用它都能逼退斗皇，那等我把三纹血菩提给炼化了，可以完全发挥出它的力量，岂不是……”

　　眯着眼睛，心里不知道想些什么，几个呼吸后，夜时秋稍稍冷静了下来，心里因为家族乱搞事情而产生的无奈情绪也渐渐被压制住了。

　　强者？

　　我很快就是了，而且现在握着轩辕剑的我，在这加玛帝国难道还担不起强者的称呼？

　　能拼装备，那也是本事啊！

　　某些穷.逼想拼还没有资格拼呢，就比如刚才那位斗皇，估计是太穷了，没脸见人，所以才会穿着一个黑色的袍子，让人看不清楚他的样子。

　　但是，呵呵，以为这样就能隐藏住自己的身份，他也太小瞧我夜某人了。

　　刚才一时间没有反应过来，现在自己已经完全想通了。

　　在这加玛帝国，斗皇拢共就只有那么几位，而对纳兰家有一个天才就心生嫉妒，意图将之扼杀在摇篮里的肯定是和纳兰家有竞争关系的势力。

　　这样一想就很好判断了嘛。

　　这样的势力，又有斗皇强者，除了加玛皇室还能有谁。

　　云岚宗的掌权者现在是云韵，不是云山，所以云岚宗的嫌疑应该是可以被排除的，毕竟自己不但是云韵宝贝徒弟的弟弟，还答应了去云岚宗进修，虽然对方的斗气化翼是青色的，但想要更改颜色，嫁祸他人，这对斗皇来说也不是什么难事。

　　还有炼药师公会的法玛会长，一向超然物外，任谁也动摇不了炼药师公会的地位，所以对自己出手的斗皇是谁非常明显了。

　　加玛皇室的守护者，加刑天！

　　“很好，老怪物，这笔账我记下了！”回头望着皇城的方向，夜时秋在心里恶狠狠的说道，忍住想要朝那挥出一剑的冲动，然后往纳兰家族地的方向大步走去。

　　他决定了，等他炼化了三纹血菩提成为帝国的第一人后，第一件事要做的事情就是让加玛帝国改朝换代。

　　远处，正在追击月媚的加刑天忽然身体颤了颤，感觉身体有点发冷，不知道是不是因为年纪大了，加上昨晚又踢掉了被子，以至于着凉了？

　　…………

　　十几分钟后，纳兰家的修炼密室。23sk.Com

　　这密室里放置了许多特殊的灵植，又施加了很多神奇的手段，用以保证灵气的绝对充足，这里的灵气浓度大约是外面的两倍，所以在此处闭关对夜时秋而言无疑是最好的选择。

　　盘腿坐在练功台上，在他的面前有一张矮几，上面放置着五颗三纹血菩提。

　　血菩提这种宝物，在疗伤这一块没有限制，但用来提升修为的话，则会效果越来越小，所以夜时秋决定先炼化两颗用以确保自己在加玛帝国的绝对实力。

　　至于剩下的三颗，他想要用来和群友们进行交换，换来别的对自己有帮助的东西。

　　而且自己炼化六级灵果肯定需要消耗不少的时间，也需要进群和群友们打声招呼，同时嘱咐拜月，在自己没上线的时候帮忙管管群，还有大家如果遇到了什么困难，尽量相互帮助一下，上次拜月出手救了魏无羡的事情就很好。

　　想着，夜时秋闭上双眼，集中精神，进入到聊天群里。

　　一进群，系统的提示消息就出现在了夜时秋的面前，让他得知，原来群里来新人了，而且还是一只蜈蚣精，哦不，是护国法丈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十章 莫名背锅的加玛皇室免费阅读。https://xs.23sk.com 