    吕玄在沈禅心的命令下，提前动身赶往了坟头山，想要探访坟头村。

    坟头山是座不知名的小山。

    在网上甚至都查不到多少详细的信息。

    吕玄来到绿水镇后，跟当地人打听了一番，就顺着一条山路开始登山了。

    已经入秋，山中清冷。

    身体强健的吕玄，在山路中健步如飞，按照跟人打听的路径，寻找山村的踪迹。

    可他进山不过半个小时，山林中突然升起了阵阵迷雾。

    这显然不是正常雾气。

    吕玄拥有十分强大的灵能力，可以将灵能转化为红色火焰。

    这是名为红莲业火的能力，号称可烧尽世间一切污秽。

    但无法驱散那些弥漫的迷雾。

    手机信号断了，指南针无法再指示方向，他很快迷了路。

    在山中兜兜转转，足足花费了五六个小时，才找到了一条下山的路。

    “这坟头村里有高人坐镇……他不想让我上山？”

    站在山脚的一块凸起石头上，吕玄回看身后的小山，心中惊叹。

    能感觉得出，这位高人没有敌意，只是困了他五六个小时，以示惩戒罢了。

    吕玄在华国青年一代的灵能者中是能排得上号的，但面对这山中迷雾，无计可施。

    真是山外有山，人外有人！

    吕玄心中感叹着，拿出手机准备和沈禅心汇报情况，突然神情一愣。

    他下山跟上山的地方不同，不远处是绿水镇的西郊边缘。

    那里是一座工厂。

    吕玄站在石头上，依稀看到在工厂掩盖，临近山脚的地方，开了一个矿洞，不少人正在出出进进。

    “坟头山这里有开矿许可吗？”吕玄皱眉，他看过有关这地方的详细资料。

    带着疑问，吕玄准备前往查看一番。

    他身影飞速跃下，在山脚密林中飞奔往那矿洞处。

    就在他即将离开密林时，前方一道人影忽然闪了出来。

    是个身材娇俏的女孩。

    一头黑发披散在肩膀上，面容清丽，穿着女式西装，短裙下是一双黑丝美腿。

    看起来，像是个在坐办公室的白领女孩。

    现在这时节，天气已经颇冷，让她这身装扮显得极不和谐。

    她突然出现在这里，拦住吕玄的去路，就更不正常了。

    “灵异者？”吕玄感觉到眼前女孩有些诡异，脸上露出粗犷笑意，“呵，这里果然有古怪。”

    他拉开上衣拉链，脱下外套。

    里面是件短袖背心，露出精壮臂膀。

    一层若隐若现的红色火焰，在吕玄身上升腾起来。

    他做好了战斗的准备。

    然后，白领女孩也开始动手脱起了衣服，外套，白色衬衣……

    吕玄：“？？？”

    不是，姑娘你几个意思？

    我是高僧转世，但我没剃度，不用戒色，你这一套对我没用……

    心中刚浮现出了这种想法，吕玄神情霍然一惊。

    却看到女孩褪下衬衣后，只剩内衣的上身肌肤上，是几乎覆盖全身的文身，触目惊心。

    那文身突然活了过来，从女孩身上爬了起来。

    阴风四起，鬼哭狼嚎。

    嘶吼声中向着吕玄扑了过来。

    半个小时后。

    灵管局内有些焦急的沈禅心，接到了吕玄的电话。

    “老板，我刚从坟头山上下来，那就是个普通的村子，没有什么特殊的。”在电话里，吕玄语气自然的说道。

    “真的是普通村子？”沈禅心有些失望，交代道，“那好吧，接下来你就继续留在绿水镇，配合王奇的直播，让他看到我们的善意。”

    “好的老板，我明白了。”

    绿水镇周边那栋最近这几年才建起来的大别墅中。

    打完电话的吕玄，脸上的笑容敛去，露出呆滞表情，默默地站立不动。

    它身上衣服已经破烂不堪，露出的皮肤上多了一副狰狞恶鬼的文身。

    这里是别墅装饰豪华的客厅。

    曾在王奇直播间出现过的徐福，正皱着眉头，坐在旁边沙发上。

    白领女孩坐在他身边，手指摆动，操控着吕玄的一举一动。

    “终究还是把这些人招过来了！”

    徐福有些生气，“周成那个蠢货，刚才还跟我说，过两天王奇就要过来直播科普鬼娶亲的灵异事件……这个吕玄会突然出现在这里，恐怕就是王奇的缘故吧？”

    姬小姐眼神冷漠地看了徐福一眼。

    “如果不是你没管住下半身，也不会发生这鬼娶亲的事了！”

    她知道鬼娶亲是怎么回事。

    还知道跟徐福这大老板有关系。

    徐福连忙讪笑：“当时我不是多喝了几杯吗，哪里想到会引出这么多事……现在怎么办？王奇好像有点本事，你也不能一直控制着这吕玄吧？”

    赌鬼赌命事件后，王奇的直播徐福一直有所关注。

    虽然直播的内容很干净，可他能猜到，画面一定是经过了特殊处理的。

    这小子是有点邪性的。

    “吕玄我的确没办法控制他太久，但几天时间还是够的。”

    姬小姐有些阴冷的笑了出来。

    不需要多久，她在坟头山的图谋就要成功了。

    这吕玄，还有这王奇，都正好可以拿来当祭品……

    ……

    到了朱子豪在电话中说的结婚日子。

    王奇开着灵车，载着小僵赶回绿水镇。

    灵车开在公路上，风驰电掣中，正在播放着歌曲，其中有一首唢呐曲子，叫迎亲曲。

    就是那种传统婚礼上，经常能听到的喜庆曲子。

    是王奇今天早上通过摇骰抽奖抽到的。

    王奇发现，抽奖抽到的歌曲，原本只能通过灵车车载音响播放，现在也可以用板砖手机播放了。

    不过这首歌被抽出来，就让王奇挺意外的。

    系统这是知道他要去参加婚礼？

    虽然灵车上播放迎亲曲，怎么看着都显得有些阴间，但在王奇手机的静音功能下，倒也没有引起路人的注意。

    小高、琳琳没有同行，他们会晚点赶过来汇合。

    灵车来到绿水镇外，王奇很快就看到了等候在这里的周成，连忙关掉了音乐。

    看到王奇从灵车里钻出来，周成还有点惊讶。

    上次王奇可是开直升飞机过来的，让他惊讶了好久的，怎么这次换灵车了？

    接着周成又看到了从副驾驶座钻出来的小僵。

    漂亮可爱的女孩，长得似乎比上次的琳琳还要精致，重要的是，看起来很年轻，只有十五六岁……

    这是换了个更年轻的？

    讲究！

    “你先前在电话里说有新情况，是怎么回事？”王奇问周成。

    他来时跟周成打了电话，当时周成语气挺急促的，说李筱翠那边出了状况。

    “筱翠她好像……中邪了。”周成回过神来，脸上闪过几分慌张。

    “中邪？”王奇一愣。

    “那应该是中邪吧……前两天她也就是晚上做一做噩梦，但昨天晚上，她身上突然出现了怪事……”

    就在昨天晚上，李筱翠的爸爸李建军，半夜起夜，走到院子的时候，看到女儿房间的灯亮着。

    当时都凌晨两三点了。

    他就好奇地凑到窗户前，问女儿为什么还不睡，大晚上的开灯这不是浪费电吗？

    可房间里没有人回话。

    于是李建军就凑到窗户前，往里面张望。

    结果，他看到李筱翠正坐在屋里的梳妆台前，对着镜子梳头发。

    用的是一把红色的梳子。

    似乎是听到了动静，就缓缓转过了头来。

    镜子正对着窗户。

    李筱翠转过了头，李建军却从镜子里，看到李筱翠的倒影依然是面对着自己的。

    镜子里的她脸上惨白惨白的，涂着大红口红。

    嘴角勾起了一丝诡异的微笑。

    当时李建军就吓得发出了一声惨叫。

    但当其他人被吵醒赶过来时，李筱翠已经回复了正常。

    她完全不记得先前发生了什么。

    只是，她手里依然抓着那把红色的梳子。

    那梳子，是当初跟朱子豪结下娃娃亲时，送给她家的信物。

    按照镇子里的传统，结婚前女方是要用这信物梳子，梳头的……

