    《歌曲大赛》新一轮的录制又开始了。

    在录制开始之前，文艺频道也开始在晚上黄金时间播放了上轮录制的正片。

    因为有程臣的加入《歌手大赛》再次变得火爆起来，许多程臣的粉丝都守在电视机旁准点收看。

    “我觉得那个叫张桀的歌手好厉害！第一次听人把民族歌曲唱的这么好听！”

    “张光风也不错啊，听说他之前还是天海唱片的一哥。

    没想到天海的前任一哥和现任一哥居然在同一个舞台上见面了。

    只不过现任一哥变成了评委，哈哈哈真的好好笑！”

    “这期翻唱老大歌的人好多啊，翻唱的各有千秋，不过还是老大唱的最有味道！”

    “不知道你们有没有发现，李道泉全程黑着脸录节目，尤其是在知道张桀是程臣的粉丝后，那脸色哈哈哈绝了！”

    “那个请问，这个节目的主要看点不是程臣么？其他歌手之流……并不觉得唱的有多好听！”

    当所有人看完节目后，纷纷在论坛、博客里展开了激烈的讨论。

    而程臣跟李道泉的不和也被人们搬到台上。

    尤其是京台的魔鬼剪辑，把李道泉前脚夸完张桀的和善表情和后面听说他是程臣粉丝后的表情做了特写对比。

    直接将二人不和的传闻堆到头版头条。

    在了解自家老大以前和李道泉的恩怨后，程臣的粉丝更是直接开始轰击李道泉。

    李道泉作为成名已久的老牌艺术家，自然也要许多忠粉，只不过这群人大多上了年纪。

    论坛和博客这种相对新颖的交流方式他们还是不太适应，只能一边努力学习一边组织语言反击。

    注册账号、发帖、转载等功能真的是把这群老阿姨老叔叔们难为死了。

    但他们还是拿出了当年高考复习的劲头，从零起步开始学。

    学各种网络热梗，学如何发帖，学如何互评、学如何让版主加精……

    一场轰轰烈烈的互联网论战，彻底拉开帷幕。

    ……

    无论网上打成什么样子，但程臣和李道泉这两位还坐在录播厅开始新一轮的《歌手》录制。

    如今场上只剩六名选手角逐最终冠亚季军。

    剩下的这六名歌手也学聪明了，知道李道泉和程臣不和后，再也没人敢唱程臣的歌。

    都纷纷拿出压箱底的本领，原创！

    原创有被淘汰的风险，但也有很大几率一首歌爆火。

    那名叫做朴正爽的哈韩族今天依旧是一首韩语唱跳。

    此时的他跳完最后一个动作后，整个人钉在舞台上，摆着造型，目光犀利。

    脸上带着薄汗，气喘吁吁的看着场下。

    “太帅了！欧巴好棒！”

    “欧巴厉害，超级喜欢你！”

    “朴欧巴，撒浪嘿呦！”

    观众区一大群歌迷，尤其是女性歌迷更是尖叫声一片。

    众人兴奋的喊着朴正爽的名字，声浪一层叠一层，声势庞大。

    九十年代的时候，韩流进入华夏，这其中包括大量的电视剧和音乐，引发起一波哈韩热潮。

    1999年京城的华夏青年报一名记者就借了“寒流”的谐音“韩流”来形容这个现象。

    这其中像央视1997年最早引进的韩剧《爱情是什么》。

    以及2001年就在华夏卖碟片，2002年开始在全国电视频道播放的爆火热剧《蓝色生死恋》和《冬日恋歌》。

    也是这些电视剧，塑造了棒子国男人帅气、深情的形象。

    看完韩剧后，许多华夏女人都扬言，华夏男人大男子主义、小气，根本不像棒子国男人那般深情体贴了解女人。

    也是这一时期，大量韩语歌曲传入华夏，掀起热潮，对华语乐坛的冲击不可谓不小！

    所以，眼下这群粉丝对于朴正爽的喜爱完全是有基础的。

    “我已经很久没有在舞台上看到如此精彩的表演了，你的乐感很好，节奏感也不错，加油小爽，我看好你，通过！”

    李道泉看着朴正爽，满眼赞赏。

    但程臣却是摇了摇头，朴正爽的表演更多是在跳舞方面，唱功其实并不怎么强。

    尤其是在跳舞消耗大量体力后他还强行维持歌曲的调，让他的短板更加明显。

    “我希望你能更加专一，其实你的舞蹈天赋比你的音乐天赋要强。

    或者之后你可以再苦练一番，等完全掌握唱跳的技巧后再来，抱歉，我不能给你通过！Pass！”

    程臣歉意的说道。

    听到程臣的话，舞台上的朴正爽面色明显一冷，眼神看向程臣时也变得挑衅和愤怒。

    而他的那群歌迷更是大声不满的叫嚣道：

    “你懂不懂音乐啊！明明欧巴的唱跳才是最好的！”

    “仗着前辈的身份就了不起啊！欧巴你是最棒的，不要被流言蜚语打到！”

    “程臣只不过是一夜爆火的歌手而已，有什么资格当评委！还是李道泉老师这样的老牌艺人慧眼识珠！”

    李道泉此时也望向程臣，道：

    “我觉得唱跳这种形式很好，而且朴正爽从棒子国练习生出道。

    从专业的角度上来说无论是唱还是跳都是完美的，虽然有些问题，但瑕不掩瑜，你不能因为我们之间的私人恩怨就打压我看好的选手！”

    “哗！”

    整个演播厅顿时沸腾起来！

    这是李道泉第一次承认两人之间的私人恩怨，而且还指明程臣利用评委身份打压参赛选手。

    程臣被李道泉失智发言给逗乐了。

    “私人恩怨？请问李道泉老师，您配么？”

    如果说刚才李道泉的发言让整个演播厅沸腾起来，那程臣的这番话则直接如同掐住众人的脖子。

    没有一丝声音。

    众人都震惊的看向程臣。

    这人是疯了么？！

    程臣却是不管不顾，直接指着朴正爽，道：

    “他从第一个节拍就开始错了，之后气息不稳，这些你都听不出来么？

    就因为他是棒子国出道的练习生，就因为他唱跳难度高玩的花哨，他就专业？

    都2002年了，你还在玩外来和尚好念经那一套？”

    程臣一脸三问顿时让李道泉无言以对。

    但场下的观众却是让被惊呆了，如果不是看到一旁的徐春倪坐立难安，他们还以为这是节目组故意排的一场戏。

    妈耶，这也太刺激了吧！

