    第78章 士别三日，老板对你刮目相看！（为洪荒古仙加更）

    团队赛持续了整整十五分钟，随着嘉世战队的替补选手贺明操控的法不容情空血倒地，这场比赛也拉下来最后的帷幕。

    先前还回荡着嘉世加油呐喊声的兴欣网吧，此时陷入一片死寂。

    输了！

    嘉世居然输了！

    陈果茫然地看着前面的投影幕布，久久没能回过神来。

    嘉世打出那么强劲的势头，单挑赛二比一领先，组队赛三比零横扫，势如破竹，为什么在组队赛却输了？

    陈果不理解，她想不通。

    “你怎么知道嘉世会输？”陈果愣愣的回过神来，转头问叶修。

    叶修笑了笑，没回答陈果，而是捅了下段煜：“你知道为什么吗？”

    “啊？”段煜正和唐柔在那聊着天呢，压根没听到叶修的话，“知道什么？”

    叶修重复：“嘉世为什么会输。”

    “哦，嘉世从一开始就中了蓝雨的圈套，输是情理之中的。”段煜说。

    “什么圈套？我怎么没看到有什么圈套！”陈果两只大眼珠瞪着段煜，叶修有些好奇的看着段煜，一旁的唐柔也好奇的盯着段煜。

    段煜：“……”

    你们这样盯着我，我会害羞的！

    段煜想了想：“怎么说呢，从孙翔一挑三开始，应该就是喻文州的策略。”

    “什么啊，还有策略是让对手赢的？”陈果更懵了。

    “放长线钓大鱼，舍不得孩子套不住狼。”段煜说完觉得自己这比喻似乎不太恰当，但这时候才不管那么多，接着说，“像一挑三这种事情虽然看起来很热血，但实际上耗时又耗力，会很大程度消耗孙翔的体力和耐力，最重要的是，孙翔这人性格就有点骄狂，然后又是新来的队长，想急着表现，这时候送他一场一挑三的盛宴，他肯定会狂妄自满，以为自己天下无敌，所以蓝雨故意送他一场大胜，让他的骄狂情绪达到顶峰。”

    唐柔这时插话道：“就这样未免太小看一个人了吧？万一这个孙翔没有狂妄自大呢？”

    段煜摇了摇头：“蓝雨这边并没有小看孙翔，相反的，极为重视，他们显然知道这个联盟的新人王在获得一叶之秋这个神级账号后，会有多厉害。所以比赛还未开始的时候，黄少天就已经用垃圾话惹怒孙翔了。这应该是他们战术的第一步。”

    “然后团战一开打，黄少天垃圾话接着又一喷，孙翔直接就炸毛了，于是团战中，孙翔上头后为了弄死黄少天消心头之恨，就跟嘉世其他队员脱离了战圈。”

    段煜回想着刚才的战斗，不得不说，蓝雨战队的心真脏。比赛还没开始，孙翔就被蓝雨这边算计了。

    “既然他们这么忌惮孙翔，那为什么他们不先集中火力强杀孙翔，而是先把我们家苏沐橙给杀出去了？”陈果想不通，擒贼擒王，不是先集中火力解决最厉害的吗？

    “孙翔实力是很强，但是既然被黄少天激怒了，那就不是威胁了。黄少天把孙翔带走，双方相当于各弃一名大将，剩下的则是4V4战场。那么没了孙翔后的嘉世，谁威胁最大？”段煜反问。

    “苏沐橙咯。”陈果下意识的说，说完自己也终于意识到为什么蓝雨会第一个先把苏沐橙杀出去了。

    段煜笑了笑：“没错，苏沐橙作为荣耀第一枪炮师，在团队战的威胁甚至比孙翔还大，蓝雨设计引开孙翔，既解决了孙翔这个大威胁，又能够第一时间击杀苏沐橙的沐雨橙风，可谓是一箭双雕。”

    “靠！蓝雨这么算计未免也太卑鄙了吧！”陈果无语了，玩来玩去，都是战术，“打个游戏，玩那么多心思，直接冲上去硬碰硬不更好吗？”

    当然，陈果这只是气话，荣耀如果那么简简单单一群人冲上去乱打，那就没有现在的魅力了。

    段煜笑了笑，没有再说什么，叶修听完后暗暗点头，段煜分析的很准确，看样子他的战术素养上，还是很有天分的，有机会得好好培养一下，争取更上一层楼。

    唐柔目不转睛地看着凯凯而谈的段煜，以前只是觉得段煜长得挺好看，现在发现，这个家伙还真挺好看的。

    “行了，比赛结束了，你俩也该上班了。”陈果撑起身子，“小唐，要不陪我去逛下夜市？”

    “好啊。”唐柔看了段煜一眼，关掉电脑，跟着陈果出去逛街去了。

    段煜笑了笑，拍了拍叶修的肩膀：“走吧，叶大网管。”

    “今晚一起看吧台如何？”叶修说。

    段煜哈哈一笑：“我也想陪你，但吧台只有一台电脑，不能够啊。”

    “唉，那就算了，本来还想请你吃个大餐来着的。”叶修一副很可惜的样子。

    “请我吃大餐？真的假的。”段煜有些不敢相信，不是还没发工资吗，哪来的钱？

    “就问你能够还是不能够。”叶修说。

    段煜点了点头：“行，等老板睡了，我玩主机。”

    叶修笑了笑：“这才是好兄弟嘛。”

    于是叶修和段煜勾肩搭背地来到吧台，段煜闲着没事，干脆叫叶修教他如何给客人开机充值。

    “新开户，点这里，建立档案，老客户充值点这个充值……”

    这东西很快就学会了，段煜学完后，叶修登录游戏，段煜现在不能玩电脑，只能在一旁看着了。

    过了不到一个小时，陈果和唐柔俩人大包小包的回到网吧，段煜瞄了下，包里大多是一些女性用品，以及一些水果。

    “你在一楼啊，那正好，刚才的比赛你分析的很不错，士别三日，老板我对你刮目相看，奖励你的。”

    看到段煜，陈果从她提的袋子里掏出一袋水果，放到吧台上，里面有四五个大橙子和一小袋大枣。

    “谢谢老板。”段煜顿时欣喜，还别说，他已经好些天没吃水果了身体都缺水份了，说完就直接拆袋子，掏出一个大枣洗也不洗，就往衣服上擦了几下，然后直接吃了起来。

    段煜那猴急的样，把陈果逗乐了：“行了，好好上班，好好表现，亏待不了你。”

    段煜昂首挺胸：“保证老板满意。”

    “枣子最好洗了再吃，晚安。”唐柔朝着段煜笑了笑，跟着陈果上楼去了。

    “晚安……”看着唐柔亭亭玉立的背影，段煜小声的说着。

    ?  ?哈喽，这一章为书友洪荒古仙加更！

    ?      在作者开书前期，洪荒古仙道友多次大额打赏支持，给了作者很大的动力和信心，正是有这些可爱的书友，作者才能坚持住每天利用休息时间，下班拼命码字，一直稳定更新！

    ?      今天三更结束了，提前更新，给大家看个痛快，今天不要再等更新了，下一章开始进入主线了，明天零点准备上货。

    ?      作者熬夜码字，每天极限操作，三章写完手好酸啊！

    ?      有推荐票和月票的，就别留着过年了，都赏给我吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

