    进了古墓后，黄皮子以妖力炼魂，可让他感到不可思议的是，那骷髅皇子的魂极其强大，他夜以继日都无法炼化，而且这玩意邪得很，不吃不喝，也没有死，不停的哭，完全不像个人。

    黄皮子将所有陪葬的棺材和物品都烧了，以真火强炼，献祭尸体，妖法震魂，什么都试过了，都无法将骷髅皇子的魂给炼化，相反的，这骷髅皇子倒是每一天都在长大，他不需要进食，什么都不需要，活得如同一个怪物，黄皮子开始担心，这骷髅皇子长大后，比他还猛，到时候把他杀了，那可怎么办？

    说到这里，苏雨就停住了，然后看着苏晴和范婷：“没了！”

    “啊？没了？后来那骷髅皇子怎么样了？”苏晴极其好奇的问道，不知道结局，心痒痒的。

    “不知道，上面没有说，就这么多。这些话，估计是黄皮子国师无聊时候刻写下来的，但后来没写了。”苏雨说道。

    苏晴托着下巴，若有所思：“你的意思是，他没有写了，有可能是发生了什么事情，写不了？”

    苏雨看着棺材里的黄皮子，然后点了点头：“有可能，黄皮子分明是被杀死了，也就是说，有人来过这个古墓，或者，骷髅皇子被救了，不然的话，这黄皮子是高级灵妖，以他的妖寿，不可能死在棺材里面。”

    “高级灵妖，那妖力应该很强了，到底会是谁杀了他？”苏晴思考了起来，古代高人多，或许灵妖不算什么，但高级灵妖绝对是狠角色，不然也当不了国师，以为阴人们看不出来吗？如果打得过，又看出来了，早就杀了他向皇上邀功了，就是斗不过，才没人敢出声，让他在皇宫里快活。

    “也有可能，是那个骷髅皇子杀了他，字里有记载过，骷髅皇子一天天长大，而黄皮子却依然无法炼化骷髅皇子的魂！”范婷说道。

    范婷说的话也不是没有道理，骷髅皇子突然反噬，将黄皮子国师杀了也不出奇，毕竟这个骷髅皇子，也是挺邪门的，就算是阎王投胎，也不可能是浑身骨头架子，那不一天就被人当怪物砍死了吗？

    还有，不吃不喝，还能活着，还能长大？妖也做不到啊！这特么到底是什么怪物？也太可怕了。

    “其他的先不管，看看这棺材里有什么宝贝，高级灵妖，又是国师，应该有好东西。”苏晴说着，连忙探手去棺材里面翻。

    黄皮子只剩一副骨架了，身体非常轻，随便一推都能动，他的身下压着一本书，还有拂尘。

    拂尘是不错的法器，不过苏晴没有兴趣，拿出来丢给了苏雨，还有一本书，也是汉代字体，歪歪斜斜的，是手写，应该是黄皮子自己摘抄或者杜撰的，跟棺身上面的字体一模一样，就是苏晴看不懂。

    “姐，这个也给你看看。”苏晴说着，将书扔给了苏雨。

    苏雨拿在手上一看，脸上露出了狐疑的表情：“这本书，好像是黄皮子国师自己杜撰的，是将妖术和道术融合的新术法，不知道我们能不能练。”

    之前棺身上面也有提到过，这个黄皮子国师之前是好妖，一生行善，不害人，所以被一位道士收为了徒弟，学了不少道术，可最后千年道行一朝丧，起了贪念，最后害了自己。

    唉，人都无法完全遏制自己的贪念，别说妖了，只能怪自己定力不够！

    “等出去试试就知道了，我也是第一次听说过将妖术和道术融合的，妖术为阴，为邪，道术以阳，以正，两者有点相克，融合……感觉有点不切实际，更别说人去练了，这黄皮子真有想法，而且还挺厉害的。”范婷说道。

    “嗯，出去试试，说不定有奇效。”苏雨点了点头，只要自己变强大了，才可以杀了张青，清理门户，为师报仇。

    “还有东西吗？没有走了，也算不白来，虽然不知道最后这墓里到底发生了什么事，但也得到了两样宝物。”范婷有些欣慰，自己的猜想终究没有错，她猜对了，父亲怕死没进，看来是个错误的选择。

    “没有了，走吧！”苏晴说着，刚刚想把手缩回去，反正也摸不出什么了。

    可就在这个时候，突然有一个黑乎乎的东西，从黄皮子的袖口里爬了出来，跟虫子一样，然后以迅雷不及掩耳之势，爬向了苏晴。

    “卧槽，什么鬼东西。”苏晴惊叫一声，然后立马将手收回去，那跟虫子一样的东西扑了个空，反倒从棺材里飞了出来，冲向苏晴的脸。

    “妹妹，小心。”苏雨瞬间拔出了鬼樱刀，然后一刀砍向了那只虫子。

    可这把幻刀居然没有什么实质的杀伤力，无法阻止这只虫子，噗嗤一声，虫子侧翻一下，掠了过去，继续飞向苏晴的脸。

    苏晴后退几步，连忙用手去抓，她成功了，将虫子捏在了手心里，然后想将其捏死，可那虫子突然砰的一声，直接击穿了苏晴的手，然后冲向了苏晴的胸口。

    苏晴痛苦的哀嚎一声，手掌穿了一个大洞，鲜血淋漓，没人想到，这只小小的虫子，居然会威力如此巨大。

    范婷连忙双指一夹，夹向了苏晴的胸口，可是已经来不及，那虫子居然渗入了苏晴的皮肤，然后钻进了苏晴的胸口。

    “妹妹！”苏雨大惊，连忙扑了过来，但此时苏晴好像突然失去了意识一样，双眼翻白，面目狰狞，然后狂甩了头颅，大吼一声，一股妖力如波浪一样汹涌而出，将范婷和苏雨都震开了。

    “糟糕，那虫子，有可能是黄皮子的妖丹！高级灵妖的妖丹，有自己的意识，甚至可以化成任何物品或者武器，成为高级灵妖的最重要法宝。”范婷说道。

    “不可能，妖都死了，为什么妖丹还可以存活，范阿姨，快救我妹妹。”苏雨连忙请求道，苏晴不能出事，她就这么一个妹妹。

    就在这个时候，那只虫子以肉眼可见的速度，直接从苏晴的胸口往上爬，经过脖子，脸，最后到底了额头。

    只见苏晴的额头上，立刻凸起了几道红筋，眼睛周围也布满了一样的红筋，还有脸上也是。

    这时候，一道红光掠过，苏晴的额头上出现一只眼睛，一只邪魅的红眼。

    “劫，劫……我要杀了你，我要报仇！”红眼滴溜溜转着，跟狡猾的黄鼠狼一样，而苏晴则开口怒吼着，声音有些奇怪，阴阳怪气的，极其渗人，好像被鬼上身一样。

