    王大师确实被叶有道的狠辣手段给吓到了，他活了几十年，头一次看到一个人被另一个人，活生生的折断手脚，而且没有停止的趋势。如果这样下去，他真的担心侯少会死在文家。

    但他不知道是，叶有道对于眼前秦宋所做的一切，已经算是手下留情了。如果他再狠一点，可以直接挑断秦宋的手筋脚筋，让他永远成为一个残废。

    “滚开，这个老狗腿子。”叶有道直接抬起一脚朝王大师的肩膀上踹了过去，那巨大的力量从叶有道的脚上爆发出来，王大师直接被踹开了。

    叶有道则是蹲下，抬手一把薅住秦宋的头发，朝满脸扭曲眼神呆滞的秦宋看了过去，轻声说道：“现在你觉得自己秦家少爷很了不起吗？你还剩下一条完整的腿，要不要就看你自己了，我给你十秒钟时间考虑。”

    听到叶有道最后的话，秦宋呆滞的眼神忽然动了动，那散开的目光迅速聚拢，朝叶有道看了过去，他眼睛里流出了眼裂，沙哑这声音抽搐说道：“我，我道歉，求，求你放了我。”

    “嗯，你看看，早点认识到自己的错误，你还会这么痛苦吗？不会啊。而且，我现在再告诫你一声，今天饶你一命，你回去以后就老老实实的做你的大少爷，不要想着什么华门鼎了，也不要想着过来找我和文家的麻烦，明白吗？再有下一次，一定不会有这么简单了。”叶有道拧着他的头发平静说道。

    但是叶有道的眼神里露出的杀意，已经让此事的秦宋吓的刻到了骨子里。他哭了，一方面是因为剧痛，另一方面是因为自己的冲动和猖狂，早知道叶有道下手不分轻重，搞人不看背景，打死他也不会来羊城的。

    “知，知道，我记住了。”秦宋一边无声落泪，一边点头回应。

    “很好，那就拿出你的诚意来道歉吧，完了也好快点去医院，兴许这手脚还能保住。”叶有道说着，松开了秦宋的头发，起身朝躺在旁边地上的王大师走了过去。

    王大师看到叶有道朝这边走了过来，眼皮狂跳，身体不自觉的颤抖起来。

    “叶，叶神医，我错了，我错了叶神医。”王大师都不用人说，立即匍匐着跪在地上，一边说一边朝着叶有道磕头。

    “你这是咒我死吗？我才二十来岁你就给我磕头。”叶有道半眯着眼看着眼前这位宛如“打不死的小强”一般的老家伙，他对秦宋还真是锲而不舍啊。

    闻言，王大师立即一哆嗦从地上站起来，又抬手朝自己脸上甩耳光，那家伙，用的力气也不小，抽上去的每一下都发出脆响声。

    王大师看到叶有道已经放过了侯少，他知道自己肯定今晚也是在劫难逃，只希望能用这种“自残”的方式来减轻眼前这位对自己的怒火。自己打自己，总好过被眼前这位甩几耳光吧？

    “你先给我跪在门口，等会儿跟我一起走。”叶有道抬手朝大堂门外指了过去。

    闻言，王大师一愣，以为自己听错了。反应过来之后，立即点头转身，小跑着朝大堂门外跑去，到了外面台阶上，二话不说噗通一下就跪在了地上。

    另一边，秦宋因为双手不能动弹，只有一条腿能够撑着自己的身体，在地上蹭着朝前面的文老慢慢移动过去。

    文老看着这孩子被打成这般模样，暗暗叹息一声，朝身边的闫冰低声道：“小冰，给你们医院急救中心打个电话，派人过来吧。”

    “文，文老，对不起，今天，是我错了。”秦宋还是艰难的抬起脖子朝文老看了过去，此时他已经面如死灰，之前那般嚣张的气焰已经消失的无影无踪。

    文老摆摆手，轻声说道：“孩子，我不是非要你道歉不可，可你今日之事，做的的确欠妥。你要记住了，狗急了还会咬人，何况是人呢！”

    另一边的闫冰在老爷子说话之后，就已经拿出手机拨出了医院的急救电话。

    听到文老的话，秦宋没有任何回应，脸上露出一丝痛苦的笑容，闭上眼睛，然后把脑袋放在了地上，又哭又笑，看上去像是疯了一样。

    这会儿文锋看向叶有道的眼神都变得无比崇敬了，眼前这位今天是当着自己的面，让这个眼高于顶的侯少硬是给自家老爷子道了歉，这至少把今天被打的脸给捡回来了。

    因为闫冰的身份不一样，救护车来的很快，大概就十多分钟的事。

    外面来了几个白大褂医生护士，进来之后快速将地上的秦宋还有那两个一高一矮的中年汉子一并给抬了出去。

    跪在门外的王大师很想跟着那些白大褂医生护士一起离开，哪怕是躺在担架上，他都愿意。但是一抬头，就看到站在大堂中间的叶有道，一股寒意从脚底板一直冲到天灵盖上，腿上就像是绑了铅条，抬不起来了。

    “老爷子，我不确定秦家那边是什么反应，这段时间你还是多注意一点。另外，闫冰美女，你也要小心一些。按理说，秦家即便是要报复，找的第一个人也是我。”叶有道从口袋里摸出香烟点燃一支烟，吐出一个烟圈之后笑了起来。

    文老往前两步走到了叶有道跟前，紧紧握住了叶有道的双手，看着他的眼睛，粗凑的大手止不住的颤抖，嘴唇紧抿，眼神带着乞求，却又欲言又止。

    叶有道抽出右手，在老爷子的手背上轻轻拍打了一下，轻声道：“你放心，我明白你的意思。”

    听到这话，文老脸上的表情陡然放松，露出了开心的笑容。

    “好了，那我就先回酒店了，医馆还没完工，等完工之后，开业那天邀请老爷子过去作客。”叶有道朝文老笑说道，说完转身朝外面走了出去。

    跨过了大堂门槛之后，跪在旁边的王大师眼巴巴的抬头朝叶有道看了过去。

    叶有道往前走出去几步，忽然又停下了脚步，扭头朝门边看去，目光落在了王大师脸上，一排脑袋：“差点忘了还有你，你先过来，我有话问你。”

    闻言，王大师迟疑了一下，还是连忙从地上挣扎着起来，佝偻这身体，满脸忐忑不安的朝叶有道那边走了过去。

    待王大师走过来之后，叶有道看都没看，抬手就朝他的肩膀上搭了过去。

    “啊，哎哟……”王大师看到叶有道抬手，也不知道他要干什么，本能的脖子一缩，闭眼大叫了一声。

