    益州，大汉天下！

    盟主【汉丨刘玄德】：“你们都看现在的区服排行榜了吧？”

    指挥官【汉丨张良】：“看了，凉州这个有点虎，排名第一被凉州拿到手不说，我简单翻看了一下，前三十里就有六七个凉州人，换做其他区根本不可能的。”

    【汉丨刘玄德】：“是啊，凉州势大，对于咱们益州来说简直就是噩梦，荆州那边也不差。”

    副盟【汉丨韩信】：“毕竟是一百区，没点竞争力我还担心自己落错区了呢。”

    “凉州的秦盟应该和咱们一样都是老玩家从征服下来带队的，那个嬴政还很擅长开荒。”

    “能不擅长么，这大部分玩家都还刚开始在刷四，他就吃下不知道多少个五级地了。贴吧上那1800穿四的截图还放着呢，太史慈吕蒙，格老子的，还真是第一次见划水慈这么好用，看他的那个打地截图弄得我都想去换太史慈开荒了。”

    【汉丨刘玄德】：“1800带吕蒙开四，算是一个不错的思路，咱们求稳的话给新人的建议可以到2000，前期对于争夺盟排名来说很有帮助，毕竟开五对于新区玩家来说还是有些难度的。”

    “老张，现在咱们盟开五的有几个了？”

    一出高楼中，一个半躺在椅子上的中年人摸了一把自己的络腮胡，放下手中的茶杯，手机微信上快速询问到。

    玩这游戏这么久了，他还是第一次看到有人在一赛季就一骑当千呢，和别的玩家拉开的差距，就仿佛根本不是这个层次的玩家。

    那个词叫什么来着？

    嗯，降维打击。

    随着一声轻响，刘玄德的微信信息提示出现，声音很大，一般人根本不会留着微信提示音，生怕叨扰到旁人，可对于独处办公室的他来说却没有这些额外的担心。

    椅子转了个圈，靠近房间的落地窗附近，光亮照进屋子，他个人习惯于大开大合，没有微信提声音的信息看着都不痛快。

    微信中，同盟指挥官张良在群里回复，

    【汉丨张良】：“不多，现在算上咱们几个也就七八个吧，很多兄弟尝试着3200撞五都失败了，现在在躺尸征兵中。”

    【汉丨韩信】：“玄德，那凉州的态势有点恐怖，咱们还是早做打算吧，毕竟凉州很靠近咱们后一周，卧榻之处……”

    ID为刘玄德的中年男子缓缓从桌子上抽出一根烟点上，看着窗外的风景思索着，凉州！

    韩信的意思他懂，卧榻之处嘛~

    两人那么久的现实朋友，说句话都知道对方在想什么。

    原本的计划有点被打乱节奏了，怎么会异军突起个凉州呢。

    在那帮二货的盟主群中，也没有听说还有额外的哪些大盟的跑下来带新了。

    在他得到的信息中，好一部分的高玩集中去了九十九区。

    一百区兼并天下，除却自己的大汉天下的益州，剩下的就是扬州以及幽州十里桃花的那帮娘们了。

    扬州好解决，青州的问题也不大。

    原本刘玄德计划拿下凉州之后往右接触荆州，北上拿并，看看能不能第一时间利用资源州优势吃下幽州，到那时一百区剩下的青扬哪怕是联手他都不是很担心。

    可现在半路杀出个程咬金，还是在凉州这个特殊的位置，真是如鲠在喉！

    随着咚咚咚的敲桌升，刘玄德觉得有必要提前动作一下了，再等对方稳定榜一的位置一段时间，怕是会有更大的变化。

    益州大汉天下管理群！

    【汉丨刘玄德】：“张良提前和凉州接触，安排他们行动起来，按照现在的发育速度，凉州最迟明天就有可能动打城的念头，不能让首城出现在凉州。”

    【汉丨张良】：“有点难，不过我去联系一下，看看那些兄弟准备的如何，现在秦盟已经爬到了全服第二把咱们挤到第三的位置，在凉州的人现在连新人都招不了。”

    【汉丨韩信】：“（捂脸）别说招新人了，就是他们能够稳住那些个已经进盟了的人不退盟去秦盟就不错了，如果贴吧爆出来秦盟的开荒奖励是真的话，我是普通玩家我也想去啊。”

    “怎么说，老刘，咱们要不要也弄下同盟里的开荒奖励，原来的红包奖励虽然数额差距人家不大，可总归在正规性上落了人家一筹。”

    【汉丨张良】：“我个人觉得没必要，咱们说好的红包奖励又不是数额少了，没必要东施效颦！”

    两人对于这个问题各执己见，都在等着刘玄德的拍板。

    “弄！”

    “怎么不弄，又不是有版权的东西，没说谁先搞出来别人就不可以搞了，红包拿东西终归是虚的，不如看得见的数字来的真切，不仅要弄，良子你还要把福利扩散到凉州那边，我再给你发五千的红包，让兄弟把凉州给我稳住咯，只要事成，好处绝对不少他们的。”

    刘玄德定下基调，凉州那边不容有失，就算无法按照原计划夺取凉州的控制权，但怎么说也不能够让凉州在他们益州的眼皮子底下做大做强。

    益州虽大，可位置有点制约，荆州凉州实力弱还好，但若是凉州荆州的实力强，那么益州左右为难，很难吃下这两个不小的地区。

    凉州还可以北上收并，他们益州就只能干瞪眼了。

    当然，荆州的地理位置更差就是。

    【汉丨张良】：“得，等下我就去联系他们，韩信那你盯一下开荒的兄弟，有躺尸的就让他们下野，咱益州被并州和凉州骑在身上怎么也说不过去。”

    【汉丨韩信】：“成，开荒的事情我多抓一下，兄弟们都挺积极的，那些想要种地的玩家也基本不会落在益州。”

    “凉州我还能接受，就是这个并州离了个大谱，他们凭什么抢到全服第一的位置啊。你总不能告诉我一个鬼故事说大部分高战发神经全跑并州发育去了。”

    【刘玄德】：“哈哈哈哈，老韩这个你就别管了，并州那里这个区会很热闹的。”

    “可惜，咱们离得远，不然手能够伸到并州就舒服了。”

