    王泽想的障眼法是用凉茶充当中药汤。

    他从医院走出来，美团了一下，几百米开外就有凉茶铺，他花十块钱买了一小瓶。

    前后不过十五分钟的时间，王泽已经回到了病房里面。

    只不过，这十五分钟，变化还蛮大。

    原本只有董金玲一个人的病房，多出了两个人来。

    其中穿白大褂的是医生，穿粉红大褂的是护士。

    他们是撵人来的。

    大城市医院的床位都紧张，尤其是单独床位简直是一床难求，一般入院都需要正经排队。

    当然，也有一种不需要正经排队的方式，那就是花钱走后门。

    这两人就是收了好处，利用职务之便替人弄床位的。

    因为董金玲这边欠着住院费，就成了他们优先驱赶的对象了。

    不过这种走后门插队的事情，毕竟是国家明文禁止的，他们也不敢太过于明目张胆。

    他们有一套说词，说不是他们要撵人，而是董金玲已经欠了好几天费用，院方意见非常大。

    他们希望董金玲能配合一下，办个转床手续。

    他们已经在走廊尽头增设了一个临时床位。

    董金玲到临时床位呆两天，有了空病房再转回来。

    “不用那么麻烦，我这就去把欠费缴一下，问题解决。”王泽把账单翻出来，拿上了就要出门缴费。

    “等一等，你和病人是什么关系？”白华赶忙叫住了王泽，他作为董金玲的主治医生，可是头一回见到王泽。

    “我是病人亲戚。”

    “欠了好几万呢，已经催缴好几天，你们都说暂时不方便，要过几天再交，怎么突然就方便啦？”白华的言下之意是王泽交不起，不过是演戏而已，顶多也就是去交几百块，剩下的继续拖欠，他可不吃这一套。

    “我出差了没空，这不是刚回来么？”

    “呵呵，借口吧？”

    “要不你和我一起去交。”王泽也看出来了，这医生怀疑他没钱。

    “我很忙的，没空跟你白跑一趟，我看这样吧，你给我看看你的账户余额。”

    “这个，不太好吧？”

    “那就是没钱了。”

    王泽没钱？真是笑话！

    虽然他的大部分钱给了二叔，但他自己也留了五六万。

    当场拿出手机，打开微信余额。

    “有没钱没？”

    白华的脸色立马就难看了。

    这小子竟然真有钱，这下麻烦了。

    他收受好处的时候可是向对方做过保证，一定能替对方腾出病房的。

    叫眼前这小子去缴了费，他就得食言，就得退好处。

    已经吃进嘴里的，他是百万个不愿意吐出来。

    板起一张脸，他决定硬来了，这也是唯一的选择。

    “病人情况蛮稳定的，住临时病床没什么，你们配合吧，就这样。”

    “办手续挺麻烦的，我去缴费就完事了。”

    “怎么跟你说不明白呢，你转床位就是了，哪来这么多废话。”

    白华恼怒了起来。

    而他这么一恼怒，王泽就明白是怎么回事了。

    “我说医生，你这么干不符合规矩吧？”

    “你跟我讲什么规矩，在这里，我就是规矩，赶紧签个名，把转床手续办了。”

    “这儿签名。”护士趁机把一个本子和一支笔递向王泽。

    “小王，算了，临时病床就临时病床吧，还能省点费用。”董金玲此时开了口，虽然她也知道自己是遭遇套路了，但是，人穷志短，也是不得不低头。

    “阿姨，这不行，绝对不行。”王泽态度强硬，如果是安排去住大众病房还能考虑一下，安排去住走廊，有点什么情况不是等死吗？这简直是草菅人命。

    “可以了没有？我老板都到了。”病房门突然被推开，一名二十四五岁的男青年走了进来，那神态极其的不耐烦。

    “马上，马上。”白华挂上笑脸回应。

    “都这么久了，你到底行不行？”

    “我们出去说。”

    白华迎了过去，把青年推了出门外。

    片刻之后，两人一同进来，男青年冷冷扫了王泽一眼，说道：“小子，我不跟你废话，我给你两万块，病房马上给我腾出来。”

    “不用了，我自己有钱。”王泽宛然拒绝。

    “有钱欠费这么多天？不是我看死你，欠费这几天，不就是四处筹借嘛。”

    “我跟医生说过了，我出差了。”

    “是啊，出差借钱嘛，小子，两万块对你来说可不少了，机会就一次，你不要不识相了。”

    “说完没？说完了你可以走了。”

    青年脸上肌肉跳动，他怒了。

    “岂有此理，病人都答应了，你硬要找茬，你当我拿你没办法是吗？信不信我弄死你？”

    “不信。”

    王泽斩钉截铁。

    挑衅，这是赤果果的挑衅！青年暴跳如雷了起来，双眼一瞪，直接动手，一巴掌抽了出去。

    “死穷鬼，我给你脸了。”

    王泽不闪不躲，径直抓住他的手掌，用力一掰，把他的手臼卸了。

    “嗷……”青年疼得眼泪鼻涕都出来了。

    “你敢动手？叫保安，赶紧叫保安。”白华兴奋的对护士大喊，他总算抓到王泽的错处了，这事有眉目了。

    护士也是相同一副神色，带着兴奋就往外面冲去了。

    “你去急诊处理一下伤势，这里有我。”白华把青年送了出去。

    等他再回到病房，一名实习医冲到病房门口，火急火燎的喊道：“不好了白医生，五号房的病人心脏停跳了。”

    白华浑身一震，脸色也是瞬间白了。

    五号房那位可是卫生局老大的宝贝外孙，要是挂在他的当班时间里，他以后别想继续在医疗行业里面混了。

    连一秒都不敢多耽误，白华箭步如飞的冲了出去。

    “王泽你快走。”董金玲生怕保安来了王泽要挨打，趁这机会能跑，她连忙提醒王泽。

    “阿姨不用担心，没事的。”王泽去关上了病房门，把手中的凉茶递给董金玲。

    “我去缴费，你把凉茶喝了，啊不，是中药才对。”

    董金玲伸手去接，精神状态一般的她，并没有察觉到有一团紫气通过王泽的手指，传递到了她的手背。

    “你还是走吧，多一事不如少一事。”

    “阿姨，这事我们不理亏，尤其是及时缴了费，他们挑不出毛病来。”

    董金玲还是不放心，但她并没有继续劝王泽。

    通过王泽向青年还手还的那么狠，她已经看出来王泽是强硬型的个性了。

    况且，他还自以为是呢？

    自以为是的人，那是最不受劝的了。

    少费劲了，反正王泽要去缴费，她大可以自己收拾一番，到走廊上面去，这样一来，费用缴了，床位也让出来了，医院方面估计就不会太追究了。

    “行吧，你去吧！”

    “好的。”

    王泽拿着账单出了门，经过五号病房的时候，他往里面看了一眼。

    能看见里面好几名医生和护士神情凝重的在进行抢救。

    而被抢救的对象，竟然是一名只有四岁上下的小女孩，身板还没有除颤仪大呢，除颤仪一吸，整个身体都飞起半空了。

    小小年纪就要承受这一切，太残酷了，看得王泽异常的心塞！

