    一口气写了三首诗。

    都与牡丹有关。

    都是千古名诗。

    都涌现无尽才气，有银月白昼现，有花王启朱唇，有十多亩大的牡丹虚影笼罩长空。

    点点花雨落，滴滴才气散。

    散入附近的生灵中，使生灵受益。

    解臣也沐浴在才气灵光中，原本散去的才气，随即再次凝聚在眉宇间，破碎的文星，开始慢慢的重聚。

    文韵落在身上，才气动于眉心，解臣默默的念诵着自己初始凝聚眉心时候所领悟的道理，让破碎的文星，借助天地间涌动文韵、才气重聚。

    修长的身材上面，骤然发光，他也开始念诵肖童刚刚写下来的三首牡丹诗，四周的才气受到吸引，落在他的身上。

    “快！

    大家同诵牡丹诗，可以从天地间吸取更多的文气。”

    骤然惊醒的李宏毅大声说着。

    肖童的才气引动天地间的文华、文韵，使得此地文华、文韵大盛，念动肖童的诗句，可以更贴合此地的文韵、文华，能够让文化、文韵加身。

    读书人听了，尤其是春草学堂的读书人，当即开始大声的朗诵起来。

    庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城……

    落尽残红始吐芳，佳名唤作百花王。竟夸天下无双艳，独占人间第一香……

    闲花眼底千千种，此种人间擅最奇。国色天香人咏尽，丹心独抱更谁知……

    所有的读书人，都开始朗诵，郎朗的读书声音响彻天地间。

    花精灵也不例外，带动群花，摇曳生姿，青木灵气冲天，浓郁的灵气弥漫，附近的人都受益。

    肖童受益最多。

    他体内的《太上日月混元经》快速运转，吸收着文韵、文华、青木元气，漫天月星的奇光。

    法力再次开始骤增。

    这一次，他足足储满了四个穴位空间。

    一身文光笼罩，遍体法力流转，朦朦胧胧，如神似仙。

    肖童立身在光中，全身亦在发光。

    仿若一尊光人矗立在那里。

    郎朗的读书声持续了足足半个时辰之后，天上的牡丹花的虚影缓缓缩小，凝聚，最终化作巴掌大小，落在了肖童的手中。

    肖童手掌一握，牡丹花出现在紫府中，四周有星朗照，有月长明，有才气纵横，文华弥漫，文韵荡漾。

    肖童的神魂一阵清澈透明，种种杂念顿消，纯净通透。

    仿若念头上的种种尘埃都被文华洗尽见真纯。

    舒服，欢愉，快乐，柔软，温暖的感觉涌满神魂。

    肖童忍不住长身而起，手臂毛笔，遥望无尽远方，欣然吟唱，“我有明珠一颗，久被尘劳关锁。一朝尘尽光生，照破山河万朵。”

    霎时间。

    脑海，牡丹花现，上托星月，文光骤然迸射，那光芒之强之盛能够光照万千山河。

    光芒浩浩荡荡，纵横四方，任何邪祟都不敢在这样的光芒中现身。

    解臣被光芒一照，破碎的文星，终于冲击，一颗光芒黯然的星辰重现眉宇间。

    “我的文星因他而毁，如今却又因为受到他的文光照耀，借助的诗句，重聚文星。”

    解臣看着肖童，心中有万千思绪。

    这是自己的杀父仇人，可是自己父亲的所作所为，害人性命，最终害己，根本也怨不得别人。

    “让我重聚文星，这是师道洪恩，难以报答。

    可是父亲生我、养我，恩德更是天高地厚，无论怎样的缘故，父仇不能不报。

    将来若是有一天，你因我而死，我愿破碎文星，还你我这一身修为。”

    解臣握紧了拳头，事情自古难两全。

    无论怎样的缘故都是父仇，为子女者，不能不报，否则便是猪狗不如。

    张守志不知道是在想些什么，眼神深处有着莫名的意味流转。

    李宏毅却是看了看四周的读书人，一阵羡慕，“这里的读书人，受到了这么大的好处，只要好好的学习，将来都有眉宇点星的机会。

    他们因肖童而得利，按照儒门规矩，他们都算是肖童的半个弟子，对肖童要奉以师礼。”

    儒道最重规矩。

    张守志、付长空都没有出声反对。

    静静的看着肖童吟唱。

    “一日尘尽光生，照破山河万里，好大的豪气！”李宏毅再次称赞。

    不是任何人能够说出这样的话，也不是任何人敢说出这样的话，一句话，便能够看出肖童的胸襟气魄。

    光芒逐渐收敛，异象散去，牡丹不再，星月隐入脑海。

    一品牡丹中飞出的花精灵，朝着肖童摇手挥别，飞入牡丹中，消失不见。

    在场的读书人也停止了朗诵，一个个望着肖童的眸子里尽是热烈。

    肖童站在那里，光华敛尽，青衣随风飘动，衣角飞扬。

    他嘴角含笑。

    紫府中的才气邀月，滋润神魂，让他的神魂一尘不染，纯净透彻，可以防止心魔滋生。

    更有功德数缕，玄黄光彩弥漫。

    让他对天地的亲和力，一步步的加深。

    光华敛尽见真纯。

    众多的读书人，都朝着肖童立身的方向，躬身下拜，“李子超，王子华，王航、徐伟男…

    见过肖师！

    就算是章程、关咎、青竹也不例外。

    他们也得了好处。

    青竹得到的好处更胜，她被才气笼罩，文韵萦绕，自身妖气难显，可以自有行走在人间，成为儒妖，一般的儒术，对她都没有任何作用。

    她还能从此读书修行文气，养成一片浩然正气。

    “不用多礼！”

    肖童气度斐然，呵呵一笑，挥手致意，让众读书人起身，“不要叫我什么肖师，我并不是一个读书人。

    其实，我是一个平平无奇的小道士。

    这些诗句，也不是我所作，是我曾有奇遇，听人吟诵过，记在心中了而已。

    如今也算是借花献佛，只是没有想到弄出来这么大的动静。

    诗成邀月，满园花开，都是我没有想到的。”

    此话一出，在场的读书人，一下子都全部沉默了。

    这意思是，这一次牡丹诗会最厉害的人，竟然不是一个纯粹的读书人。

    是一个兼职读书的道人。

    这让他们备受打击。

    他们都是全职的，全心全意的读书多年，居然不如一个干兼职的。

    至于肖童说的是听人吟诵，他们是不相信的。

    在他们看来，肖童只是想要低调谦逊而已。

    漫天的异象不会说谎。

    那十多亩大的牡丹花才刚刚散去，那还不能说明这些诗句是第一次出现在世间的话，什么还能说明这是世间原创，且得到天地的认可。

