    武康安缓缓说道：“第一件事，希望你能收留小黑。”

    “小黑？”苏义眉头一挑，小黑是何许人也？

    武康安解释道：“小黑就是天机黑有牛，别看他是一只真灵境妖王，但绝对是真灵境当中最次的，甚至都不如普通的真灵境一重。再加上他有点憨，如果我不在他身边的话，很难独自活下去。”

    “你可真够操心的！”苏义暗暗咂舌。

    天机黑有牛即便是个傻子，但毕竟是一只真灵境妖王，谁又能杀得了他？

    不过，武康安既然开口了，他也不好回绝。

    再者，有一只真灵境妖王当帮手，本身也是一件好事。

    “前辈放心，我会照顾好小黑的。”苏义保证了一声。

    “多谢！”武康安真诚的感激道。

    “前辈客气了。”苏义呵呵一笑，随又提醒道：“前辈，第二件事是什么？”

    武康安沉吟了一会，看似有些难以启齿。

    苏义不在意的说道：“前辈，什么事尽管说好了。”

    “我想让你我帮救一个人。”武康安开口道。

    初次见面，就让苏义帮着救人，让他感觉非常的不好意思。

    “救谁？”苏义问道。

    武康安咬了咬牙，“许美琴。”

    “女的？”苏义的眼神怪异了起来。

    许美琴很明显是一个女人的名字，和武康安什么关系？

    不由得让他浮想联翩。

    “前辈，许美琴是你什么人？”苏义问道。

    武康安咬了咬牙，小声说道：“红颜知己。”

    苏义咂了咂舌。

    老武都快挂了，还心系红颜知己，也是够痴情的。

    但是，他马上想到了一个问题。

    武康安为什么不自己动手救人？凭他至强者的实力，谁又能阻止？

    另外，武康安都活了数万年了，许美琴也能活这么长时间吗？

    苏义忍不住的问道：“前辈，你为何不亲自营救？”

    武康安的脸上浮现了一抹惆怅之色，解释道：“当时一门心思扑在了天道考核上，原本打算通过考核之后再去营救。不曾想被噬金虫打碎了肉身，也就没有能力了。”

    “哦。”苏义微微一点头，试探道：“你这位红颜知己还活着吗？”

    “只要没有得到我的消息，她一定会活下去的。”武康安肯定的说道。

    苏义提醒道：“我的意思是，她的寿元没有耗尽？”

    武康安笑道：“许美琴生活在一个特殊的环境当中，只要不离开，寿元永远不会耗尽。”

    “原来如此。”苏义恍悟了一声。

    这种不消耗寿元的地方的确存在，铁塔壮汉七人原先生活的秘境就是如此。

    苏义接着问道：“前辈，许美琴被谁关押了？”

    敢于关押一位至强者的红颜知己，其实力必然异常强大，很可能是也是一位至强者。

    “被她的族人给关押了。”武康安叹了口气。

    苏义疑惑了，“许美琴的族人为什么这么做？”

    武康安解释道：“因为许美琴是天星族人，天星族有一个族规，不允许族人和其他种族交往。许美琴触犯了族规，这才会被关押起来。”

