    周丽点点头，心中忽然充满了期待。

    她有些迫不及待了：“那我不客气了啊。”

    “嗯。”

    周丽坐过去之后，拿起筷子，看到桌子上摆着的菜。

    顿时感觉口水都流了下来。

    “哇，这菜色也好好啊！”

    “没想到秦凡同学平时看起来吊儿郎当，居然这么多技能啊。”

    秦凡有点无奈道：“老师，我就当您夸我吧？”

    “我就是在夸你呢。”

    周丽从内心突然生出一种骄傲的感觉。

    她的学生，也太厉害了吧？

    周丽原本想自己盛饭的。

    可秦凡直接从她手中接过碗筷：“老师，我来吧。”

    周丽有点不好意思。

    柳紫柒也说：“让秦凡来吧。”

    她是从心里喜欢这个老师。

    周丽心里暖暖的。

    饭盛好后。

    周丽接过碗筷，认真的夹了一口菜。

    菜一入口。

    周丽顿时惊呼：“好吃！”

    “这味道，比外面的大厨做的都好啊！”

    “秦凡同学真厉害。”

    得到夸奖，秦凡总算开心了起来：

    “谢谢周老师，您慢慢吃，还有很多呢。”

    “哈哈，那我不客气了！”

    周丽已经按捺不住自己的小心脏了。

    这菜简直太好吃了。

    是她吃过的最好吃的。

    如果不是因为碍于老师的面子，她恨不得把盘子端过来吃。

    秦凡看到周丽吃的开心。

    自己也开心。

    他又给柳紫柒也盛了一碗饭。

    自己跟着坐下来，认真的吃了起来。

    不知不觉中，周丽已经和秦建国当初一样，吃了好几碗饭。

    她自己都有些不好意思了。

    吃完饭后。

    周丽整个人瘫坐在椅子上，撑的有点难受：“秦凡真不错，会做饭，会做家务，会带娃，学习还好，紫柒，你真是太幸福了。”

    柳紫柒也被说的有些不好意思了：“谢谢老师。”

    周丽又夸了两句秦凡。

    似是想到了什么，忽然对柳紫柒道：

    “对了紫柒，我听你导员说，要给你争取保送考研的机会，你考虑好了吗？”

    这件事，是周丽和林明闲聊的时候，听林明说的。

    当时的林明还十分可惜，觉得柳紫柒不会同意。

    但她仔细问了原因后，林明也没回答。

    现在，周丽知道了。

    一定是因为孩子啊……

    柳紫柒一怔，她没想到周丽会问出这个问题。

    她其实考虑很久，决定拒绝。

    也没打算告诉秦凡。

    不然秦凡肯定会因此心疼她。

    秦凡这么好，她也想为秦凡做点什么。

    所以。

    听到这个问题的时候，她一下子没反应过来。

    秦凡正在收拾桌子的手也是一顿。

    “保送？”

    他怎么从未听老婆说过这个问题？

    周丽还没看出两人之间的情绪变化，于是又乐呵呵的道：

    “是啊，紫柒学习好，要是没生娃，现在都是研究生了吧？”

    “但是现在有娃了，这件事儿要好好考虑一下。”

    “不过紫柒，我觉得你应该要去读研究生的，这次机会真的很不错。”

    听到这些话，秦凡的目光已经投向了柳紫柒。

    柳紫柒神色有些慌张，她一时间不知道该说些什么。

    只好道:“老师，我会好好考虑的。”

    “嗯，那就行，行了，我也吃饱喝足了，该走了，秦凡，你记得去学校找我拿课件啊！”

    周丽又对秦凡交代了一遍。

    秦凡点头：“好，老师，我一定会去的。”

    “嗯嗯，那我走了。”

    见秦凡和柳紫柒要起身来送她。

    她赶紧又摆摆手道：“别送别送，一会儿宝宝们要哭了，你们好好照顾宝宝啊。”

    周丽到了门口。

    柳紫柒想起，今天秦凡答应的事情还没说。

    她赶紧推了推秦凡，给秦凡眨眨眼睛。

    秦凡意识到柳紫柒的意思了。

    于是。

    他叹了口气，喊住周丽：

    “周老师，有件事儿需要您帮帮忙。”

    周丽扭过头，探着脑袋问道：“怎么了？”

    秦凡道：“那个，我和紫柒之间的事情，紫柒暂时不想让学校的其他人知道……”

    “好，我明白啦！”

    周丽做了个OK的手势。

    又对宝宝们笑了笑，有点失落的说：

    “宝宝们，姨姨走啦，下次再见哦。”

    小四宝似是听懂了一样，举起小胳膊，对着周丽挥了挥手。

    这一挥手，周丽差点没忍住抱抱亲亲举高高。

    但为了不打扰秦凡和柳紫柒。

    她还是走了。

    周丽走后。

    秦凡将门关上，转身看向了柳紫柒。

    柳紫柒神色一慌，落荒而逃：“我去看四宝宝饿不饿。”

    然。

    她还没动，就被秦凡拉住了胳膊。

    “紫柒，我们谈谈。”

    柳紫柒见躲也躲不开了，只好跟着秦凡坐在沙发上。

    秦凡叹了口气，也坐了下来。

    柳紫柒有点紧张。

    她的手紧紧的握在一起，见秦凡一直看着她。

    她深深吸了一口气，道：“其实，我已经做好决定了！”

    “哦？”

    秦凡看着她：“说说，你的决定是什么？”

    柳紫柒咬了咬牙，道：“我不去读研了，我对读研不感兴趣，我要照顾宝宝们，要和宝宝们在一起，宝宝们在哪儿我就在哪儿。”

    柳紫柒说的十分坚决。

    可秦凡看到，她的眼中明明有些不舍。

    对宝宝们的不舍。

    和对学业的不舍。

    这个倔强的姑娘，在替他着想。

    秦凡坐直了身子，双手搭上了柳紫柒的肩膀，让柳紫柒正面看着他。

    “你看着我，把刚刚的话重新说一遍。”

    柳紫柒看到秦凡的眼神。

    “我……我其实……”

    她磕磕绊绊半天，却发现自己一句话也说不出来了。

    秦凡见此，又叹了口气：“紫柒，你不用骗我的，你想好好完成学业对不对？”

    “我是你男人，我怎么会不知道你想什么？”

    想起何文豪告诉他的的沈梦瑶所说的话，秦凡又道：

    “孩子我能带好，另外，你读研怎么就不能和宝宝们在一起了？”

    “你在哪儿我就在哪儿。”

    “我会带着宝宝们一直跟你在一起的，懂了吗？”

    “不要犯傻，这么好的机会怎么能错过？”

    “再说了，你能被保送读研，对我来说，也是一种骄傲。”

    “以后说出去，我秦凡的老婆还是个高材生呢，别人肯定会羡慕死的。”

    柳紫柒震惊的看着秦凡。

    心中满是感动：“可是秦凡……”

    “别可是了，早点跟你导员说你要去读研，或者，你更希望我给你导员打电话，告诉你导员我们的关系，并帮你做决定？”

    秦凡说完，又得意的说：“这样的话，我们的关系就要在学校同学们面前公布了哦。”

