
　　李依然又看了一遍叶枫发来的消息。

　　“这什么跟什么，去救了个被拐女学生，还顺手破获了一个人贩子集团，叶枫他只是个学生而已，电视剧都不敢这么拍。”

　　李依然还以为叶枫在跟自己开玩笑，心中有些不相信。

　　“真的，你有看到今天下午有人在市区飙车的新闻吗，那就是我在追人家人贩子的车。”叶枫这个时候再次解释道。

　　李依然在躺在自家的沙发上，她穿着一件宽松的睡T，T血很长盖在了她的大腿根部。她的两条美腿又长又白，水嫩无比，两条腿此刻上下搭着，看上去像只慵懒猫儿一样。

　　她手上拿着手机，客厅那边是打开着的电视机，电视机随便切了一个台放着时下最火的综艺节目。

　　她看了看叶枫发来的消息，将信将疑，不过她也不想在追究了。

　　“算了，我睡了，不管你了，下次你再敢不回我消息，哼哼...”李依然心中生着闷气，跟叶枫说了句要睡了，就不再发他消息了。

　　她原本以为叶枫会再发她几句消息的。

　　没想要叶枫就回了她一句：“好的好的，金主爸爸我下次一定把你设置成特别关心，只要你一发我消息我就能看到，那你先休息吧。”

　　李依然看到前半句，心里还倒算你识相。不过看到后半句，她不禁心中气道，真是个榆木脑袋，女孩子生气的时候说睡觉了，难道是真的要去睡觉了？

　　李依然叹了口气摇摇头，把手机放在一边自己看起了电视。

　　而那边的叶枫是真没想这么多，李依然说睡了，他就让李依然去好好休息。

　　今天没有直播，下午经历的事情有点多，叶枫一时间也有些累了，看了会电视之后就准备睡了。23sK.com

　　倒是在睡觉之前，叶枫收到了唐韵发来的消息。

　　“今天好像一天没有听到你的动静，你去干什么了？”

　　唐韵发微信过来问道。

　　“我去做好人好事了，韵姐。”叶枫回答道。

　　“你指的是扶老奶奶过马路？还是捡到钱交给了警察叔叔？”

　　唐韵在那边调侃道。

　　“哈哈，韵姐，你真会开玩笑，我真没骗你，过几天你就知道了。”叶枫发消息说道。

　　“行吧行吧，我信你。”唐韵也没怎么放在心上。“我这两天要带茵茵回一趟家，没人给你管饭了，你自己解决吧。”

　　唐韵主要过来和叶枫说一下这个事情。

　　“韵姐要回家呀，对了，我还不知道韵姐是哪里人呢？”叶枫这个时候问道。

　　“我是隔壁宁城的，回家开车的话就一个半小时不到，高铁更快只要十五分钟。”

　　唐韵回复道。

　　两人又聊了几句之后，叶枫就睡了。

　　第二天他八点左右就醒了，起床洗漱了一番之后，去外面吃了个早餐就回来了。

　　今天上午，他打算把升星任务给做了。

　　吃完饭回来之后，叶枫就准备好了。

　　他坐在电脑面前，虽然他知道做升星任务根本用不着电脑，但是他还是下意识地坐在这里，以示郑重。

　　“开始升星任务？”

　　叶枫和上次一样在心中默念了一句。

　　“当前可进行升星任务。升星任务为特殊任务，在进行升星任务期间，宿主无法与外界联系，包括游戏、直播、电话、短信消息等任何交互功能都将被屏蔽。完成升星任务之后宿主将获得一次抽奖机会，并且系统奖池将永久开放到6星，宿主有几率抽到最高为6星的奖励。”

　　叶枫心中这样想着的时候，系统的提示音又再度出现了。

　　这次的升星任务完成之后，能够将奖池提升到6星。

　　四星的奖励叶枫已经觉得非常逆天了，奖池升到6星，会出现什么样的奖励呢？

　　叶枫心中期待。

　　“那就开始升星任务！”他心中默念道。

　　“升星任务开始，倒计时10秒后，开始进入...10...9...8...”系统机械般的声音响起。

　　不知道为何，叶枫听到系统这样的声音就显得有些紧张起来。

　　10秒钟之后，叶枫突然眼前一黑，然后就觉得世界陷入了一片黑暗之中。

　　有了上次的经验之后，叶枫这一回就不再惊慌失措了。

　　渐渐地，和上次一样，原本黑暗的视线出现了一些蓝色的光点，他前方的视线仿佛也开始从完全漆黑开始变得有些明亮起来。

　　很快眼前的一切都变得开阔起来。

　　叶枫抬起头，定睛看着眼前的一切。他发现自己此刻出现在一片深坑之中，自己的背后及两侧都是高大的围墙。

　　“这是？”

　　叶枫看了看四周，发现有五只小鸡围着自己。

　　那几只小鸡傻愣愣地抬着头看着前方，像是木头一般，只是偶尔转动一下的眼珠子能够让叶枫看出它们不是雕塑。

　　“这是F6？锋喙鸟？”

　　叶枫看着这几只野怪的样子，一下子就认出了它们。

　　然后他突然低头一看，发现自己没了双手，取而代之的是两只翅膀一样的上肢，两条腿也变成了一只细小干枯如同枯木一般的爪子。

　　“我太阳，我也变成了一只锋喙鸟？”

　　叶枫这下有些震惊了，没想到自己也变成了F6中的一只，而且还是最大的那只深红锋喙鸟，俗称大鸟怪。

　　我这次变成了F6里面的大鸟怪？

　　正在叶枫疑惑的时候，系统的声音在叶枫的脑海中响起。

　　“升星任务开启：小鸡快跑。”

　　“小鸡快跑：带领自己的五只锋喙鸟坚持十五分钟不被击杀，任务失败会永远成为F6大鸟怪。”

　　“本次任务宿主将以锋喙鸟的身份完成，本次比赛不会被任何形式所记录。宿主本身可以自由行动，且不会被守卫监测到，并且自带锋喙鸟技能，愤怒的小鸟。”

　　“愤怒的小鸟：让自己带领的小鸟自杀式撞向敌人，造成200点伤害，每只小鸟限使用一次，自杀式攻击后的小鸟会在十秒钟之后重生在宿主身边。”

　　系统还算良心，没有让叶枫带着五只小鸟怪拿头硬顶，给了他一个可以使用的技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第160章 任务开启免费阅读。https://xs.23sk.com 