    葬龙谷一角，白无伤检查阿宙的伤势，确认没有大碍后，投喂「浓缩血钻」，刚好趁着这个重伤的机会，帮助它提升实力。

    然后他抬起头，朝着苍将、森魄、小辞使了个眼色，又朝着小骨龙淡笑道：

    “接下来，三打一。”

    “以你的真实战斗力，应该足以压制。”

    “但是先不要使用召唤类的亡灵法术，继续以骸骨之躯肉搏厮杀。”

    小骨龙似懂非懂，大致知晓要做的事情。

    打败三头巨龙，击倒它们！

    “唰——”

    小骨龙消失在原地。

    它的绝对速度不是很快，和鲜血翼龙差不了太多。

    但它的体型不过一米，足够的小巧灵活，振翅移动时，有几分小兔子的风采。

    重甲狮火龙、苍木之龙、大雷魔龙，同一时间采取不同的行动。

    它们的实力参差不齐，但有一个共同的特征，散发的能量气场，与白骨幼龙的亡灵之力格格不入。

    苍将的「火焰」，森魄的「生命」，小辞的「雷电」，从微量到少量，都存在克制的效果。

    这里面，只有苍木之龙会飞，所以它是迎战的主力。

    全力呼啸下，龙躯冲撞，夹带龙尾扫荡，在天空中激起狂暴的风浪。

    重甲狮火龙、大雷魔龙，一左一右从两边包抄。

    一个发动龙鳞炸药、火焰光线、咆哮火墙之类的技能，一个雷音滚滚，以音波雷霆范围攻击，同时喷射雷浆球，偶尔凝聚能量雷龙爪，搅得葬龙谷一片区域天翻地覆，有无数鬼物尖啸着奔逃。

    雷电之力，向来是最极盛的阳之力，是邪恶污秽堕落的克星，对于死灵、亡灵、幽灵，先天具备暴击的效果。

    而霸主级1星、究极体中期的大雷魔龙，执掌的「魔雷」，更是雷中之王者，比风冠雷剑螳螂还要强大。

    随便一个技能，一次挥爪，都能引来雷浆喷涌。

    很快，炸裂的电弧，震耳欲聋的雷声，交织成灾难现场的景象。

    面对这样的三龙合围，小骨龙没敢轻易交手。

    它对于战斗，不同于好战的阿宙，从来没有跃跃欲试的态度。

    从不适应，到稳定维持的，始终是一种如霜的冷静，哪怕苍穹崩于面前，也能做到面不改色。

    它选择试探。

    先以翅翼包裹躯体，采取防御姿势，和体长三十五米的苍木之龙碰撞了一次。

    发现对方空有坚固的躯体，实际力量还不如它，反而被冲退一段距离后，胆子渐渐变大。

    之后，瞄准背脊如剑，趴在地上浑身冒火的重甲狮火龙，主动冲进火焰漩涡中。

    可是赤色火焰烧身，苍白色的骨头折射出晶莹透亮的宝石质感，淡金色的龙魂更是巍峨不动，没有一丝一毫的损伤。

    这让小骨龙渐渐明悟一个道理。

    这种亮闪闪名为火焰的东西，或许能够威胁它，给它带来高温和痛苦。

    但眼前的这头赤色龙种，不行，远远不够。

    凭它的火种，除非全力燃烧好几分钟，才有可能赋予杀伤力。

    不然，最多有一点点不适，实际上并不能造成伤害。

    那么重点要对付的，还是那个家伙。

    小骨龙望向大雷魔龙。

    这个站立在那，肩背开阔，如暴龙行凶的狂暴怪物，拥有的雷电之力，才是全场最大的威胁。

    心念一动，三片白骨铸造的盾牌，出现在它的躯体外侧，环绕着它的身体快速转动。

    防御技能，骨龙之盾！

    “当！！！”

    顶着盾牌，小骨龙迎向大雷魔龙的巨爪。

    在相撞的前一瞬间，三面盾牌合三为一，像是一面镜子竖在面前。

    只听当的一声，响声惊天动地，震得白无伤耳膜轻颤。

    小骨龙飞了出去。

    但它很快调整好身形，没有落入苍木之龙扑来的爪中。

    拼凑的盾墙，倒是裂纹遍布，在雷海咆哮中簌簌而落，化为地上的碎骨，散为风中的粉尘。

    白无伤小有震撼，小骨龙安然无恙，苍白色的躯体，看不到明显的伤痕。

    另一边的大雷魔龙，却下意识低吼一声，不敢置信地甩着右爪。

    它没有受伤。

    可是双龙碰撞，右爪酸麻，竟然隐隐处于下风。

    残缺的「天神之力」，恐怖如斯！

    小骨龙源自玛瑙晶龙获得的「玛瑙之躯」，以及防御技能「骨龙之盾」，同样不容小觑。

    “呼——”

    一道火焰龙卷冲天而起，小骨龙灵活闪躲，避让多次远程攻击后，突然咧开遍布利齿的骸骨龙嘴，从淡金色魂火中，射出一枚深灰色光球。

    这光球足足有一米的直径，对于白骨幼龙的小身板来说，堪称硕大。

    耳畔中忽然响起恶鬼哭泣的声音，凄厉悲怆，似乎承受着摘胆剜心般的痛苦。

    侧面扑杀的苍木之龙，避闪不及，仓促之下以躯体上的龙鳞格挡。

    但一击命中，龙鳞毫发无伤，深灰色光球却如水波荡漾，在它墨绿色的龙躯上泛起涟漪。

    苍木之龙的眸光，陷入一瞬间的痛苦。

    它很难受，仿佛被雷霆劈了个里外通透，又好像中了什么剧毒，思维比正常情况下缓慢，反应力下降，对于肉体的掌握力度至少下降三成。

    等到缓过神来，刚好看到，小骨龙飞扑而至，就这么野蛮强横地舍身一击，撞在它的脸上。

    轰的一声，苍木之龙眼冒金星，倒飞出去，短暂失去自由飞行的能力，栽倒在地上不断挣扎。

    在此期间，小骨龙调转朝向，第二次冲向大雷魔龙。

    它不再选择硬碰硬，而是采取更灵活的游斗方式，躲避大雷魔龙笨重的挥爪。

    面对肆虐的蓝色魔雷，要是有骨龙之盾就用，实在不行时，就拿躯体硬接。

    战斗持续了十几分钟。

    小骨龙不见惫色，依然生龙活虎。

    躯体庞大，生命力顽强，各类抗性较为优异的大雷魔龙，却逐渐走向狼狈。

    小辞从未如此憋屈过。

    换了个血脉，换了个身体，方才知晓，原来灵活和敏捷如此重要。

    它的血脉品质、生命等级，本就不如白骨幼龙。

    纵使全力催发的魔雷，有机会伤到对方，但更多情况下浪费在空气中，怎么打也打不着，能量的利用率过低。

    最后小骨龙依然是以完胜的姿态，以一敌三拿下冠冕。

    付出的代价，仅仅是龙骨擦伤、龙魂黯淡。

