    “府主，此去哪里？”

    断魂绝梦云彩中，谢必安有些吃力跟在后面，犹如踩着一个个绚丽泡影般。

    这是一个他无法形容的世界，很是奇幻和绚丽，充满了未知和神秘。

    “随意走走。”

    封青岩踏着泡影而去。

    在断魂绝梦死地里，没有所谓的天宇和大地，到处皆是绚丽而奇幻的泡影，散发着诸多未知的神秘气息。而且，无数泡影正在交集演绎，或是多合一，或是一生多，不断地交集演绎下去，让人有些看不懂。

    谢必安边走边惊叹，有种触及到道般的感觉。

    说不清，道不明。

    “府主，这些泡影是什么？”

    他隐约感受到泡影里，似乎有生命的气息，不对，是梦幻的气息，似乎亦不对……

    “梦境世界。”

    封青岩微微蹙着眉头道。

    “梦境世界？”谢必安有些诧异，道：“是府主的梦境？还是他人的梦境？或是单纯的无人梦境？”

    “这是亿万生死相随生灵之梦。”

    封青岩沉默一下道。

    “亿万生死相随生灵之梦？”

    谢必安嘴里轻声重复一遍，但还是不太明白。

    既然是亿万生灵之梦，为何府主要加上生死相随四个字？

    这是何意？

    说明了什么？

    但见府主没有解释下去。

    他便没有多言。

    此刻，封青岩的眉头紧紧皱在一起，眼里浮现些疑惑之色，无法回轮回之梦世界了？

    好像的确无法回到轮回之梦世界了。

    毕竟，他已经离开了两年多时间，本尊不可能一直打开鬼门。

    不久后，他便来到“断魂绝梦”的最深处，那是一片黑暗，犹如无尽黑暗般。

    正是鬼门之地。

    果然没有鬼门。

    封青岩微微苦笑一下，原本还想回轮回之梦世界一趟，将死者生界的情况告知本尊。

    看来要等本尊开门，或者是本尊降临了。

    此刻，谢必安并没有跟在后面，不是不想跟来，而是无法跟来。断魂绝梦的最深处? 以他现在的实力? 根本无法走进来。

    这里涉及到轮回之梦世界。

    不过，封青岩并没有立即离开? 静静悬立在黑暗? 思索着扯走一片云彩的办法。

    若是能够带走一片云彩，那么万山境的人族。

    从此无忧。

    但是? 断魂绝梦云彩乃是一体，想要带走一片并不容易。

    “我? 不是本尊……”

    不知过了多久? 封青岩只能摇摇头道。

    他不是本尊，很多事情就无法做，例如带走一片云彩，或是在死者生界里? 建立一座座鬼门。

    他之前有想过。

    既然死者生界如此庞大? 普通生灵该如何联系在一起？

    即是，从这一界，用最短的时间，走到另一界？在死者生界里，只有圣境、帝境? 方有能力游历冥天，横跨一界界……

    但是圣境之下? 欲要游历冥天，则无比困难。

    即使是王境的存在? 欲要横跨一界，都需要数个月? 甚至是数年的时间。

    这就是万山境的人族。

    从来没有走出过万山境的缘故。

    若是有鬼门? 他可通过愿路? 寻找其他界的人族，建立一座座鬼门，使之相连在一起。

    只要通过鬼门，便可以瞬间从这一界，走到另一界。

    看来只有等本尊降临了。

    不久后。

    他便从断魂绝梦最深处走出来。

    谢必安则在绚丽泡影中，好奇行走着，好奇打量着犹如有生命般的泡影。

    他隐约感受到，无数的泡影在演绎着什么。

    不过最终，他还是无奈地摇了摇头，这些泡影，他还是看不明白，参悟不得……

    “府主去哪里了，为何还没有回来？”谢必安思索着，“对了，天人族的圣境呢？死了吗？这，毕竟是冥天的十大绝地之一，连帝境贸然闯进，都是有去无回……”

    应该死了。

    他如此想着，便没有四处走动。

    原因是没有必要，因为四处都基本一样，到处是绚丽泡影……

    他大概等了数日，封青岩的身影终于出现了，就连忙上前拜下，道：“府主。”

    封青岩点点头，就道：“必安，你可记得地府？”

    “隐约记得。”

    谢必安想了想便道。

    梦中的地府，虽然不太清楚了，但是依旧记得大概的轮廓。

    他在梦中，在地府里，毕竟是白无常，地府的十大阴帅之一，掌管着无常殿……

    “记得便好，当本尊降临，便会建立城隍府。”

    封青岩道。

    “府主，冥天能够建立城隍府吗？”

    此刻，谢必安有些疑惑道，“这冥天，毕竟是阴间，是幽冥，按理来说，城隍府应该只能建于阳间的背阴处，而不是建于冥天。”

    “为何不可？”

    封青岩淡然一笑，道：“谁说城隍府，只能建于阳间？”

    “是吗？”

    谢必安愣了一下，便立即大喜，道：“若是城隍府能建于冥天，那我九州人族从此立于不败之地！”

    “但城隍府，终究是要降临阳间。”

    封青岩凝视着上方道。

    “不错！”

    谢必安点点头，叹息一声道：“我阳间的九州人族，唉……”

    “现在我阳间的九州是什么情况？”

    封青岩沉吟一下就道。

    “……很惨……”

    谢必安沉默良久才道。

    他所知道的消息，不是最新的消息，而且并不全面。

    这时，他大概说了说阳间九州的情况，让封青岩的眉头紧紧皱在一起。

    若是阳间的九州再如此下去，恐怕要被灭族了。

    看来，要加快从阴间杀回阳间的速度了，要不然九州人族全部得要成为九州鬼族了。

    但是，欲要从阴间杀回阳间，就得要让本尊成功演化轮回，成功降临死者生界。

    以地府统治死者生界，再以城隍府的形式，杀回阳间。

    他不知道需要多久。

    但总归是有希望。

    良久后。

    “府主，天人族的圣境是否死了？”

    谢必安有些好奇问。

    “死了，已经化为我降生之地的养分。”

    封青岩淡淡道。

    此刻，谢必安心中微微一震，但是惊喜更甚，就好奇问：“府主，他们是如何死的？”

    “如何死？”

    封青岩皱了一下眉头，想了想就指着四周的绚丽泡影，道：“他们是被这些梦境所侵蚀。”

    “府主的降生之地，不愧是冥天的十大绝地之一。”

    谢必安忍不住感叹道。

    这，毕竟是圣境中，是帝境之下最恐怖的存在。

    “必安，你为何会被天人族追杀？是你遇上了天人族，还是你所在的族人之地，遭受天人族袭击？”

    封青岩微微有些担忧道。

    “府主，是臣无能。”

    谢必安的身子微微颤抖起来，眼里迸发着浓烈的杀气。但是，紧接着，就有泪水不争气地无声流下来。

    “我……人族遭遇天人族袭击了？”

    封青岩问。

    谢必安愤怒地点了一下头。

    “有多少族人存活？”

    封青岩道。

    “府主，是臣无能，是臣无法庇护族人。”

    此刻谢必安猛然跪倒下来，躯体在剧烈颤动，咬牙切齿道：“我青冥界，三千五百六十万族人，死的死，囚的囚……”

    “三千五百六十万族人全部死了？”

    封青岩心头一震。

    “啊——”

    谢必安悲痛大吼一声。

    片刻后，封青岩拍了拍谢必安的肩膀，就扶起来，说：“这个血仇，我们会报的。”

    “我与天人族不共戴天！”

    谢必安咬着牙道。

    “当本尊降临，地府现世，便是天人族的末日。”封青岩淡淡道，沉默良久，又道：“必安，你可知道万山境？”

    “万山境？臣没有听说过。”

    谢必安摇头。

    “在万山境，有一支我九州的人族，共有七十余万族人。”封青岩道，“但是，并没有圣境坐镇，因而，我希望你去万山境坐镇。”

    “……”

    谢必安却沉默下了。

    “你不愿意？”

    封青岩眉头微微蹙起来。

    “府主，臣不是不愿意，而是臣要去报仇。”

    谢必安咬牙道，眼里迸发凶光，身上弥漫着浓烈的杀气，“或许，还能够救回不少族人。天人族囚我人族，并不仅仅是让我人族做奴隶，还想从我人族的魂体内，提炼魂能……”

    “提炼魂能？”

    封青岩眉头猛然一皱，好像自己曾经知道魂能，但是现在却怎么想都没有想起来，连忙道：“魂能是何物，有何用处？”

    “臣亦不知魂能是何物，可能是魂体内，一种无比罕见的能量。”谢必安紧皱着眉头道，“魂能好像与修行有关，或许能够提高破境的人数。臣，亦不太清楚……”

    “魂能……”

    封青岩苦苦思索起来。

    可惜还是没有想起来，心里顿时变得有些烦躁，似乎体内的血液对天人族更厌恶了。

    “追杀你的那一支天人族，有多少圣境？”

    数息后，封青岩道。

    “臣知道的，便有四位，但有可能是五位。”谢必安思索一下道，“此支天人族，人数达到数亿，地域横跨数界，屠杀了无数的生灵……”

    “五位圣境？”

    封青岩有些意外。

    “天人族的五位圣境，可能便与提炼魂能有关。”谢必安猜测道，“天人族不仅仅从我人族魂体内提炼魂能，还从其他种族的魂体内提炼魂能，屠杀的生灵不知几何，何止是数十亿？”

    “天人族屠杀如此多生灵，难道便没有人管么？”

    封青岩忍不住道。

    “谁来管？谁有能力管？”

    谢必安深深叹息一声，道：“冥天虽大，但圣境无比罕见。一个种族，若是能有一名圣境，便能够立足于天地，霸一界之地，佑族人万年。但是，天人族却有四五名圣境……”

    “虽然冥天，还有帝境的存在，但是帝境万年不见现世，与传说无异。即使真有圣境心有正义，不愿生灵涂炭，但是能够联合多少圣境？且界与界之间，距离无比遥远，难以联系在一起……”

    “若是失败了，自己所庇护的种族，立即会被屠杀一空。”

    “谁愿冒着被屠族的风险？”

    “即使是有圣境来联系臣，臣亦需要三思啊，毕竟在青冥界里，只有臣一人是圣境，还需要为族人考虑，不能逞一时意气……”

    两人沉默良久。

    “青冥界距离断魂绝梦死地有多远？”

    封青岩问。

    “呃……”

    谢必安愣了一下，就努力推测着，但最终只能摇头，道：“无比遥远，远到让臣无法估算。臣在界壁之间，已经逃了将近十年了，还遭遇了时空通道……”

    “那你，还能找到回去的路吗？”

    封青岩问。

    “我、我……”

    谢必安顿时怔住，整个人犹如傻了般。

    半晌后，他才回神过来，失神道：“我、我无法找到回家的路了，我、我找不到回家的路了……”

    “府主，怎么办？臣找不到回家的路了。”

    谢必安无比焦急看着封青岩，整个人犹如丢了魂般，变得六神无主起来。

    “不用担心，总有一天，会找到回家的路。”

    封青岩安慰道。

    “我丢了家，我丢了族人，我、我是罪人。”

    谢必安无比惶恐起来，似乎此刻，所有的情绪，猛然爆发出来，不由仰天大吼：“谢必安，你不仅丢了家，还舍弃了族人，独自一人逃生，你就是罪人！你该死！你罪该万死！”

    此刻，谢必安陷入深深的自责之中……

    在他看来，他应该与青冥界得三千五百六十万族人同生共死，即使是死，亦不能逃！

    但是，他心里又有另一种想法。

    报仇！

    他要留下性命，要为三千五百六十万族人，报仇雪恨！

    于是他拼命的地逃，在界壁之间，犹如无头苍蝇般，拼命逃去，一逃，就是将近十年。

    但是，天人族的两名圣境，却死死咬着不放。

    最终遇上了府主。

    封青岩站在一旁，没有安慰，只是沉默着。

    当谢必安渐渐冷静下来，他便道：“从此以后，死者生界不再是无人管，我地府会管……”

    “不管是谁，恶必有罚，善必有奖。”

    封青岩淡淡说着，便带着微笑看着谢必安，“当地府降临后，一切将会不同……”

    “有何不同？”

    谢必安问。

    “你可还记得地府？这，便是不同。”

    封青岩道。

    “府主，臣明白了，臣知道该怎么做了。”

    谢必安闭上眼睛，似乎在回想什么，就缓缓开口道。

    “明白便好。”

    ……

    ……

