    沉吟少许，银衫男子抬起手臂，从掌心飞出十杆小巧而诡异的鬼幡，驾轻就熟地准备好十方阎罗阵。

    他布阵的速度很快，只见十杆鬼幡频频交错，大阵一蹴而就。

    黑火刚刚燃起，便被银衫男子伸手按下去，轰然消散，十杆鬼幡漂浮在虚空，大阵之中弥漫着一种噬人的可怕黑暗，但所有的波动都被银衫男子完美地隐藏起来。

    接着银衫男子手臂一挥，将十方阎罗阵收进袖口，身影遁入暗处，无声接近山脉。

    不多时，银衫男子来在一处孤峰脚下。

    孤峰如剑，险峻异常。

    在这条广阔、平缓的山脉中很罕见。

    这里的灵气并不浓郁，不过也不奇怪，有些地方灵脉隐蔽，内蕴锦绣，没有一番仔细的探查，很难发现。

    银衫男子将身上的气机牢牢封锁，目光在孤峰上移动，最后定格在山腰处一块不起眼的青石上。

    下一刻，银衫男子的身影出现在青石前，凝目盯着青石看了一会儿，脸上露出嘲讽的笑容，袖口轻轻一振，十方阎罗阵旋转着飞出来，鬼幡迎风便长。

    刹那间，十方阎罗幡变化为足有丈高的巨大旗幡，径直插入山体，将那块青石围住，旗面招展，无数恶鬼呼之欲出，阴魂丝带动黑火，遮天蔽日。

    ‘哗！’

    黑火爆燃，层层叠叠，疯狂向中间的青石涌去。

    青石上闪现一抹紫色的禁制光辉，可惜根本没能泛起什么浪花，立刻就被无穷无尽的黑火淹没。

    只听一声闷响。

    ‘砰！’

    青石四分五裂，露出一个幽深的洞口，在飞溅的碎石之间，甚至还能看到禁制的残骸，竟是被蛮力破解！

    银衫男子没有莽撞，依然站在大阵后方，并且有若有若无的神识放出来，时刻警戒四周。

    他视线一转，向洞口深处看去。

    不料，就在这时异变陡生！

    通道内猛地一暗，接着便见一股黑色的，像是水流般的东西奔涌而出，竟是和外面一模一样的黑火。

    在黑火深处，竟也矗立着一个已经布好的十方阎罗阵，而在大阵里面，有一个人影若隐若现。

    “十方阎罗阵！”

    黑火阻挡视线，看不清此人的面容，银衫男子却能清晰的感觉到，有一束目光从那里射出来，落在他身上，目光带着刺骨的寒意，让他如芒在背，不禁面色大变。

    陷阱！

    一瞬间，银衫男子联想到很多。

    拥有十方阎罗幡，难道是那些心怀鬼胎的‘师兄弟’，针对自己？

    哪一个？

    师门中会这门毒蛊之术的寥寥无几，现在幸存的就更少了。

    银衫男子蓦地将神识张开，没有发现其他埋伏者，心下为之一缓，接着脸上忽然露出狞笑，毫不犹豫唤醒食心虫蛊。

    “杀！”

    不料，对面身影依然稳稳当当站在那里，别说惨叫了，连动都未动一下。

    银衫男子脸上的神情僵住，定格在一个怪异的表情上。

    他有预感，这个人既然有胆魄布下陷阱，引诱自己，肯定有办法约束食心虫蛊，凭借毒蛊杀他的可能性不大。

    但他只需毒蛊生效，影响对方的行动即可。

    即使解蛊，也不是一时半会能做到的，对方只要露出一丝破绽，他就能利用，反杀对方，令对方偷鸡不成蚀把米。

    但银衫男子没想到，毒蛊竟然对对方完全无效，一点儿影响都没有。

    与此同时，他忽然发现通道里流淌出来的黑火不对劲，在黑火后面，有一股比黑火更深邃的火焰，散发着一种让他直欲颤栗的气息！

    感受到可怕的气息，银衫男子脑海中电光一闪，陡然想起来一物，瞳孔猛然放大，骇然惊呼。

    “九幽魔炎！法宝！”

    老祖传下来的五杆十方阎罗幡法宝，除了师父手握一杆，其他都下落不明，他们本来怀疑都已经落到元照门手里，没想到竟在这里出现了。

    此人到底是什么身份！

    银衫男子疑惑万分，但他根本没有求证的想法，这一刻他已经完全确定，这是一个针对他的陷阱，对方手握法宝，实力远超想象。

    值得庆幸的是，只有一个人！

    九幽魔炎速度惊人，眼看便要冲出洞口，直扑过来。

    心神相连，银衫男子甚至能感受到自己的十方阎罗阵在颤抖，那些鬼幡里的主魂大为惊惧，在疯狂惨叫。

    情势紧急。

    银衫男子眼角一抽，脸上闪过肉痛之色，当机立断，狠狠将手掌拍向十方阎罗阵，气海疯狂运转，极限压榨灵力，尽数涌进大阵，令黑火气焰暴涨，并且把主魂拘出来，强行将它们打入黑火之中。

    然后操纵黑火，毫无保留地扑向九幽魔炎，犹如飞蛾扑火。

    而在做完这些之后，银衫男子面色苍白，竟看也不看十方阎罗阵一眼，选择将这套威力强大的大阵抛弃，转身脚下重重一点，化作一道血色遁光，疾驰而去。

    ‘轰！’

    十方阎罗阵演化的黑火被九幽魔火冲破，所有主魂也都随之魂飞魄散，十杆鬼幡巨颤，齐齐碎裂，化为虚无。

    九幽魔炎消散，一道身影自山洞掠出来，正是秦桑。

    他站在洞口，眺望着天际，那道血色遁光速度惊人，眼看便要消失在视野的尽头。

    银衫男子显然是在竭尽全力逃命。

    他的谨慎和果断，是秦桑平生仅见。

    有食心虫蛊的优势，仍然先备好大阵，让秦桑的埋伏和偷袭落空。在危险来临之际，毫不犹豫抛弃十方阎罗阵，给自己争取逃命的时间。

    无怪乎此人能得到鸠袍道人的青睐，收为座下真传弟子，而且在元照门的搜捕下，不仅安然无恙，还能顺利修炼到假丹境。

    可惜，他所做的一切都是徒劳。

    秦桑看着逃窜的遁光，面带冷笑之色，心念一动，一抹绿色的光华自眉心飞出，在秦桑面前转了一圈，悬停住，露出本来面目。

    竟是一柄精致至极的小剑。

    这柄剑，正是秦桑的本命灵剑——乌木剑！

    乌木剑的形态和以往没有太大的变化，唯有剑身变得更为澄澈、通透，没有一丝杂质，状若琉璃。

