    学功书院，有贞学院。

    学院外间的匠作房里，五十余名三年生正在匠作房里听着几位头发花白的老匠人传授技艺。

    这是一等独特的授艺方式。

    因为在华夏上千年来，匠作手艺的传授除了匠户家传外，都是师傅带学徒的模式。

    上千年来都是如此，比如学徒先给师傅免费当三年劳力，端茶送水洗衣做饭等等，还需要任打任骂，美其名曰磨练考验心性。

    第三年以后师傅才可以教授徒弟一些粗浅手艺。

    当然教到什么程度，必须看师傅自己愿意与否及徒弟领悟程度，有句众所周知的俗语就是教会徒弟，饿死师傅。所以师傅教徒弟都必须要留一手，甚至故意带你走些弯路，让你没那么快学会技艺。

    徒弟除了一开始侍奉师傅如此，到了最后还必须给师傅养老送终等等，直到自己当了师傅才能熬出头来。

    当然这一套传授方式流传下来，自有他的道理，轻易指责不好。

    但在有贞学院则是不同，学院院长赵士祯从各地请来资深的老匠人，给予同等于精一学院举人老师的优厚待遇。

    然后由这些非凡的老匠人们手把手地教授学生们匠作的手艺，教授中由学院正副院长，以及学生们进行评分，能者留，不能者下，再加以优厚的待遇如此就不会有藏私的事了。

    当然优厚的待遇只是一方面，另一方面就是尊重和地位。

    林延潮任山长时就制定了这一套规矩，总而言之必须形成尊重老师的风气，无论这位是老师是教授经学的读书人，还是匠人。

    明朝的匠户的子孙多不愿承袭父业，为何？

    因为地位低微，劳役繁重，故而匠户的逃亡更甚于军户。

    拿今日一直吹嘘的日本匠人文化而言，也是因为一名匠人无论作为任何职业，都能得到人的尊重和敬佩。

    因为如此，他们也会对自己的职业更加热爱。

    初时让这些学生们向匠人行拜师之礼，他们还不太愿意，但书院规矩之下，学生们还是造着作了。

    如今林延潮入阁，在新民报上即言士农工商平齐，学院众学生方知道林延潮的用意。

    现在众三年生们正聚在一处看着几位资深匠人教授打造银钱的方法。

    几位匠人中一人是出自宝源局的老匠人，是院长赵士祯亲自聘来的。

    宝源局隶属工部，专司朝廷铸钱之事。

    后世人误以为明朝没有制作银币之法，其实不然。

    比如天子登基后即铸新钱，新钱是模仿嘉靖通宝所铸名为万历通宝。

    万历通宝多是铜钱，铜钱里写有一个厘字，也就是值银一厘。

    除了铜钱还有少量银钱，银钱有二钱、四钱、五钱、八钱、九钱之分。

    自天子祭出了矿监税使这大招后，派矿监到云南催办开采银矿，缴上来的银子也拿来铸钱，这些银钱制作得相当精美，故而很少用作流通之用，只是拿来赏赐亲信大臣。

    当然这也是市场劣币淘汰良币。

    好的钱币大家都是拿来收藏，至于劣币都恨不得立即出手，故而流通的都是劣币。

    众学生看着匠人新打造出炉的银币，不由叹服。

    赵士祯，徐光启拿起林延潮给他们的佛朗机人的十字银币，相较之下明朝匠工不逊色于他们。

    “徐院长，你看我们的银币四面平整，并无丝毫凹凸不平之处。”

    徐光启点点头道：“正是如此，币面完整如此，就可以免除有奸人刮去偷藏之弊。”

    赵士祯道：“银钱藏奸有种种手段。这兑换银钱除了仔细称量后，还要仔细看成色，以防着别人掺入铅铜等等，故而十分繁琐。但由此类品相完好的银币，稍有缺损他人一看即知。”

    徐光启道：“赵院长说得没错，我记得这黄铜银有七黑八灰九转青，九五成时色还清之说，而红铜银也有七黑八红九带白，九五成时还原色之说。每年由江南贡入内库的金花银，就是足色带金花的黄铜银，其余似库银等成色都不如了。”

    “不知阁老铸银币要多少成色？”

    赵士祯笑着摇了摇头道：“哪里能如金花银一般，但也不可太差，阁老的意思需用铜用上好的黄铜，银八铜二如此。”

    徐光启疑道：“那官价多少？”

    赵士祯道：“阁老的意思，八钱银二钱铜的银币，值银一两。”

    徐光启不由叹道：“阁老此举既心怀社稷，又体恤黎民啊！”

    赵士祯闻言也如此点了点头。

    为何徐光启会发此感叹呢？

    其实制银钱与制铜钱都是一个道理。

    明朝准确来说是白银采用称量货币，铜钱则采用铜本位制。

    要知道明朝每位皇帝刚登基以后，首要大事就是铸钱。

    明朝有两个朝代的铜钱质量特别好，一个永乐通宝，一个则嘉靖通宝。

    这都是明朝国势极强的时候，

    嘉靖通宝有些好钱，用的是滇铜，而且含铜量达九成。

    永乐通宝也不用说，倭人特别的喜欢，不然织田信长也不会将永乐通宝的图样绣在了部队的旗帜上。

    而嘉靖钱更好，在民间交易上，嘉靖通宝甚至可以四百文兑换银一两。

    其余则要六七百文兑一两，有些朝代甚至只值八九百文一两。

    为何好坏差距这么大，就在于铸钱的含铜量和做工上。

    比如五成铜与六成铜的铜钱在民间交易价格自是不同，但官价都定八百文兑一两白银，

    谁说得算？

    什么叫法偿性？

    因此有的皇帝登基后，国库不富裕的，就将钱铸得稍差一些，含铜量稍低一些来割羊毛了。

    不仅明朝如此，汉朝时用荚钱取代秦朝的半两钱，有种五分钱只有半两钱五分之一重，但也称作半两钱，

    不仅国情如此，古罗马银币最低也至百分四。

    而林延潮定这八成银两成铜的标准，被称为既心怀社稷，又体恤黎民也是由此而来了。

    七成银就有些割羊毛了，而八成银正好，对于老百姓而言也是便利的，因为对他们而言，少了火耗的费用。

    州县的火耗是多少？

    有良心的地方官员，一两银收两至三钱，没良心的地方官员，一两银收四至五钱的都有。

    而银钱一出，等于明朝中枢将铸币权收到了手里。

    事实上银钱改革也算迫在眉睫，商品经济不发达时，如秦汉朝时，可以铜钱作为主要流通货币。

    到了宋明朝时，铜钱则不够用了。

    曾有句诗是‘腰缠十万贯，骑鹤上扬州’，若一个人真有十万贯钱，别说骑鹤上扬州，必须骑辆挖掘机去扬州才行。

    明朝时，特别是万历年间，商品经济已经十分发达，交易动则多少多少白银，抱着一大捆一大捆铜钱买东西已十分不便利。故而大面值白银才成为了主要流通货币。

    而西方商品经济发达到一个地步，则使用价值更高金币为流通货币。

    再以明朝日本而言。

    明朝缺银，不仅因产银数量少，主要商品经济发达，民间用白银计价已是十分普遍。而倭国则不然，他们并不富裕，民间交易使用主要还是小面额的铜钱，而金银比较少。

    更重要是明朝实行一条鞭法，民间一切以白银缴税。

    当时明朝地方官员为了政绩甚至连铜钱都不愿收，导致民间百姓兑换白银极贵。

    这一直到了清朝顺治年间才出了规定，百姓一两以上缴白银，一两以下允许自便。

    赵士祯想到这里，不由叹服道：“阁老之深谋远虑，远非我等所能及也。倭国银贱铜贵，而本朝铜贱银贵。两百文永乐通宝在倭国就能兑银一两，朝廷通过对倭之易，银两自可滚滚而来。”

    “之后阁老再将银两铸成银币，如同将火耗之费归为国有，此实为一举两得。”

    徐光启点点头道：“确实如此。”

    紫禁城内。

    天子读着张位的奏章，嘴边微笑。

    “废除天下藩王，州府铸币之权，省火耗之费！统一归于朝廷所有！真煌煌之见！好个张位！”

    天子抚掌大笑。

    张诚笑道：“而今杨镐麻贵蔚山小胜，倭人即胆颤求和，看来东事平定已在反掌之间，这既是前面将士用命，也是次辅运筹帷幄之功啊！如此不久倭银可源源不断输入我上朝了。”

    “说到此，倭国银贱铜贵，本朝则反之银贵铜贱，此事当初临淮侯怎么没有告诉朕？”天子皱眉问道。

    一旁张诚等人不知怎么回答。

    临淮侯李言恭乃明朝功臣李文忠之后，与兵部尚书宋应昌一起总督京营。李宗城作为其子，被石星保荐为朝鲜倭国宣慰使，负责之前明朝，朝鲜，倭国三边市易之事。

    结果李宗城多次上奏，倭国不恭，朝鲜不顺，言他们与朝鲜，倭国市易屡屡赔钱贴钱。

    但天子一看，倭国银贱铜贵，明朝则银贵铜贱，就是让一头猪去都能赚钱，结果李宗城却报上来亏钱，这是人不如猪？

    张诚等人知道海贸之事并不是败在临淮侯一人身上，但勋戚还是不要得罪为好，而且他们这两年还收了他们不少好处，本着拿着办事的原则，替他们好言开脱了一番。

    对于这些宗室勋戚，天子也不愿意太细究转而道：“张位还言，本朝钞法，每钞一贯，准钱千文，银一两；四贯准黄金一两，也就是四两白银兑金一两，后改作五两白银兑金一两，但在番邦那边却是十两白银一两金，甚至更贱。”

    “因此不少本朝奸商以金易银，令本朝金黄多流落于红夷之手！”

    张诚在旁道：“多亏次辅忠心谋国，为陛下揭此事大弊，否则不知要让那些夷人，奸商得逞到什么时候。”

    天子点点头道：“从朝鲜设镇，至铸银币，再到揭发其奸，张先生主持国事倒是越来越得心应手了。”

    “朕想起太祖礼下刘基称之为老先生，比之汉时子房，封其为诚意伯时，制云‘如诸葛亮、王猛，独能当之’，此赞誉可谓至极。这张次辅也可谓朕的老先生。”

    这一句话评价极高。

    一旁田义闻言，心底一阵担心，近来张位越来越得天子青睐，若如此继续下去，赵志皋早晚必失去首辅的位子。

    眼下各部寺衙门的官员都只知张位而不知赵志皋了。

    不过田义也是有心计的人，在张诚，陈矩三人中。他论治国安邦，文章才学都不如陈矩，也不如张诚有行事之魄力，妥善处理宫里宫外的关系。

    不过田义能到今日的位置，自有他的本事。

    他今日拿到张位上疏铸银币的奏章后想了一天，又找了几名在宫里文书房当差的心腹，终于给他想出一个办法来。

    田义道：“启禀皇上，内臣以为铸银币固然极好，但也有不妥之处，这八银二铜之法铸钱固然好看是好看了，但朝廷除去火耗后只剩些薄利，而自朝鲜运银至京师，万一途中有什么漂没……”

    张诚看了田义一眼，此话可是抓住了天子的心思。若按八银二铜铸钱朝廷实在没什么赚头。

    天子闻言想了想果真道：“言之有理。此事令内阁再议，另赐腰舆给张次辅，于禁宫行走。”

    赐阁臣以腰舆于紫宫行走，这是天家之恩典。

    闻此消息，两殿中书，内阁舍人官吏，翰林院的官员无不前来内阁向张位拜贺。

    面对众官员的拜贺，张位是春风满脸，一改平日倨傲的样子。

    林延潮在旁看了笑了笑，他知张位的性子，他面上不表露，但心底素来看不起向自己谄媚的官员。

    这也很有意思。

    内阁几位首辅如徐阶，他喜好心学，故而他担任首辅后，天下遍讲王学，无数人以读王学附丽徐阶。

    而当时张居正身为徐阶的学生，他虽也崇王学，但心底很看不起来拍他老师马屁的人。

    但是呢？

    张居正很讨厌别人逢迎徐阶，但自己又极度喜欢别人逢迎。他任首辅后，官场上对他的献媚讨好更十倍百倍于徐阶当年。比如著名的那对联‘日月并明，万国仰大明天子;丘山为岳，四方颂太岳相公’。

    当时官场上拍张居正马屁的程度，几乎快到了劝进的份上了，而对此张居正也是很无耻的通通接受了。

    到了王锡爵当首辅，他是嫉恶如仇之人，曾有的官员向他呈的贺文稍溢美了些，结果被王锡爵当面斥责了一番。唯独对众学生中刚直不阿的李三才，不吝美誉之词。

    这三人中，徐阶当年如何，林延潮是没见过，不过张居正和王锡爵对于下面官员献媚讨好的态度，林延潮都是看得清清楚楚。

    现在张位以次辅代执首辅之事，他的性子十分刚毅，当年反对张居正大权独揽被贬而不悔，但轮到自己为相，前后几任吏部尚书皆与他不合而去。为政时他喜好用些有才能的官员来执行他的主张，但他又不能摆脱官场上的结党之弊。对于下面官员对他的谄媚，他面上是接受的，但内心却非常看不起对方的为人。

    比起前三位而言，只能说张位是一个很矛盾的人。

    不过赐用腰舆行于禁宫确实是非常之恩典，以往只有首辅才有的待遇，至于肩舆唯有八十岁后的严嵩及张居正方有。

    当然林延潮，沈一贯自也向张位送上颇厚的贺仪。其他官员都巴结了，你可不好不巴结。

    稍后林延潮入张位值房议事。

    张位直接对林延潮道：“宗海，本辅并不希望天子赐下腰舆。”

    林延潮故意讶道：“次辅，这可是皇上的恩典啊，为何突有此言？”

    张位道：“方才中书官传来圣谕，这八银二铜的银钱铸法，没有御准。”

    “那皇上的意思，要几成？”

    张位道：“皇上没有明言。”

    林延潮转念一想道：“这八银二铜再下去就是七银三铜，六银四铜，若再低银钱的成色就不好看了。”

    张位叹道：“八银二铜，也就是火耗不足二成，此乃利国利民之事，但再下去恐怕本辅就要为千夫所指了。皇上也是知道如此，故意不明言，这才赐下腰舆予我，让本辅主动提及。”

    林延潮也是暗自摇头，任何一位内阁大学士碰上这样的皇帝都是挺惨的。

    还好现在是张位在次辅任上，要换了自己当如何？

    这时张位似知道林延潮的心思般问道：“宗海，换了你是本辅当如何？”

    林延潮想了想道：“林某岂敢做此比喻。其实说来说去，朝廷的当务之急还是缺钱，可是朝廷越缺钱，越是不能竭泽而渔啊。”

    张位道：“本辅知宗海有高论，还请赐教。”

    林延潮看了张位一眼心道，怎么还要再告诉你，然后上密揭给皇上说是自己的意思吗？

    但是张位政见与自己相合，而内阁大学士职责所在本来就是协助首辅为朝廷制定决策。

    说到底任何错与对，都很难说一个全对或全错。

    林延潮想了想道：“财政匮乏，自古以来不过开源节流二道。”

    “但如何开源，如何节流，朝廷任何大臣都可以说出一个道道来，但遇事就事，而不切于根本，都算不上射雕手。”

    “好比国库缺钱，天子要以六银四钱来铸币，确实可以增加国入，但就其手段而言，与在民间遍设矿监税使没什么不同，都是将民间钱财收为国用。缺钱就去找钱，遇事就事，不切于根本，说到底就是蛮干，当然再如何蛮干也比无所事事好多了。”

    张位点点头道：“宗海之见在于通商惠工就可开源节流吧，当年你我同在翰院时，我就多次听过此大论，宗海要以此定天下之经纬。”

    林延潮道：“通商惠工只是办法，称不上经纬，可是说到切乎根本倒是可以，不过说到底称不上上上之法。”

    “那何为上上之法？”

    林延潮道：“在于一以贯之。”

    “为何要一以贯之，因为治国如同射箭一般，不能那边的靶子射一箭，这边靶子射一箭，必须将所有的箭射在一个靶子上方有建树。何况治国之难，积重难返至此，朝廷稍有变革都会有重重阻力，你我虽身为宰辅，看似身居高位，但能穷毕生之力能做好一件事就不容易了。”

    张位深以为然道：“是啊，有时候翻天覆地之事功，很多都是白费气力。所以你当年为张文忠公恢复名位，再提出宫中府中具为一体，就是为了君臣共治。”

    “然后士农工商四民平齐，淮南行纲运法，在朝鲜与倭人互市，再至如今铸币流通商贸，你之所为皆在通商惠工这四字，此可谓一以贯之。本辅领教了。”

    张位说到这里，看林延潮还有言犹未尽之意，不由问道：“难道还有在一以贯之之上的办法？”

    林延潮点了点头道：“有之。”

    张位正色道：“那要请教了。”

    林延潮笑了笑道：“当年张文忠曾言王半山变法之事，说了一句。”

    “抵天下之事，久则不能无弊，固宜变通，然须合乎人情，宜于土俗，从容改图，而后天下蒙其福。宋至神宗，国势颇不振矣，安石所谓变风俗、立法度、未为不是，但其不达事理，不识时宜，直任已见而专务更张，逐使天下嚣然丧其乐生之心，而君子为之一空。有才而无识，可胜惜哉。”

    “有才而无识？”张位道，“张文忠此言似对王半山太过贬抑了。”

    林延潮闻言微微一笑，张位这评价不出自己的意料。

    林延潮点点头道：“确实如此，平心而论，王半山之私德清操在张文忠公之上。”

    “而且王半山还有一点是张文忠公不如。当年王半山未出山时，就先定治国之经义，广布天下，与董江都一样以经义定国策。望古往今来，没几个读书人能做到这一点，又如朱文公，王阳明却无宰执天下之机遇。”

    “这治国之道在于长策，在于绵绵用力，久久为功。有此一以贯之的方法，却没有十年二十年如何能见效？甚至这不是谁成为皇上，谁成为首辅一代人就可以办成的事，此在于天下士心民心所向，张文忠公人亡政息，前车可鉴，故而以经义定国策，才是根本！”

    说到这里，林延潮微微一笑道：“一时胡言乱语，还请次辅不要见笑。”

    张位看向林延潮，神色变化了几次。

    他知道林延潮是一个素来低调的人，但现在他并非是口不择言，而是将自己底牌示出。

    林延潮道：“所以设立银币其旨在于免去火耗，方便市易流通，为了方便百姓，最后通商惠工。但六银四铜却成朝廷敛财之物，如此哪个商人百姓肯用手中之银两兑成银币使用？最后又如何流通呢？”

    “所以次辅问我六银四铜可与不可？若我为次辅，则答不可。但次辅询我之意，则我答六银四铜不可，但七银三铜可与皇上争一争。”

    张位伸手一止道：“宗海不必再说了，本辅心底已有主张。”

    林延潮点了点头，站起身来一揖然后离去。

    而张位坐在圈椅上默然许久，半响方道了一句：“千江水有千江月，万里无云万里天，此宗海之境也，吾实难望项背。难怪当年张文忠公以安邦治国之任许他！”

    想到这里，张位目光露出决然之色，当即提笔写下密揭。

    张位一直写到入夜，左右给他盏上灯时。

    张位这才搁笔望着灯罩里的烛火，自言自语道：“文章千古事，得失寸心知，我张位岂敢负任事之名乎？”

    说完张位盖上文渊阁阁印，然后命心腹至文书房投递密揭。

    不久这封密揭即到了天子手中。

    天子阅后勃然大怒，将张位密揭一掷在地对左右骂道：“朕如此恩遇张位，他竟如此不知好歹？”

    张诚见此默然后退一步，他自不会在这样的场合里为张位说话。

    而一旁的田义却微微一笑，张位中计了！

    “陛下息怒，保重龙体！”三位司礼监太监无不言道。

    天子又看了一眼密揭，这张位想了一夜写出的奏章，满以为这些忠心肺腑之言会打动天子，但是在天子眼底却是忤逆。

    天子负手踱步道：“八银二铜竟寸步不让于朕，张位难不知能有今日，都是朕之抬举，难道以为上了几个条陈，朕就非听他不可？是不是朕复了张文忠的名位，朝臣们就觉得朕可欺了。”

    无人敢应声。

    冬至。

    国子监图书馆。

    京师义学几十名老塾师皆聚集于此。

    京师义学自万历十年开办。

    此法其实最早并非林延潮所创，而是来自元制，元朝时五十家为一社，每社设立一社学。

    后明承元制，于府州县推行，务必让每名子弟都可以读书。

    但说是推行，其实力度有限。

    而林延潮在京师创办义学，不仅允许每名京中子弟皆可上义学，还规定任何百姓不许子弟就学，官府皆可锁拿问罪。

    自此京师百姓子弟无人失学。

    此政至今已十五年。

    今日几十老塾师们没有想到，义学侍郎萧良有，国子监祭酒叶向高，教谕张懋修等高官会抵此亲自看望他们。

    可是他们更没有想到，甚至连内阁大学士，三辅林延潮亦至。

    几十名老塾师见此一幕，已是不知说什么话。

    众塾师们谁不知道，普及义学之事正由林延潮所倡议。

    而林延潮看到这些白发苍苍，身着长衫的老塾师不由心底难过。这些老塾师不少都是上了年纪，身子佝偻，身上衣衫虽是干净，但打着不少补丁，一副穷困潦倒的样子。

    这令林延潮想起了林诚义，当年他也是如此清贫，但纵是如此，但在学生面前于服饰一丝不苟，生怕不能为人师表。

    这一刻林延潮不仅想起了林诚义，还有老夫子，林燎，林烃，山长。

    五人之中已有两位不在人世。

    前一段日子听闻林诚义也已是染病，从广东辞官返回福建。

    没有他们悉心的栽培，就没有自己现在。人之一生除了父母的教育，最重要的机遇就是在年少时遇到一位影响你一生的好老师。

    想到这里，林延潮心底感慨再三。

    “诸位夫子不必多礼，今日是冬至，当向至圣先师行释菜之礼，为敬师之道。”

    “师恩深重，林某能有今日，全赖几位老师悉心栽培，吾年少时，性子顽劣，气盛不能容人，又兼为学急功近利，本难堪造就，多亏几位老师循循善诱，方才能有今日。今日见到夫子们就如同见到了林某的老师一般。”

    说完林延潮向众夫子们深深一揖，众塾师们亦是回礼。

    说到这里，林延潮一看大堂中，自己一人面南而坐，其余塾师的座位都是面北。

    林延潮当即吩咐撤掉自己的位子，改为环坐。

    “诸位无需拘礼。常言道，安身不可无友，立命不可无师，可知师之尊贵。昔日林某写了一篇文章‘十年树木，百年树木’。一年之计，莫如树谷，十年之计，莫如树人，终身之计，莫如树人。一树一获者，谷也；一树十获者，木也，一树百获者，人也。”

    “诸位身负树人之责，肩负国家的百年大计，此责任不可谓不重……我等身为朝廷命官，身居庙堂之上，说来惭愧，很多人都是尸位素餐，不少人为国所谋者不足诸位万一。今日吾从庙堂上来此，不是来发号施令，而是来听听诸位的心声。为官者当俯就民意，诸位是万民之师，林某更需向诸位请教。”

    听到这里，老塾师都是露出感动的神色。

    当即你一言我一语打开了话匣子。

    天下之事说到底还是人心。

    但人心如散沙，也如洪流。

    如何引导，在于开启民智，在于十年树木，百年树人。

    此事见功最慢，但利在万世，什么时候为之都是有益之事。

    当初得知京里亏欠义学塾师近两年馆俸时，林延潮大吃一惊。

    他没料到自海瑞，王用汲离任后，京里的塾师竟穷困潦倒至此，以至于不少塾师都要靠学生接济以及出去靠卖字画等零工过活。若海瑞，王用汲在，断然不至于到这个地步。

    所以他才向张位推举萧良有为义学侍郎，然后着手改变此事。

    冬至日后，林延潮给京师义学上千名塾师补发了拖欠近两年的馆俸。

    一时之间，士心民心为之一震。

    Ps:这一以贯之的方法论，参考自知乎用户谢春霖，厉害的人在遇到问题时思维模式与普通人之间差别在哪的

