    第426章再见战马

    金乌带着两大一小直接降落在曾经那个马场后边的山地上。

    这座山不算高，但却也是整个加市地势最高的地方。

    他们在上空俯瞰下方时，就发现加市已经没有一个人了。从马路到小区再到商业街，全部都是丧尸。

    密密麻麻堪比热闹集市的排场。

    而这座山地却犹如加市唯一的净土一般，没有丧尸或者丧尸生命的靠近。

    金乌的出现很快就引来了这座山上的零头生命。一匹丰神俊逸的巨大马匹。

    它似乎还认得花漾，但却对花漾身边的金乌和刑烈十分警惕。尤其是金乌。

    也许是高级生命之间相互排斥争斗的天性使然，它对着金乌喷着鼻息又跺起了前蹄。

    “呀,这是自己人，不对，自己鸟！”

    巨大的黑色马匹在听到花漾的话语后，迟疑了片刻，依旧对金乌充满了敌意。

    “我你总还认得吧？嗯？”花漾冲着它挥挥手，示意它走过来。

    可是它只是原地跺了跺前蹄,冲花漾人性化地点点头,转身就要走。

    不过没走两步，又转过马头来,示意花漾跟上。

    刑烈就慢步走在花漾身边，慢慢靠近，它停下来在刑烈身上闻了闻，居然在他手臂上蹭了蹭。

    “呀，它好像对你很感兴趣的样子！

    对了，大黑，我不在的这段时间，你们过的还好吗？”花漾抚摸着黑马脖子上的棕毛。

    这大黑，看起来比那会体型更加的巨大，也壮实得多。并且当她手触碰到它背脊时，手下被一烙，好奇地再次一摸。

    居然是翅膀？

    大黑像是知道她的疑惑，往前冲了几步，既然猛地临空起飞，速度飞快地在空中转了几圈后才再次落地,回到他们身边继续走着。

    “你竟然进化出了翅膀！好帅呀！”

    刑烈也是满脸深奥，“不愧是地球，连这样的绝品战马都能靠进化衍生。

    漾漾，地球绝对是一个了不得的高阶生命球体，未来在地球上会因为进化而衍生出各种你意想不到的生命。”

    “这是好还是不好？”

    刑烈皱眉，“自然是好！每次衍生生命的能量会减缓空间裂痕产生的速度。”

    花漾眼睛一亮，“这么说，只要地球不停地发展进化，很有可能就不会崩碎湮灭？”

    可她看到刑烈依旧严肃认真的表情时，她知道她要失望了。

    “不，虽然会可能减缓地球崩碎湮灭的速度，可是因为地球的生命等级太高，普通的时空支撑器显然对地球起不到任何作用！”

    花漾听到这里，刚才略有惊喜的脸色变的煞白。“呼！一定会有办法的！”

    两人跟着大黑一直往山里走着，忽然空中一道飓风刮起，满山的风系能量在草木树木之间荡漾，还掀起了很多花花草草。

    “嘶！”一阵马鸣声从山地深处响起，大黑忽然急切地张开翅膀往山地深处极速飞去。

    “金乌，赶紧的，追啊！”

    金乌低空飞到两人身边，花漾和刑烈异常默契地一跃到了它的背脊，然后同样迅速往那山地里飞去。

    不远处的半空中，一匹同样浑身黑色的的马挥舞着满是死气的翅膀在空中与大黑对峙着。

    它们之间两朵巨大的飓风相互抗衡着，也相互削弱着。

    “高阶丧尸马？”花漾皱着脸看着那匹浑身死气满满的马，顿时脸色更加差。

    “大黑，不要对金乌产生敌意，让它协助你战斗！”

    金乌载着两人试图靠近，那匹男神黑色死气的马匹看到金乌，似乎对它心有畏惧，开始后退。

    下方就是马群栖息的那个山洞，花漾曾经进去过，还给它们留下了不少的空间灵水。

    只是此刻，忽然下方出现一声极其微弱的“呜咽”声。像极了刚出生不久小动物们的奶叫。

    这一声出来，丧尸马忽然浑身黑色死气大盛，双翅一展犹如两道黑色旋风。

    “刚才我们在空中遇到的就是这头丧尸马！”

    大黑见对方想要往下方冲去，一对翅膀一展就到了它的前方，前蹄一抬，一片风刃就往丧尸马身上刮去。

    丧尸马对于金乌的靠近本能的畏惧，可是那山洞里的东西似乎对它更有吸引力。

    金乌载着两人想要上前帮忙，可是一靠近，大黑对金乌再次发出警告似的鼾声。

    “不可再让金乌靠近了！战马的尊严，是不容挑衅的！”

    花漾着急了。

    她感觉到下方那个发出“呜咽”声的小生命，生命力在极速减弱。

    “那怎么办？”

    “让我来！”

    浓郁的黑色能量自刑烈身上益处，与丧尸马的死气形成对立。

    只见刑烈忽然从花漾身边消失，再次出现的时候已经骑到了大黑的背上。

    能与高阶丧尸马形成战力对决的大黑，怎会容这么一个陌生人骑乘。只见它前蹄一扬，角度刁钻地在原地飞行转圈，可都没能把刑烈甩下来。

    “大黑，你让他帮你战胜这丧尸马，我去替你看看山洞里的情况，可好！”

    大黑眼里战意泵现，可山洞里的声音又让它焦急万分。

    “漾漾你去查看，这里交给我！”

    花漾自然是信得过刑烈的！当初在三星村见面时，还是低阶二级异能者的他就能战胜三级的丧尸牛。

    如今的他实力恢复的差不多了，又怎么会搞不定这高阶丧尸马？

    只是高阶丧尸马占据着空中优势，如若大黑配合，一人一马自然不惧。

    可是大黑似乎对刑烈非常抗拒。

    花漾随着金乌降落在山洞入口处。

    走进后花漾才闻到，这山洞内，满是血腥气和腐臭烂肉的味道。

    胸前的点点好奇地睁着眼看着山洞周围的场景，非但没有被这难闻的气味熏哭，反而挥动着不安分的小手，想要花漾快点往里走。

    大黑自然知道花漾不会伤害山洞中它的同类，对于花漾的靠近，它没有过激的反应。只是不放心地再看了一眼那只金乌，确定它没有进入山洞里去，才放下心来，再次反抗起背上这个强大人类的骑乘。

    花漾带着小点点进入山洞，眼前的一幕不仅吓了她一跳，让她实在有些心酸。

    整个山洞里躺满了身受重伤的马匹，有一些已经死了，有一些重伤倒地不起的，与这些死去的混躺在一起，一时间难分这些马匹的死活。

    那个稚嫩的“呜咽”声在花漾到来后再次响起，花漾怀中的点点似乎对于这个声音很是喜爱也很好奇，小脑袋转来转去地想要去看这个声音的发源地。

    (本章完)

