    从一名巫族的身上，楚风眠居然是看到了属于人类武者的斧法。

    巫族的武道，向来都是巫神武道，传承自古老十大巫神的武道，大部分的巫族，都不屑于去学习人类武者的武道。

    在他们的心中，巫神武道，才是唯一的至高武道。

    现在这名巫族施展的，居然是人类武者的斧法，的确是让楚风眠感觉了一丝不对劲。

    “这名巫族？”

    楚风眠悄然之间的催动灵识，悄悄探查了过去，全力探察这，突然间楚风眠的眼神一变。

    在楚风眠的灵识探察过去的一刻，楚风眠突然是感觉到了一股阻碍。

    在这一名巫族的身上，似乎是有着一股力量，在阻拦这楚风眠的窥探。

    这种力量，绝不是属于巫族的力量。

    巫族肉身强大，但是在灵识方面，却是并不擅长，在加上以楚风眠二世为人的灵识，本身便是就要比起其他同境界的武者妖神灵识要强大不少。

    他的灵识一旦放出，就算是巫王，都不可能完全阻拦的住楚风眠的灵识探察。

    而这一名巫族，明面上的实力，才不过是巫战将的实力，按理来说，自然他也不可能阻拦得住楚风眠的灵识。

    可现在楚风眠探察过去的一刻，他的灵识，却是的的确确的被阻拦住了。

    楚风眠早就发现了这一名巫族的奇怪，这一次灵识探察被拦住，更是坚定了楚风眠的想法，这名巫族，的确是有些古怪。

    “就这点小小手段，也想要阻拦住我？吞天之力！给我吞噬！”

    楚风眠冷笑一声，突然运转起吞天本源来，以吞天之力，突然凝聚成了一道漩涡，向着那巫族身边靠近过去。

    果然就再靠近那巫族身边的一刻，这一道漩涡，也被阻拦住了，不过楚风眠早有预料，立刻是运转起吞天秘术来。

    这一道漩涡，运转起来，顿时化为了一道小小的黑洞，这黑洞极为细小，丝毫不引人注意，可却是在源源不断的吞噬这那巫族身边阻拦的力量。

    逐渐的，一道道的力量被抽取出来，在那巫族身边，仿佛是一道屏障，被楚风眠的吞天秘术，钻出了一个缺口来。

    楚风眠的灵识，悄然之间的通过缺口，探入其中，这一次楚风眠看到的，却是一副截然不同的景象。

    在这巫族的身躯之中，居然是一名人类武者，这是一名年轻武者，身着长衫的男子，这年轻男子的样貌，极为普通，就是一名寻常武者的模样。

    但是一眼望过去，却可以发现这年轻男子的不凡，他的身形，都如同一道利刃一般的锋利，站在那里，就如同一把巨斧的利刃，逼得人不敢靠近。

    在看到这年轻男子的一刻，楚风眠突然想到了在星洞之中所碰到的零剑公子，零剑公子身上的气息，就跟这年轻男子，无比相近。

    不过这年轻男子身上的，却是属于巨斧的利刃，而零剑公子身上蕴含的，却是属于剑道的剑意。

    他们二人的模样，不算相同，但是身上的气势，这股锋芒，却是如出一辙。

    这巫族，居然是一名人类武者所扮。

    楚风眠看到这一幕，都有些吃惊。

    他只是一开始发现了一些这巫族的异常，没想到这一次探察出来，却是发现了一个极大的秘密。

    一名人类武者，居然是扮成了巫族，混入到了这北境南荒之中，甚至是大摇大摆的，进入到了巨象城之中，来争夺机缘。

    这如此说出去，只怕都没有人会相信。

    而且这名武者，扮成巫族的模样，几乎是天衣无缝，看不出一点点的异常，楚风眠第一眼看过去，也只会当这是一名寻常的巫族。

    如果不是从他施展出的斧法之中，楚风眠发现了一些奇怪之处，再次仔细探察，只怕楚风眠都无法发现，这样一名活生生的巫族，居然是一名人类武者假扮。

    在这年轻武者的头顶之上，一枚玉符，正在催动这力量。

    楚风眠发现，这一枚玉符，就是他化身巫族的关键，这一枚玉符的力量，将他自身的力量隔绝。

    甚至是将他施展出的力量上，都转变成为了巫族的力量，甚至就连巫族血脉的力量，都模拟了出来，这一枚玉符的玄妙，让楚风眠都无比吃惊。

    “只怕这玉符，得是仙帝出手炼制的玉符，才会有着如此玄妙吧。”

    寻常巫王，都探察不出的隐藏，这种玉符的玄妙，只有仙帝，才有资格炼制的出来。

    而且这玉符，不止是可以将他的样子，力量，都转变成为巫族的样子，甚至是就连灵识，都可以隐藏起来。

    以楚风眠的灵识，其实都无法穿越这玉符的屏障，只有借助了吞天秘术的力量，楚风眠才可以穿越玉符的屏障，看出这其中真正的原型。

    “居然有人类武者，出现在了北境之中，这可是万年内，都没有出现过的事情，看样子，此人只怕也是为了神象之骨来。”

    神象之骨的这一次出世，居然不止是巫族，荒兽一族的争斗，居然就连人类武者，都插手其中了。

    这让楚风眠对着神象之骨的重要性，又有着新的认识。

    这里可是北境，对三大圣域来说，堪称是禁地的地方。

    一旦是进入其中，暴露出人类武者的身份，必然是会引起整个巫族的追杀，甚至是巫王，巫帝的追杀。

    在这样的危险之下，还敢进入到北境之中，只能够说，这神象之骨对他们的吸引力，要远远大于北境的危险，才会让他们甘愿铤而走险。

    “此人的实力声……”

    楚风眠穿越了玉符的屏障，现在也可以清晰的看出此人的实力，此人的境界，只是在仙王境界，可是他的一身力量，却是达到了仙圣的层次。

    这种跨越数重境界的恐怖，也让楚风眠想到了零剑公子。

    “此人，只怕是跟零剑公子，有着相同的来历。”

    楚风眠心中暗自想到。

    天下间，不可能会有着如此相像的两个人，他们之间，必然存在这联系。