    穆容廷黑眸一直盯着门外的沈若看，沉浸在她来看他的喜悦中，当白思思头伸过来的时候，他才没来得及躲开，其实他也没想到白思思会突然强亲他，这种事以前从没有过。

    所以，他被亲了个正着！

    下一秒，白思思整个人就重重地跌坐在地上，她屁股疼，未痊愈的那条腿也疼，还受到了惊吓，叫得很惨。

    她眼中飙着泪花，抬头，朝穆容廷看去，她只是亲了他一下，有必要这么大反应，将她狠狠推倒在地吗？他的排斥，让白思思心里很不好受。

    “廷哥……”

    她委屈地喊了声。

    穆容廷冷冷了看了她一眼，伸手扯掉手背上的针管，鲜红的血从针眼里争先恐后地涌出来，很快手背上都是血，但他没管，下了床，朝门外快速奔去，速度快的，不像是个病人。

    虽然他速度很快，但是门外还是没了沈若的身影，在白思思亲他的时候，她就离开了。

    “该死的！”他烦躁的低咒。

    他跑到电梯口，两个电梯却都是向上运行的，没有往下，他眸子眯了眯，目光犀利地朝周围扫了一圈，最后停在消防通道那扇紧闭的门上。

    大步走过去，门被推开的时候，躲在里面的人，纤瘦的身体明显颤了下，她下意识地朝门口看过去，见到是穆容廷后，立即扭过脸，藏起那双通红的双眸。

    刚走下几个台阶，胳膊就被拽住，身体又被硬拽了上去，腰被紧紧地箍住，身体被困在了男人的怀里，动弹不了。

    消毒水味裹挟着熟悉的气息钻入沈若的鼻腔中，她拧着眉，双手用力的推了推，昨天还虚弱到晕过去的男人，今天却强壮得如同一头凶猛的狮子。

    亏沈若还担心他死了，她后悔地想扇自己两巴掌，人家不仅好好的，还有未婚妻贴心照顾，日子过得不知道多好。

    “你哭了？”

    温热的指腹，轻抚过那双通红的眼。

    沈若扭头躲开他的手，“是有小飞蚊进到眼睛里了，穆总……”

    她目光瞥到男人伸过来的那只手背上，都是血，声音停顿了下，之后视线冷漠地移开，继续说：“穆总，快两点了，我要回去上班了，你松开我。”

    手在男人胸口又用力地推了推，一样没推开，眼中渐渐染上了怒火。

    “你别动，我帮你把眼睛吹一吹。”

    男人一本正经地说道，头低下，嘴凑到沈若的眼眸前，那一排又长又俏的睫毛，受到惊吓般，不安地扑扇着。

    “呼……”

    温热的气流，吹进沈若的眼中，她不适的眨了眨眼，脸上浮现一抹错愕，她没想到男人竟相信了那蹩脚的借口。

    “好些了没？”

    他低声问，唇离她还是很近，稍微向前，就能亲到那精巧挺翘的鼻头。

    “嗯，好了，穆总现在可以松开了吗？这样抱着你不怕你未婚妻误会？”

    “我怕你误会，刚刚我也不知道她突然会亲我。”

    穆容廷对她解释，按在他腰间的大掌，轻轻地抚摸。

    沈若腰比较敏感，扭了扭，又瞪了他一眼，不在意地说道：“我误会什么？你未婚妻亲你，不是很正常吗？反倒我们现在这样，容易造成误会，到时候解释不清，所以，你快松开我，我不想惹麻烦。”

    话音刚落，就听见外面传来白思思的声音，廷哥廷哥的叫。

    沈若身子僵了下，随即，剧烈挣扎，她讨厌和他这样不清不楚的纠缠，像个见不得光的小三。

    她在心里怨穆容廷，也怨她自己，为什么还放不下他，为什么只是梦到他死了，就这么急匆匆的跑来，想要确认他的病情。

    她觉得这样的自己，很下贱。

    穆容廷明显感受到了怀中女人的情绪变化，之前是愤怒，现在她眼中黯淡无光，一片沉寂，让他心慌，不由得收紧双臂，将她抱得更紧。

    外面的白思思喊了几声，没得到回应后，就到别处去找了。

    沈若掀起眼皮，凝视男人，“穆容廷，你真渣。”语气带着嘲讽。

    穆容廷抿着唇，没说话。

    女人说他渣，他认。因为以前他做的那些事，确实挺渣的。

    “以后不会渣了。”他语气极其认真。

    “这句话，你还是对你未婚妻去说，别对我说。”

    沈若又垂下眼帘，语气依旧是嘲讽的，突然耳朵传来痒意和酥麻，她猛地抬眸，就见男人含住她耳骨，亲了下，血液瞬间全都往那处汇聚凝结。

    她羞恼地握紧拳头，用力地在他胸口砸了几下，不解气地又张嘴咬他肩膀。

    男人未阻止任由她咬，唇逮着那软嫩的耳垂也亲了下，哑着声音说：“这句话是对你说的，我不对别人说。”

    沈若咬累后才松嘴，嘴里有淡淡的铁锈味，但男人却仿佛不会痛一样，眉头都没皱一下。

    “我不需要你对我做出什么承诺，我和你没什么关系，你还是把承诺留给你的未婚妻。”她说这句话的时候，瓷白的脸上没什么表情，他下贱了一次，不想再继续下贱下去了。

    这个男人，不属于他，一直不属于她。

    穆容廷想说什么，一阵震动声从他病号服的口袋传出，他现在心情不好，不想接，但是电话一直震动不停，震得心越加烦。

    他拿出手机，看了眼屏幕，只有一个字“妈”。

    他点了接通，将手机放在耳边，另一只手还圈在沈若的腰间，没有一点要松开的迹象。

    女人主动过来找他，他是不会那么轻易放她走的。

    “儿子，你在哪？怎么没在病房好好待着，你高烧才刚退，而且差点胃穿孔，你还到处乱跑，你想急死妈啊！刚刚思思还担心地哭了，你快回病房。”

    两人离得近，虽然没有放外音，但沈若还是听清了电话里严静云说的每句话，在听到穆容廷还差点胃穿孔的时候，她神色也没什么变化，眼中一片清冷。

    “妈，我现在有点急事需要处理，没那么快回……”

    “唔……”

    突然一道痛苦的闷哼声从他薄唇中溢出，俊美的一张脸因为痛，也有几分扭曲。

    他微微弯下脊背，手捂住刚刚被沈若膝盖用力顶到的脆弱部位。

    这女人，真狠！

    这种剧痛，连向来忍耐力一流的穆容廷，也没忍住，冷汗顺着惨白的脸往下滴落。

    沈若冷漠地收起膝盖，转身要走，男人这下应该再没精力纠缠她了。

