 “吼——”盘

    龙怒吼，手中的盘龙锏一下子爆发出强大的威力，天皇镜竟然都在颤抖。“

    大牵引术，好厉害！”

    看到这一幕，玉清元始大道尊不由的吃了一惊，失声叫道，运转强大的神通，控制大道宝瓶，终于逆转了方向。可

    是，洛天却是不给他机会了，身形一闪即失，瞬间出现在玉清元始大道尊的身后，包含着数种强大神通的手掌，对着此人压了下来。

    攻神伐仙，九翻转天，道序之剑等一齐动用。一

    时间，玉清元始道大道只感觉压力如山，九转翻天一重接一重，重重叠加，恐怖无边，攻神伐仙更是强大无比，让仙神伏尸，玉清元始大道尊想动用神通对抗，却是被洛天的道序之剑击中识海，巨疼无比，让他忍不住一声轻哼。“

    轰——”“

    轰——”

    玉清元始大道尊的身体飞了起来。

    洛天的身体也飞了起来，在天劫之中，滑行了上千米远。

    在这一刻，洛天和玉清元始大道尊同时遭受到了重创，虚空战场，出现了一个人，身材挺拔，身着一身如同水波碧蓝色的长袍，拥有大帝之资，负手而立，俯视这片星空。“

    精武大帝？是你？”看

    到来人，洛天不由的轻喝，就是则才，自己击退玉清元始大道尊的同时，自己受到了这个精武大帝的偷袭，把自己击飞。

    “洛兄，没有想到吧，我修成了混沌境界，”

    精武大帝气息强大，望着洛天，淡淡的说道。

    “该死，竟然是精武大帝，此人不知道吸收了多少强者本源，竟然到了混沌境界，”

    此刻，时空倒转之中，众人不由的惊呼，精武大帝修练混元天经，强大无比，在金月大陆，他的一个傀儡就是古潭，不知道击杀了多少强者。

    “精武大帝！哥哥你陨落的好冤——”

    时空倒转之中，古潭的妹妹古灵，此刻，看着精武大帝，眼中喷射出强大的怒火，当年，她的哥哥就是受到精武大帝分身投影蛊惑，修练了混元天经，最后陨落，现在看到精武大帝，让古灵愤怒交加，可惜的是，她的实力太过低微，根本无法为哥哥讨还公道，只能依靠洛天了。“

    上次没有杀你，还以为你会改过自新，却是没有想到你是狗改不了吃屎，所料不错的话，不少炸开的大域，都是你的杰作吧，”看

    向精武大帝，洛天淡淡的说道，并没有惊讶。

    “哼，那时我还没有修成混沌，现在不同了，洛天，今天我要获取你的本源，为我所用，我会让你知道，你成长到现在，一切都是为我准备的，”

    精武大帝威风凛凛，望着洛天傲慢的说道，吸收了大域的本源能量，祸害了亿万万生灵，又吞噬了跟随自己的那些精武内院的院长等人，精武大帝终于渡过了混沌大劫，急不可耐的寻找洛天，现在，终于让他遇到了，瞅准机会，直接出了手。

    精武大帝吸收了太多的本源，融汇亿万种神通，对于神通功法极为精通。

    “精武大帝——”玉

    清元始大道尊收了大道宝瓶，看向这个精武大帝，眉头轻轻凝起。“

    精武，此子实力强大，你不是他的对手，我们需要联手，要放下一切顾虑，否则的话，必定被他一一击破！”盘

    龙被皇天灵打压，所受到的压力极大，此刻，看到精武出现，不由的冷声喝道。从

    心里，盘龙根本不看不起精武大帝的，毕竟盘龙可是比他成名要早的多，只不过现在盘龙需要人手。“

    哼，废物，我不需要任何人相助，一个小小的五级主宰而已！”精

    武大帝不屑的看了一眼盘龙，冷漠的说道。

    “你——”盘

    龙一时气结，眼中精光闪现，心中冷哼，心中暗道，等你吃了他的亏就知道了，此刻，盘龙已经知道，自己的两大护道者，千和及无忧都陨落在了洛天之手。此

    刻，洛天的天劫终于结束了，他整个人的气息都和以前有了很大的不同，境界停留在了五级主宰顶峰，虽然身体有些受损。

    不过，那只是表象，其实，洛天体内的能量如同汪洋，由道序形成的无门之门之中的永恒主宰和长寿仙也吸收了不少的天劫能量，正在闭目消化。“

    情况越来越不妙了——”

    此刻一清道长和谢君豪两人心情有些沉重，只有盘龙和玉清元始大道尊还好些，现在又来了一个强大的精武，这让他们心里没有了底。

    以他们两人目前的战力，联手可以缠住一个混沌强者，不过，绝对不能是妖孽般的存在的对手，否则的话，他们两人也不是对手，就像这个玉清元始大道尊，可以直接困住他们。“

    在我看来，你和他们没有什么不同，甚至你还不如盘龙！”

    看向精武大帝，洛天轻轻的摇了摇头。

    “放肆！”

    精武大帝怒喝，可怕的能量压迫汹涌而出，一拳划过天际，包含千万种神通，杀向洛天。

    “成长为混沌，都想拿我当试金石么？满足你就是了！”洛

    天冷哼，身形猛然变的高大无比，三千法相真身出现，对着精武大帝，就打出了一拳。

    “轰——”

    两人拳头相撞，一下子爆发出强大的能量波动，日月无光。

    “想不到，我晋级到了混沌境界，此子仍然可以和我力敌——”

    能量散去，洛天和精武大帝两人相对而立，大袖之中，精武大帝的一只手掌在轻轻的颤抖，他的神色凝重无比，体内的道序都在震动，洛天的强大超出了他的想像。“

    如何？”洛

    天看向精武大帝随意的问道。

    “哼，不过如此！”

    精武大帝冷漠的说道，心意一动，在他的手上出现了一根白骨大棒，正是他得到的奇遇，得到的那一截神战士的手臂，所炼化而成的兵器。

    “这是——”看

    向这半截手臂，玉清元始大道尊不由的眼神一下子凝重起来，他来自仙界，对于神界的强者气息，自然了解。“

    洛天，你刚渡劫，不宜恋战，我感受到了一丝强大的气息正在极速赶来，”皇

    天灵此刻放弃了盘龙，出现在洛天身侧，凝重的低语。

    “你说是——太皇天？”洛

    天神色微微凝重。“

    不错，估计，还有那条死狗！”皇

    天灵恨声说道。“

    汪，妈的，谁在说我！”恐

    怖的气息惊天动地，虚空被撕裂，一只大黑狗出现在虚空之中，如同一座大山一般，一双铜铃大眼凶威滔天，扫视着在场的所有的人，在它的身边，还有一个皇者模样的男子，正是太皇天。 