    “好了，我们今天最后一项议程就是来确定一下，环球公司摘星计划的纪录片方向。”

    会议室内。

    徐文看着众人说道。

    距离上一次up主张泰山过来采访徐文已经过去两三天了。

    到了现在，徐文的热度才慢慢的下跌。

    互联网总是不缺新闻的，像徐文这种前后能够持续三四天的，已经是非常的难了。

    虽然徐文的热度有所下降，但是《我在首都修文物》的热度依旧是空前的高涨。

    到现在为止，上映一周的时间，《我在首都修文物》的累计票房已经正式突破了1.3亿。

    票房涨幅直接把原本排在前三的三部电影给甩到身后。

    虽然目前《我在首都修文物》不是累积票房最高的，但是它确实投资比最好的。

    别的电影的投资可都是七八千万以上的。

    没有2、3亿根本回不了本。

    而徐文这部《我在首都修文物》总投资才500万。

    抛开1500万的三倍成本回收比。

    剩下的1.15亿可都是分账票房了。

    不管怎么分，这部电影都可以说是妥妥的大卖了。

    更为难得的是，一向比较犀利的电影频道在评价这部《我在首都修文物》的时候也是给出了好评价。

    用电影频道的话来说就是。

    “这是一部修复文物的电影，在文物之下，藏着的是呼吁保护的心。”

    这才是让徐文最高兴的。

    要知道有很多亿万票房的电影在被电影频道评价的时候，都没有得到什么好评价的。

    现在《我在首都修文物》票房眼看还在持续，再加上电影院方面宣布延长上映日期。

    按照业内的估算，破3亿甚至4亿是不成问题的。

    所以徐文也不需要太操心这方面的问题了。

    他目前要做的就是自己的纪录片了。

    因为《我在首都修文物》这部纪录片已经播完了。

    接下来徐文雅开始筹备新的纪录片了。

    而这一次徐文打算来一波分项操作。

    “我们先来说一说，环球公司的摘星计划，因为目标是对标国际，所以我这一次打算把方向定在荒野求生上面。”

    徐文拿出自己的策划案。

    这话一出，整个会议室的人同时一愣。

    张敏忍不住说道。

    “哎哎哎，等一下，徐文我没有记错的话，你前几天接受采访的时候不是说，你的下一部纪录片是跟栖藏有关吗？怎么又变成了荒野求生了？是要在藏地荒野求生吗？”

    不怪张敏有疑问，因为前几天徐文明明都在镜头面前说了自己的下一部纪录片是和栖藏有关了。

    现在转头就对团队换了另外一个方向，这难免不让人想不明白。

    徐文笑了笑。

    “我在上次采访的时候说的下一部纪录片是栖藏有关是真的，然后我现在说环球公司的下一部纪录片是荒野求生也是真的，因为我从头到尾就没有说过，我只拍一部纪录片啊。”

    嗯？！

    众人一愣。

    “你....你打算同时拍两部纪录片吗？”

    胡同忍不住说道。

    徐文嘿嘿一笑。

    “没错。”

    “不可能！”

    胡同脱口而出。

    “徐文，一部纪录片本来就要耗费所有的精力，你现在同时要拍两部纪录片怎么可能拍的过来啊，况且这么大的剧组和周期，我们的设备什么的也都不够的。”

    众人立马点头。

    徐文笑了笑。

    “设备和人员方面不用我们担心，环球公司那边会帮助我们，只要我们的核心人员是我们公司的就行了。”

    “说实话，栖藏这个地区对于我们华国来说本身自带神秘色彩的光环，但是放在国际上的受众就很难说了。”

    “所以我才打算制作两部纪录片，因为我设想的第二部纪录片目前还只是一个框架，而且周期实现比较长。”

    “我们先把框架写出来，给环球公司那边，然后我们就着手启动我们自己的这部纪录片。”

    徐文的一番话算是解释的很明白了。

    那就是无缝衔接。

    先拍第一部，然后拍完在第一部上映的时候，去拍第二部。

    张敏听到这里，忍不住发出疑问。

    “那第一部也要在环球公司评级吗？”

    “不会的，第一部就在国内播放。”

    徐文摇了摇头。

    胡同似懂非懂的点了点头。

    “那这一部的方向和类型，你想好了吗？”

    徐文嘴角上扬，按下手中的遥控器。

    身后的投影器上面飞快的出现一个ppt。

    “接下来，让我介绍一下我们接下来的一部纪录片《第三极》。”

    对于这部纪录片，徐文前世可是很有记忆的。

    《第三极》是徐文前世中心电视台出品的一部人文纪录片。

    这部纪录片以自然为背景和人类活动为中心，讲述了藏地人与自然和谐相处的过程。

    前世的该纪录片的主题曲还是请来了许巍所演唱。

    除了独特的藏文化和美景被人们所接纳之外。

    这部纪录片的成绩也是创造了很多的记录。

    该影片创下了许多华夏乃至全球“之最”。

    全球首部呈现第三极(藏地高原)人与自然相处奥秘的大型纪录片。

    全球迄今最全面的藏地自然人文影像考察。

    首次在蓝星5000米以上最大的湖泊冰潜拍摄。

    首次在雅鲁藏不江岸200米悬崖悬空拍摄。

    首次“高清纪录”羌唐无人区的动物生态链。

    拍摄转场行程超过5万公里，是迄今转场最多的有关藏地高原的纪录片。

    拍摄超过1000多个小时的4K超高清素材，是迄今4K素材量最大的有关藏地高原的纪录片

    另外播出没多久《第三极》就直接被米国国家地理频道直接采购了。

    是极少数华夏自制摄影片被直接播出的案例。

    除此之外，该片在多个国外的影展上亮相，取得了极为不俗的成绩。

    在国内的收视率上，开播当日达到了1.49％。

    比前一个时段的收视率足足提升了129％！！

    在婕克国家电视台播出的时候首播收视人数超过了11万！

    三次播出的总收视人数达到了35万！

    均位于当地收视冠军！

    是华夏目前在海外播出的纪录片之最！

    这个记录是很多在华国知名度很高的纪录片都没有做到的事情。

    这也是徐文很早就想要拍摄的一部纪录片。

    之前拍摄《舌尖》和《航拍》的时候去到藏地，徐文就被那里的美景和文化所吸引了。

    所以再一次选择藏地，也算是符合徐文的构想。

    会议室内。

    众人静静的听着徐文对于这一部纪录片的介绍。

    ......

    “是栖藏！肯定是栖藏！”

    江浙台内，于光光在看到徐文接受了张泰山的采访之后，脱口而出。

    一旁的刘克白眼一翻。

    都暗示到这个份上了，还用你说？

    “好了好了，先别激动。”

    刘克拍了拍于光光的肩膀。

    想要拉着于光光坐下来。

    手接触到于光光的袖子时，却发现根本没有摸到手臂的感觉。

    惊讶之下一看，才发现于光光穿的上衣有四个袖子。

    跟个翅膀一样。

    刘克：......

    综艺组的造型师是越来越不像样了。

    天天带着于光光瞎混。

    对面的周寰不紧不慢的放下手中的茶。

    “先别急.....”

    “啪！”

    于光光一掌拍在桌子上。

    “怎么能够不急啊，徐文这一次主动的给各大电视台发过来联合摄制的邀请，我们不主动点，这个机会就被别人抢走了啊！！”

    周寰看着自己被震出来大半的红茶。

    有些心疼。

    这是自己好不容易才弄来的。

    自己都舍不得喝，一天只喝一小杯。

    于光光这一掌，让他这一天都没得喝了。

    但是于光光就是这个性子。

    她就是“大大咧咧”的代言人。

    周寰深吸了一口气。

    “这不是拍卖，没有先来后到的要求，徐文这一次不是搞竞选啊。”

    “不是竞选啊？”

    于光光回过神来。

    刘克点了点头。

    “徐文这一次纪录片的拍摄任务比较重要，所以他这一次给大约四家单位发过去了联合摄制的邀请。”

    “电视台方面除了我们江浙之外，还有中心电视台，剩下的两家都是网播平台。”

    于光光一愣。

    中心电视台？

    她有些不敢置信的说道。

    “中心台这么大的腕人家答应联合摄制？”

    “《修文物》这部纪录片让徐文跟首都博物馆打好了关系，能够跟中心台搭上线，这不足为奇。”

    周寰笑呵呵的说道。

    但于光光还是有疑问。

    “可是为什么非中心台不可啊？”

    “因为中心台有数量最多的4k摄影机。”

    刘克解释道。

    于光光点了点头。

    “而且哦....”

    刘克突然笑呵呵的说道。

    于光光扭头看了过去。

    “而且什么？”

    “而且徐文这一次动作不小哦，这部纪录片的主题曲都是他自己写的词。”

    刘克笑了笑。

    于光光有些惊讶。

    “自己写词？”

    刘克点了点头。

    ......

    首都。

    潮阳区这里汇聚了首都绝大部分的明星艺人。

    因为艺人比较多，所以这里的演艺公司也是最多的。

    雷吉就是居住在潮阳区的一位幕后明星。

    为什么说是幕后。

    那是因为雷吉是一位作曲人。

    平时很少在外面露面，大家听到的基本上是他的作品。

    为什么说是明星。

    因为雷吉是一位金牌作词作曲人。

    他出品的歌曲拿下了国内所有音乐奖项的最佳作曲的奖项。

    可以说求着他作曲的歌手不知道多少。

    光是天王天后级的艺人就有很多，更别提其他的一线二线了。

    很多歌手跟雷吉约歌都是要排队的。

    而且除了歌手的约歌之外，还有很多因为他名气找过来的电影配乐，电影主题曲什么的。

    总之这些都证明了一个问题。

    雷吉很火！

    “雷老师，这里有一个新发过来的约歌合作。”

    今天雷吉刚到办公室，助理就跟了上来。

    雷吉头也不回的说道。

    “约歌？我现在的合作都排到三个月之后去了，是天王还是天后？”

    现在也只有天王天后以及正当红的顶级一线能够让他可以开个后门了。

    “不是的，是徐文导演，就是那个《舌尖》《修文物》的导演，这一次他是以中心台的名义过来邀请合作的。”

    助理摇了摇头。

    雷吉的脚步停了下来，扭头看着自己助理。

    “徐文？他为什么要邀歌啊？”

    “好像是想请你给他的新纪录片作曲，他已经写好了歌词了。”

    助理递过来一个u盘。

    雷吉一愣，几乎快笑出了声。

    “他？自己写词？行了，我看看吧。”

    说着拿着文件走进了办公室。

    到了办公室，雷吉直接把u盘丢在了桌子上。

    徐文的名字，雷吉是知道的。

    但是并不熟。

    一个是作曲人一个是纪录片。

    完全是不同的行业，自然不会有太多的交集。

    要不是中心台的名义，雷吉说不定会直接退回去，文件看都不会看的。

    更别提什么徐文写好词，想让雷吉谱曲。

    对雷吉来说，他现在大部分接的还是作词作曲的合作。

    像这种单纯作曲的，他接取的很少了。

    除非了顶级作词人。

    雷吉一上午的时间都没有在触碰这个u盘。

    一直在忙碌自己的事情。

    等到快到吃中饭的事情，雷吉才放松了下来。

    坐在座位上伸了个懒腰。

    视线也不自觉的落到了桌上的u盘。

    看看吧，纪录片拍的这么漂亮。

    不知道是不是词如其人还是什么。

    给电脑插上U盘。

    打开里面有一个视频。

    “雷老师，我是徐文，我把我想要的一个风格，用视频的形式给你看看，你觉得适合什么样的音乐？这是我之前去藏地的时候拍摄到的一些片段，你做做参考吧。”

    视频点开就是这么一段话。

    嘿！

    我都没有答应呢，你要是先提要求了。

    雷吉一愣，顿时有些不悦起来。

    开头是一片清澈的湖面。

    湖水清澈的不像话，好似没有经过一丝污染。

    裹着红色藏服的孩子背对着镜头。

    小小身躯仿佛充满了佛性。

    画面一转来到一片山坡上。

    大大小小的青苔石被擂起来成一座三角形。

    一片片的藏经帷幔被丝线连在一起。

    伴随着微风在飘荡。

    不同颜色的帷幔让这片山坡都充满了巫术色彩。

    身着红装的藏僧在湖边给器具盛水。

    动作缓慢。

    在他回头的那一刻，身后的太阳被挡在脑袋后面。

    平静祥和的面容跟脑后的光晕在这一刻奇妙的融合。

    身后是一片湖泊，动作浑然天成的好似一尊佛。

    这个场面震撼了雷吉。

    让他呆呆的说不出话来。

