    大洋之上，波光粼粼。

    在一片广阔的湛蓝海洋，恍惚闪烁出波粼美丽的水面上，有两人如闲庭信步，踏大洋如履平地，行波浪之上的悠哉身影，径直前行。

    巴帝一袭白色风衣，脸色淡然，脚踏大洋，仿若神临。

    戴安娜一副秘书套装，身材曼妙，在大洋上行走，别有一番风味。

    “我承认，你麾下人类的确生活安康，幸福，和别区与众不同。”

    “我赞同你的行为，统一，完全的消灭战争，给人类带来和平。”

    “但是，我会严密的监督着你的部下行为，严禁二次伤害人类，视人类如畜生。”

    戴安娜肃严，认真说道。

    “自古专制帝制统治，往往都是因为上层腐朽，从而再次导致民不聊生，再度战争四起的。”

    在花香市过后，她又再度随着巴帝，踏过好几个巴缪洛帝帝国的城市，无一例外，相比起外界，这里真的就是简直如天堂，让她难以置信。

    巴缪洛帝并不如哈尔，维克多说的那样残暴，甚至说是相当的人道，没有哪一个国家能够做到如此，令她再度刷新一番心里的认知。

    她并不愚蠢，有自己的眼睛所见，有自己的思想。

    当这一切无法阻止的时候，她会寻找到最好的道路。

    成为一个监督者，监督着巴缪洛帝的部下，或者他，避免再度对人类造成伤害。

    巴帝沉吟，目光在大洋上远眺。

    这或许不错，亚马逊战士自古就拥有守护人类的职责，归于她们的责任，让她们彻底融入自己的帝国。

    戴安娜给她提了一个好主意。

    “可以，由你收复天堂岛的亚马逊族人，为我所用。”

    巴帝命令道。

    戴安娜沉默，整个世界都已经沦陷，天堂岛处境微妙，也不能幸免，她唯一能够争取的，便是保存更多的亚马逊族人。

    在踏上大洋之前，她与母亲视频交流过，这是最好的办法，尽可能消除更多的反对意见，避免杀戮。

    “可以，我天堂岛将会成为你麾下的战力。”

    犹豫数秒，戴安娜就决定天堂岛，亚马逊女战士的方向。

    天堂岛是专制独裁的国度，底下的亚马逊女战士，只要处理好她们的信仰问题，将会逐步的遭受到自己的控制。

    她和母亲商量过一系列的对策，天堂岛上层也统一的和她一样的战线想法。

    保存最多的亚马逊族人生存。

    “至于…母亲要我嫁给你……”

    罕见的，戴安娜脸上浮现一抹难以为情脸色，眼眸复杂的看向身侧的巴帝。

    在阳光下，映出巴帝雕塑般白玉的硬朗轮廓，鼻正梁高，额角宽阔，眼眸淡然中带着不可抗拒的威严霸道，肌肤淡莹有光泽，无论何时，都如一个尘世落下的仙神一般，令人瞩目，吸引。

    毫无疑问，巴帝是一个比任何人都出色的男人。

    所做的事，行为，以及内心，外表都会引起任何一个女人的好奇心。

    尤其是对于戴安娜这种同样是强大的女性，异性相吸，在哪里都是一样。

    “不用。”

    巴帝淡道。

    戴安娜无疑是很美丽，但是他不是嗜美色如狼的人，也不可能让戴安娜光明正大的就这样嫁给自己，昭告天下，成为巴缪洛帝帝国的皇后。

    这样致帕米拉，渡鸦，詹妮，菲奥拉于如何的地位？

    巴帝对于家庭的观念，很看重。

    至少，他是不会允许戴安娜进入自己的家庭。

    因为戴安娜背后有着亚马逊族人的牵挂，并不会一心一意的为了自己而奉献。

    “不，我要成你的妻子。”

    在巴帝拒绝的下一刻，戴安娜脸色坚决，毫无犹豫的说道。

    戴安娜想得很深，她和母亲探讨过，也有自己的思考。

    巴帝带她见过的人类残忍的一面，也见过人类美好，热情的一面。

    有善有恶。

    成为巴帝的妻子，在巴帝统一全球后，这种身份，无疑是更加能够保护地球上的人类，避免受到巴缪洛帝军团下强大的氪星士兵伤害。

    现在或许看不出，但是一旦战争平息，陷入长久的高层权利争斗，腐朽之后，那种祸害，就是根子都骨里，需要正确的肃清，从一开始就引导才可以。

    “只有成为你的妻子，才有名正言顺的监管，保护着人类的权利，让你的部下不会因为长久的权利高层腐朽，祸害人类。”

    脸色坚决过后，戴安娜脸色带着一丝的绯红，但仍然目光坚决，坚决要成为巴帝的妻子。

    其中内心有几分隐隐约约，自己也道不清楚的心绪，这就让戴安娜难以言说了。

    巴帝在大洋上停下脚步，眼眸微妙的看着戴安娜，她肌肤很漂亮，很滑嫩，巴帝在俘虏她的时候，把她的装备脱下来的时候，不经意触摸过，像是一件爱不惜手的古董那样，让人难以舍弃。

    现在更加是穿上秘书的制服，一双长腿包裹在紧致的黑色套裙当中，白衬衫隐约映出的肌肤光泽，峰峦高挺。

    异常对巴帝的口味。

    “情人，效果一样。”

    巴帝手指忽然的轻滑一下她的脸庞，神祇造物的戴安娜，脸容美丽，肤色诱人心醉。

    手指触感细腻嫩滑，在轻轻颤动的脸庞游走，拂过她的脸颊。

    让她成为自己的情人。

    这和渡鸦，帕米拉的身份，有天渊之别。

    简单来说，她会是小四的身份。

    当然，巴帝的部下也只会当她是陛下的女人，不会有其他的差别的。

    只有巴帝自己知道，如何有人同时挟持渡鸦和戴安娜，那么巴帝就会选择牺牲戴安娜，拯救渡鸦。

    一切，在他心中，都有着轻重份量，他自己分得很清楚。

    戴安娜轻轻松一口气，没有意见，只要能够最大限度保存着亚马逊，以及未来的保护人类，就足以。

    巴帝的手指轻抚在她的脸上，让她带着几分痒痒，眼眸有几分颤抖着迷醉。

    戴安娜气息轻缓，嘴唇抿了一下，眼眸内很满意。

    自然而然，气氛带着几分暧昧，情调。

    于蓝天白云，阳光烈焰，大洋海面波光粼粼的场景。

    优美而广阔的环境蔓延旖旎的气息。

    然而，巴帝并不想。

    还有更重要的事情做。

    ‘啪’

    巴帝忽然在戴安娜脸庞耳边，打了个响指，惊醒了戴安娜。

    霎时间，他们脚下的大洋。

    有一具庞然巨物阴影，正在逐渐从深海之中升起。

    “天堂岛，亚马逊族，能够留下多少，就看你了。”