    江小白不知道李碧莹看到那个视频后是什么心情，她拍了一天的戏，次日就离开剧组，前往DS的拍摄地了。

    这个珠宝品牌的代言还是公司给她的补偿，现在算来，竟然是江小白目前唯一的一个代言广告了，想想原主混成这样还真是够凄惨的。

    广告是在一个庄园里拍的，据说是珠宝公司高层的一处私产，因为环境极佳就当做拍摄地了。

    庄园里的繁花盛开，花香袭来，风景美如画，确实是一处盛地。

    江小白到了之后先跟负责人，还有摄影师见面打了招呼，然后就到更衣室换装化妆去了。

    “美，真是太美了……”

    当江小白穿着一身白衣的裹胸连衣裙走出来时，摄影师乔治不禁睁大了眼睛感叹出声。

    乔治是歪国仁，金发碧眼，身形高大，身材跟男模都有的一拼。

    他在圈子里很有名，据说是DS的创始人在国外留学时结识的好友，后来他回国创业后，就想办法把乔治给招揽来了。

    “谢谢夸奖。”

    江小白对着乔治微微一笑，收下了他的赞美。

    对于原主的颜，她也是服的。

    皮肤白，五官较之寻常的东方人也稍立体一些，鼻梁高挺，身材也很有料，这无疑是很适合上镜的。

    “好，来，看这边……眼神望向远方，下巴抬一点……”

    江小白要拍的广告共有两个系列，一套是钻石的，另一套是翡翠元素。款式全都是适合年轻女子的，雅致又有档次。

    现在她穿着白衣，身上佩戴的就是翡翠饰品，那浓绿的色泽看着如水般莹润，在阳光下折射着喜人的光芒。

    庄园里有很多怒放的蔷薇，还有一个人工湖，乔治带着江小白取着景，相机咔咔的响着。

    乔治一进入工作时就非常认真，收起了嬉笑，时不时给江小白调整着姿势和角度，有时候他没有找到理想的感觉，就会一直换着拍。

    保持一个动作是很累的，关键是表情还不能生硬，得完美的衬托出珠宝的高贵典雅，江小白觉得自己身体都快僵住了。

    拍了一整天，终于把翡翠系列给拍完了，乔治说明天就可以拍钻石系列的，如果顺利，当天江小白就可以回剧组了。

    晚上她和乔治还有负责人一起吃了饭，大概看了看未修的原片，江小白的眼中就闪出了光亮来。

    “很漂亮对不对？我敢保证，等我将它们整理完，只会更漂亮！”

    乔治得意洋洋的笑道，随后就认真问：“不过白，你的镜头感很强，而且你的气质……几乎可以驾驭各种风格的珠宝还有衣服了，珠宝现在已经有了代言，那服饰呢，你有没有打算？”

    每个人都有着独特的气质，即使是看似光鲜完美的明星，其实也不是什么风格的珠宝都能驾驭的。

    但江小白很难得，当她气场全开时有种女王御姐范儿，可当她笑的时候又显得甜美可人，这就让她能完美的适应多种风格，不会显得突兀。

    毕竟有些人弄不好就会被珠宝的光芒遮住了个人风采。

    “还没有。”

    江小白摇摇头。

    以前的她咖位太小，偏偏眼光又挑剔，没名气或者是没有特色的品牌她根本瞧不上，也就最近才开始有一点知名度了，代言基本都是空缺的。

    “我这里有个名片，这是我的一个摄影师朋友，他是这家公司的股东之一，据说现在正在找中国区的代言人，你可以打电话联系他试试看。”乔治取出张名片递给江小白，“不过我也不保证一定可以成功，具体怎样还得看你们见面的情形了。”

    江小白看向名片，目光就是一凝。

    这个人叫Carroll，所属公司是Ivan。

    竟然是Ivan！

    江小白还有身边的董冉都是一惊，两人没想到竟然还有这样的惊喜！

    “Ivan”是一家法国的女装品牌，主打20岁35岁年纪的女装，从职业装到休闲装全都有，而且款式新颖潮流，很受都市女性的喜爱。

    据说他们的设计师都是年轻人，是在世界范围内招聘来的，他们创造力强而且想法多变，每年的换季新品都能给人带来惊喜。

    Ivan是近两年才进驻中国的，但是国内却还没有代言人，如果江小白能和他们签上，那可就是第一个代言人了！

    “乔治，真的太谢谢你了！”

    江小白很感激的说道。

    “如果你们合作成功，那再谢我不迟。”

    乔治朝着江小白举杯。

    有了第一天的合作经验，第二天拍摄时的进度就要快了一些。

    结束拍摄后，江小白换上了自己的衣服，然后就朝着花架边的乔治走过去。

    他正在看相机里的照片。

    “乔治，照片怎么样？”江小白边走近边问。

    “好，太好了！白，我真的非常期待成片出来的那一刻。”

    乔治满是兴奋的回头说道，然而就在他转身的那一刻就惊恐的叫喊出声，“小心！”

    江小白心知不好，她不知道身后究竟发生了什么，但是乔治那惊慌的样子让她的心都猛然间颤了颤，几乎是下意识，她猛然间侧了一下身子，与此同时就觉得肩膀处一阵疼痛传来。

    “嘶……”她倒抽一口冷气。

    砰的一声，一个重物落地的声音。

    墙边搭建的巨大铁架子不知道为何突然倒了下来，发出轰然巨响。

    “白，你怎么样！”

    乔治吓的脸都变色了，连忙把江小白扶起来。

    “我没事，伤不重。”

    江小白只觉得心快跳出胸口了，侧眸看着地上的铁架子还觉得有些惊魂未定。

    “这太可怕了，这个东西刚才差一点就砸到你的头了！你运气真好，幸运的躲开了它！”

    乔治拍拍胸口，打量了一个江小白，发现她的肩处只是擦伤后大呼侥幸，还觉得有些不可思议。

    一旁的工作人员也吓的半死，刚才那一幕太惊险了，他们丝毫不怀疑江小白如果反应但凡慢上一拍，那现在恐怕就是血溅当场性命不保了。

    江小白愣了一下，然后忽然想到了什么，从脖子上取下了一个项链。

