    寂静的森林之中，响起噼里啪啦的声音，火势蔓延得很快，冲天的火光蒸发了空气中的冷气跟雾气，不过短短的十几秒，山洞附近空气就变得炙热起来。

    说话的自然是老由。

    他满眼的不可置信，下意识的抱紧了怀里的团团，片刻后垂眸看了团团一眼，就见团团也是一副茫然无措、有些难受的模样。

    这火有问题！！！

    老由心里闪过这个念头，顿时就抱着团团进入山洞之中，同时嘴上还不忘跟其他人道：“这火实在太古怪了，我们必须马上离开这里！”

    他说着，已经将放在篝火旁的背包拿了起来。

    第二个退回山洞的是元老，因着空气里腾升的温度，他在刹那间满头大汗，整个人的神色都扭曲起来，听见老由的话以后，他这才如梦初醒一般跟着退回山洞背上自己的背包，呢喃道：“对对对，我们马上离开，要这火烧起来，那咱们就完了！”

    在大火面前。

    元老老由的反应似乎也没什么不对劲，但先前元老就有嫌疑，而再对比合之的淡定模样，两人的反应似乎就有些激烈了。

    玩家们对视一眼。

    但并没有多说，现在也不是多说的时候，他们也跟着进入山洞收拾东西。

    其实也没什么好收拾的。

    毕竟背包里的东西都是系统分配，都是些打火机手电筒干粮等户外生存所用的，而这些东西他们的空间内都有更好的，若不是怕被怀疑，他们是连收都懒得收的。

    合之的背包跟帷帽都在，他倒是没有进去，而是往火势相反的地方多走了几步，一副要是火势变大，他就要赶紧跑的架势。

    白幼幼在一旁看着，本来准备等他们都进去以后再让小池出来灭火的，谁知道合之不按套路出牌，眼瞅着火势越来越大，似乎要往山洞方向蔓延的样子，白幼幼也顾不得那么多了，直接就将小池放出来，让它帮忙灭火。

    小池也很听话，直接吐出一口冰刃。

    要不怎么说一物克一物呢？

    冰刃落在火蛇上那一刹那，空气扭曲了一瞬，旋即便发出了呲呲的响声，以冰刃为中心，冰层一寸一寸的往外扩散，将扩散至周围几十米内的火全都冻成了冰，就连烧焦的树也成了冰块。

    这一切发生在短短的几秒钟以内。

    于是，等到计冉等玩家以及老由等NPC背着背包从山洞内出来的时候。

    方才还熊熊燃烧的大火没了。

    取而代之的是一座小型的、不规则的冰山。

    空气里的冷气又回来了。

    老由：……

    团团：……

    元老：……

    计冉等玩家：……

    有点怀疑自己遇见了幻觉，他们不约而同的抬起手来揉眼睛，眨巴眨巴眼后，眼前的一幕依旧没有发生任何变化。

    老由看了团团一眼，罕见的从团团眼里看到了凝重之色，元老擦了擦额头上的汗珠，脸色没那么难看了，玩家们神色也凝重起来。

    先火后冰。

    还有所谓的内鬼。

    这个任务倒真是不简单。

    合之此刻也转过头来，看到这座小型的冰山以后，他的眼底闪过一丝诧异之色，接着很快反应过来，很淡定的走向山洞：“既然火灭了，那咱们还是继续待在这里吧，明天一早，再继续上路。”

    此话一出，玩家们都还没说话，团团就扯了扯老由的衣袖，不动声色的对着老由摇头。

    老由瞬间理解了团团的意思：“我觉得不妥，不能继续待下去了，这火来得古怪，这冰更是古怪…”

    老由的话都没说完，就被莫玥打断，她轻笑一声：“可是到森林以后，咱们什么古怪的事情没遇见过？先前你不是还让合之不要危言耸听吗？”

    莫玥的反应着实很快。

    她双眼含笑的看着老由，老由对上莫玥的双眼，并不紧张：“先前我的确是这样说过，但是现在事情很明显超出我的认知了。”

    他说着，视线在周围转了一圈，满脸的忐忑之色：“看来，这个森林还真有可能是合之所说的死亡林，合之，你知道死亡林的生路在何处吗？咱们应该如何离开死亡林呢？”

    老由不动声色的转移话题，白幼幼在一旁听见这话，忍不住笑了起来。

    好了，

    这下她就可以百分之百确定老由确实是内鬼、团团确实是母体了。

    毕竟老由先前还告诉她，死亡林确实存在呢，这会儿就装作什么不知道的样子，就为了离开这里。

    这说明，

    团团应该是很害怕火鸡的火。　

    既如此，那么接下来的事情就好办了啊，只需要用火鸡的火烧死团团，这个任务不就完成了。

    等等…

    火鸡的火这么厉害，万一把团团烧成灰了怎么办？那她的任务不是就失败了吗？

    一时间，白幼幼感到颇为头疼，但很快，她的眼前一亮，一个绝佳的主意便浮现在脑海之中。

    反正系统说护送团团离开森林就能够完成任务，

    那她干脆用小鸡威胁团团带她离开森林，等到离开森林的那一刻，她再把她烧死不就好了吗？

    白幼幼暗自为自己的机智点了个赞。

    而这头的玩家却和老由吵了起来，准确的来说，是莫玥跟老由吵了起来。

    老由本来是想靠着合之转移话题的，谁知合之压根儿就不接茬，只扔下一句不知道就回到山洞继续烤起了火，老由的脸色一下子就变得很难看，但他接收到了团团想要离开的信息，就继续不依不饶的让大家离开山洞，去寻找新的山洞，但他每说一句就被莫玥怼了回去。

    “现在火都已经灭了，为什么还要走？”

    “朱应苍跟姜芊已经失踪了，要我们出去再遇上危险怎么办？”

    “火会再燃起来这只是你的推测而已，为了你的一个推测，我们就要跟你一起冒险吗？”

    “要走你就自己走好了，我反正是不会走的。”

    莫玥很明显察觉到了老由的不对，老由越是要离开，她就越是阻扰，老由被莫玥逼得气急败坏，他怒气腾腾的道：“你们要留下就留下，被烧死了活该。”

    他说完这话直接掉头就想走。

    团团可是他们的任务对象！

    其他玩家们有些急了。

    而莫玥一个当机立断，一棍子敲在了老由的后脑勺，

    莫玥毕竟是个玩家。

    老由被敲了一棍子，直接就晕了过去，而莫玥一个闪身接住团团，然后才在元老惊诧以及其他玩家不解的目光下勾唇一笑：“我觉得老由很可能就是内鬼，所以他必须留下来。”

    团团震怒的看向莫玥。

    莫玥就揉了揉她的头发：“乖啊团团，放心吧，我下手有轻重的。”?

    她的动作太麻利了，白幼幼一时间看得叹为观止。

