    方林缓慢的站了起身来，然后嘴角露出了一抹微笑，显然他在起身的过程当中已经经过迅速的推理来认定了来人的身份。外面的敲门声不徐不疾，给人的感觉是彬彬有礼。既然对方都按照着现实世界的礼数来照章办事，那么方林也是见招拆招不会落了下风。他明明可以直接将来人传送进门，但还是先整了整衣冠，微笑着走到了门外道：

    “请问找哪位？”

    门外人的声音很是中正平和，平静的道：

    “我就找你。”

    方林打开了门，很有绅士风度的做出了一个里面请的手势。来的人西装革履，看上去并不魁梧，但是相当精悍，看到他就想到了沉稳绵延千里的丘陵，根基深厚得不可撼动，他剃得发青的头皮与头顶上面被烫出来香疤已经可以充分的说明他的身份。

    雷洛。

    梦魇四天王之一的雷洛。

    僧人头上的香疤乃是用艾条灸成的，在佛门中叫做炼顶，戒疤就好是一种身份地位的象徵。就是等级的表示。刚剃渡的小和尚在经过几个月的新生训练后，会参加一个简单的小测验，测验及格后，庙里的老和尚会用线香帮他们点上僧侣生涯的第一颗戒疤，称之为清心。然后在接下来的一、两年内，如果表现良好，例如看锁码频道不再流口水或是默写金刚经时不再要左顾右盼，则有资格得到第二个戒疤：乐福。九疤僧人已是属于少林寺方丈的级别。

    -----而雷洛头顶的香疤，足足有十个！

    方林将雷洛让进客厅当中，请到里面的沙发上坐下，奉上了一杯热气腾腾的饮料。雷洛一喝之下，先露出了舒畅愉悦的表情，接着才脸色一沉道：

    “你早知道我要来？”

    原来方林奉献上来地这杯饮料却是大有来头地。乃是雷洛嗜饮地一种茶水。林吟袖地E.S财团也绝不是只花钱不干活地。经过水银泻地无孔不入地调查后。终于调查到了中国**。将雷洛成为候补转世灵童时候地那段经历给找了出来。

    这杯饮料叫做“塔卡”。牧民妇女将新挤出来地牛奶汁稍为加温。然后倒入叫做雪董地大木桶里。再用力上下抽打。来回数百次。搅得油水分离。上面便浮了一层谈黄色地脂肪质。把它舀起来。灌进皮口袋。冷却了便成“塔卡”地主要原料。酥油。

    接着是将砖茶混合上特制地藏红花。用水久熬成浓汁。把茶水倒入“董莫”（酥油茶桶）放入酥油和食盐。用力将“甲罗”上下来回抽几十下。搅得水乳交融。再倒进锅里加热。便成了可喝地“塔卡”了。这“塔卡”关键就是在于那特制地藏红花上面。必须要用九蒸九晒三天以上。精制出来以后泡在滚茶里面。颜色鲜艳若血。哪怕是连续添加几次茶水。一样地毫不褪色！

    雷洛是临时起意来找寻方林。而他喜欢喝地这个“塔卡”。则是至少提前三天就开始准备。因此他才有这么惊疑地一问。方林悠然地看着眼前这杯色泽浓厚地饮品散发出来地袅袅烟雾。微笑道：

    “坦白地讲。这杯茶准备了一周了。我是不知道你什么时候会来。不过我却能够肯定一点。在没有得到邀请我地所有轮回者当中。你必然是第一个能够找寻上门来地。”

    方林这话却是不着痕迹地恭维。雷洛自然也听得出来。他却是不卑不亢地道：

    “是了，我曾经派遣了四个使徒对你进行追踪，你自然是知道我有这个找上门来的能力的了。”

    方林微微一笑，却不答话，雷洛却不知道。素来也是心高气傲的方林也是从不恭维人的，若他要这么做，那么被他恭维的人只怕就要付出惨重的代价！

    两人慢慢地喝着“塔卡”，方林也是十分沉得住气不肯说话。正所谓无事不登三宝殿，雷洛不惜牺牲献祭掉自己使徒的生命来追索方林的位置，那么当然不是来喝茶散心的。他终于忍不住道：

    “你昨天是不是从卫冕的旅者那里买来一件东西？”

    方林知道昨天的事情决计瞒不过去的，坦然笑了笑：

    “是的。”

    “我看看。”雷洛说话也是十分直接。方林对他的颐使气派丝毫不以为忤，打了个响指，猥琐付挺胸凸肚地走了出来。手上托了一个盘子。盘子上面则是放着那粒珍贵的物品：岩石之王的心脏。

    雷洛见了以后，眼中放射出奇光。立即就想伸手接过来仔细把玩查看属性。谁知道猥琐付后撤一步，从身后扯了一个破烂木牌出来，上面用蚯蚓爬行一般的字体写着：

    观看免费。

    触摸跳楼喷血大减价五千……

    值得一提的是，观看免费四个字写得极大。后面那句话写得极小，看起来得用放大镜仔细查看似的。雷洛望了望方林，皱了皱眉，却听到方林正戴着MP3听得极其投入，放的歌雷洛一听，几乎气得要吐血，话到嘴边都缩了回去。

    原来方林放的歌叫做：我的地盘我做主……..

    正所谓人在屋檐下，不得不低头，雷洛忍气吞声地缴费以后，获得了岩石之王心脏地观看权，他此时还没注意到都被猥琐付抽成的个人所得税。翻来覆去地打量了半晌才道：“这东西你买成多少？”

    方林据实道：

    “也不多把，30万积分而已。”

    雷洛想了一想道：

    “我出40万积分，转卖给我如何？”

    方林微笑道：

    “NO。你若真想买，就拿点诚意出来，别把我当做是冤大头。若你觉得我说得不够明白的话，我可以提示四个字，钻石装备，这应该足够表示出我所掌握的东西了把。”

    雷洛听到“钻石装备”四个字，脸色陡然数变，终于道：

    “不错，这的确是用来组合钻石装备的一件重要道具，但你要知道一句话。”

    “什么话？”方林平静的道。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！你拿的这件岩石之王的心脏，乃是十分重要的一件道具，你拿了这东西，势必要面对被选中者联盟源源不断的追杀！”

    方林淡淡的道：

    “想杀我的人很多，但是我还在这里好好的活着。你若是想要我将这东西卖给你，那么就得先拿出你的诚意来，毕竟我和你之间还充斥了太多不愉快的回忆！”

    面对软硬不吃利益至上的方林，雷洛一时间都有老鼠拉龟无处下口的感觉，他也知道面前这个家伙是不见兔子不撒鹰的了，自己若不拿些实际的东西出来，只怕方林马上就要端茶送客，只能深吸了一口气强忍怒火道：

    “钻石装备纵然对十强者来说是专属装备，但就算对于普通的轮回者来说，其实也不是遥不可及的。只要得知了钻石装备的相应组合配方，并不需要任务也能够将这梦魇世界的终极装备给组合出来。”

    方林仔细的听着雷洛的话，似乎将每一个字都细细的咀嚼过一番，接着才道：

    “这么说来，组合钻石装备的相关配方是相当关键的东西了？”

    雷洛皱了皱眉，显然很不情愿回答方林的问题，但最后还是点了点头：

    “是的。你该拿到的情报已经拿到了，现在我们来谈谈交换的事吧，我不妨再告诉你，用岩石之王之心组合出来的钻石对你没有什么用处，那乃是体力特长十强者的山者的专属装备！”

    -方林埋下头去，吹着漂浮的茶叶呷了半口，悠然道：

    -“那你打算怎么换？说来听听。”

    -雷洛在来之前已经请教过了精通谈判的专家信徒，乃是有准备而来，谁知道遇到了方林这对无良主仆，方林含笑不语，猥琐付却在一旁胡搅蛮缠疯狂砍价，雷洛被他弄得心浮气躁，偏偏又没办法动手，三下五除二就将雷洛的底牌给掏了出来：

    -原来竟然是两件暗金装备+30万积分！当真算得上是大手笔，但是方林的心中却是深知，自己对愚者这个十强者头衔称号几乎可以说是志在必得，自己将来若是要做愚者的钻石装备任务的时候，正好将这东西拿出来待价而沽，换取自己所需要的钻石装备部件。否则等到到时候一样一样的来临时完成任务收集，那不知道要拖延到什么时候。

    -所以对雷洛来说，他此行的目的是注定不可能达成的了。好在他的涵养却也是极高，对方林的一口回绝丝毫没有动怒，而只是平静的点了点头，然后便自离开。

    -经过了这一系列事情之后，方林便抓紧时间再次努力的控制黑炎，只是这时候眉心当中被封印起来的愚者之瞳却没有了反应，就仿佛根本没有遇到任何的变故。他也只能苦练一些基本功了。

    -第三日的十强者争霸战已经开始，方林今天已经下定了决心，再次开启了赌注模式，这时候有人陆续进到了方林主持的决斗空间当中，但进来以后大多人都纷纷离去了。谁也不愿意在此时就对上卫冕的特长者。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net