    “噼啪....噼啪.....”

    三日后，正午，河边草地上，柴火熊熊，许东升围在火堆边生好大火弄好烤架，远远转身对河边的林天齐和许洁喊道。

    “师兄、小洁，你们好了没有，火升好了，调料我也弄好了，就等你们了。”

    河边，林天齐和许洁两人则是在清洗之前林天齐从山林中抓的几只野鸡和一头野猪，从三日前离开封罗镇之后，林天齐就和许洁许东升商量着路上弄一次野味烧烤，恰好昨天路过一处比较大的镇子，卖了些油、盐、酱油、辣椒粉等一些烧烤的调味料。

    “别急，马上就好了，你也过来帮帮忙。”林天齐头也不回道，正在修理野猪，许洁则是在旁边清理几只野鸡的内脏。

    “好嘞。”许东升闻言立马应了一声笑嘻嘻的跑过来帮忙。

    在旁边草地的树荫下，九叔、许父、许母三人则是坐在那里喝茶乘凉，这种吃的事情，有林天齐三个小辈在，自然不需要他们三个动手，不过许母坐不住，同时看着忙得不亦乐乎的林天齐三人心中也是觉得有趣，当即也走了过去帮忙，留下九叔和许父。

    九叔和许父两人则是老神在上，喝着茶聊着天，好不悠闲，脸上都带着轻松愉悦之色。

    这一路南下，除了那次在封罗镇的遭遇之外，一行人都没有在遇到什么麻烦，赶路虽然疲惫，但是也并不是太辛苦，因为不是赶时间，加上吃住什么的也不用担心，基本上就是无忧无虑，所以一行人完全就像是游山玩水一般，过的倒也十分轻松惬意。

    时不时的想吃野味了就由林天齐出动，只要是有的动物，基本就没有抓不到，各种山珍野味，这几日一行人也是吃了不少。

    不多时，一行人将野猪和野鸡清理完毕，架在火架上开烤，虽然林天齐不算什么烧烤大师，但是作为一个吃货，烧烤的技能是必然会的，不说专家大事级别，但也绝对算得上是老师傅一个，不多时，阵阵的肉香便飘了起来，加上又是午饭时间本来众人就有些饿了，更是食指大动。

    九叔和许父两人也在树荫下坐不住来，向这边走了过来。

    “师兄，你的这个烤肉好了没有啊，我肚子已经咕咕叫了。”

    许东升被肉香勾的有些忍不住了，眼睛放光的看着眼前烤的油汁金黄香喷喷的烤肉，开口向林天齐问道。

    “差不多了，再等个几分钟就可以了，不要急，马上就好。”

    林天齐也是食指大动，说实在的，上一世虽然烧烤吃过不少，但是这些纯天然的野味肉质真不是后世那些饲料喂养的可以比。

    就是这纯正的香味，都差了不止一个档次，眼看肉已经烤的差不多，林天齐又将事先准备好的调料洒了上去。

    瞬间，香味更浓，这一下，就更是勾人肠胃了。

    “叽叽——”“叽叽——”

    忽地，就在这时，一阵叽叽的鸟叫声忽地从身后传来。

    “灵鸟。”

    几人向后看去，皆是眼神微凝，飞来的鸟并非真正的鸟类，而是一只传讯符所化的灵鸟。

    “叽叽——”“叽叽——”

    灵鸟飞过来，直接落在九叔的肩膀吧，叽叽叽叽的在九叔耳边叫了几声，然后又化作点点荧光消散，而九叔则是眉头皱了几下。

    “师傅，谁啊，是哪位师叔吗？”

    看到自己师傅微微皱起的眉头，林天齐问道。

    许东升、许洁和许父许母四人也看向九叔。

    “是你那不成器的师叔。”

    九叔则是似乎有些不愉，没好气一声。

    “麻麻地师叔。”

    林天齐神色微动，当即道，因为他知道，能被自己师傅称为不成器的师叔就只有那位麻麻地了。

    “除了他还有谁。”

    九叔没好气道，带着一种恨铁不成钢的意味。

    “那师傅，师叔他给你传讯是有什么事吗？”

    许东升则是问道。

     “无事不登三宝殿，他来传讯，岂会有好事，他赶了不少尸，第一次出师，怕出乱子，想让我过去帮帮忙。”

    九叔哼哼道，说到这里，又有些生气的不满道。

    “哼，赶个尸都要人帮忙，这么多年学法真是学到猪身上去了，我才懒得理会他。”

    看到自己师傅似乎有些生气，许东升立马就不说话了，许父许母和许洁则是面面相窥，有些不明所以，她们并不清楚九叔和麻麻地的具体情况，只能从现在的情况看出九叔似乎对那位麻麻地意见很大，林天齐则是微微一笑，又道。

    “师叔怎么会给师傅你传讯，他知道我们的行踪？”

    “前天的时候，我给你几位在这边的师叔师伯都发了传讯。”

    九叔道，却是从封罗镇离开过了北地入了南境之后，九叔给四目、千鹤、麻麻地等几个有联系往来的师兄弟都发了传讯。

    林天齐闻言瞬间了然，当即点了点头也不再在这个问题上多聊，看了一眼身前的烤肉道。

    “师傅，先别说这些了，肉烤好了，先吃东西吧，什么事等吃饱了再说。”

    “对！对！对！师傅，民以食为天，咱们先填饱肚子。”

    许东升闻言立马附和道，看着眼前香喷喷的烤肉眼睛发光，他早就已经迫不及待了，九叔其实也早就被勾起了肠胃，而且麻麻地那边也不是什么重要的急事大事，心里也没怎么在意，闻言当即也是点了点头。

    当即，一行人开动。

    ....................

    夜，夜黑风高。

    “咯吱——”

    一声门响，麻麻地一身灰色长袍，心情不佳的推门回到义庄。

    “臭小子，你们两个在干什么，乱七八糟的。”

    本来就心情不佳，当看到院子的情形时，麻麻地更是不由得眼睛一瞪，却是整个院子都乱七八糟一片，桌子碎裂、尸体乱站，再看一眼自己的两个徒弟，立马就知道是两人搞的鬼。

    “师傅！”“师傅！”

    看到自己师傅回来，阿豪和阿强两人也是不由得脖子一缩，心头一紧，院子里的情况是两人刚刚拿尸体玩耍打赌弄成的样子，不过这个两人自然不敢直接说出来，眼珠子一转，赶紧道。

    “师傅，这是我和阿强刚刚练功弄的，还没来及收拾呢。”阿豪道。

    “是啊是啊，师傅。”阿强也是赶紧连连附和。

    麻麻地闻言眼睛看了两人一眼，对于自己这两个徒弟的性格他自然清楚，心里岂会不知道两人的那点小聪明，不过想到马上就要出发，也就懒得多理会，摆了摆手道。

    “行了行了，别那么多废话，赶快准备启程。”

    “是！是！是！”

    看到自己师傅没有追究的一意思，阿豪和阿强两人也是常舒一口气，连连应是。

    “诶，师傅，你怎么一个人啊，你不是说找师伯会过来帮忙的吗？”

    顿了一下，看到麻麻地身后没人，阿豪又开口问道。

    不过他不提这点还好，一提麻麻地心里就来气，早上就给自己师兄林九发过去的传讯，结果到现在都还没有回信，他哪里不知道这必然是自己师兄林九看到了故意不回他，这也导致他今天一整天心情都有些不爽，不过这些也不好直接当着自己土地面说出来，感觉有些丢面子，道。

    “是啊，本来我是打算找他帮忙的，但是想到以前找他他都是推三阻四的，所以就算了。”

    “算了算了，没人帮就没人帮，我们自己来，求人不如求己，以后也别提他了。”

    麻麻地开口道。

    “是！是！是！...”

    阿豪也是颇为机灵，看到自己师傅的样子，就知道另有原因，但也不点破，连连点头应是。

    “好了，别废话了，快点收拾东西，马上出发。”

    “是，师傅。”

    “......”

