
似乎只是简单的在书桌赏趴了会儿，手机闹钟就开始叮当作响了。

揉着脖子坐直，南方使劲晃晃脑袋，将闹铃按掉。

这一早上，他要准备的事情可真不算少。

崔爸的热敷药，龙爸的药材版胡辣汤，拍小娘们马屁的早餐和清肠汤药，还有他为自己准备的药泥。

一堆的药材需要分拣熬制。

嗯，南方这次回济州岛休整，原本在很大程度上，就是为了敷药泥泡温泉，好让皮肤恢复些。

《鬼怪》已经拍完了，而现在的形象跟《死侍》里毁容前的男主有点距离。

必须得嫩白些回去，才更方便电影推广。

长长的打了个哈欠，他看看还在那边睡的呼呼哈哈的闺女儿，笑。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

做好早餐的南方又回到书房里，将闺女儿叫醒，并反复交代今天的各种细节。

小果冻还是挺听话的，或者，傻孩子也终于知道后怕了吧。

乖乖上楼简单洗漱了下，换了身衣服，就开始提供叫醒服务。

纠结了一下下，她还是选择先去叫水晶球。

毕竟是队友，也是这边所有人中间最熟悉的。

然而水晶球房间里空空荡荡，大床上的被褥也整齐无痕，不像昨晚睡过人的样子。

想了想，小果冻又找去了卡宝的房间。

果然，姐妹俩又睡一块儿去了，不知道是感情实在好，还是卡宝存心看死这个胆大包天的亲妹妹。

“西卡欧尼~~水晶呀~~起床吃早餐啦~~”小果冻声音还不敢太高，卡宝的起床气可是赫赫有名了。

卡宝只是皱了皱眉头，眼睛都没睁开，胖丫头倒是迷迷瞪瞪的醒过来了。

“早安呀...果冻~嘻嘻~”胖丫头昨晚大快朵颐之后，明显也恢复元气了，她揉着眼睛笑：“咦？你眼睛好像比平时还肿呢？睡前水喝多了么？”

“阿尼~”小果冻苦着脸摇头：“可能是昨晚睡沙发没垫枕头的原因吧。”

“...你昨晚睡沙发？...为？！”胖丫头也是听得一惊。

小果冻便原原本本的将昨晚的事情说了一遍，把胖丫头听得哈哈大笑不说，连一边的卡宝都骤然睁开了双眼。

昨晚卡宝可没怎么睡好，只是想到骚货要同时接客一接八个，她就心里不舒服。

没想到啊，居然被这傻孩子给搅局了？

卡宝也慢慢拥被坐起，再看小果冻时，竟是越看越喜欢，越看越满意。

她招招手：“来，果冻啊，坐到床上来说哪~”

小果冻受宠若惊，依言而为。

“你...当时为什么要大声哭啊？”卡宝笑眯眯的帮小果冻整理领口。

“我...我怕欧尼们跟阿爸生孩子...我真的不是自私...只是想阿爸能多疼我两年...感情深了，以后就不会抛下我不管了，对吧？”小果冻委屈巴巴。

“哈哈哈哈哈~”胖丫头却拍着被子笑：“生孩子...哪那么容易啊?”

可笑了会儿，她突然又想到远在每国的亲爹亲妈，所以，就笑声又变成了咳嗽声。

胖丫头就是胖丫头，眼睛眨眨，居然又开始兴奋了，她甚至还撅着屁股去拿自己的包包，从里面扣啊扣的扣出个小东西来，秀给小果冻看：

“瞧瞧，这是什么？...嘻嘻嘻，还担心怀孕呢，你到底怎么想的啊？”

...居然是...TT？！...看着那个小包装，小果冻心里那叫一个懊恼啊。

...其实，欧尼们早该都有准备的吧？...我昨晚是不是瞎担心了？...还把她们给得罪了呢...5555~~

可小果冻沮丧的时候，卡宝却快疯了啊。

这到底什么妹妹啊，家里藏验孕棒，包里藏TT...她平时到底都在想些什么？！

卡宝一脚就踢过去了。

。。。。。。。。。。

早餐挺热闹，气氛也比想象的好。

小雪球一番真诚的道歉之后，金土匪和孙无赖也没真怪责她。

再怎么说，都是那骚货的闺女呢，他又是个护短的...只要不跟她那脑筋时不时脱线的爹学坏就行。

嗯，以后反而还得多拉拢...保不齐到哪天，就开口叫...偶妈了呢？

皇冠六只也没说什么，只是我圆和球丽交头接耳窸窸窣窣，也不知道在偷偷交流些啥。

不多会儿，等龙爸龙妈抵达之后，大家就一起用餐了。

崔爸要多休息多养神，所以南方昨晚特意关照，让他跟闵女士好好睡个懒觉，等午餐时再上山庄来。

对于突然出现的孙无赖，龙爸龙妈惊奇之后，更多的倒是欢喜。

孙无赖是用一早专程赶来喝清肠药汤的理由，也没准备一直躲来藏去了。

而龙妈对她本来就有许多感激，毕竟憨货当时在综艺里初步重获喜爱时，孙无赖可帮了不少的忙。

可算得上其乐融融的一顿早餐。

结束后，皇冠们就向大家告辞，拍摄MV去了。

金土匪和孙无赖自告奋勇，带龙爸龙妈在庄子里转转，顺便带着参观下憨货那提到就兴奋不已的别墅雏形。

卡宝押着胖丫头到功能楼里去健身。

而南方就负责跟小果冻一起收拾打理，然后，又带着熬制好的药泥，一起往后山而去。

小洞天。

依然是那副水雾袅袅的仙境模样。

南方已经进去了泡澡美肤了，小果冻蹲在山洞门口，百无聊赖了会儿，干脆掏出手机来把玩。

骚货多精啊，虽然一切看上去风平浪静，但庄里现在这么多坏小娘，他一个男孩子独自泡温泉，实在是没有安全感。

想到那个小娘地狱汤的噩梦，他就怕到不行。

还好，现在身边有了个真正绝对安全的小哨兵。

就安排她在山洞外面，守着。

万一遇到危险，她就会大声哭喊，那自己赶紧跑出来穿衣服裤子，也来得及。

这事情，他昨晚就跟丫头嘱咐过，今天早晨又叮咛了一次，万无一失。

看起来，一切倒还真的挺顺利。

小果冻在外面刷INS刷得不亦乐乎的时候，骚货也已经清洁溜溜的泡进热水里了，他甚至还幸福的轻哼了一声。

可就在两三分钟之后，离山洞不远的树丛后面，突然摸出三道倩影来。

我圆，孝敏，憨货！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53685578"  chaptername="第二百九十一章  皇冠在行动">加入书签</a>
</div>
