    密西根湖北岸。

    李来和霍洛薇走在湖畔边上，欣赏着沿途的风景。

    相比起两人上一次来到这个地方的时候，泥泞路已经变成了干净整洁的大马路，肮脏污秽的湖面已经变得足够清澈。

    两侧虽然还有一些搭建的拌饭，但是明显更有烟火气，偶尔还能听到一两声高兴的呼喊，雄鹿队总冠军。

    霍洛薇仍然带着一些面包来到这，分给了一些玩闹的孩童。

    她说道：“因为附近李泞工厂的原因，这里的贫民大多获得了稳定的收入，甚至在薪水上略高于其他工厂。”

    “已经有不少人都搬到了附近的公寓，现在还留在这里的人大多也生活无忧。”

    说完后，霍洛薇好奇的撇过头看了李来一眼，在发现对方仍然保持着一脸严肃的模样像是有什么心事，小姑娘忍不住浅眉微皱。

    越靠近西岸越是冷清，原本住在这里的贫民大多已经离开，只剩下那个快要塌掉的破旧帐篷，迎着湖面的风摇摇欲坠。

    破旧的灯塔还在，倒在地面的生锈自行车不知什么时候被扶了起来，但因为中间横梁已经断掉，所以只能完全靠在灯塔上。

    瘸腿的木椅就在旁边，空空荡荡，感觉和整个世界格格不入。

    约翰逊二世从帐篷里钻了出来，面色憔悴，在看到李来和霍洛薇两人后，他艰难的挤出了一些微笑说道。

    “老头走了，在总决赛第六场比赛，他没能看到雄鹿队夺冠。”

    听到这话的霍洛薇眼圈骤然一红，伤心的捂着自己的嘴，在一旁低声抽泣。

    李来站了一会，长呼出口气，然后走在木椅旁抚摸着说道：“可惜了，有些遗憾。”

    约翰逊二世仍然记得当雄鹿队淘汰骑士队成功打进总决赛的时候，老头是多么的疯狂，甚至是面对着电视机举拳欢庆。

    他露出微笑说道：“老头在走的那晚很坚定，他一直拉着我的手。”

    “他已经说不了话了，但我知道他想要告诉我什么：湖人队只要输掉了第六场比赛他们就没有机会了，绝对没有，雄鹿队一定是总冠军。”

    “所以见不见得到都无所谓。”

    “是不是这样？”

    李来皱了皱眉，并没有解释，而是从怀里拿出那张已经有些发黄的海报说道：“这件东西你有好好看过么？”

    约翰逊二世摇了摇头说道：“没有，那是老头这辈子最重要的东西，他不准任何人碰。”

    李来沉默了会，然后把海报郑重的交到了约翰逊二世的手里。

    他说道：“你说的没错，这的确是他一生中最重要的东西，不过应该会和你想象中有些出入，打开好好看一看。”

    说完后，李来就带着已经抽泣得像个泪人的霍洛薇离开了这里，不过在走到中途的时候他还是回过头认真说道。

    “我觉得他在最后时刻拉着你的手，不是想说那些。”

    约翰逊二世不太明白李来说这些话是什么意思，难不成他还有自己了解自己的父亲？

    这个时候约翰逊二世好奇的打开了海报，上面写着：1970-71赛季NBA总冠军，密尔沃基雄鹿队，中间是雄鹿队当时的主教练是拉里-科斯特洛，两边站着球队核心天勾贾巴尔和大O罗伯特森。

    约翰逊二世皱了皱眉，虽然这张海报他从来没有认真看过，但是也远远的瞧过许多次，并没有觉得有哪里特别。

    紧接着他下意识翻转了海报，看到了背面。

    上面写着：

    1971年，救济金还没发下来，儿子躺在我怀里睡得很甜。

    妻子去看了最近很火的露天电影，随后带走了家里最值钱的缝纫机。

    明天我又得骑上自行车去亲戚家借点钱，因为孩子哭了一整天，一直闹着要吃饼干。

    蓝色的涤卡上衣，这个时候痛往心里钻，我蹲在密西根湖畔，狠狠的给了自己两拳.......

    2001年，我早已经不需要救济金，儿子穿着白衬衫是工厂里最好的短工。

    我知道他已经成长为了真正的男子汉。

    想一想未来有一天我老成了旧纸钱，我仍然能在风的指引下，像一张旧报纸一样回到儿子面前。

    我会看到一位善良的姑娘和他成了家，我要祝福他们啊，这辈子一定不要像我一样活得如此艰难........

    一道哭声突然响彻了密西根湖北岸。

    那位少年像曾经他的父亲一样跪在湖岸旁，狠狠的给了自己两拳。

    湖面的风依旧，少年正对着极远的地方就是布拉德利球馆球馆，他终于明白自己的父亲为什么会一直喜欢看那个方向。

    那是他这辈子最辛酸的往事，那也是他这辈子最幸福的回忆，有多少个难以入眠的夜晚，他都是听着布拉德利球馆的呐喊声才能安心入眠。

    这个时候少年看着手里的雄鹿队总冠军海报终于明白，他父亲最珍贵的东西其实一直是他的儿子。

    所以李来说得很对，老巴斯在走的时候什么话都没有说，他就想像年轻的时候一样，拉着自己孩子的手。

    “1971年，雄鹿队总冠军，1971年，我恰好来到这个人世。”

    “老约翰逊，小约翰逊，老头把所有的东西都给了我。”

    许久之后，约翰逊二世从哭泣中站起身来，他就像曾经自己的父亲那样倔强的站起身来，面对着布拉德利球馆的方向，擦了擦泪水。

    “雄鹿队总冠军咯。”

    .........

    密尔沃基。

    市区的街道上密密麻麻的全是雄鹿队的球迷，整个城市的疯狂还在继续。

    哈蒙德和密尔沃基的市长已经谈妥，因为球迷们实在是太过疯狂，所以总冠军游行得提早，好让市民们尽快恢复正常生活。

    总冠军游行被定在3天以后。

    不过易键联在夺冠后的第二天就主动找到李来辞行，他表示自己不能参加球队接下来的所有冠军活动。

    李来知道易键联是想回国帮助中国男篮打世界杯，不过他也再三劝阻对方，毕竟才打完总决赛，现在回到国内又得参加集训，而世界杯在8月中旬就得开打。

    这一切实在是太赶了，易键联本就经历了整个季后赛，遭遇到了极大的内线对抗强度，他的身体也到了该休息的时候。

    再去打男篮世界杯很冒险！

    易键联对这个决定仍然坚定不移，他给出的理由也让李来无法反驳。

    他的偶像姚名希望他回去，并希望两人帮助中国男篮打出创造历史的成绩。

    除了总冠军游行，密尔沃基市长也提到了白宫召见，贝拉克·侯赛因总統已经通知了密尔沃基市长自己的行程已经确定，将在下个月召见所有雄鹿队的球员，邀请他们参观白宫。

    .........

    6月21日。

    总冠军游行。

    密尔沃基警局全程护卫。

    整个密尔沃基男女老少所有人都涌上了街头。

    庆祝过程极为疯狂，阿泰斯特一直光着膀子参加完了所有庆祝活动，喜获密尔沃基流氓头子称号。

    库里全场嚣张抖肩扭屁股，密尔沃基人对这个三分小子越发喜爱。

    至于威斯特布鲁克，他当然最是跋扈，全程怀里抱着两个奖杯是密尔沃基街头最亮的仔。

    而在庆祝当晚，那位一直护在李来身旁的警官突然邀请李来去到了密尔沃基最有名的伊兹大桥。

    “加西亚。”

    那位警官伸出手率先介绍说道。

    李来点了点头想起了这个名字，在上赛季途中他就听说过密尔沃基调来了一位FBI的警官。

    对方在来到密尔沃基的第一天就来了一个全市大搜擦，李来对此影响深刻。

    “加西亚警官，请问你找我有什么事？”李来伸出手礼貌说道。

    加西亚没有着急说出自己的目的，而是露出和善微笑说道：“听说你曾经是一个玩胯子弟，现在突然浪子回头，所以想要认识一番。”

    听到这话的李来有些警觉，一是对方是一位警官，二是他的真实身份并不是眼前这个玩胯子弟。

    李来认真说道：“每个人都会成长，就像警长你小时候会玩泥巴、偷窥隔壁小姐姐洗澡一样，懂事之后自然不会再干这种事。”

    加西亚怔了怔，倒是觉得对方说得很对。

    他知道对方的父亲是在两年前身死，这样的亲情消亡对于一位少年来说打击巨大，也能加速其变成一位真正的男子汉。

    “但你知道你的父亲是怎么死的么？”加西亚突然收敛起所有的笑容，双目一嗔极为严肃说道。

    李来自然的点了点头说道：“债务压力过大，所以选择了结束自己。”

    呵。

    加西亚轻蔑一笑说道：“这样的话你也信？”

    “你的父亲是密尔沃基白手起家的典范，他一生不知道经历过多少次低谷与挫折，怎么会被一点简单的债务危机打败。”

    “再说了，蝼蚁尚且惜命，密尔沃基哪个人身上没有背些债务，这个理由说不通。”

    李来紧皱眉头，回过头看向对方说道：“你这句话什么意思！难道我父亲的死另有蹊跷？”

    看到李来露出这番紧张模样，经验丰富的加西亚终于打消了对李来所有的猜忌，他认真说道：“你的父亲当年就是从我们现在脚下的伊兹大桥上跳下去的。”

    “你知道的，密西根湖南岸是有名的旅游景点，所有当时有很多人都亲眼见到了那一幕，也有不少善意的人在事故发生后立马跳下湖里游过去救他。”

    “按理说你的父亲在这种情况下不应该身死才对，就算死了想要找到尸首也应该很容易。”

    “但是奇怪的是，我们没有找到你父亲的遗体，同时还在他的账户里发现了大量洗钱的痕迹。”

    因为赫伯科尔留下的500万，李来对这位便宜父亲一直心存善念，所以他并不知道他刚才无意间流露出来的担忧情绪救了他一命。

    李来在这个时候认真说道：“所以你怀疑我父亲犯了法？”

    加西亚点了点头说道：“不是怀疑，你的父亲的确洗了钱，当然被迫的还是自愿的现在并不清楚。”

    突然出现的加西亚警官和一连串话有点让李来摸不着头脑，他没有想到赫伯科尔的死背后还有这么大的文章，甚至引来了一位警官的查探。

    这个时候李来突然想到了什么，回过头认真看向加西亚说道：“你从FBI调到这里来，应该没有这么简单吧？”

    加西亚沉默的看了李来一会，有些感叹对方的聪明和谨慎，许久后才下定决心开口说道：“一个跨国犯罪组织，手里犯下了滔天罪行，FBI查到他们有不少人员活动在密尔沃基的踪迹，而且有大量黑钱是通过雄鹿队来处理的。”

    “这是我来到密尔沃基的原因。”

    李来深吸一口气，这件事既然和雄鹿队有关，便意味着他已经脱不了干系。

    加西亚继续说道：“我查过你的账户和你一直以来的生活状态，确定你和这件事没有关系，毕竟天天想着大战十八金刚的人，也没有精力去干别的事。”

    李来点头说道：“所以，我需要做什么？”

    他自然不会天真的以为加西亚找到自己只是为了和他诉诉苦谈谈心，而在听到了这么多的核心机密后，他也知道对方一定是需要他干些什么。

    加西亚佩服的点了点头，不愧是美国李泞公司的老板和能够经营雄鹿队夺冠的人物，一点就透给加西亚省去了很多的时间。

    他直接说道：“那个犯罪组织是通过雄鹿队在洗钱，所有里面必然有人与他们接应配合，那个人自然不应该是赫伯科尔，毕竟洗钱也是一门技术活。”

    “我猜测那个人现在还在雄鹿队，因为那个犯罪组织在赫伯科尔死后就完全停止了洗钱活动，没能找到新的洗钱途径。”

    “我也要提醒你，注意自己的身边人，别到时候糊里糊涂的被别人害了都不知道。”

    李来冷静的思考了会，说道：“所以你的意思是需要我帮助你找到那个人？”

    加西亚点了点头说道：“这不止是在帮我，也是在帮你自己，还是在帮你的父亲。”

    “你不想知道他到底是怎么死的？”

    李来想起了赫伯科尔临死之前为他留下的500万，毫不迟疑的说道：“想。”

    ..........

    密尔沃基医院。

    作为整个威斯康星州最富盛名的医院，也是全美最顶级的肿瘤医院，是由密尔沃基三大商业巨头之一的韦斯利艾登斯出资建造运营。

    穿着护士服的马萝莉·艾登斯走进了一间特殊的病房，病人是一位晚期病人，现在靠着高昂的治疗费用和密尔沃基医院最顶级的治疗技术续着命。

    “哟哟哟，马萝莉小姐又来看我了，天天看着你都没发现你长这么大了，一个手恐怕都包不住吧，要不要老头子来检查检查身体？”

    长着马铃薯脑袋的色老头一脸猥琐说道，这精神头完全看不出来像个病人。

    马萝莉无语的看了对方一样说道：“知道我爸为什么不让我来医院了么，就是像你这样的色老头太多。”

    “特别是你，整个医院我就没有发现能比你还色的，昨天小白给你输液打针的时候，是你抬着头眼睛直勾勾的盯着别人在看吧？”

    “等你孙女过来后，我会好好给她提提这件事，你看她会不会把你打得满医院跑。”

    听到这里色老头就忍不住回味无穷，脑海里满是那个小白护士的画面。

    在他看来那个护士叫什么小白啊，大白不是更应景。

    色老头说道：“前天我的主治医生告诉我，现在已经步入6月份了，天气炎热要亲热解毒。”

    “他虽然给我诊断了，也告诉了我治疗方案，但是没告诉我找谁亲热啊！”

    “所以你看看我吧，为了治病只能直勾勾的看，好可怜。”

    马萝莉板着脸一本正经的说道：“人家医生说的是清热解毒，不是亲热，你有没有搞错？”

    这个时候一位工作人员也来到了这里，提醒色老头，他的孙女已经在医院存好了明年的费用，所以只要病情不出现恶化，医院也能将他的命再续一年。

    马萝莉对这一幕早已经司空见惯，因为以往每一年的这个时候色老头的孙女都会往医院里存够一年的治疗费用，这可不是一个小数目。

    哪怕是富足之家常此消耗也有些支撑不住。

    “你的孙女缴了费用，如果不出意外的话她应该过不了多久就会上来看来，我可得好好说说你最近的罪行。”马萝莉说道。

    色老头想起那个外表美丽但是动起手里却极为凶残的孙女就有些一阵头大，原本他以为两人孤苦伶仃相依为命，她的孙女一定会对他非常好，结果他倒是没少被她揍。

    “哎，老了老了，活着就是受罪，你说人间到底有啥值得的？”

    马萝莉白了他一眼，十分肯定的说道：“你少在我这装可怜，你这些把戏我已经见过很多次了，我是不会再可怜你了，自己去等着你孙女的正义之拳吧。”

    这个时候韦斯利艾登斯恰好出现在了医院并走向了办公室，马萝莉有些意外她父亲为什么会在这个时候出现在医院，所以好奇跟了过去。

    她知道自己的父亲是一个纯粹的雄鹿队球员，但对方已经好久都没有去布拉德利球馆观看过比赛。

    现在雄鹿队夺冠，昨日又是盛大的总冠军游行，按理说她的父亲已经会极为开心的去庆祝这场盛事才对，怎么会一筹莫展的待在医院？

