    钟步归突然提出此意倒是让众人皆是一惊，到他们如今这等修为，于此难免会有所心动，对于段氏一族这等传承许久的幻术，说不想亲身试试是不可能的，不过眼下一切却还以欢喜的安危为重。

    不过坐立不安的等了两日，便收到了消息。

    待得葭葭等人闻讯赶去李忘真那里时，已然看到欢喜好端端的坐在那里了，除了衣衫之上灰扑扑的一片，看着有些狼狈之外，不管是精神还是其他，都瞧着像是不错的样子。

    看到葭葭，欢喜更是高兴的朝她挥手。

    “你没事吧，可有人为难你？”葭葭上前一步，拉住了欢喜的双手。

    欢喜笑眯眯的摇了摇头，倒是眨了眨眼，似是有几分不好意思，脸上也多了几分歉意：“倒是让你吓到了。一开始我也害怕的紧，以为那些人想要作甚呢？结果不过是通神而已，这般神神秘秘的，都是唬的我吓了一跳。”

    葭葭闻言眉头直皱，心中也凭空生出了几分不平：“这可不是什么普通的通神，他们叫你去做的通神之事一定极为危险吧！随时可能有性命之忧，不若何必偏偏要偷偷摸摸的下手拿人呢？”

    “便是再简单寻常的通神术也没有谁有把握能够一定成功的，这不是挺正常的么？更何况，这一次所通神之物不过凶险了一点罢了。”欢喜倒是面色如常，似是不以为意，笑眯眯的说道，“你看我现下不是好端端的站在这里么？莫紧张了。”

    葭葭瞧着她一副满不在乎的样子不由直摇头，同时心中又生出了几分怜惜：如欢喜这等得认对世间万事万物，不管是恩人还是仇人，都能温柔相待。就是她自己也不一定做得到。如她欣赏的女子，有如展红泪那般恩怨分明、直来直往的女修，也有欢喜这般对世间万物温柔相待之人。

    何谓赤子之心，大抵是不管如何，都能以一腔赤诚回报世间。

    好说歹说之下，欢喜自己都不在意，葭葭自是也不好多说了。不过单看李忘真得意的脸色，便知这一回想来与段氏一族交涉的筹码不小，由此自是也能猜得到欢喜当时的情形该有多凶险。怒其不争么？换做葭葭自己或者另一个人，她定会生出这等感觉，但是面对欢喜，葭葭却不由生出了几分无力感。只能随她作罢。

    倒是一听葭葭等人想去段氏一族试试段氏一族的幻术之时，欢喜眼中也现出了几分向往之色：“他们家的幻术很有意思，葭葭，这机会你定然不要错过了。”

    见葭葭柳眉微扬的朝她望了过来，欢喜不好意思的挠了挠后脑勺，答道：“我说不出来为什么，总之很有意思，试试总没有坏处的。”

    一旁众人自是听到了欢喜的竭力推荐，原本就极有兴趣的众人眼下更是兴趣满满。

    李忘真安排的也是极快，不过第二日便让钟步归领着一行数人向蜀山脚下走去。

    钟步归领着众人边走还边随意指点着蜀山两畔的风景，蜀山之景，不如昆仑大气磅礴，出手阔绰，却自有一番不同的风骨，若要比喻的话，那便是昆仑之景大开大合，从昆仑周天星辰大阵开始便以一番豪迈万端之势凌驾红尘之上，而蜀山之景比之昆仑，没有那般大气磅礴，却有如陡峭悬崖之上清奇劲巧的青松一般，自有一番不同的精致泠然之景。王道昆仑、侠道蜀山，这两派之道从功法到门派，甚至门派之中一山一水，一树一石都沾染上了王侠二字。

    这便是传承，一股悠久的传承已深入两派修士的骨髓之中。

    段氏一族占地并不大，甚至以昆仑藏剑峰来比拟的话，纵使自带一座灵植药山，占地却还不到藏剑峰的一半。

    似是早有准备，李忘真带着他们几乎是长驱直入，进入的段氏一族，虽说段氏一族人口算不得凋零，却也实实在在算不上繁盛。如他们一路走来，除却行走来往的杂役凡人之外，修士并不多，细细数来，从入门进屋，统共也不过看到两位金丹以上的修士罢了。

    如今段氏一族做主的族长修为不过元婴后期，在整个段氏一族修为排行在第三位，上头两位就是年长他千岁有余的藏神修士，可以说如今的段氏一族说什么也算不上繁盛。归附蜀山这一次选择，既有不甘却又同时心中隐秘的生出了几分轻松畅快之感，有了门派的照拂，段氏一族的路要好走的多。是多年不外传的传承重要，还是段氏一族的千秋鼎盛重要，先数万年段氏族人的选择都是前者，他当族长也不曾想过变通，只想循着前人的旧路，循规蹈矩一回罢了，只是没成想这次铤而走险，阴差阳错，竟然变成了这等结局。

    段氏一族族长心中自嘲：也不知道自己将会成为段氏一族归附于门派的罪魁祸首呢，还是成为段氏一族千秋鼎盛的英雄。

    世间之事，往往难以一言而论。今次铤而走险，为的也是段氏一族的繁盛，只是不成想，最后竟成了这等结局。左右他身上的争议恐怕在自家族谱之中，百年千年之内是不会少的了。

    既来之则安之吧！轻叹了一声的段氏一族的族长看向来的众人，目光在笑眯眯的欢喜之上顿了一顿，别过头去。自家的两位老祖宗截了这位看似其貌不扬的女修，孰想就这一步竟是成了影响家族宏图的重要棋子，果真是世事难料。

    在欢喜身上顿了一顿，段氏一族的族长便起身了，客套话过后，拎着众人向后堂走去，边走边道：“几位既然要看看我段氏一族的幻术，便随我来吧。”

    不过区区行了一刻钟的时辰便行至了后院，众人所见，这其中更似是一座精致雕琢的花园一般，就似王公贵族的玩乐之地罢了。

    “幻术犹如镜花水月，假作真时真亦假，你以为它是假的，说不定便是真的，你以为真的，说不定它是假的，水中捞月不过如此。”那段氏一族的族长说罢便抬手行礼离开了，“明日一早我便过来寻几位，今日诸位便入其中游赏一番吧！”

    竟是连半点关于这花园园子的介绍也无便离开了，这般洒脱，倒也叫人小瞧不得。

    “怎么样？进去么？”还不待众人有所反应，欢喜便笑眯眯的率先一步踏入其中，葭葭随之也跟了上去，而后是顾朗并几位跟过去的昆仑后辈修士。

    竟是不过片刻的功夫，园子外头便只余三人：魏探、莫问与钟步归。

    “两位不去园中走走？”钟步归笑着反问魏探与莫问。

    莫问也不迟疑的点了点头：“于莫某本人来讲是极想试一试的，只是莫问如今身份在此，怕在幻术之中中招吐露了什么不该说的事，那便万死难辞其咎了，是故莫问便不去了。”

    “步归亦然，这幻术直指内心，所谓幻术，谁知幻化的会是什么？往往会是最直指人心的东西，步归如今正是收敛之际，不敢随意中招。”钟步归言笑晏晏，话中之意却是颇深，叫人一时间无法戳破个不对来。

    魏探笑了笑行至一旁：“我也不想入得其中。”也唯有风光霁月之人才敢进入其中，比之进入园中的几人，他们多少有些旁的心思，不想为外人道也。

    “我二人身份特殊而已，魏真人居然也怕幻术？”钟步归取笑道。

    魏探看了他一眼，笑了笑，面色坦然：“自然。况且魏某从来不敢标榜自己是如何心思磊落之人，自然不会随意进入，钟道友莫激我了，我今日不想进入。”

    这回答可以说是十分不近人情了，钟步归也不以为意，摊了摊手，行至一旁一块巨石之上，以掌心灵力催动，不多时，便见其上腾升出一片水幕，竟是叫他们一点不差的看到了进入园中几人的一言一行。

    “这一片园子名叫作‘试心’。”钟步归倒是极为“善意”的为莫问魏探二人解释了起来，“幻术幻术，既是虚假的，便因人而异，看到的往往是内心真正执念的东西。”

    “人有七情六欲，修士也是人，有执念也是寻常之事罢了。”魏探淡淡的看了眼钟步归，似乎对此兴趣不大。

    钟步归笑了一笑，率先选了一人看了起来。众人所见，不过是一个一脸憨笑，带着几分爽利劲的女修笑眯眯的走至园中一座休憩的亭台间，而后她便有些挪不开脚步了。

    亭台之间的石桌上摆着满桌的佳肴，边上一摞冒着白烟的包子突兀至极，却偏偏叫她看的口水直流，一步一步向亭台之中的石桌旁走去。

    边走边道：“每一回他们总爱摆上那么多的吃的，上一回偷吃了已经很是过意不去了，偏偏这一回，他们还这般，这叫我都有几分不好意思了。”

    说话之人不是旁人，正是欢喜，她好吃的本性众人也早已知晓，是以见状也不以为意，只见欢喜小心翼翼的自随身带着的储物袋里摸出几块灵石放在旁边，而后边开始吃了起来。

    钟步归笑着指向园中的欢喜道：“这执念倒也不是什么见不得人之事，更何况，即便如此，她还知晓需要付出，倒也不错。”

    不过听欢喜口中所说，分明已是来过一回了，她这是当这座名为“试心”的园子是修者食铺么？每每过来大吃一顿？

    钟步归抽了抽嘴角，看了片刻欢喜的吃吃喝喝之后，便又选了几位一道跟来的执法堂后辈修士。

    “试心”园中，往往现出了修士内心的执念，这几位后辈自是还不到那等无欲无求之时，自然有所执念，有人在“试心”园中斗法比试，赢了之后，心境难免兴奋不已，也不曾察觉到与自己比试的并非一同进来的同僚。

    有人捧着相思之物开始思念起心上的道侣。更有人为得了一个“虚拟”的法宝而兴奋不已。可以这么说，这些都是这几位修士心境上的裂痕，但这些执念却并非见不得人之事，亦不过人之常情，众人只一见，却也能一笑而过。

    几人看的正是兴头之上，钟步归又微微侧了侧头，问魏探：“魏真人，你不去试试么？”

    魏探摇头：“不去了，你不必一而再再而三的试探于我了。魏某并非心思光明磊落之辈，也从不敢妄言自己如何行正如松。除非魏某不得已中了幻术，否则，这‘试心’魏某是不会接的。”

    魏探都如此说来了，便连莫问也看了一眼钟步归，那一眼虽并无别的意思，钟步归却也在那一刻明白了莫问的想法，那是在提醒他莫要再试探了。

    既然如此，钟步归自是见好就收，不再提及，掌下灵力一动很快便将画面转到了顾朗身上，可以说进入园中的几人，他们最想看的恐怕还是葭葭与顾朗二人。

    葭葭与顾朗这一对师兄妹似是一进园中便分了开来，眼下便见顾朗独自一人在园中行走，似是颇为惬意，行至一片空地之上便随手寻了块突兀的巨石靠着坐了下来，而后取下背上的仕魔剑，细细端详了起来。

    轻轻敲了敲仕魔剑，仕魔剑微微震颤，似是在回应于他。

    顾朗突然起了兴致，竟于园中突地竖起了长剑，开始舞起剑来。便是他们这些在“试心”园之外观看的人都要忍不住叹一声好了。

    如今顾朗的剑法，便是李忘真也会赞叹一声，更遑论他们。

    数剑舞罢，便听那一头也响起了一道轻笑声：“好！”

    顾朗收了长剑，双目大亮：“葭葭，你怎的过来了。”

    “在这园中走的无聊，行了半日，什么都不曾看到，正巧见着师兄舞剑，便过来瞧瞧了。”说话的女修唇角含笑，虽不过一身普通的门派制式服饰，却因形容清丽，又颇有几分楚楚之姿，这等容色，正是道修之中最为推崇的，自是得了上乘。瞧着正是葭葭。

    不过在“试心”园外看着的三人却在此时微微蹙眉，莫问更是指了指那画面中的葭葭，问道：“这是真的连师妹还是假的连师妹？”(未完待续。)