    盛孔昭心底的气愈来愈盛，几乎要喷涌而出。

    叶青瞧着不对劲，本能的往后缩了缩。

    盛孔昭的手却先一步扣住了她的后脑勺，唇瓣堵了上去，用力的，没有丝毫的温柔，带着一些惩罚和占有，吻着。

    叶青一瞬间有些窒息，后知后觉的反应过来小奶狗是在干什么之后，一张脸蹭的红了，伸手抵着盛孔昭的肩膀，挣扎了一下。

    盛孔昭却反手扣住了她的皓腕，叫她动弹不得。

    许久，盛孔昭才松开了叶青，一张俊朗凌冽的脸，亦是微微泛红，浓眉扬起，霸道和警告的低喊道。

    “以后娘子，若是再说要给我纳妾的话，我就用这个来惩罚娘子！”

    叶青眨了眨眼。

    这、这还是从前那个奶甜奶甜的小奶狗么？

    “听见没有？”小奶狗龇牙。

    叶青怔怔的点了点头，“哦，听见了。”

    “嗯，乖。”盛孔昭心满意足。

    叶青：……

    等等，她觉得哪里不对劲。

    叶青脑中空白了一会儿，忽然想起来一件事，伸手摸了摸胸口，暗道一声：“糟了！”

    “怎么了？”盛孔昭瞧着她捂着心口，惊呼的样子，以为她哪里疼了呢。

    叶青掀开领口往里面看了看，空空如也，银票没了！

    “我的银票呢？难道是被水匪追的时候，跑丢了？”

    盛孔昭：……

    财迷……

    盛孔昭慢悠悠的从怀里取了银票，递给叶青。

    叶青一把接过来，数了又数，整整五张一张不少，这才松了一口气。

    “还好，还好，钱还在。”

    这钱，她可是要用来做生意的。

    她小心翼翼的将钱摸了又摸，然后贴在怀里按了按，最后才收了起来。

    “娘子，你就这么喜欢钱么？”盛孔昭好奇。

    提到钱，叶青整个眼睛都亮了起来，笑道：“那是自然，这世上万事，没有一件事是钱办不成的，若是有，那便还是不够有钱。”

    “当真？”盛孔昭挑眉。

    “自然，钱能买到吃的、喝的、穿的、用的、住的、还能换来权力、尊重、地位和爱戴，没有什么是钱买不到的。”

    这件事，在叶青上辈子的时候，就认识的非常透彻。

    盛孔昭薄唇轻启，“那人心呢？”

    “人心？”叶青挑眉。

    “嗯，人心。娘子，钱能买人心么？”盛孔昭装作童真的样子问。

    叶青灿然一笑，伸手捏了捏盛孔昭的脸。

    “傻瓜，那东西买来做什么，喜欢你的不需要买，不喜欢你的买来何用？”

    “我从不强求别人的心属于我，人心，最虚无缥缈的东西，要这个做什么？”

    这一点，叶青在上一辈子也认识的极为深刻。

    没有人是永远属于你的，如果暂时属于你，那只能说明，变故还没来。

    叶青晶亮的眸子，一闪而过的孤寂。

    这种眼神，是盛孔昭第一次在她的眼睛里看到，仿若她不过十几岁的年纪，便已历经风雨，沧桑且豁达的像一个百十岁的老翁。

    盛孔昭忽然间，不知道该说些什么。

    许久才迟疑着，道。

    “那……以后我帮娘子一起赚钱？”

    叶青思忖了一瞬，觉得可以，盛孔昭心性至纯，值得信任，她一个女子，在古代有些生意，有些场合，行走起来，确实不便。

    “好，一言为定，不过，你以后，可不能再偷懒只想着玩。”

    叶青伸出手，朝着他勾了勾。

    盛孔昭愣了一下，不太理解，叶青勾住了他的小拇指，拉了勾勾，最后还不忘哈了一口气印一个印章。

    又是一次九死一生，古代好像没有彩票，如果有，她一定去买一张。

    盛家这边也没有发现，她彻底的松懈下来，懒懒的打了一个哈欠，“相公，我困了。”

    “嗯，那你休息。”

    盛孔昭帮叶青掖了掖被角，尔后朝着柜子走去，抱了一床被子，铺在了床榻上，准备睡下。

    叶青忽而开口，“相公，你上来睡吧。”

    “嗯？”平时稍微亲热一点，都会抵触的人，怎么忽然……盛孔昭有些不敢相信。

    “天气凉了，只要你不乱动手动脚，便可和我一同睡。”叶青道。

    话音刚落，盛孔昭瞬间掀了被子，灵巧的钻了进去。

    叶青：……

    果然，人是不会变的。

    ……

    主院。

    一个小厮猫着腰站在柴兰的屋跟前低喊，“夫人，扶摇居的回来了。”

    倚在贵妃榻上的柴兰，睁开了眼，朝着身侧的吴嬷嬷问，“几更天了？”

    “二更天了。”

    “都已经二更天了？”柴兰手里把玩着手里的一串珠子。

    “这个时辰才回来，他们的胆子当真是大的很了。”

    吴嬷嬷弓着腰，“和二少爷一道回去的，老太太那边，应该不会说什么，本二少爷就贪玩，逛逛夜市回来晚些，也正常。”

    柴兰没有说话，继续转着手里的珠子。

    吴嬷嬷瞧着柴兰在盘算，便没再多说什么，继续候在一边。

    许久。

    柴兰手里的动作一滞，不对，叶青是个有分寸的人，即便是和那傻子一道出去，也不可能这个时辰才回来。

    老太太喜欢这叶青，也正是因为叶青做事有分寸有盘算。

    这里面，一定有问题。

    “去，让人去瞧瞧，扶摇居，究竟是怎么回事。”

    “这……不好吧，这要是被抓到了……”吴嬷嬷欲言又止。

    柴兰一个眼刀飞了过去，“没用的东西，找个会轻功的去不就行了，扶摇居就一个傻的和那个小厮会些三脚猫的功夫，谁还会功夫？”

    “若是这事都办不成，那养他们做什么？”

    大户人家都会养一些身手好的护院，尤其是盛家这样的皇商，更是会养些来护宅，挑几个轻功好的，还是很轻松的。

    吴嬷嬷福了福身，只得应了声：“是”。

    时候不早，柴兰也有些困了，便回了塌上。

    这几日，盛颢去了茶厂，并不在府中，柴兰也乐得清闲。

    那边叶青刚刚睡下，盛孔昭也有了睡意，却忽而，听见屋顶有些窸窸窣窣的声音。

    虽然这声音极小，却还是叫盛孔昭确信，屋顶有人！

