    孙德胜已经微微有些气喘。

    马战是个很消耗体能的活。

    体能方面，孙德胜跟王岩、魏大勇还是有差距。

    少林童子功精通毕竟不是白给，体能就是强大。

    魏大勇便乐了，笑着说道：“老孙，这就不行了？”

    “放屁，这才到哪？”孙德胜怒道，“老子才刚热完身。”

    “你就嘴硬吧。”魏大勇咧嘴一笑道，“都快喘成老牛了。”

    “我哪里喘了？”孙德胜放缓呼吸道，“你哪只眼睛看到我喘了？”

    “没有喘就好。”魏大勇笑道，“那咱们就接着比，再接着砍鬼子！”

    “来啊！”孙德胜一扬军刀说，“咱们可得说好了，谁先失手谁就是孙子。”

    “那这就不用比了。”魏大勇大笑道，“你肯定输。”

    “为啥？”孙德胜愣了一下说，“为啥我肯定输？”

    “因为你本来就姓孙。”魏大勇笑道。

    “去死！”孙德胜大怒。

    “闭嘴！”王岩喝止道，“废话真多啊！”

    魏大勇嘿嘿的一笑，终究还是乖乖闭嘴。

    这时候，出击的鬼子骑兵已经进入到五百米内。

    “慢步走！”王岩轻轻一催战马，再次迎上前去。

    魏大勇和孙德胜紧跟在王岩身后，再向左右展开。

    转眼之间，三骑便已经并排前行，然后开始加速。

    “全都有，目标前方，全速冲锋！”王岩身体陡然之间从马背上人立而起，手中军刀也奋力往前一挥。

    胯下军马长嘶一声，开始了冲刺。

    才几秒钟，马速便已经到了极致。

    西北风从耳畔呼呼的刮过，荒凉的河谷地从脚下潮水般倒退，前方的那九骑鬼子骑兵则在快速的接近。

    转眼之间双方相距已不足三十米。

    军马的爆发力极强，速度可以达到每秒钟30米。

    双方对冲，30米的距离也就是半秒钟，嘀的一下。

    电光石火之间，王岩突然之间来了一个蹬里藏身，右手所持马刀却姿势不变，仍旧是平举着向前方扫过去。

    说时迟那时快，左右夹攻而至的两把马刀便从王岩背上刷的掠过。

    几乎是在同时，王岩的马刀却把右侧鬼子骑兵的腰部整个给划开。

    王岩的这一刀，其实并没有发力，但是借着战马高速奔跑的惯性，所产生的切割力却是极为惊人，直接就将右侧鬼子骑兵的大半个腰部切开。

    双方交错而过，右侧鬼子骑兵一头从马背上撤下。

    落地之后，巨大的冲击力导致最后连着的那点皮肉从中断裂开来，整个身体都从腰间断成了两截，腹腔里边的肠子还有内脏，撒得满地都是。

    空气中便立刻弥漫起一股混杂着屎臭味的血腥味。

    几乎同时，另外两个鬼子骑兵也从马背一头栽下。

    魏大勇和孙德胜也同时一击得手，斩杀各自目标。

    双方交错而过，一直往前数十米，才又勒马回头。

    这时候王岩他们距离黑岛联队的本阵已经非常近，顶多也就五百米。

    魏大勇便冲着鬼子骑兵重重簇拥下的黑岛森田毕了一个抹喉的手势，意思是说，黑岛你狗日的等着，俺早晚取你的首级。

    也[八一中文网 www.81zw.xyz]不知道黑岛森田看了之后，会有什么反应。

    不过王岩觉得，这老鬼子估计鼻子都气歪了。

    孙德胜却是喘得更厉害了，甚至都无法掩饰了。

    魏大勇便咧嘴乐了，打趣道：“老孙，还能行不？”

    孙德胜这次没理会，他现在不想浪费一丁点的体力。

    刚才斩杀鬼子之时，被溅了一脸的血，视线都挡住，没趁手东西擦，孙德胜便只能脱下军帽擦拭脸颊上的血迹。

    王岩看见了便说道：“老孙，回头给骑兵连的弟兄每人配一条围巾，既可以御寒，还可以当毛巾擦拭脸上、刀上的血迹。”

    “这主意不错。”喘了十几秒，孙德胜终于缓过来。

    不过这个时候，对面的鬼子骑兵又一次发起了冲锋。

    王岩再次扬起军刀，刀尖遥指前方，扯开嗓子吼道：“全都有，目标前方，冲锋！”

    “咴律律~~”伴随着王岩的长嗥声，胯下军马发出一声嘹亮的长嘶，然后甩开四蹄向着前方发起冲锋。

    “杀杀杀！”

    “冲冲冲！”

    魏大勇和孙德胜也紧跟着发起冲锋。

    转眼之间，双方人马再次迎面相撞。

    “呲呲锵！”这次利刃切开皮肉的呲呲声中夹杂了一声金铁交鸣声。

    双方人马再次交错而过，原地又多了两具鬼子尸体，这次只有两具。

    孙德胜终于还是失手了，由于体力不支导致出刀的速度不够，最后关头让鬼子骑兵用军刀给格挡开了。

    勒马回头，孙德胜喘得更加厉害了。

    不过这次，魏大勇却是再没有取笑，也没表示关怀。

    王岩同样没有表示关怀，因为他知道孙德胜不需要。

    但是王岩也清楚，马战到此为止了，再继续打下去，孙德胜真可能失手，他可不希望骑兵连失去他们的连长。

    正好，这时候王岩他们又回到原地。

    “游戏到此为止。”王岩冷冷的说道。

    一边说，王岩一边就将马刀收回刀鞘。

    孙德胜和魏大勇跟着将马刀收回刀鞘。

    ……

    看到王岩他们三个收刀，剩下的四个鬼子骑兵便不由一愣，什么情况？

    下一秒，鬼子骑兵就无比错愕的看到，对面的三个中国骑兵居然将挎在马鞍后面的骑步枪取了下来，然后推弹上膛，再举枪瞄准。

    叭叭叭！三声清脆的枪声响过，两个鬼子骑兵便应声落马。

    狗日的！魏大勇便不由得咒骂了一声，他的枪法还是差些，无论步枪还是手枪，一百米内问题不大，超过百米命中率就很难保证。

    转眼间，又有两个鬼子骑兵遭到击毙。

    剩下的两个鬼子骑兵便立刻傻在那里。

    不知道该发起冲锋，还是应该掉头逃走？

    就在两个鬼子骑兵愣神的这片刻，王岩和孙德胜又以最快的速度拉栓退壳，接着推弹入偿，再接着又是叭叭两枪。

    最后两个鬼子骑兵也是应声落马。

    鬼子的又一个骑兵分队遭到团灭！

