    我觉得老曹这家伙肯定是在乱扯蛋。

    开什么玩笑啊？！

    我这才刚刚学了三个月法的初中生而已啊。

    和一个浸淫玄门之道几十年的抬棺匠兼阴纸师来斗法？

    说好听点，这叫班门弄斧、自找没趣嘛。

    说难听点，那基本就是不知死活了。

    呃……当然，不是我的锅。是老曹自己提出来的。

    所以我一边摇头一边拒绝，还顺便送了他一个免费的白眼。

    “哎呀，小吴你想别着急嘛。我又不是让你和我直接来正面硬碰硬的斗法。话没说完呢，咱们可以文斗切磋，这样来斗法。”

    文斗？

    我一愣。

    这是一个没有听过的字眼。

    于是，老曹便给我大概讲述了一番……

    原来，在玄门江湖之中，除了那种有仇怨的生死斗法之外。朋友或者同门之间的切磋较量，本身也分两种模式。

    一种叫武斗。

    那就是正常的斗法了，各施手段，只不过因为是友好切磋，一般不会下死手。

    但估计一些轻微的摩擦和小伤也难免。

    另一种叫做文斗。

    就是两人相隔一段距离站立，然后一人施展术法，一人防御。

    需要一个回合结束了，才能进行下一个回合的斗法。

    而且在这个过程之中，不管是进攻方还是防御方，都可以帮对方看着点，以免出意外。

    大多数情况下，长辈对晚辈的考校，就大多会采用这种“文斗”的方式。

    就在那时的几年之后，当一种叫“网络游戏”的东西风靡青少年群体中时，我才发现在游戏里，大概也能找到类似的情况。

    所谓的武斗，就是即时战斗网游。

    而文斗，不就是回合制网游嘛！类似梦幻，大话之类的。

    以至于我都怀疑，这些做游戏的策划里面，是不是也藏着玄门中人？

    所以把玄门江湖中的“武斗”和“文斗”分别改成了即时战斗和回合制游戏……

    当然这都是后话了。

    言归正传。

    却说当时我听了老曹的解释之后，就放心了下来。

    笑眯眯地看着他道：“原来如此。老曹你是想考考我啊？行啊，那来试试。我不留手，你下手可得要轻点。”

    “臭小子！你打我用全力，我打你就收着点是吧？”

    我也笑骂道。

    “废话！你打我还用全力，还玩个蛋啊？神纸火刀一开，我就跟那段小姐一样嗝屁了。”

    虽然老曹的年纪快赶上我爷了，但跟他在一起，却没有和长辈在一起的拘谨，非常放松。

    所谓的“忘年交”就是这样吧。

    说完之后，我俩就去了棺材铺的后院。

    老曹的棺材铺在镇子东面的最外围了，屋后就是大片大片的农田，农田远处就是环绕两河镇的其中一条河。

    在棺材铺和农田之间，有一个开放式的水泥地院子，和棺材铺是连在一起的。

    其实用川渝方言来说，也可以叫晒坝。用来晾晒谷物、粮食等等。

    当然老曹肯定是不会用的。

    所以这晒坝院子，就是晚上得空时候，他修行的地方。

    现在下午，周围的农田里也没人，我俩在这儿斗法不会影响到别人。

    我眼睛观察了一下，假装随意地从口袋里掏出两块小石头，随意地丢在这水泥地院子的两个位置。

    嗯，小动作。

    老曹顿时就笑了。

    “小吴，我还没瞎呢。你这耍滑头啊！明明说好是文斗，上来就偷偷布奇门阵。”

    呃……

    被当场看穿，我有点尴尬。

    挠了挠头，嘿嘿傻笑着：“那啥，老曹咋也懂奇门遁甲呢？我师父说，懂的人很少啊。”

    老曹摇摇头：“我是不懂。但没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？就像我也不会开车，但如果看到你手握着方向盘，我还不知道你在开车？”

    不过他也没让我捡起来，反正就是文斗切磋而已，肯定是他全方位地让着我嘛。

    面对几十年经验的抬棺匠、阴纸师，耍点滑头不磕碜。

    我俩在院子两头分别站好，相隔六米左右的距离。

    “小吴，你先动手吧。”

    “好！”

    我早就准备好了。

    说实话，其实对于这次实力大增，我自己也是跃跃欲试。

    只不过实在找不到好的交手对象。

    现在既然老曹主动提出来一场不会伤到我的“回合制”斗法，也算是一种检验。

    我屏息凝神，感受着丹田处那流动的炁，然后调动顺着经脉往外到掌心。最后无形地附加在双手的黄色符纸上。

    左右手同时打出！

    右手出头痛符。

    左手出失明符。

    这也是两种基础符咒法术，顾名思义，能够让被打中的人剧烈头痛和暂时性的失明。

    头痛和失明的时间，根据施术者本身的法力高低而定。

    像我之前的话，打中一个普通人大概能够持续两分钟左右。

    呼！

    两张黄色的符纸划过半空，快速朝老曹飞了过去。

    明明是两张轻飘飘的纸，但却像有重量一样，能快速飞行。

    这就是“打符”的手段了。

    需要用“炁”灌注其中，再把符纸飞打出去。

    不同的修为，能够打出符咒的距离自然不同。

    我以前只能打出三四米远，现在六米感觉很轻松！

    老曹面对两张飞过去的符咒，嘿嘿一笑。

    “好你个小吴！一出手就这么狠，头痛符和失明符。不管中了哪一张，都很麻烦的。欺负我个老头子，不讲武德啊。”

    我心想我要讲武德，那不是分分钟被你干趴下了？

    说实话，我内心深处还是有一点小小的不切实际的奢望——那就是在这种文斗切磋中，击败老曹！

    老曹一边笑着的同时，一边伸出他那张长满厚厚老茧的双手，往前探出。

    他的动作肉眼看上去似乎很慢，像是老农在稻田里摸鱼一样。

    但却带起一股呼呼风声。

    显然实际速度极快！

    左右手分别抓向我那两张【头痛符】和【失明符】——居然是伸手硬接？

    噗！

    老曹的手抓住了两张符纸。

    反而出乎他意料的是，头痛符倒是被他的左手抓住之后轻松捏成了碎片。

    但那一张失明符，却在被老曹右手抓住的时候，消失不见，像是抓住了幻影、空气。

    嗯？！

    老曹微微一怔，眼中闪过一抹惊色。

    下一个刹那，老曹左侧肩膀位置。空气像是水面的波纹，荡起了一圈涟漪。

    一张黄色的符纸凭空出现，眼看马上就要贴向他的肩头了。

    我嘴角一勾，露出了一抹微笑。

    “哈哈，老曹，你还是被我刚才布下的微型奇门阵的障眼法骗到了！一开始，我两张符纸就都在你的左侧打出的。”

    我有些得意。

    没错！

    这都是我刚才用两块小石头布下的奇门阵法的效果。

    虽然奇门遁甲，是最为神秘和高深的道法之一。

    但在吸收尸丹的力量之后，我已经可以施展一些简单的应用效果了。

    比如这种用石头占据不同奇门方位，让固定的目标陷入一种轻微障眼法的状态。

    如果用科学的术语解释，就相当于是一种视觉上的误差。

    借助刚才“耍赖作弊”一样的提前布阵，我让老曹的视觉产生了“镜像对折”的误差。

    其实他看到的右侧那张【失明符】，是真正符纸的投影！

    当然，那张【头痛符】则没有这样的视觉误差。所以被老曹直接一手捏碎了。

    所谓的真假参半！

    “打中的话，我是不是直接可以赢了啊？毕竟眼睛看不见了，还怎么继续斗法啊？”

    我心里有些激动。

    但没想到的是，老曹他嘿嘿一笑。直接一扭头，看向那张距离自己肩头还有不到两寸距离的符纸……

