    不过李云龙倒是非常迅速的恢复了平静，笑着说道：“老总，您该不会是怀疑我吧！”

    副总指挥说道：“要是怀疑你的话，老子就不会直接问你了。”

    李云龙问道：“那会怎样呢？”

    副总指挥说道：“直接拉出去毙了！”

    “你他娘的哪来这么多废话，我就问你，你是怎么知道的？”

    李云龙无奈的叹了口气，说道：“这事儿，我不愿意说，是因为说起来有些玄乎。”

    “是这样的，我们新一团接管总部保卫工作之后，这几天咱老李也没闲着。”

    “因为咱知道，保卫总部的安全，非同小可，不能儿戏。”

    “只要有空儿，咱就带着人在周围一带转悠，熟悉地形，同时也是为了加强防范。”

    “那天来到了杨村断崖的时候，我就仔细的看了一下，就觉得若是敌人真的从断崖上摸过来，那可就麻烦了。”

    “这里是咱们防守最为空虚的地方，而且距离总部这么近，若是敌人摸上来，后果不堪设想。”

    “但是吧！他们跟我说，这个悬崖这么高，小鬼子肯定爬不上来的，根本不用担心。”

    “我听了这话，觉得也有道理，当时也没布置兵力。”

    “但是昨天中午的时候，我眯了一觉，做了一个梦。”

    “梦见小鬼子趁着天黑，真的从断崖上摸了上来，直扑大夏湾。”

    “把我就给吓醒了。”

    “我越想越不对劲儿，晚上也睡不着觉了，就带着战士们真的跑到山上蹲守。”

    “以拉练的名义，让他们埋伏在哪里。”

    “为此战士们颇有怨言，咱也没办法呀，只能尽量安抚。”

    “说来也奇怪了，到了后半夜了，真的有人从悬崖下面爬了上来。”

    “然后，后面的事情你们都知道了。”

    副总指挥和副参谋长，听的一愣一愣的，两人半天才反应过来。

    副总指挥笑道：“你的意思是说，你就是因为这个梦！”

    “对~！”

    李云龙点了点头说道：“没想到歪打正着，真的有小鬼子偷袭。”

    “而且这股小鬼子不简单，他们是一股训练有素的精锐部队。”

    “能够神不知鬼不觉的摸到这里来，实在是不容易。”

    副总指挥有些生气的说道：“你以为老子会相信你吗？”

    “你这就是扯淡！”

    李云龙非常诚恳的说道：“但是真相就是这样的，我怎么敢骗首长呢！”

    “也许这就是所谓的冥冥之中自有天意吧！”

    “我知道咱们都是唯物主义者，不应该这么想，但是事实就是如此。”

    副参谋长说道：“老总，看这小子倒是不像撒谎。”

    “而且据我了解，李云龙这小子虽然是个刺头儿，但是也至于在这种上事儿撒谎。”

    “也许真的是歪打正着吧！”

    副总指挥微微点了点头，也没再多说什么。

    “既然如此，那就先这样吧。”

    “李云龙，你先回去吧！处理一下善后的事情。”

    “是！”

    李云龙连忙应道：“我正准备去山崖下面再看看呢，看有没有什么新的收获。”

    现在天都亮了，看的更清楚一些，也许真的有什么新的发现。

    副总指挥摆了摆手，说道：“那你回去吧。”

    李云龙转身就走，刚走出两步，突然停住了，说道：“老总，我觉得总部还是尽快转移吧。”

    “知道了！”

    李云龙出了大门，忍不住松了一口气。

    这事儿确实不好解释，来之前李云龙也想到了。

    但是李云龙实在没办法，只能胡乱编个理由糊弄过去了。

    反正他们做梦都不会想到，其中的真实原因。

    而李云龙其实也没什么可担心的，毕竟他们就算是怀疑，这小子有点不对劲儿，也仅仅只是怀疑罢了。

    随后李云龙急匆匆的返回了杨村。

    ……

    而山本一木带着特工队一路快速撤退，这次不但行动彻底失败了。

    而且还搭上了一个战斗小组，这个第一战斗小组，也是山本特工队最精锐的一个小组。

    结果就这么被干掉了，死的实在是太冤枉，太憋屈了。

    不过山本一木心里也是充满了疑惑的。

    为什么山顶上会有埋伏？

    难道他们的计划暴露了？

    按理说是不应该暴露的。

    何况如果真的是他们的计划暴露了，那么估计他们也未必能够撤出来了。

    虽然现在山本一木他们，还没有离开八路的根据地。

    但是一路上已经撤出了三十多里了，一切正常，应该是不会出现什么问题了。

    距离张庄子据点越来越近了，只要返回据点，就安全了。

    正在这时，一名小鬼子跑了过来，恭敬的说道：“大佐阁下，前面的路被八路给封死了。”

    山本一木微微皱了一下眉头，问道：“绕不过去吗？”

    那名小鬼子点了点头说道：“哈依，无法绕行。”

    山本一木冷声骂道：“八嘎雅鹿，没想到这些可恶的土八路，反应倒是挺迅速的。”

    那名小鬼子接着问道：“大佐阁下，那我们接下来该怎么办？”

    山本一木一咬牙，恶狠狠的说道：“既然路被堵住了，那我们就杀出一条血路冲出去。”

    “我倒要看看这些土八路，有多大的本事，还想阻拦我们，简直就是不自量力。”

    “立刻准备战斗！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    山本一木此刻心里也是憋了一肚子气，无处发泄。

    这次的任务失败了，还死了这么多人。

    若是消息传回去，岂不是证明他山本一木无能，岂不是更证明了他所谓的特种战术，实际上根本没用？

    这绝对不是山本一木想要看到的。

    也许眼下就是一个机会，一个证明他们的机会。

    趁着这个机会，消灭一些八路，打败一些八路，多少还能挽回一些掩面。

    此地距离张庄子据点已经越来越紧了，山本一木也有了足够的信心，能够返回张庄子。

    远处的路口上，一群八路军战士，正在修筑阵地，架设路卡。

    这时几声清脆的枪声响起，几名战士应声倒地。

    不知道何时，山本特工队的小鬼子摸了上来，突然发动了偷袭。

    战士们错不及防，一个照面便死伤数人。

    接着更加密集的枪声响起，战斗彻底爆发了。

