    这么早就开始丧失归属感了吗？

    李嘉图看向落泪的女孩，没有安慰对方，继续吃着碗里的饭。

    ……

    从迈入巫师世界开始，人的社会形态就发生改变，而原有的家庭特征也会逐渐抛弃。

    不，或者说是优胜劣汰。

    李嘉图还记得，赫敏在成为巫师之后，不再有太多家中的情节，更多的暑假时间都在韦斯莱家度过。

    这中间不单单有韦斯莱夫人的宽厚，也有赫敏本身的融入。

    魔法让巫师获得超越普通人的能力，却也让巫师无法融入普通人的世界。

    就好比在家，只需要挥动魔杖，地板就能清洁一空，墙壁能恢复崭新，杂乱的家具可以随心摆、挪移。

    但，你的普通人父母不理解你，看见你躺在沙发上挥动魔杖，一切就完成了，认为你这是在偷懒，真正的劳动应该靠双手，必须体验劳动的过程，而不是使用魔法坐享其成。

    他们强迫你像个普通人那样生活。

    而你也必须压抑自己的能力，与他们生活在一起，让自己的能力被掩埋，明明具备超越普通人的能力，却要被普通人约束，还要面临普通人之间毫无意义的社交。

    因为亲情、爱情短暂的牺牲自己，维持家庭。

    但随着时间的累积，内心的空洞开始增大，厌烦变成麻木，压抑变成常态，甚至连自己都不知道自己是什么。

    多少次，试着与普通人去交流，委曲求全的去迎合他们。

    但本身就是巫师，具备强大魔法的巫师，作为巫师的尊严与本性让你根本无法认可普通人，他们浑浑噩噩的生活，为了无聊的事情奔波，在你看来是那么的可笑。

    当忍受不了的时候，就像火山爆发一样，发泄一通，而后彻底与普通人世界说再见。

    内心的空洞无法填补……

    只能选择融入同类之中，也就是巫师家庭。

    在巫师的世界，赫敏需要新的巫师家庭成为寄宿对象，韦斯莱家是最好的选择。

    不歧视麻瓜的巫师家庭，韦斯莱太太能包容别人，愚蠢的罗恩除了愚蠢其他都能容忍，还有小一岁的金妮在身边当闺蜜。

    在韦斯莱家，倚靠魔法能够轻易做到很多事情，不会被限制使用魔法，除了花园小地精，这种有害动物会破坏人类的花园，想要抓捕必须亲自动手。

    “血之哀，谁都会存在的疾病。”

    “赫敏的血之哀来太早了，因为太聪明、太敏感的缘故吗？”

    “像猫咪那样？”

    所以赫敏才会在前往霍格沃兹的火车上，立刻换好巫师法袍，太想融入巫师的世界，一切方式都好，身穿巫师的衣服，可以让其他人觉得她是巫师从而包容她。

    也会去帮助同样是巫师同学的纳威。

    互助的心理，外加上融入的渴望，促使她去行动。

    相比较，巫师家庭的罗恩在火车上表现自然，没有换上巫师的校服，反正巫师校服也是哥哥们用剩下的。

    谁会穿着旧翻新巫师袍显摆呢？

    “不过这样也好，太早暴露出心理问题，也能提前解决……我是肯定不会帮她解决的！”

    猫的是敏感，狼的是敏锐。

    李嘉图能知晓赫敏现在遇到的心理问题，但是这些心理问题需要她自己去处理，而且还有麦格教授在她身边。

    教书育人方面，麦格教授会更好的帮赫敏调整心态。

    这不是李嘉图需要考虑的事情。

    “应该考虑一下，该给自己制作什么魔杖。”

    在制作魔杖的时候，李嘉图负责最后的刻录铭文环节，也是在那个时候理解，每根魔杖只能刻录一种铭文。

    将洗干净的碗碟放入橱柜，将手指擦拭一番。

    翻手，一颗晶莹剔透的黑色石块出现在掌心。

    温热、圆润、轻巧。

    这是食铁兽刚刚生产出来的魔矿，吸收陨石后得到的，而其他的魔矿与金砖都被这种天外物质融合。

    微微加入点魔力，无论是火焰还是雷电，都能被手中这颗魔矿所包容。

    “很不错的材料。”

    握紧，魔矿再次消失。

    重新储存在食铁兽的皮毛内，那里可以随意放置魔矿。

    李嘉图将厨房的灯关闭，前往一楼的浴室准备放水泡澡，煮饭时触及油烟，晚上睡觉受不了头发油腻，外加上制作金属魔杖，堆积了很多疲惫。

    “嗖————！”

    好熟悉的声音。

    李嘉图有不好的预感。

    让浴室先放水，人则顺着声音走出来，看向客厅的位置。

    本应该带赫敏回家的麦格教授，再次带着赫敏出现在客厅，而且赫敏的手里拎着一个行李箱。

    （不好的预感）忍不住挑挑眉。

    “老师？”

    麦格教授手放在赫敏的肩膀上，女孩脸颊上还有哭过的泪痕，嘴角却是轻松与欢笑，手死死握住行李箱。

    “老师已经和我父母商量了，同意我暑假在老师家学习魔法！”

    再没有刚才离开时候雨天娃娃的哭丧样，换上晴天娃娃的欢笑脸。

    麦格教授尚未说话，赫敏先跑到面前，一脸激动的说道。

    “你也去？”

    李嘉图忍不住捂住脑袋，怎么也没想到这个大麻烦会被父母允许。

    就算是去韦斯莱家，也是在第二个学期结束之后。

    “对啊，李嘉图你呢，我们准备现在就去老师家里。”

    像是找到闺蜜的激动感，赫敏满脸期待的询问男孩。

    “不，我准备明天过去，而且我已经开始放水准备泡澡了。”

    举起手臂，大拇指向后示意浴室，从里面传来蓄水的“哗啦啦”响声。

    洗澡比较重要。

    而且不同于赫敏，前往霍格沃德需要他人帮助，李嘉图可以直接使用专属的【拟似魔法】，倚靠翅膀飞过去。

    “泡澡？”赫敏疑惑询问。

    赶忙将手中的行李箱交给男孩手里，快跑来到浴室门前，看着面前豪华浴池直接被震慑住，热水像不要钱的流入浴池内。

    嘴巴张的许大。

    “你们英国人不泡澡吗？”

    李嘉图比较喜欢泡澡，最好是一个人时候，没有人来打扰自己，闭上眼睛躺在热水中，感受全身发热，身体的力气卸掉。

    那种感觉特别舒服，晚上能更好入眠。

    “不，没有你这么浪费。”

    一边说着，一边准备将外套换下来。

    赫敏拿着刚褪下的外套，左右看放在哪里好。

    “什么叫浪费啊……还有你怎么退衣服啊？！”

    只有外套，还剩下连衣裙保护。

    李嘉图看着面前的海狸小姐，这波突然袭击，有些措手不及。

    “没事，反正你还小啊！”

    想到男孩刚才给自己做饭，赫敏忍不住回味，第一次吃到这么好吃的料理，如果未来两个月的暑假时光都能吃到这样的美食，无比期待。

    “能不能让我先泡澡啊，好累的。”

    转过头，向闺蜜撒娇说道。

    杂乱的卷发随着摆头晃动，像是一只刺猬转过身来，萌萌的问你要苹果。

    很丑，但很萌。

    “……”

    默默的关上门。

    李嘉图内心孤傲的狼性不允许自己与一只海狸争夺水源。

    愚蠢的海狸！

    再看手中的行李箱，上面贴着无聊的小兔子贴纸，二次加深理解海狸的愚蠢。

    “看起来你们相处的不错呢。”

    麦格教授嘴角露出笑容，从腰间的魔杖口袋取出魔杖。

    “老师，您晚上在这里休息吗，我给您准备床铺？”

    没有接话。

    李嘉图不认为能与赫敏和平共处。

    “不了，我准备先回去，明天早上来接你们。”

    出来的着急，想去格兰杰家中，与赫敏的父母交流，麦格教授还没有准备两个学生的住处。

    看向旁边的麻瓜钟表，已经深夜九点，若是准备两个房间，还需要花费一段时间。

    以及一些学生的信件尚未处理，要连夜将他们的在校档案整理出来，安排猫头鹰明天早上给他们送过去。

    麦格教授需要离开了。

    挥动魔杖————【移形换影】

    “明天见，李嘉图。”

    光影闪烁，麦格教授在面前消失掉，客厅内只留下李嘉图一人。

    空荡荡的……

    李嘉图忍不住抬头看向吊灯，将行李箱放在角落，来到沙发坐下来。

    耳边传来入水的声音。

    “……”

    询问，海狸下水是头先下去，还是屁股先下去。

    “李嘉图，能不能帮我从行李箱里拿毛巾啊，我忘记拿毛巾了！”

    从浴室里传来某位海狸小姐的叫声。

    额头跳出青筋。

    李嘉图露出狼眸，凶恶的目光盯住小白兔行李箱，努力忍住不施展【拟似魔法.烈焰咆哮】，将行李箱毁掉。

    ……

    马尔福宅，卢修斯的书房内。

    刚刚从沃雷宅的纯血宴会回家，卢修斯还在维持笑容，即使与各个纯血家族之间交流让他身心疲惫，但是现在还不是松懈的时候。

    站在面前的德拉科已经开始打哈且。

    在儿子的面前，永远维持纯血家族所必须的优雅与高贵，以身作则的教导对方，让儿子将自己的一言一行刻入心中。

    因为纯血就是纯血！

    麻瓜只是法律的拥护者，而纯血是法律的制定者与裁定者，永远不能忘记自己的出生高贵。

    “说说看，今天晚上的宴会。”

    卢修斯先开口，询问向面前的德拉科。

    比起别人，简单的当做宴会去参加，与什么人交流，与什么人说话，被吹捧几句洋洋得意，被辱骂几句就开始算计对方。

    那是愚蠢。

    真正的纯血要学会玩弄一切，不要让其他的事情干扰自己，保证自己绝对凌驾所有人之上。

    的确，这很难做到。

    甚至在卢修斯看来，伏地魔仅仅具备力量，交涉能力完全空白的傻瓜，倚靠蛊惑咒、混淆咒、钻心咒来强迫别人服从他。

    如果学不会社交，那就换一种蠢办法，让自己不会在同一个错误上面犯两次，只要不再犯错，就约等于没有错误！

    所以明知道德拉科很疲惫，很需要睡觉，卢修斯还是强硬儿子留下来，开始讨论今晚宴会发生的一切。

    复盘今天的一切，表现不错的给予夸奖，出现错误的严厉指证。

    通过绝对理性的操作，才能让德拉科在别人玩耍的年龄，成为一位合格的纯血家族继承人，而其他人只能追随在他的身后。

