
    清晨，阳光只散发出淡淡的黄。

    微弱的光线被卧室内巨大的落地窗半透明窗帘挡在外面。

    宫司屿醒来的时候，怀里被塞了个枕头，却未见纪由乃的身影。

    瞬间睡意全无，他弹坐起身，扔了枕头，心口一窒，人呢？

    修长好看的手指，触上了另一半空荡荡的床面。

    发现床单还有余温，宫司屿松了口气。

    他才想起，方才还睡意朦胧的时候，纪由乃趴在他的身上，又是用小嘴吻他，又是拿柔嫩的小脸撒娇似的蹭着他的胸口。

    依稀记得，还附在他的耳边说：我去给你做营养早餐了！

    鼻间，还能嗅到那股只有在纪由乃身上才能闻到的独特馨香。

    用指腹轻触了下自己的唇瓣，满脑浮现着纪由乃的脸庞，宫司屿勾唇邪邪轻笑，侧眸，就望见床头，放着一杯还冒着热气的温水，水杯的旁边，放着几粒散发珍贵药材味儿的黑色药丸。

    一眼就知必定是纪由乃贴心替他准备的。

    宫司屿取过药丸，丢入口中，自觉的一饮吞尽。

    然后披上睡袍，洗漱完毕，慢条斯理心情颇好的走出了卧室。

    踩在倒映出他修长身形的大理石瓷砖上，一路优雅随性的晃荡穿过走廊，步入客厅，辗转到了餐厅。

    餐厅价值不菲的长形餐桌旁，白斐然和岳流云已经起了，一个坐在那看报，一个坐在那打王者荣耀，都没动筷，因为在等宫司屿。

    他没来，谁都不敢开动。

    老管家不在，只是桌上，已经精心的摆好了碗筷，一桌香气扑鼻的丰盛早餐令人垂涎欲滴，宫司屿一看就知，是出自纪由乃的手。

    他们这个只留老管家一人，遣散了所有下人保姆的家，只有纪由乃手艺最好。

    只是有些奇怪，宫司屿没见到纪由乃。

    拉开椅子坐下。

    宫司屿四下张望了几眼，“我心肝呢？”

    白斐然面无表情，摇头。

    倒是在那玩王者荣耀已斩获三杀，一顿操作猛如虎的流云，瞅了眼宫司屿，“小乃啊？小乃给你做完早餐就出门了，她有事要出去一趟，emmm……”顿了顿，流云又偷觑了一眼宫司屿，似是在看他的表情变化，“她给你留了纸条的，就在你面前，你自己看。”

    流云心跳如擂鼓似的，莫名心虚。

    一听纪由乃出去了，却没和自己说，宫司屿心疑蹙眉。

    深幽的目光落至压在筷子下的一张折叠起的白纸上。

    心脏跳动的频率，似因为预感不好，愈发加快，有些发闷。

    深深的皱着眉头，宫司屿展开了白纸。

    纸上密密麻麻的写着纪由乃所写的娟秀字体。

    内容如下：

    宫司屿老公：

    尽管舍不得你，想天天粘着你，可是，迫不得已，我要出一趟远门去办点事，可能需要多些天才能回来。

    但是，务必不要担心！不要着急！我没有要离开你，也没有要不辞而别，我答应过不会离开你的，就一定会做到，你相信我，好吗？

    在我不在的这段日子里，你必须好好吃饭，好好睡觉，好好服药，然后等我回来，不可以不爱惜自己的身体，更不要疑神疑鬼的，想我了，就拿手机给我发消息，我看到了，就会回你，好吗？

    记得去我的书房哦，我走的时候，给你留了一个小礼物在那。

    我警告你啊！宫司屿，如果我回来的时候发现你瘦了或是身体没恢复好，那我就真的会一走了之，再也不理你！不信你就试试看！

    我爱你，一定等我回来，很快的！

    你祖宗亲笔。

    宫司屿看完了纪由乃的亲笔信。

    蹙眉沉默，一言不发。

    闪烁幽光的迷人凤眸黯然，视若珍宝的将纪由乃的亲笔信缓缓贴近胸口，宫司屿沉沉的吸了口气，不断地告诫自己。

    纪由乃会回来的，她和他保证了。

    并不是不告而别，只是她有事得出去一趟。

    这年头，谁没点事呢？

    而且，她也说了，可以手机联系。

    宫司屿低眉敛目，心思深沉复杂。

    握着信，也没顾得上吃早餐，突地站起，转身离开了。

    只是，他并没有注意到，身后，流云倏地松了口气，然后快速的喝完了牛奶，和白斐然道了句：“我回房间打游戏去了，白斐然。”话落，揣着手机冲回了自己房间。

    宫司屿去了纪由乃的书房。

    信上说，她给他准备了“礼物”。

    步入纪由乃的书房，空气中，弥漫着一股浓郁的特殊香气。

    宫司屿闪着暗芒的幽目环顾四周。

    发现书桌上还摊着纪由乃没看完的古籍，有些乱，很多东西都在。

    一颗躁动不安，极度缺失安全感的心平复了一丝。

    就见到角落里，用白布盖着一个真人身高打小的不明物，白布上还用粉色丝带打了一个蝴蝶结，挂着一个“礼物”牌。

    宫司屿走上前，满怀期待的揭开了白布。

    可一见到所谓的“礼物”，愣了愣，顿时被纪由乃的恶趣味给逗得哭笑不得。

    这竟是一具骷髅骨架！仿真的人体骨架，还是会动的！

    骷髅的脖子上挂着一个白色牌子，上面写着纪由乃的留言

    它叫阿骨，我不在的时候，它会盯着你吃药吃饭养身体，你不要嫌弃它丑，它是我做的骷髅人偶，升级版本，陪你聊天，陪你解闷都ok的，晚上睡不着可以抱着他睡，哦，阿骨性别男。

    才看完牌子上的内容。

    宫司屿就听到面前的骷髅骨架说话了。

    下颚骨移动发出的“咯咯”声很是怪异。

    可这骷髅说话的腔调，却听着极为憨厚，蠢兮兮的。

    “您好，我叫阿骨……主人说了，要是阿骨没照顾好您，回来就把我拆成206根骨头。”

    “……”

    “所以，从现在开始，阿骨会24小时形影不离的跟着您。”

    宫司屿宝贝的收起了纪由乃写给自己的信，叠成正方形，塞进了睡袍的口袋。

    因为是纪由乃送他的“礼物”，所以不管是什么，宫司屿必定会好好对待。

    哪怕，这具行走会说话的骷髅骨架，看起来真的够怪异。

    只是，似乎不放心，宫司屿回卧室，拿起手机，就给纪由乃打去了电话。

    她说过，她会接，会回的。
