    第739章 中州全域图

    陆云霄这边猜测着，那美妇也是一双诱人美眸，在陆云霄几人的身上打量着。

    清衍静小医仙紫妍，虽都带着纱笠，遮掩了面容，但那气质却瞒不过人。

    清衍静的清幽、小医仙的纯净，紫妍的高贵，三女的气质，便让她们茕茕孑立，不同凡人。

    美妇的直觉告诉她，这三女纱笠下的容颜，绝对都是倾国倾城。

    而身上只散发着斗皇气势，面容也只称得上清秀的陆云霄，也让美妇微微眯眼。

    身为这一行人的主心骨，又怎么可能这般平庸？

    唯一地解释就是陆云霄隐藏了。

    但她却并没有那个能力看出陆云霄隐藏之下地东西，这无疑让美妇更加震惊，丝毫也不敢小觑陆云霄。

    “我们想要购买一副地图。”

    静默半晌后，陆云霄开口说道。

    “地图？”

    “那不知几位是需要哪里的地图？”

    美妇询问道。

    “中州全域图！”陆云霄说道。

    “中州全域图？”

    “客人确定要中州全域图，这东西可是很贵的。”

    美妇美眸微微睁大，一开口，就是全域图？

    中州光袤无垠，就连斗尊强者想去他域，都要乘坐空间虫洞才行。

    光凭飞掠，便是斗尊强者全速飞行一两个月，也未必能横穿大陆。

    这么大的一块疆域，想要制作地图，而且还要每一处都极为细致，可不是什么简单的事情。

    所以，这地图的价值，可是颇为珍贵的。

    “自然确定。”陆云霄微微一笑，说道。

    “中州全域图，价格颇高，需要三枚八品丹药。”

    “或者地阶高级斗技功法一部！”

    美妇报出了价格。

    “八品丹药？”

    “地阶高级斗技功法？”

    陆云霄剑眉微挑，笑着说道：“阁主，这价格，未免太高了些吧。你可知八品丹药和地阶高级斗技功法为何物？”

    “终究只是一幅地图而已，我愿意出两千万金币购买。”

    “抱歉了公子，天珍阁只接受以物易物，不接受金币。”

    美妇歉然地说道。

    “只接受以物易物？”

    “难怪！”

    陆云霄恍然，难怪这天珍阁没啥生意。

    又有多少人，愿意把自己的珍贵物品拿出来的呢？

    除非，真的很需要的时候，才会如此做。

    “那吾出两枚八品元灵丹。”

    八品元灵丹，专门辅助斗尊强者修炼的丹药，两色丹雷。

    “三枚！”

    “两枚，不能再多了！”陆云霄态度颇为坚决，大手一挥，说道。

    八品丹药，炼起来挺耗时间和药材的，哪怕他是八品炼药师，也不可能随手就扔个三枚出去的。

    “客人，中州全域图的制作颇为困难，可是要耗费巨大的人力物力的。”

    美妇语气严肃地说道。

    “但一旦勘测完毕，制作出第一张地图之后，就可以快速仿制出一大批不是吗？”

    陆云霄微微冷笑，地图这东西，可不是丹药，丹药每一颗都要炼制，都要耗费大量时间。

    而地图，收集资料数据确实麻烦，但一旦完成，很快就能制作出成千上万份。

    那些消耗地人力物力，还不是很快就能挣回来？

    一幅地图，要三枚元灵丹，可就有些过分了。

    “这……”

    被陆云霄这么犀利的话一堵，美妇语气微微一滞，陷入了沉默之中。

    “两枚八品丹药也可以，但其中一枚元灵丹，要换成天复丹。”

    一道清冷地声音响起，珠帘被掀开，一名头戴纱笠的白衣女子，娉娉婷婷地走了出来。

    她的身材极为窈窕，酥胸饱满，玉腿修长。

    气质同样非凡，孤傲中带着些许仙气，仿佛不食人间烟火一般。

    这股子味道，与清衍静却是有些相像，只是清衍静多了些高贵，少了孤傲罢了。

    “少主？”

    美妇轻轻喊了一声，神态恭敬。

    “少主？”

    陆云霄眼神微闪，此女是天珍阁背后势力的少主？

    顺眼看了看实力，陆云霄微微一怔，竟然达到了六星斗宗。

    比此刻的他，还要高上三星。

    而且此女浑身散发青春气息，年龄最多不会超过三十，很可能只有二十五六，竟然就达到了六星斗宗。

    这……天才呀！

    即便在中州，也能称的上绝顶天才了。

    便是那些古族，怕也没有多少人，能在同龄的情况下胜过对方。

    难怪会养成孤傲的气质，有颜有才还有实力，这样的女子不傲，谁傲呢？

    “天复丹！”

    “如何？”

    白纱女子并没有理会美妇的招呼，而是对着陆云霄问道。

    在她的眼里，陆云霄充满了神秘。

    她有一桩特殊本事，能看穿很多东西，但陆云霄她却根本看不穿。

    不过她知道一点，陆云霄绝对不止斗皇修为。

    别问为什么，问就是直觉。

    而生为一个女人，她极为相信自己的直觉。

    “可以！”

    陆云霄点了点头，天复丹，是八品疗伤丹药。

    倒也没啥特殊的，就是断肢重生，快速恢复全身伤势而已。

    此丹，同样是两色丹雷，比起元灵丹，稍稍贵重一些。

    一向喜欢准备充足的陆云霄，也是炼制了几粒天复丹的。

    “这便好，苏姨，去将地图取来。”

    白纱女子说道。

    美妇应了一声，随即返回柜台，找寻了起来。

    片刻后，美妇拿着中州全域图走了回来。

    “地图！”

    美妇递了过去。

    “丹药给你。”

    接过地图，仔细打量了一番，陆云霄满意地点了点头，从纳戒中拿出两个玉瓶同样递了过去。

    “少主！”

    美妇将玉瓶拿给了白纱女子。

    白纱女子接过，打开瓶塞，倒出来看了看，看着丹药表面的一层丹云，一双美眸顿时爆射出夺目的精光。

    “完美丹！”

    完美级丹药，还是八品，这代表着什么，她再清楚不过。

    想要炼制出完美天复丹，八色丹雷的水准恐怕都力有不逮。

    或许只有九色丹雷，甚至是九品炼药师，方才有此等能力。

    此子究竟是何来历，一出手竟然就是完美丹？

    这是一个斗皇能有的？

    简直开玩笑，此人身后，必有大势力，或者有一尊，真正的炼药巨擘。

    (本章完)

