    “下次记得换个借口。”黎俏挡下她的攻击，目光也渐渐恢复了平静。

    她相信左棠，因为她的坦荡和坦诚。

    两人在台上一边过招一边交谈，台下的观众看得一愣一愣的。

    这是考核，不是切磋吧？

    不多时，就在大家满腹疑虑之际，左棠的义肢被黎俏的扫堂腿刮到，她再一次掉下了擂台，同时脱落的还有那只安全系数极高的智能义肢。

    那是暗堂的人工智能团队研发的产物，各项配件也都是顶尖的工艺，不可能会轻易脱离。

    大概只要黎俏所处的位置能轻易看到左棠隐晦的动作。

    她以刁钻的姿势掉下擂台，故意让义肢脱落。

    此时，左棠坐在软垫上，无视周遭聚集过来的三堂成员，她拍了下脱落的义肢，似惋惜般叹气，“我输了。”

    “三堂主，没事吧？”

    “三堂主，你才掉下来五次，还有机会，不要怕，站起来继续干。”

    左棠：“……”

    这群手下的脑回路真是不一般呢。

    左棠扫了他们一眼，尔后仰视着黎俏，“黎小姐，你赢了。”

    “理由？”黎俏孤身站在擂台中央，目光略显复杂地和她四目交汇。

    左棠被阿龙和左轩扶起来，她半靠着左轩的肩膀，对着地面的义肢努努嘴，“如果这是真的战斗，我已经没机会了。”

    况且，谁都看得出来，黎俏获胜只是时间问题。

    左棠不想妄自菲薄，但她必须承认，智能义肢再智能，终究不是自己的一部分。

    目前她的战斗力，确实敌不过黎俏。

    ……

    第二项徒手格斗，黎俏赢得毫无悬念。

    她甚至对第三项的丛林战斗也没了期待。

    黎俏回到商郁身边，表情悻然地入座，侧目睨着男人，“贺琛考核也这么快就通过了？”

    此时，回到两人身后的左轩，动了动嘴，却没吭声。

    遥想当初琛哥的考核，哪有这么容易。

    单单是徒手格斗这一项，他用了两天，干翻了三堂五十多名拳手才获胜的。

    思及此，左轩偷觑着商郁，抿唇之际，不禁有些无奈。

    堂主早就不想让黎小姐亲自上阵的，只是碍于她的坚持才会选了折中的方式让她走个流程。

    三堂高手如云，偏偏让体力和身手退步的左棠上场，摆明了就是哄女友开心。

    左轩摇头叹了口气，望着被安置在轮椅上的左棠，目光很是同情。

    ……

    第三项考核是丛林战斗，听起来稍微有点难度，而且是在夜间进行。

    黎俏本打算和商郁在暗堂逛逛打发时间，但临近上午，她却接到了一通来自海外的电话。

    此时，黎俏正在山顶的训练场吹风，手机震动，她看了一眼便顺势接听，“哪位？”

    听筒里格外的安静，一阵略显沙哑的声音随之响起，“黎俏？”

    熟悉又带着几分陌生。

    黎俏眯了眯眸，“是我。”

    “我是云凌。”

    云厉的弟弟。

    黎俏的心莫名沉了沉，捏着手机看向远方，“找我有事？”

    云凌默了半晌，犹豫再三还是直说了，“我哥说，他见过国际会的会主。”

    “所以？”

    “你是不是也认识？”云凌的情绪略显压抑，说话的语调也看十分低沉苦闷。

    黎俏几乎是条件反射地问道：“云厉怎么了？”

    云凌呼吸骤然急促，“我哥失踪了，所有地方都找不到他，ICC系统里也没有他的坐标了。”

    黎俏闭了闭眼，眉梢眼角爬满了冷意，“什么时候发现的？“

    “最近四五天他的电话一直打不通，佣兵总部和分部我都派人查过，全都没有他的消息。”

    黎俏望着不远处迈步走来的商郁，眸光一闪，“他有没有带走佣兵团的成员？”

    云凌叹息着摇头，“没有，他半个月前就去了伦敦港，没有带任何一个手下。”

    黎俏猛地蹙眉，千回百转间，她想起了云厉说的那句话。

    ——佣兵团昨天接了个单，云凌搞不定，我回去处理一下。

    “你之前是不是接了单？”

    云凌沉沉地应声，“是。”

    “什么单？”黎俏一字一顿，虽是询问，但某个想法已然呼之欲出。

    云凌抿唇，良久才低喃：“狙一位公爵，不用杀，但必须让对方中枪。”

    黎俏缓缓阖眸，果然如此。

    “这个单子为什么没有上传到ICC系统里？”

    云凌晦涩地道：“因为不是暗杀单，所以才没有上传。”

    黎俏的表情笔墨难容，她让云凌等消息，随后就挂了电话。

    商郁恰好回到她的身侧，瞧见黎俏沉郁的表情，暗眸眯起，“怎么了？”

    黎俏拿着手机登陆了ICC系统，找了一圈确实没看到云厉的坐标定位。

    她又想起之前和他通电话的那次，他说扰他清梦，想来那个时间他已经身在英帝伦敦港了。

    此时，黎俏把手机递给男人，搓了搓脑门，语气闷闷，“云厉失踪了。”

    商郁浓眉微扬，拿过手机看了两眼，俊颜轮廓一片肃杀，“谁打来的电话？”

    “云凌。”

    男人唇线渐渐绷直，牵起黎俏，面色冷沉地往山谷内的信息开发中心走去。

    黎俏跟着他走下扶梯，大脑飞快地想着对策，“ICC系统是不是能识别手机型号和IMEI码，如果云厉登陆过系统，能够通过IMEI查到定位？”

    商郁点头，音色低了几度，“可以。”

    “他半个月前去了伦敦港。”黎俏目视前方，眼里冷意交织，“云凌接的单子，可能是沈清野发的。”

    男人阔步向前的身形一顿，侧目，“确定？”

    黎俏的口吻很是无奈，“嗯，八九不离十。”

    信息中心，两人并肩走进去。

    角落里的成陌立时起身迎了过来，“堂主，黎小姐。”

    “调出ICC系统的成员坐标分布图。”商郁沉声吩咐，带着黎俏就走向了信息室。

    成陌的动作很快，不到三分钟就把系统里的坐标点位投屏到信息室的幕布上。

    他坐在信息室的办公桌前，十指敲击着键盘，一板一眼地汇报：“堂主，目前有八十一名核心成员的坐标能查到，还有六人是隐藏状态。”

