
　　郭玉正式进入界海了，以他现在的修为道行来说，那种速度就不用说了，远超各个仙王。

　　这界海太特殊，黑色浪花起伏，一朵浪花一片残界。

　　古今，多少界破灭，死去了太多的生灵，有许多小世界，虽然无法和仙域、异域比，但也非常壮阔了，而今却全都汇入了这片海。

　　“轰！”

　　刚进入界海不久，他就遇上了一股风暴，黑暗飓风，呼啸而过，毁灭万物。

　　这所谓的风，乃是大道符号，威能强绝无匹，像是很多仙王同时出手，带着乌光，还有血色，蔓延看来。

　　“好一个黑暗风暴，若是普通仙王遇到了，绝对有死无生！”微微感受了下这风暴，郭玉忍不住轻轻叹道。

　　这黑暗风暴其实是一种规则，是一种大道秩序，有的是这一纪元的，有的是几个纪元前从对岸刮来的风，力量太过强大，仙王都承受不住。

　　不过，对于此时的郭玉来说，这些风暴自然不算什么，不会造成丝毫威胁。

　　他在茫茫无际的界海中一路前行，向着推演到的柳神所在方位飞速赶去。

　　“轰！”

　　突然，水下浮现出一头纯血饕餮，脊背上都是骨刺，漆黑如墨，倒冲向天，狰狞无比，张开血盆大口，就向着郭玉咬了过来。

　　这只饕餮修为不弱，在仙王境界中都份属前列，不过它的眼睛却一片血红，显然早已迷失了。

　　郭玉见状轻轻挥手，弹指间，这头比星辰还要庞大的饕餮就那么解体了，被打的爆碎，化成一团血雾，融入了界海中。

　　界海中有黑暗物质，更有其他危机，显然这只饕餮遭了劫，已经失去了神智，不是原来的自己，如此死去，也算是彻底解脱了。

　　郭玉继续向界海深处前行，一步一幻灭，非常快，他的脚下一朵又一朵浪花，一个又一个昔日的残界，就这么倒退远去。

　　没过多久，又有生灵出现在了他的面前。

　　这是两个身着玄色道袍的中年男子，修为也都是仙王，不过这两人并没有对他出手，就那么并肩站在远处，冷冽的看着。

　　“有意思，没想到曾经的死敌如今竟然站在了一起，果然是造化玄奇啊！”郭玉看着二人，神情变得有些感慨。

　　这二人的气息很熟悉，所修行的道统郭玉都接触过，一个出自仙域，另一个则是异域。

　　众所周知，仙域和异域是敌人，双方已经恶战了数个纪元，可以说仇恨已经刻在骨子里，只有一方彻底灭亡，才能了结。

　　然而，在界海，居然有这两界的仙王彼此结盟，站在了一起，委实令人感叹。

　　不过，这倒是也能理解，这些来到界海的生灵，因为远离自己所在的世界，许多人性情大变样，早已不是原来的自己。

　　有些生灵，为了成帝，在界海中拼杀，苦渡很多年，性格变得扭曲了，有的生灵，则是被黑暗物质侵蚀了，早已不是曾经的自己。

　　还有的生灵，观念早已改变，无所谓仙域、异域等，比如昔日的仙王，回归后，他为了自己成帝，夺取造化，很有可能也会在仙域大开杀戒。

　　现如今，在大清洗开始时，界海已经完全不同了。

　　有一些古老的生灵开始结盟，在返回的路上联合了起来，有可能会血洗一些古地，一些最大的道统。

　　现在，这两个分别来自仙域和异域的仙王与不朽之王走在一起，也不算稀奇。

　　随着不断深入，越来越多的生灵出现在了。天籁小说网

　　虽说界海无比凶险，等闲之人根本无法进来，但一个又一个纪元的积淀，根本说不清有多少强者来到了这里。

　　在这期间，他看到了一些生灵在战斗，仙王级的血拼，在解决彼此间的恩怨，杀到鬼哭神嚎，天崩地裂。

　　当然，在这片无垠的海中，也有造化，比如仙王坐化后遗留下的经文等，很是珍贵，放在外界绝对能掀起血雨腥风，引得无数人为之疯狂争斗。

　　越向里进发，小股的黑色风暴越多，有时候令仙王都疲于应付，需要不断的去躲避才行。

　　因为，这黑色的风暴，是秩序涟漪所化，始终不灭，经过一个纪元又一个纪元的积累，从对岸席卷而来，停滞在了这片海域中。

　　这些风暴是大道符号，如同涟漪一般纠缠在一起，它们不会磨灭，只会在无边界海中浩荡。

　　故此，时间越久，黑暗规则形成的风暴越多，界海也就越危险。

　　界海很特别，也很古怪，且，也因人而异，有的强者苦渡了几个纪元，也才行到半途而已，而有的生灵，数十万年就已经快到终点。

　　当然，相对来说，剔除海中的古怪因素，越强大的生灵所用的时间越短。

　　郭玉一路前行，按照推演后的轨迹一连走了数百年，终于登上了一座岛屿。

　　岛屿很大，也很开阔，这里光泽流淌，带着某种神圣而又妖异的气机，很古怪。

　　岛屿外，波涛汹涌，一片灰蒙蒙，看不到尽头，也无法望远。

　　在那岛上，有一株柳树，庞大无边，耸入云层中，垂落下亿万缕枝条，带着秩序的力量。

　　古树挺拔，蓬勃无比，满树叶片分外的茂密，树体苍劲，树干粗壮，简直要撑起苍穹般。

　　这棵柳树正是已经数十万年未见的柳神，不过它此时的状态有些诡异，很沉静，像是被封印了，又像是在沉眠，没有复苏。

　　不仅如此，整株柳树还散发着浓郁的黑气，叶片、枝条等都变成了黑色，如同墨玉刻出来的一般，乌光流淌，气息恐怖。

　　只有树干和根部呈现金色的光芒，整副躯体竟同时散发着神圣和妖邪的气息，很是诡异。

　　“原来如此，此时竟是你准备舍弃肉身，以元神进入堤坝世界的时间！”

　　几乎是瞬间，郭玉就看出了柳神此时的状态。

　　它在接引无穷的黑暗之力，缠绕己身，侵蚀自己，舍弃肉身，想要元神上路，进入界海最深处的终极古地。

　　想要到达界海那一段，想要前往终极古地，这或许是最快的一条路，但也最危险，可能会永世被镇压在黑暗牢笼中。

　　“老朋友，你现在还未真正破境，去了那里也无能为力，为了你的安全，只能阻止你了！”

　　郭玉轻轻叹息，而后没有丝毫犹豫，直接出手了。

　　“轰！”

　　他挥手一探，于虚空中摄来无量精气，汇聚成河。

　　这条河仙气弥漫，神光氤氲，带着极其强大的法则之力，宛若从天际降落的飞仙之瀑，无比神圣。

　　紧接着，随着郭玉一声低喝，大河朝着柳神汹涌而去，淹没了整个躯体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十章阻止免费阅读。https://xs.23sk.com 