    就在竭力之时，秦赐一个翻滚，从战马坠下，连带着耶律也坠于马下。

    轰隆！

    二人摔下，扬起灰尘，但又很快爬起，进行肉搏。

    砰砰砰！

    彼此对轰，拳拳到肉，耶律燕那拳头能打死一头牛，光看一眼就觉得可怕，但秦赐却是游刃有余，不落下风。

    一炷香的时间过去了，二人依旧缠斗，没有分出胜负。

    主要是不能分生死，也就导致二人都有所忌惮。

    秦云只好开口，改变规则：“谁先倒地，谁就是输！”

    二人闻言，眼色同时一凛，大吼一声向对方冲去，耶律燕从小就摔跤，自然不怕。

    双手抱住秦赐的腰，如同生拔萝卜似的拔起来，往地上砸。

    “哼！”秦赐冷哼，稳住下盘，而后一拳砸在耶律燕的耳朵上。

    “啊！”他惨叫一声，而后倒退，耳鸣的难受。

    “再来！”

    他又冲来，秦赐眼神一亮，找准机会，一个滑铲从他的胯下钻过。

    “不好！”耶律燕脸色大变，来不及反应，而后腿弯遭遇重击，砰的一声跪在地上，地面都龟裂了一些。

    秦赐很敏捷，从背后又是一手按住他的头颅，狠狠往地上磕去。

    只要磕上了，那就是输了，虽然没倒下，但比倒下还丢人，几乎是叩拜。

    但在磕在地上的一瞬间，秦赐却收回了一半的力量，喘着粗气，保持着原状。

    耶律燕青筋暴露，双手撑着地面，一丝冷汗从他的额头滑落，瞳孔死死看着地面，原来哪里有一颗尖锐的石头，离他的右眼几乎只有一根指头宽度的距离了。

    这要是按下去了，少说一只眼睛没了。

    这一幕，把在场百人都吓了一跳，特别是女真人，面色苍白，眼神定格，将军竟然败了！

    顺勋王就这么能打了，那穆乐何亚之流……

    汉人什么时候如此强大了？自古以来，汉人在武上就不如他们。

    夜色下，耶律燕战意消退，有着懊恼和不甘，沉闷咬牙：“我输了。”

    “哼！”秦赐轻哼，收回了手，肉眼可见他也很累了，大气不断。

    “皇兄，臣弟不辱使命！”他一拜。

    秦云大笑：“哈哈哈，辛苦了，吾弟英武神勇，这头按的好！”

    他夸奖，怪不得当初世家门阀想要支持十一弟，确实人中龙凤。

    而他自己，也就只有按一按慕容舜华她们的头了，也算在各自领域，大放光彩。

    “耶律燕，这下你满足了吧？好自为之，大夏能治你的人多的是，明日打开莽关，放夏军入关。”秦云潇洒，转身带人离开。

    耶律燕气喘吁吁，站在地上看着他离开，久久没有回过神，很挫败。

    就算大帝不死，妖后不作乱，女真也未必能挡住四周这群狼环伺吧？能挡住大夏的，或许只有匈奴了，能和秦云斗的，也只有她了。

    夜色和风声融合，连绵不绝的万千营帐很是震撼。

    秦云回去的途中，秦赐忍不住问道：“皇兄，真要相信耶律燕吗？臣弟总觉得他不怀好意。”

    秦云深吸一口气，目光深远：“不至于，此人应该不可能和梵音串通一气，大概率他也想保全自己，至于忠心与否，那就不知道了。”

    “明日照常赶路便是，分前后两军，互为犄角，他想耍花样，那就打！”

    “是！”众人抱拳。

    “对了，丰老，耶律燕说干夫会来阻挠大军前行，不管是真是假，立刻安排人去查，如果干夫真要来，那朕就剁了他的头，作为进入金城的礼物！”他的眸子闪过一丝杀意。

    “是！”丰老沉声。

    虽说他只管锦衣卫，但很多时候情报工作都是他在做。

    众人四散，秦云揉了揉因愈合而痒疼的腰间伤口，打算进入主帐直接休息了。

    但行至大帐西南方向时，他目光一闪，看到一座帐篷里面还亮着灯火，那是静一的帐篷。

    丰老要跟随秦云，所以她无奈，也只能跟着，至少暂时走不了。

    “你们别跟着了，朕一人走走。”

    “是！”众心腹退后，不再跟着，这方圆几里地都是大夏的军队，十多万人，他们也不怕有危险。

    秦云负手，迈着悠闲的步伐往静一的帐篷走去，或许是男人的天性，对于某种禁忌性的东西有着天生的挑战欲和好奇。

    哗啦啦。

    一阵水流声很轻微，在深夜的军营中并不显著。

    秦云靠近，脚步跟幽灵似的，想了想从地上捡起一块锋利的石子，割破了白色军帐，露出一个小口子。

    他猫着腰，偷偷看去，四周站岗的哨兵看到了，尴尬不已，连忙别开目光。

    其实，他就是想不打扰的看看，没有恶意。

    只见帐篷内，并不是什么香艳画面，而是静一师太弯腰在银盆中洗头。

    平时她用木簪盘头，还看不出来头发是如此的柔顺黑长，此刻洗头，长发湿漉漉的，搭在肩膀上，充满了女人味。

    水珠顺着她的雪白下巴，滑落到喉咙……

    咕噜！

    秦云下意识咽了咽口水，没想到静一还有这样的一面，宛如出水芙蓉！

    她洗的差不多了，用帕子仔细擦拭，直到长发不再滴水，而后随意披散在香肩，美极了。

    再然后，她吹灭了烛火，便什么也看不到了。

    秦云急眼，使劲瞪大眼睛看去，可也只能看到人影，他的眸子不禁闪过一道失望，最终只能悄悄离开。

    整整一夜，他都没能睡着，脑子里全是静一洗头的画面，虽然只是洗头，却已经足够让他脑补的了。

    锁肩，按头，举重……

    近距离长时间相处，才方知静一师太的美，更让他潜意识的胆子大了起来。

    翌日，太阳初升。

    他只勉强睡了一会，被脑中的歹念给折磨了一夜，此刻的十八万大军分为前后两军，已经准备完毕，往莽关开赴。

    战车上，他鼾声如雷，补起了睡眠。

    静一和丰老同行，黛眉轻蹙，看了一眼战车：“陛下似乎越来越虚了，嗜睡不说，眼神也有些涣散，应该是之前负伤导致，得滋补。”

