    杨广听了神魂皆丧，自己已经变了模样，就算是大罗金仙也看不出其中的虚实，可是现在却有人看出了自己的真正模样，而且还不知道对方在什么地方？

    对方若是想是杀自己，轻易之间就能做到，准圣？更或者是圣人？

    杨广此刻额头上流出冷汗，即将落下的右手忽然停了下来，双目死死的望着眼前的姚典，这个家伙背后到底是谁？难道阐教来人了？

    “陛下不必担心，本座乃是域外之人，凡俗之间的事情与本座无关，只是姚典乃是本座刚刚收下的徒弟，其体质与本族有缘，杀之可惜，还请陛下手下留情。”声音苍老，语气显得十分平静，淡漠而无情，好像是在阐述一件事情一样，可是杨广却偏偏不能拒绝。

    当下毫不犹豫的收了右手，双目中露出一丝异样，到底是天之骄子，拜入太玄圣宗，获得盘王大力神通，现在更是拜入一个强者门下，这妥妥的主角模板，只是，太让人嫉妒了。

    “好，陛下给本座一个面子，本座也欠陛下一个人情。”老者言语中隐隐有几分赞誉。

    杨广一阵苦笑，这哪里是面子的问题，面对一个强者，想不答应都难。他可是感觉出来了，自己虽然身系万千因果，有无量功德，但在这个老人面前却没有丝毫的办法，对方想杀就杀，好不手软，也不知道对方是什么来历。

    “本座来历陛下还是不需要知道的好。”好像能猜中杨广心思一样，对方说出了一个让杨广心惊胆战的话。

    杨广再次吃惊了，自己此刻已经融入天道之中，运用天帝法掌控虚空的一切，方圆百里范围内，了若指掌，周围也布下了重重空间，挡住未知的敌人，可就是如此，仍然没有察觉到周围有没有敌人。

    那姚典正准备受死，没想到，他瞬间感觉到头顶上的压力消失的无影无踪，杨广盘坐虚空，周围现出大道神纹，身后有鸿蒙出没，贵不可言，让人不敢直视。

    “小子，过来吧！”就在这个时候，虚空之中传来一个熟悉的力量，然后就见面前光影暗淡，身形忍不住飞了起来，实际上，是在黑暗之中潜行，看着周围的光怪陆离，姚典啧啧称奇。

    他并没有慌张，反而有些兴奋，他知道救自己的是谁，正是自己的便宜师父。

    果然，面前一片光明，却是一个小湖，在湖边有一块巨石，心魔老人一身灰袍，手执吊杆，端坐其上，正在慢悠悠的钓鱼。

    “弟子姚典拜见师尊，多谢师尊救命之恩。”姚典心中欢喜。

    “起来吧！不必多礼。”心魔老人淡淡的说道：“这次是人家给我面子，才放了你，下次见到他，不要去惹他，大心魔神通和寻常的修行是不一样的，太玄圣宗虽然高高在上，坐镇南域，为阐教旁支，可实际上，那里并非是你最佳的修行之所。”

    “师尊，那个大荒真人，您认识？”姚典有些高兴了。

    “我认识他，他不认识我，我的道行虽然在他之上，但杀不得他，也杀不了他，三界之中，想要杀他的人不少，可是能出手的却没有几个。姚典，不要去惹他。”心魔老人声音平静，目光却是落在湖面上，嘴角渐渐的露出笑容，右手将钓鱼竿拉了起来，就见一尾鲤鱼被钓了上来。

    “哈哈，又钓得一尾。”心魔老人声音之中多了几分喜悦，好像十分高兴的模样。

    身后的姚典就顿时不淡定了。原以为心魔老人能将自己救出来，明显就是一副不将杨广放在心上的模样，杀之如同如同杀只蝼蚁这么简单，没想到，到了最后心魔老人居然来了这么一句，杀不得，也杀不了。这是多么气人的话。

    “师尊，难道这个大荒真人是三界大能？您是魔界高手，也杀不得？”姚典有些不死心。

    “大荒真人的身份，你就不要打听了，他身份不凡，你要是泄露出去了，就算是为师也救不了你。”心魔老人叹息道：“人道大势煌煌，就是我也不敢挡其锋芒。”

    心魔老人看着万丈虚空，在他眼中，三界之中有无数中颜色交织在一起，唯有一道道红光照耀苍穹，那是人道的红尘之气，万丈红尘，如同烈火骄阳，照之四方，煌煌之威，万方臣服。这就是人道之威。

    说来也是奇怪，现在洪荒之中，战火纷纷，人族之间相互厮杀，每天也不知道有多少人族死于战火之中，可是人族气运却在上涨，心魔老人游历诸天，穿梭于洪荒和魔界之间，见多识广，也未曾见到这种情况。

    “难道人族真的是天地之间永恒的主角，三界万族都要臣服于人族不成？否则的话，如此自相残杀，气运不仅仅没有跌落，反而会上涨？”心魔老人脸上露出思索之色。

    大心魔神通分出心魔种子，没入他人元神之中，修为到深处，可以轻易之间引起他人心魔，操纵他人性命，平日里，也是吞吐之间的仇、恨、贪、妄、执、怨、痴等念头增加自己的修为。人族基数庞大，从这方面来说，人族是心魔老人修行的资粮。人族越强，越多，心魔老人得到的就越多。

    “南瞻部洲有个大隋王朝，国力鼎盛，有问鼎人皇之姿，你若是有心，就前往南瞻部洲，成为大隋王朝的臣子，对你的修为增进有好处。”心魔老人忽然说道。

    “凡人王朝？”姚典听了一愣，没想到，心魔老人居然让他去凡人王朝修行。

    “凡人王朝怎么了，当年本座也曾经为大乾臣子，你去做大隋臣子，对你是有好处的。”心魔老人微微有些不满的说道：“不要小瞧了凡人王朝，大隋皇朝，应该说是仙朝，和东胜神洲不一样，你在那里会得到很多，只有太玄圣宗，想来大荒真人是不会压迫太紧的，你回去之后，紧闭山门，将南域交给大荒剑宗，等你回来的时候，仍然是太玄圣宗之主。”

    “是，弟子遵命。”姚典听了不敢反驳，赶紧应了下来，既然心魔老人都已经安排妥当了，说明绝对是没有问题的。

