    “主上！黑魔族剩余三百三十七人，尽数擒下。”

    熊寰等人走至殿前，朝着凌霄躬身一拜。

    只见此时，在那广场之上，一位位黑魔族人气息萎靡，耸拉着脑袋，整齐地排成一排，跪在凌霄身前。

    这一幕，实在是太震撼了。

    尤其是对于九州的宗门势力而言，眼睁睁地看着这方被九州各族奉为神明的种族，如此轻易地被人镇压，沦为囚徒，简直是…荒谬至极。

    甚至！！

    凌霄这边仅有十余人，竟在短短片刻的功夫，屠戮了数百黑魔族强者。

    碾压，根本就不在一个层次。

    “无敌仙姿么？这才是真正的当代无敌吧？”

    “岂止是当代，就算是老一辈强者，怕也不是凌霄公子的对手吧？”

    古林之中，无数上界天骄沉声叹息，眸光惊颤。

    虽说，这下界之地，多是些伪圣。

    可，就算是伪圣，也根本不是寻常尊境之人所能抗衡。

    一拳轰碎一位圣境四品的强者，这般战力，足以媲美上界诸多的宗族之主了吧？

    要知道，哪怕是不朽传承，如今明面上的掌控者，也不过是圣境巅峰而已。

    真正迈入至尊的强者，已经很少会插手世间之事了。

    “从境界最高的开始，一日，诛一头魔。”

    凌霄伸手，自乾坤戒中取出一只酒壶，斜靠在殿前金椅上，轻抿着酒水。

    以白芷溪的天赋，但凡是有一丝的机会，也一定能安然逃脱。

    毕竟，气运摆在那儿。

    能够困住她的，怕只有灵宝圣器了。

    很快，黑魔族被凌霄覆灭的消息，就传遍了整个九州。

    在血羽族之后，这下界之地真正的霸族，也终究倒在了公子手里。

    与此同时，凌霄公子的战书也被各种正义之士添油加醋，传扬开来。

    整个九州，瞬间陷入了一种诡异的安静。

    所有人都知晓，很快，黑魔圣山上将会有一场举世瞩目的大战。

    尤其是近日，关于这位黑魔圣子的身份，更是被传的沸沸扬扬。

    有人说，这位圣子乃是黑魔先祖转世，天生神力。

    也有人说，其实他本就是黑魔先祖，借体还魂罢了。

    总而言之，这位黑魔圣子的实力，非常的强悍，根本不是同辈之人所能抗衡。

    至于他去了何处…

    又有传言，当日黑魔圣子曾降临青峦学府，取走了无数丹药。

    很明显，他应该是…闭关修炼去了。

    可，正是这种期待，令混乱了数月的九州大地，突然陷入了平静。

    只是所有人皆知晓，这种平静，只是暴雨将至前的压抑罢了。

    终于，当有一日，中州边陲，突然有一股魔云聚拢，浮沉万里。

    所有人的视线，一瞬间汇聚在了那魔源起处。

    只见那里，一位身穿黑铠的青年，从大山中走出，神色平静地看向中央圣山。

    黑魔族的消息，早已传到了他的耳中。

    可，他的脸上并没有一丝的愤怒，反而是一种难掩的战意。

    回来了，一切都回来了！！

    这种久违的…紧张、期待以及热血。

    在经历了十万年前的动乱，黑霸天早已对这仙途的残酷了如指掌。

    如今的黑魔族，对他而言很难称得上是底蕴。

    因为，无论是老祖还是当代之人，早已丧失了魔族真正的血性。

    唯有他，黑霸天，一人…撑起黑魔的风骨。

    当然，并不是说他会放过那个屠杀黑魔的少年。

    相反，他会用这样一场万众瞩目的大战，宣告自己的归来。

    满族被屠又何妨？

    终究，只要他登临天巅，这九天就是…黑魔的九天。

    “凌霄，乖乖等在圣山之上，我这就来杀你。”

    黑霸天漠然一语，一身圣境四品的威压汹涌天地，引万千异象。

    隐隐间，似有一尊魔影矗立苍穹，恢弘壮阔，独断此界。

    与这下界之地的圣境不同，黑霸天的圣劫，可是十万年前于青苍上界度过。

    他的圣纹，足足有十四道，放眼世间，可称无敌！

    黑魔圣山，凌霄抿着仙酿，悠闲肆意，根本没有一丝的慌乱。

    无论是古代怪胎，还是神皇后嗣，对他而言根本没有一丝的威慑。

    他的天赋，乃是亘古独一。

    无论哪个时代的妖孽，在凌霄面前都不值一提。

    “凌霄！！你会后悔的，我黑魔圣子，一定会将你们这些虚伪的人族尽数镇杀！！”

    大殿之前，黑魔老祖紧咬牙关，神色羞怒。

    此时他的神魂灵力，皆已被封印，真的是想死都难。

    这种屈辱，他已经很久没有体会过了。

    可，无论凌霄如何强势霸道，在黑魔族人眼中，圣子就是无敌的存在。

    他必将承载着黑魔族的尊严，踏破桎梏，战神伐仙，更何况是…卑微的人族。

    “一日了。”

    凌霄漠然一语，而那黑魔老祖身后的熊寰，直接伸出手掌，一拳砸在了他的脑袋之上。

    “扑哧！”

    顿时间，鲜血四溅，堂堂黑魔老祖，九品圣境，竟以如此屈辱的姿态，被人打爆了脑袋！！

    圣山之下，一片哗然。

    而黑霸天现身的消息，也很快传到了此处。

    且，他的狂妄，似乎与凌霄不相上下。

    越来越兴奋了，上下两界，最顶尖的妖孽对决，实在是令人期待啊。

    终于！！

    就在众人翘首以待之时，在那圣山上空，突然有一道神华贯空。

    神威浩荡，幽暗阴森的魔气笼罩日月。

    而在那层层魔气之中，一道威武挺拔的身影负手而立。

    他的身上，有大道符纹交织，眼神里透露着无尽的战意，魔纹衍化，流淌着不可一世的光泽。

    单单气息，就已经令山下无数的生灵感到神魂颤栗，有种说不出的惶恐。

    圣境！！

    而且，黑霸天身上的圣威，居然比那圣境九品的黑魔老祖还要恐怖！！

    就好像是一汪魔海，层叠不尽，汹涌波澜。

    “黑霸天来了！！”

    “圣子！！圣子救我啊！！！”

    整座黑魔圣山，彻底沸腾。

    原本目光呆滞的黑魔族人，顿时焕发了荣光，仰头嘶吼，眼眸中尽是振奋激动。

    在他们看来，圣子来了，这场灾祸也将安然揭过。

    因为，圣子，无敌！！

