    因为对于他们来说，一尊四级丹师的手段，是很难有机会见到的。

    姚空先生轻轻催动体内元气，以神念探查欧阳若兰体内寒脉。

    这位从洲城过来的四级丹师，确实有较高的能力。

    他的表情，也渐渐变得凝重起来。

    在姚空为欧阳若兰诊断时，宁阑也透过轻纱幔帐的一些缝隙，观察着欧阳若兰的肌肤颜色。

    他的记忆中，寒脉病症并不都是相同的。不同的人，体内寒脉也可能不同。

    他有数十种不同类型寒脉症状以及根治办法的记忆。

    当然，这些记忆原本都是属于师尊楚一的。

    单单从欧阳若兰的脸色和肌肤表现特征看，宁阑已是有一些初步判断。但因没有直接诊脉，所以还不能完全确定。

    有一点可以肯定，欧阳少纪的这个女儿，其天生寒脉的确不是常见的一些种类。

    如果是普通的寒脉，那持续服用一些温和阳性药剂或丹药，即便是普通人，也有希望活上几十年。

    宁阑低声向身边的蓝九源道：“这位姚空先生，是一尊大丹师吗？”

    蓝九源立刻将眼神转向宁阑。

    他倒是没有去看姚空为欧阳若兰诊断过程，因为他根本不是丹师，对丹道完全不懂。

    不过，对姚空先生他有一点了解，欧阳少纪数月前曾对他提过。

    他低声说道：“宁阑府主，我们要称姚空先生为大丹师，也不是不可以。不过，在丹师的体系之中，大丹师是对七级或七级以上丹师的称谓。我们可以敬称姚空先生为大丹师，但梅二会长他们却是不能这么称呼姚空先生。”

    宁阑眼神微微一凝。

    他当然知道，大丹师是对七级或七级以上丹师的称谓。

    听蓝九源殿主的意思，这位姚空丹师并不是一尊七级丹师？

    没等他说话，蓝九源又惊叹语气道：“姚空先生，是一尊四级丹师，也是牛酉洲丹道实力最强的丹师之一。便是那稳固星宫的三花丹，都能炼制出来。”

    宁阑眼睛不禁快速眨了眨。

    四级丹师？

    弄了半天，这个架子几乎摆到天上的姚空先生，就是区区一个四级丹师？

    看到欧阳少纪、蓝九源还有梅二等人对姚空那般态度，他还以为对方至少是六级丹师甚至是大丹师。

    一个四级丹师，诊金就要足足五斤灵液？

    丹师，果然是一个暴富职业！

    知道姚空是四级丹师后，宁阑的心情，一下子轻松起来，嘴角微微扬起，神情悠闲了许多。

    欧阳若兰的天生寒脉，无疑是很特殊的。一般的四级丹师，只怕也没能力根治。

    若姚空不能解决这个寒脉问题，那我宁阑不就有出手的机会了？

    宁阑表情上的细微变化，蓝九源倒是注意到了，不过他也没多问。

    约莫一盏茶多时间后。

    正在为欧阳若兰诊脉的姚空先生，慢慢收回了手掌。

    欧阳少纪马上恭敬语气带着紧张问道：“姚空先生，小女情况如何？”

    梅二会长等丹师，目光同样都聚集在这位四级丹师身上。

    姚空一脸严肃表情，凝重的语气道：“很不乐观，正如梅二丹师他们所言，一旦经脉窍门闭合，则神仙也难救。”

    “欧阳殿主，令嫒的寒脉，非常特殊。便是老夫，也是第一次见到如此古怪的天生寒脉。那经脉中的玄阴寒气，竟似有自己的生命一般，还会自行隐藏或躲避元气追踪，实在是令人难以置信。”

    轻叹一口气，又继续道：“也难怪，梅二丹师他们，对此都束手无策。恐怕，只有神洲丹道大宗的大丹师，方能有办法根治此古怪寒脉。”

    在姚空说话时，欧阳少纪的脸色越来越白。

    洲城过来的姚空先生，是他最后的希望了。

    可现在，听姚空先生的意思，好像也是无能为力的样子。

    怎么办？还能怎么办？难道，女儿若兰，就真的无法活下来了吗？

    悲戚的情绪，如潮水般向欧阳少纪心头涌来。

    蓝九源殿主，也长叹一声，表情悲痛。欧阳若兰虽不是他女儿，但也是他看着长大的。

    想到以后再也见不到欧阳若兰，他心底不免也生出伤感。

    欧阳少纪努力定了定心神，沙哑的声音道：“姚空先生，难道就一点办法都没有了吗？”

    梅二会长等丹师，也都竖起耳朵。

    姚空摇了摇头，缓缓道：“倒是还有一个不是办法的办法。”

    听到这句话，欧阳少纪先是愣了一下，而后目中的神采，瞬间恢复。

    他眼睛瞪大，望着面前的姚空先生，呼吸变得粗重。

    激动的语气道：“什么办法？”

    姚空凝视着欧阳少纪，道：“欧阳殿主，如果你要若兰像常人那样生活，老夫确实无法做到。但，如果只是让若兰活着，老夫是可以做到的。”

    欧阳少纪一下子没明白姚空的意思。

    梅二会长面露惊容道：“姚空先生，你的意思是……打破若兰小姐体内的寒脉？”

    姚空转目，点头道：“眼下，只有这一个办法了。如若不然，她最多还能活三天。三天后，必定身亡。”

    欧阳少纪有些愕然的目光看着姚空和梅二。

    打破寒脉，那不就是打破体内经脉吗？这样一来，若兰还能活命？

    姚空又看向欧阳少纪，凝声说道：“欧阳殿主，如何选择，就看你自己了。若兰是天生寒脉，由寒脉滋生玄秦寒气，寒气侵体，最终致五脏衰竭而亡。如果是一般的寒气，倒是还有办法应对。可是，若兰体内的玄阴寒气，不仅活跃狡猾还格外霸道。”

    “时间无多，老夫以为，只有打破寒脉，令玄阴寒气无处容身，方可自然消散。然而，一旦经脉完全毁坏，则以后不能站立行走，余生也就只能躺在这床榻之上了。”

    闻言，欧阳少纪沉默许久。

    余生都只能躺着……

    不过，最终他还是希望女儿能活着，哪怕以后都无法再站起来，只要她能活下来。

    既然姚空先生说了，若兰的经脉全损也能活，那应该是有把握做到的吧。

    他重重一点头，咬牙果决道：“就请姚空先生立刻出手，我只要小女若兰能活下去！”

    这个时候，宁阑从座位上慢慢站了起来。

    【作者有话说】

    大家投投票吧~

