    她懒懒的抬了抬眼皮，像个泼皮似的，不屑的道：“王妃，老奴只是顺着大家的话接的嘴，你不能对老奴动用私刑，老奴是柔夫人的人，你要动老奴，还得问过柔夫人才行。”

    南宫柔当然不想自己的人被掌嘴，这样她的面子往哪搁？

    所以，她冷声道：“姐姐，空穴来风必有因，既然大家都在传这件事，妹妹觉得，你的当务之急，不是处置王婆子，而是向大家证明你的清白。只要你自证了清白，证明你没有被妖怪附身，妹妹相信大家也不会再碎嘴。”

    “哼！”云若月冷笑，冷冷的挑起眉梢，“本王妃又不是妖怪，为何要自证清白？谁主张，谁举证，谁污蔑本王妃是妖怪，那请她把证据拿出来，如果拿不出来，只是空口白牙污蔑人，那王妃立马把她送到官府去，让官府治她一个污蔑王妃之罪！”

    南宫柔的脸色顿时僵了僵。

    现在的云若月，还真不好对付。

    那王婆子听王妃这么说，脸色一下子惨白了起来。

    难道，连柔夫人都保不住她？

    她开始还自信满满，以为柔夫人有王爷的宠爱，是能保住她的。

    “李三，既然这王婆子不肯跪下，你派人上前帮帮她。”云若月冷声吩咐李三。

    李三顿时上前，亲自扣住王婆子的身子，再伸脚往她腿上狠狠的一踢，只听一阵闷哼，王婆子扭曲着脸，痛苦的跪到了地上。

    小绿见状，顿时挽起袖子，朝手心吐了口唾沫，搓了搓手，然后走到王婆子面前，弯着腰，朝着王婆子的脸左右开弓，双掌齐下，狠狠的打了下去。

    mark(“zhong“);

    只听“啪啪啪”的巴掌声响起，吓得众人的心口都紧了紧。

    这小绿别看人很瘦，可力气却不小，这每一声巴掌声，都清脆响亮，打得人的心颤一颤的。

    而且，小绿的手指甲很长，她在打的时候，故意用指甲尖去刮王婆子的脸。

    不一会儿，王婆子的脸上就被刮起了一道一道的血痕，痛得她不停的惨叫，那脸上的皮肉都给刮得翻出来了。

    小绿的手指上也沾满了王婆子的血迹，这一幕看得大家更不敢乱说话了。

    没想到听侧妃的编排一下王妃，竟得到这种下场。

    这里面的有些人，已经不敢编排王妃了。

    刚才出发的时候，柔侧妃还说过，叫大家不要怕，如果有什么事，她会保护大家，没想到，王爷不在王府，她根本护不住大家。

    南宫柔看到王婆子那张被刮坏了的脸，顿时不忍心的别过脸，眼泪一下子涌了出来，“姐姐，王婆子已经知错了，她的样子实在是太惨了，求你高抬贵手，饶了她吧。”

    众人一听，只觉得柔侧妃是十分的善良，这更衬得云若月狠毒无情了。

    云若月从不在乎别人的看法，她冷笑一声，“她出言污蔑本王妃，以下犯上，理当问斩，本王妃这样惩罚她，还是轻的。如果柔侧妃不满意，要不我派人把她押到官府去，由府尹来判？”

    

