    黑夜魔狐的尸体缓缓倒在地上，这一次，是真的死透了！

    杨希的神造金属伤害力之恐怖，竟然瞬间秒杀了S级的异兽！

    英雄直播间上，两大解说面面相觑。

    没想到他们之前杜撰的话，居然成真了！

    有一段时间没出现的酉鸡，再次在英雄直播的镜头下露了脸。

    并且还是用秒杀S级异兽，这种狂拽酷炫帅的方式！

    帽皇的语气非常夸张：“天呐，我都不知道该怎么来形容酉鸡大佬的实力！”

    “他一次又一次地颠覆了我们对他的认知。”

    “当我们以为酉鸡大佬的实力在S级的时候，今天，他又用秒杀掉S级异兽的战绩，告诉我们，普通的S级在他面前也是不堪一击的存在！”

    “这简直颠覆了我们的常识，不知道NO.1英雄爆破，跟他比起来，孰强孰弱！”

    因为内陆地区并没有出现SS级的异兽，也没有出现过SS级的英雄，所以在解说帽皇的认知中，S级就是顶天了的存在，只不过S级和S级之前也有强弱罢了！

    S级异兽伏诛，鹿港市摆脱了危机，葛指导也恢复了往日的从容，他笑呵呵道：“不管酉鸡大人实力有多强，我们只需要知道，裁决组织是站在人类这一边的就行了！”

    弹幕也再度爆炸，白花花一片的屏幕，让不少人想要多看几眼酉鸡的观众，选择了精简弹幕。

    “酉鸡大人，真的是好几不见了！你们猜他是不是去闭关了啊，不然的话，实力怎么可能暴涨这么多？”

    “呵呵，前面的你是在搞笑吗？知道什么叫低调吗？也许现在酉鸡大佬都没有展示出他真正的实力！”

    “行行行，就酉鸡最厉害，他要这么厉害，怎么NO.1英雄是爆破不是他？”

    “就是，要真的无敌，干嘛藏头露尾的，在这里蹭英雄直播？去英雄协会扬名立万不行？”

    “你们不懂，酉鸡大佬，那是看不惯职业英雄的制度，真正的英雄，会需要一本证书吗？”

    弹幕总是这样，吹着吹着就开始吵起来了。

    不过帽皇看着蹭蹭蹭往上涨的平台礼物，脸上是乐开了花，晚上又能去哪里逍遥一番了！

    ……

    刘源愣住了，他揉了揉自己的狗眼，不，狼眼，这才确定站在自己面前的背影真是自己的干爹，而不是他的幻觉。

    一时间，刘源百感交织，死亡的恐惧和劫后余生的欣喜冲上他的心头，令他鼻子一酸。

    正想嚷出那一声“干爹”，去被杨希用眼神制止了。

    刘源瞬间明悟，“对，现在还不是暴露我们关系的时候，时机还不成熟！”

    杨希顺手剥离了黑夜魔狐的异能。

    【异能：黑夜梦魇

    简介：操控黑夜的能力

    技能一：黑夜暴压，吸收周围所有光源后形成爆炸般的压迫力

    技能二：腐蚀炸弹，吐出具有强大腐蚀能力的黑色炸弹

    评价：S级】

    杨希把异能珠分解后，一共得到了近9000单位的暗能量方块，说明这只黑夜魔狐的实力的确在一般S级异兽之上，也难怪在一众A级强者加上叶凡、李紫甜两个S级异能者的为围攻下能坚持这么久，还差点反杀了几个。

    说起来，杨希能够用神造金属直接将它秒了，除了神造金属本身的强度非常可怕之外，和黑夜魔狐当时的状态十分虚弱也有一定关系。

    杨希一伸手，那些被S级异兽打飞的A级异能者们全部都被救了出来。

    除了酸辣粉超人和罗素的伤势比较严重外，其他人都只是轻伤。

    能够在面对S级异兽入侵事件的时候，没有出现人员伤亡，这场战斗算的上是人类完胜。

    劫后余生的英雄和异能学生们脸上都洋溢着庆幸的笑容。

    叶凡和素酸辣粉超人不留痕迹地看了杨希一眼，没有露出任何破绽。

    “你叫李紫甜是吗？”

    杨希蓄谋已久地走到三无少女身边。

    这个气质冷冰冰的少女，在面对S级异兽的时候风淡云轻，但见到杨希靠过来，眼里却罕见有些忌惮和慌乱。

    她本能地感觉到，这裹在黑袍里的男人十分可怕、危险。

    杨希自然察觉到了女孩的反应，心道：“这小妮子防备心里很强啊，我这种充满磁性的男声都不顶用？”

    “你很不错。”

    杨希屈指一弹，将一个F级异能珠弹入她的身体。

    现在人多眼杂的，杨希想要做点什么都不方便，不如先上个定位器，等到她独自一人的时候再盘问也不迟。

    说完，他就冲天而起，离开了这里。

    英雄直播的飞行器也很识趣地没有跟来。

    直到杨希的身影消失在天空之中，丸九才敢靠近到叶凡身边。

    “这个酉鸡大人真的好强啊，我刚才被吓的都不敢说话！”

    叶凡听了丸九的话，有点想告诉他，其实首领是一个很好相处的人。

    但没有杨希的同意，就算是自己的女朋友，叶凡也不会透露他半点信息。

    他对杨希的忠诚，就算没有控偶异能，那也是坚定不移的。

    毕竟，这可是将他们兄妹从地狱里面救出来的男人啊！

    叶凡关切道：“丸丸，你有没有受伤？”

    丸九被叶凡摸着头，脸蛋发烫。

    就在叶凡和丸九想要说些情侣间的体己话时，一个雄壮的身影出现在叶凡身旁。

    暴熊奥列格有些扭扭捏捏地道：“叶凡，这次算我奥列格欠你一条命！虽然我实力不如你，但如果你今后需要我暴熊帮忙的地方，尽管吩咐！”

    刚才的战斗中，若是没有叶凡护着，他可能早就战死了。

    叶凡楞了一下，老实说他救暴熊也只是为了多一个A级战力，好搭把手罢了。

    “没事，大家都是人类，互相帮助嘛！”

    叶凡的话，算是推辞的意思。

    哪知暴熊确实很执拗的性格，他摇摇头道：“我们三区人讲究有恩必报，你就让我还你一个人情吧！”

    叶凡无奈，他对人际交往也不是很擅长。

    丸九看出了男友的窘迫，便在他耳边嘀咕了几句。

    叶凡眼睛一亮，道：“这样吧，你只要在接下来的异能大会中，发挥出百分百的实力，就算是对我的报答了！”

    “我喜欢拼尽全力战斗！”

    就这？

    奥列格头一歪，有些纳闷。

    但很快，他就品出了叶凡话中的深意。

    他冲着叶凡伸出手道：“那就赛场上见！”

    叶凡爽朗一笑，握住奥列格比自己大一圈的手，“赛场上见！”

    ……

    刘源前脚刚回到自己公司的办公室，后脚就发现自己的位置上坐着自家干爹。让

    刚才那场战斗，杨希对刘源刮目相看，他给刘源的异能珠并不强，能够走到目前这一步，足够说明了刘源的天赋。

    他的忠心程度也够，是时候把他带在身边培养了。

    “阿源呐，有没有兴趣去四海闯一闯？”

    刘源有些纳闷：“四海？”

    杨希站起来，走到窗边，“是啊，四海地区，那才是强者该呆的地方!”

