    这三者地位崇高不说，见识也是超出常人，平生经历之中，见到过的死亡太多太多了，这不死秘境也不过只是引起了他们的诸般兴致而已。

    “不错，确实是如此……”

    “王者级的弟子出现了……”

    就在这三者还在议论的时候，突然一道神光从这黄金之门走出，一尊弟子，身上闪烁着强横的气息，铺天盖地的走了出来。

    “不不不，这并非是王者级的弟子，但是却有着王者级弟子的实力，是那神体宗的女弟子燕九！”

    此刻的燕九，那娇小的身体上，散发着让人为之震撼的气息，所到之处，无不形成了强大的压制力。

    古老而深邃的波动不断的演化，似乎是得到了某种古老传承，此刻的她周身上的气息还没有办法压制下去。

    “嗖”

    随着她的出现，顿时，那神体宗已经有强者快速的将其带走。

    显然不想暴露出对方的所得。

    随着这燕九的出现，很快的，不少的弟子也随之出现了。

    这些弟子，有盖世无双的王者级，也有已经问鼎王者的真正强横之辈，可以说，这些人所得之物，无不都是盖世传承，无双灵蕴，但是他们所在的宗门也无不都是小心的很，等到自己的弟子出现，便迅速的带走，断然不给人留下丝毫的想法。

    更加不会让人知道他们的所得之物。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声的狂暴气势不断的展现，随着每一次的展现，无不走出了一尊足以堪比王者级实力的强者。

    这一次的王者级竟然一下子出现了这么多，着实的超出了常人的想象，更加也让人暗自感叹黄金之门内部的不死秘境好处之多。

    “轰”

    骤然之间，霞光飞散。

    有大能强者，缓缓地走出。

    “是皇者级……”

    终于轮到了皇者级的强者出现。

    这些皇者级，每一位都是盖世无双的奇才妖孽，此刻，得到的好处更是多的很，首先出现的便是那白帝剑和这斗战猿皇。

    两者不分先后走出，身上的气势，足以震慑十方，他们的实力足以问鼎掌控，更是直逼宗主级。

    甚至一些小宗门的宗主都开始暗自的皱眉起来。

    这种威胁实在是太强烈了，而这种弟子也是让他们为之觊觎和羡慕不已的。

    “嗤嗤嗤……”

    天羽宗的梦琉璃，补天阁的阙天剑、火云宗的了任何……一个个的皇者级强者齐齐的走了出来。

    也让他们所在的宗门无不震撼不已，惊喜不已！

    “轰！”

    就在此刻，又是三尊身影快速的出现。

    但是，当这三尊身影出现的瞬间，在场的众人，哪怕是长老们，无不都傻了眼。

    三者所在的宗门宗主，更是齐齐的面容巨变，身上的气势疯狂的宣泄而出，也就在这同一时刻，一道瘦弱的身影，在这三者之后，缓缓地走了出来。

    三尊皇者级弟子！

    恨羽皇、金帝、云天腾！

    三者周身，无一例外，此刻惨的要死，身上神袍碎裂，鲜血流淌，血肉模糊，长发凌乱，如此的姿态，根本不是一个惨字可以去形容的了的。

