
　　下午的时候，贾琏一个待在屋里，难得的睡起了大觉。

　　忽然胸口落下一个重物，顿时将他从美梦中惊醒。

　　“二爷二爷，下雪了呢，快起来看啊~！”

　　贾琏有些恼怒的伸出手来，揪住晴雯的耳朵，怒道：“看来是时候再给你教教规矩了，连我睡觉也敢吵？”

　　“可是真的下雪了嘛，好大的一场雪，要是错过了可就看不着了！”

　　晴雯倒也不避讳，被贾琏揪住，顺势就趴在贾琏身上，抓着贾琏的手摇啊摇，意图让他清醒，然后陪她出去看雪。

　　贾琏睡觉，身上穿的衣裳本来不多，晴雯的小手又冰冰凉，这落在他的身上，确实是无比提神。

　　另外，那小手冰冰滑滑的，在他身上一阵抓挠，无意也是对他的一种撩拨。

　　本来在梦里就没干成好事的他，如何还能忍，借着惩罚晴雯的由头，就拉她过来，在她身上也一阵“挠痒痒”。

　　晴雯初时还真以为贾琏在与她玩闹，慢慢的才发现对方的目的，心里就软了，有心想跑，却没有力气。

　　等到被贾琏一个长达小半盏茶时间的深吻之后，她顺从的倒在炕边，眼神迷乱的瞧着贾琏。

　　有些害羞，似乎又是鼓励。

　　她不是很懂为什么贾琏每次都喜欢欺负她，却又不肯真正收了她。

　　分明她早就做好做姨娘的准备了！

　　贾琏也瞧着她，狠吸了好几口气才忍住冲动，再次对着她的小樱唇亲了一下，才搂着她道：“最多再过两年，等你身子发育好了，到时候，你就是想跑也跑不掉！”

　　再次听到贾琏这样说，晴雯心里终于相信了贾琏不动她是真的为了她着想，一时心里也不知道是遗憾多一点还是感动多一点。

　　不过既然升级的事做不了，她就想起了开心的事。撑起身，越过贾琏的身子，伸手去推边上的窗户，“二爷你看嘛，真的下雪了，咱们出去看雪吧！”

　　才被她掀开一些窗子，那呼啸的寒风瞬间灌进来，吹散了屋里火炉子好不容易聚起来的暖空气。

　　可怜贾琏身上只有单衣，这么一吹，自然还是觉得寒冷。

　　更兼晴雯本来身材就苗条，又是水蛇腰，这般横着悬空趴他身上，小嘴微张，嘴唇粉滑细腻，小巧舌尖若隐若现。那等不自觉间透露出来的旖旎风光，最是迷人。

　　贾琏刚才被晴雯撩拨之后，本来就在想是再教她一门手艺，还是额外教她一种乐器，现在都不用惆怅了。因将晴雯拉到面前，在她耳边低语数句。

　　晴雯的手一松开，旁边的窗户自动合上，冷风骤停，但是晴雯的内心，却越发火热起来。整张小脸，也变得无比娇羞，水汪汪的大眼睛，悲戚而哀婉的瞧着贾琏。

　　二爷也真是奇怪，偏偏喜欢糟蹋人。

　　那天被琏二奶奶骗进屋，就被贾琏抓着她的手，半哄半骗的愣是叫她做了一件羞耻至极的事，以致于当晚她差点失眠。

　　现在，二爷故态复萌，她到底该不该依他呢？

　　下意识的转身，埋着头道：“不行，等会有人进来，被人瞧见怎么办……”

　　这个态度，就好办了。

　　贾琏笑了笑，道：“今天是发放月钱的日子，你们二奶奶要忙着归账，一时半会肯定回不来，其他人，除了平儿和香菱，谁敢进这屋？你要实在不放心，你出去把外面房门闩了再回来……”

　　晴雯红着脸想了想，没答应也没反对，却道：“那你等会陪我出去看雪；要是雪下厚了，你还得陪我打雪仗？”

　　贾琏真是笑了起来，看雪的执念这么深的吗，这个时候还拿来当交换筹码？

　　“一言为定。”

　　晴雯这才绽放了一个笑容，似乎女孩家的本能，竟抛给了贾琏的一个如丝的媚眼，然后才起身走了出去，却好半晌不见动静。

　　就在贾琏释然，觉得晴雯是借机跑掉了，倒头准备接续美梦的时候，又听见帘子的响动声，偏头一瞧，晴雯已经回来。她双手抱在小腹跟前，十根葱嫩细长的手指搅在一起，扭扭捏捏的走过来，跪在炕边的脚蹬上，羞答答的。

　　………………

　　香菱披着厚厚的毛绒大氅衣，坐在西厢房跟前的小木凳子上，看着漫天飘舞的鹅毛大雪，心里十分开心。

　　这么多年了，她还是第一次看见这样大的雪，更是第一次穿这样暖和的衣裳看雪。

　　这是贾琏在南京时给她买的。

　　摸了摸身上的衣裳，香菱又偏头看了一眼旁边空荡荡、孤零零的另一张小板凳。

　　晴雯不是说去叫二爷出来赏雪吗？怎么还不出来。

　　她很羡慕晴雯，虽然同样出身不好，但是晴雯胆子好大，二爷在睡觉，晴雯都敢进屋去闹他，她可不敢。

　　她是个乖巧安静的人，要是换做别人，早就过去查看情况了。

　　但是香菱却一直默默的坐着等。

　　先时她还能隐隐听见贾琏和晴雯的打闹声，后来突然就没了。

　　坐了好半天，实在忍不住顺着回廊悄悄走过去，却发现房门都关了。

　　香菱再单纯，见状也隐约明白了什么，自己倒呆立在房门口，不知道该做什么。

　　“你站在这儿做什么呢？”

　　性格最好的平儿姐姐回来了，香菱立马回转身回道：“没什么，平儿姐姐回来了啊……”

　　稍大声说完这句话，香菱就低着头走了。

　　平儿捧着装着银子的袋子，有些莫名其妙的看了香菱的背影一眼，走到房门口一推，没动？

　　平儿一时也愣了愣，毕竟这道房门，除了晚上主子奶奶睡觉，一般都不会关的。

　　就在准备开口问一问谁在里面的时候，房门里面突然有了动静，门很快打开，随即就见晴雯捂着嘴跑出来。躲过她身边的时候，还与她对了一眼，那小脸绯红鲜艳的，大冬天都能掐出水来！23sK.com

　　平儿可不是香菱，见状立马就明白，必定是贾琏在屋里欺负晴雯呢！

　　不过看小丫头跑的那样快，又不像是刚刚坏了身子的样子，这倒是奇怪了。

　　平儿站在门口，脸上飞起了一点迷雾，又有两小朵红云，最后还是摒弃杂念，进了屋。

　　再刺激的场面她也见过了，这种自然吓不倒她。

　　进了西次间，果然看见贾琏好模好样的在炕上，半躺着，一时也看不出什么好歹来。

　　平儿点头致意之后，默默进去把银子放好。

　　刚刚出卧房来，却被贾琏叫住，吩咐她去打点水来。

　　平儿一听这话，心下再无疑虑，毕竟她就是经常干这个扫尾工作的，如何不明白其中的道理？

　　于是点点头，听命去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第62章 晴雯的手艺免费阅读。https://xs.23sk.com 