    但这一次，桌边的三个人，对应三套餐具。

    木下洋子的那位朋友，似乎没有亲自过来商谈的意思。

    木下洋子点了点头：“我的那位朋友要订婚了。所以今天晚上，我们计划举办一场午夜派对，帮她庆祝。

    “不过，可能是订婚时间临近，也可能是跟踪狂越来越变本加厉，她最近总是心神不宁，除非必要，根本不想出门，所以我就自己过来了。

    “今天的派对上，还会有其他几个朋友。我打算请你过去看看，到时候人多热闹，她挂心的订婚一事也算石头落地，应该能冷静下来，提供更多关于跟踪狂的事，更方便你们交流。”

    ——原本，临时得知委托人不想出门之后，木下洋子征询了一下她的意见，打算直接把江夏带去朋友家，参加派对。。

    不过江夏却说，他最近有了一个在查找跟踪狂方面颇有一手的助理，想多给助手一些锻炼机会。

    所以碰面地点，没有直接设在那个朋友家，而是依旧在这家常用的会所。

    ……

    换句话说，这是木下洋子对“山田太郎”进行的一个小小的面试。以防一个不慎，聚会上混进什么可怕的脑残粉，给朋友带来太多麻烦——一个跟踪狂尚未解决，再混进来另一个。

    好在如今看来，木下洋子暗暗想，“山田先生”似乎是个沉稳古板的人，问题不大——虽然刚才握手的时候，山田先生隐约有些脸红。但木下洋子发现，那之后，“山田先生”并没有偷看她，注意力也不在她这里，反而一直在暗暗走神，或许是在思考待会儿的委托。

    因此木下洋子想，这何止不是地球淑女队的粉丝，山田先生可能根本就不追星。刚才握手时异常的脸红反应，也只是普通的“跟漂亮女孩握手会脸红”——这种人并不算少。

    ……

    同一时间, 伏特加确实已经陷入了沉思。

    刚才, 木下洋子话里的“朋友”和“婚约”, 让伏特加骤然警觉。

    ——虽然洋子小姐还没说那个“朋友”是谁，乌佐也一副“对委托一无所知”的模样。

    但在伏特加看来，乌佐肯定早就已经知道了一切。

    因此, 结合刚才，他收到的那一卷寄存在了会所的“地球淑女队”绝版海报……

    团里有人要结婚？！

    这个念头一出, 伏特加心里一阵凉飕飕的刺痛。

    追过的偶像, 在他心里, 全都是他的老婆，哪个嫁了他都难受, 感觉头顶绿油油的。

    伏特加：“……”希望那个“朋友”，不是地球淑女队的成员，而是别的朋友, 最好是圈外那些他压根不认识的人……

    伏特加暗暗祈祷着, 无声平复着自己的心情：不管结果如何, 总之要先冷静——乌佐既然光明正大地向琴酒借人, 那他应该不会明着下手。但这个阴险的小子，或许会像点点滴滴积累毒素一样, 试图一点点蚕食他的心态……

    稳住，绝不能中招！

    ……

    吃了些点心垫肚子，顺便考察过伏特加化名的“山田太郎”。

    之后, 三个人离开会所，坐上木下洋子的车。

    一路驶向杯户町和府西町交界的地方, 前往木下洋子那位朋友所在的住处。

    朋友所在的地方，是一片颇为高档的住宅区。

    把车停在车库, 刚走下车。

    街角，另外一辆车也忽然驶来, 一个潇洒地摆尾，停在了他们对面的车位上。

    “洋子！”一个身材高大的男人走下车，熟络地朝木下洋子打了个招呼。

    他走近过来，途中认出了江夏，微带诧异地对木下洋子说：“你还真把侦探请来了？我记得江夏最近遇到了不少案子，报纸上天天都能看见他。”

    木下洋子掩唇笑道：“你看报纸不够认真——江夏经手的案件确实不少，但都是当场就解决啦。”

    搭话的男人一身暗蓝色西装, 鼻梁上架着一副细窄的墨镜。他留着一头颇具特色的自来卷长发，在背后随意束成低马尾，看上去像小说里的浪人。

    伏特加听到那句亲切的“洋子”，面色不善地瞥过去一眼。

    而后略微一怔。他很快认出来, 这是一个颇为知名的演员——剑崎修，代表作是侦探左文字系列的电视剧。

    不过，认出来归认出来，面对这个名人，伏特加却没有半点激动的心情。

    他追星的目标，一贯非常明确——喜欢那些可爱漂亮有活力、能带给他一整天好心情的偶像，对这种演技派的男演员嗤之以鼻。

    不过这么一来，伏特加倒是知道了这家伙为什么跟洋子小姐相熟——地球淑女队里的几个成员，或多或少都在侦探左文字里出镜过，跟剑崎修相熟。

    她们聚会叫上这家伙，倒是也正常。

    只是……

    伏特加想着想着，忽然意识到一件事。

    他再次倏的看向剑崎修——等等，这人为什么穿着一身正装？胸口竟然还骚包地别了一枝玫瑰。

    说起来，今晚要举办的，好像是地球淑女队当中某一位的订婚宴。订婚宴总要有男有女……嗯？！

    ……

    和伏特加周围凉飕飕的气场不同。

    旁边，江夏感受着从伏特加身上幽幽散发出来的杀气——香草冰激凌味的杀气，心情很好。

    他朝功臣剑崎修点点头，主动打了声招呼：“剑崎先生。”

    “哈哈，你认出我了？”剑崎修抬手勾住墨镜，把它略微往下拉了拉，露出眼睛，然后风骚地眨了一下眼，“没错，正是在下。顺便一提，我就是今晚订婚宴上的男主角——跟踪狂的那件委托，要麻烦你了。”

    伏特加：“！”

    江夏：“！”

    ……香草冰激凌味道的杀气变多了。

    扒在木下洋子身上的小白，此时都忍不住回头看了一眼。

    它看看木下洋子，又看看伏特加，犹豫片刻，终于还是抹着不存在的口水飘向后者，一头扎进松软甜香的新鲜杀气里，舒坦地吸了一口气。

    江夏也忍不住暗暗瞄了伏特加几眼，感觉今天来对了。

    ——这个世界的追星族，能为了偶像的一个眼神、一句话，愤而杀人。而现在，伏特加面对偶像突如其来的“未婚夫”，果然不负众望地冒了杀气……

    妙啊。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

