    殿中有些安静。

    没有收到皇后娘娘亲手下发帖子的小娘子进了宫、坐到了梅会现场？

    这样的人，按说，是不应该存在的。

    但这个人，是微家的三小娘子啊！

    最容易心血来潮、最多奇思妙想、最爱搞个“发明创造”的，当今皇帝陛下的，新宠——或者，叫最新幺蛾子。

    别说她只是来参加个什么梅会，只怕是现在被邀请一起去祭天的摘星楼上去放风筝，大家都会觉得有三分可信度。

    ——前儿还听说陛下在朝上公然抱怨说现在的京中过年的把戏、玩意儿越来越陈旧，连参军戏傀儡戏都被嘲笑是古董了。

    只不过——

    众人都带着一丝诧异看向邬皇后。

    这一位能在先孝恭皇后逝世三年后，成为大秦的第二位皇后，必定是对皇帝陛下的性情十分了解才对。她怎么会微家三小娘子发出这样的质问——甚至像是讽刺挖苦打压呢？

    不是听说前些日子刚和长公主一道召见过那孩子，还赏了若干的好东西呢？

    这是，改了主意，要伸量这孩子？

    还是打算，借着这孩子，做别的什么文章？

    众人的目光从邬皇后，隐晦地往紧挨着她的俞淑妃和端王妃婆媳俩看过去，再瞧瞧锦王妃。嗯……不明白，看不懂。

    审慎的诰命小娘子们没有一个吭声的。

    可微飏不能不吭声。

    在心里叹口气，她站了起来，带着石磬离了席，正要走出去回话，却听上头邬皇后又发了话：“高夫人呢？”

    嗯，这位皇后娘娘大约是快瞎了，两个比周遭高了若干的大活人看不见，却只管在人群中瞎找。

    嘉定侯夫人高氏忙站了起来，欠身：“臣妾在。”她身边一个年轻妇人也跟着站了起来，满面不安地叉手欠身，正是微飏的大堂姐：微琅。

    “哦，这就是你那长媳。微氏，我给你发的帖子，可是只让你带着你娘家二妹妹来，怎么你连你三妹也带来了？本后的话，不好用了么？”

    邬皇后淡淡笑容、重重语气。

    “臣妾岂敢违逆皇后娘娘凤旨？的确只通知了和国公府二小娘子。”微琅脸色微白，虽然惶恐，却并不慌张。

    坐在她身边的微环这才跳了起来，张大了嘴看向微飏的方向，伸手指着，大声嚷了起来：“你怎么这么会害人……”

    “住口！大殿之上、皇后驾前，大喊大叫成何体统？跪下！”微琅急忙回头低声断喝，狠狠一眼瞪过去，阻止微环继续发疯。

    高夫人淡淡扫了一眼她姐妹，向上拱手：“皇后娘娘容禀。臣妾这儿媳虽然蠢钝，却最循规蹈矩。此事当与她无关。还望皇后娘娘明察。”

    微琅一怔，抬头看了婆母的背影一眼，眼眶顿时一湿。

    “呵，那这么说，你们都没错，倒是本后错了？”邬皇后冷笑一声。

    微飏本来几次张口想要说话，听见这个，反倒腻歪地懒得开口了，回头，不耐烦地看了石磬一眼。

    这是玩得哪一出？秀蠢大会吗？

    还是又想让我给她演一出“天真无知”“任性跋扈”“平庸无趣”的戏码？我好烦我不想演！

    石磬无声地长叹一口气。罢了，小娘子又有新鲜黑锅一口需要人背了。专业如我，来吧！

    她腰背一直，刚要说话，殿外忽然一阵吵嚷。

    其中还夹杂着一个冲龄幼童的稚气高喊：“皇祖母！皇祖父说您有了御郎就不疼驰儿了，是不是真的？！”

    随着话音，外头一阵轻快的脚步声哒哒哒跑了进来。跟着就是一阵乱糟糟跟着往里跑的声音。

    “八弟，好多人！规矩走路！”另一个稚气声音响了起来，可是比起前一个，不知道粗了多少倍。

    邬皇后肉眼可见地惊喜交加，双手张开，宽大的袖子险些拂掉桌案上的九凤金杯：“哎哟！驰儿来了？快来皇祖母这里。”

    众人忙看过去，却见两个身穿一模一样金线明黄锦袍、头戴一模一样金冠的小郎君手拉着手，勉强算作镇定地快步走了进来。

    “这不是小七小八吗？”俞淑妃惊喜地呵呵笑。

    正是七皇孙康郡王郁辨、八皇孙庄郡王郁驰——庄王乃是太子的长子，邬皇后的亲孙孙。

    看着两个孩子行了礼，邬皇后一把将庄王抱在了自己怀里，眉开眼笑：“皇祖父又逗你玩儿了？别当真啊！”

    又问：“谁跟着送过来的？”

    甄三九不动声色地往前迈了一步，躬身开口：

    “李太傅和太子殿下来了，两位皇孙有些坐不住。陛下说，今儿皇后娘娘办梅会，他特意把和国公府的三小娘子也叫进了宫赏梅。

    “正好，三小娘子比两位皇孙大一岁，算是姐姐，很可以照看两位皇孙。只是要嘱咐三小娘子：”

    三九说着，准确无误地转了个角度，直直对着旁边正无聊抠手的微飏，续道，“陛下知道小娘子有一万种淘气的法子，可若是你敢教坏了皇后娘娘的好皇孙，陛下定不与你干休！

    “只看完了梅花、用完了午膳，小娘子便得带着二位皇孙去紫宸殿偏殿。你们三个都要午歇，醒了还有功课等着你们，别想着偷懒！”

    金銮殿里鸦雀无声，只有三九那年轻尖细的嗓音，宣告着听起来就无比亲昵宠溺的“陛下口谕”。

    邬皇后的脸色有些不好看。

    坐在她怀里的庄王却忽闪着好奇的眼睛，顺着三九的视线朝向，去看那个“和国公府三小娘子”。

    微飏早就痛快地跪了下来，听完三九的话，抬起头来，一脸懵懂无知，开口：“哦。”

    不是“臣女领旨”，不是“谨遵陛下圣谕”，更不是“臣女不敢”。

    而是“哦”。

    众人的表情顿时无比微妙起来。

    三九浑然不觉一般，再度转向邬皇后，笑眯眯：“陛下说，他丢了三个捣蛋精给皇后娘娘，十分过意不去。

    “特送上十坛梅花酒，都是娘娘刚刚接了皇后册宝那年酿的。算是给娘娘的梅会助兴，还请皇后娘娘耐烦些，帮陛下带两个时辰的熊孩子！”

    面子还是给足了的。

    邬皇后的脸色好看了很多，甚至带上三分羞意：“陛下就会欺负我！”

    俞淑妃“噗”地一声，掩袖笑了起来。

    殿里压力陡然消失，众人都跟着轻轻地笑语，就似乎刚才的尴尬寂静从未出现过一样。

    微飏垂眸看着地面。

    演，你们接着演！皇宫里天天小剧场，各种戏码轮番登台，谁不演谁死！

