    当龙腾拍卖场正式宣告开业，并宣布有了第一件要拍卖宝物的时候，天下所有世家顿时精神一振。

    很多的世家，为什么要在三合镇花费几十亿，去买块地皮来修建一个分部在那里？

    不就是为了这个？

    因为所有世家都清楚，龙隐开办了医道院，又展现了惊人的医术，身上最少是有珍贵无比的丹药存在。

    而龙隐又组建了拍卖场，很可能要拍卖的就是这些东西。

    只是拍卖场都已经完工了，迟迟等不到开业的消息，大家都有些着急。

    现在终于等到拍卖场开业，在三合镇有分部的所有世家，立刻就派人前往拍卖场，获取拍卖物品的第一手消息，准备把第一件宝物拿到手。

    刘湘遵从了龙隐的吩咐，把那块带着虚无法则石头的视频，复制了无数份。

    只要是来询问信息的世家，统统都给一份。

    所有世家几乎都一样，看完视频以后，立刻就急切地说道：“刘总，这宝物怎么拍卖？

    什么时候开始拍卖？”

    刘湘把龙隐的话，向其他人全部转述了一遍，才说道：“要等到腊八的时候才会拍卖，不过你们可以先交保证金，优先交保证金的人，到时候就可以安排特别的贵宾位置。

    否则的话，大家以后恐怕就只能站在后面参加拍卖了。”

    “交，一定要交，保证金是多少？”

    “十亿！”

    所有世家立刻拍板，马上把十亿划入了拍卖场的账户。

    他们可都是世家之人，不抢个前面的位置坐着，难道让他们在后面站着拍卖？

    这岂不是丢脸？

    而且，这保证金到时候是可以参与报价，还能退，他们有什么舍不得的？

    一天的功夫，在三合镇有分部的四十多个家族，纷纷把十亿保证金交到了刘湘手中。

    而且，很多其他地方的世家正在赶来。

    人还没有到，就已经打电话询问是不是可以先把钱转过来，先订购一个位置。

    这一刻，刘湘又一次对龙隐佩服不已了。

    现在是七月底，距离腊八还有四个月。

    也就是说，这无数世家的保证金，要在他们的账户里面躺四个月。

    即便最后这笔保证金会退回去，那这么巨大无比的一笔资金，在账户里面躺四个月，会产生多大的利益？

    因为，才一天时间，只是保证金就收了快五百亿了。

    而且，保证金还在源源不断地增加当中......只是利息，带来的利益恐怕就是一笔巨款了吧？

    更重要的是，每间隔半个月就放出一件宝物的资料，那所有的世家，岂不是一直都要关注拍卖场？

    用这样的热度，到腊八的时候，会产生什么结果？

    到时候，拍卖场会一举震惊天下的。

    当拍卖场放出第一件宝物的时候，周家顿时傻眼了。

    他们还在保密，想要从龙隐手中把宝物夺回来，没想到龙隐真的把宝物拿出来拍卖了？

    而且，还把所有的信息都展示了出来？

    这个人真的这么大方？

    “他这是分化危险。”

    周权冷冷地说道，“因为四个月以后，这件宝物就会被其他人买走，到时候他可以大赚一笔，还没有人找他的麻烦。”

    “那我们怎么办？

    我们的计划，还要行动吗？”

    周明问道。

    周权眉头紧皱，烦恼地说道：“还能怎么行动？

    他要是在三合镇不出来，谁也动不了他。

    而且，要是我们敢动，很有可能会导致各大世家浑水摸鱼。

    以我们周家的实力，未必能够得到这件宝物，反而有可能成为背锅的人。

    要是这样的话，那我们周家就危险了。

    所以，什么也不要做。”

    因为各大世家都在关注着宝物，大家都在相互制衡。

    在这样的情况下，有人动了心思强抢，那各方的世家，都必定会出手的。

    宝物会落到谁手里，大家都不敢保证。

    但是，第一个动手的世家，一定会被全体世家盯上。

    因为最先动手的人，很有可能宝物就在那里，甚至说，已经得到了宝物的世家，还会把第一个动手的世家推出来背锅。

    所以，在这样的情况下，周家怎么敢动？

    周明叹息了一声，说道：“那就只能什么都不做了。”

    那应该是他的宝物啊！成功把拍卖场热度炒起来的龙隐，却缩在医道院，安心地给那群世家子弟上课起来。

    他好歹是医道院的院长，有时间的时候，不来上课怎么行？

    至少，他要让所有学生都记住他嘛！刚刚上完课，龙隐看到有刘湘打过来的电话，回了过去。

    “我们保证金收了七百多亿了，这么一大笔钱，应该怎么用？”

    刘湘很是激动地说道。

    龙隐笑道：“才七百多亿，还不够！”

    因为，神州的世家就有七十多个，除开世家之外呢？

    南疆的寨子算不算？

    神州以外的世家呢？

    还有各大门派呢？

    “把拍卖场的信息，通知到天下所有地方。”

    龙隐吩咐道，“南疆这边，让人传播出去。

    而国外，派专门的人去宣传，务必要让拍卖场的信息，让所有世家知道。”

    “那我建立一个拍卖场的专门网站，让所有人浏览拍卖信息如何？”

    刘湘苦笑道，“这所有人都来要拍卖资料，拍卖场已经成菜市场了。”

    龙隐沉思了片刻，说道：“不要全部公开，择一部分信息公开就是了。”

    他是想让拍卖场聚势，但是，却不想什么人都来拍卖场。

    要是所有的宝物信息泄露出去，到时候那些不知道天高地厚的富豪，恐怕觉得他们都可以参与拍卖，然后跑到三合镇来。

    这样一来，三合镇就彻底混乱了。

    因为这群家伙不知道天高地厚，来到三合镇肯定就不讲规矩。

    结果就是会爆发出无数的冲突。

    出现这样的情况，是龙隐不想看到的。

    最后，龙隐吩咐道：“你估量一下手中的安全资金，其余的资金转移到夏四月手中，让她统筹安排！”

    上一次，他把夏四月手中的资金抽走了一千亿，用于转移光明矿业集团，导致夏四月手中的资金缩水，让夏四月很多行动都受到了掣肘。

    现在把资金回补回去，是很有必要的。

    和刘湘通完电话以后，龙隐又回头去联系曹桂芳：“大姐，你来三合镇一趟，我有好东西给你！”

    他准备又一次炼体，找曹桂芳过来护法，同时也想请曹桂芳办点事情。

    

