    

    当那道恢弘之音响起时，刘煞本欲击杀厉鸿的手瞬间停滞了，猛地抬头望去，在那山巅之上，有数道身影正俯视着他。

    为首的那位身着金丝白袍，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，长发披肩，乌黑深邃的眼眸，好似浩瀚星空般！

    阳光透着云雾，洒在那人身上，衬托得那人好似神明一般，让刘煞这等高傲的天骄，都忍不住身心一颤！

    下一秒，刘煞回过神来，脸上闪烁过一抹阴沉，为自己刚才的那一丝心悸而羞愤，他何等人也？

    乃堂堂南荒三大超级势力之一地煞古宗的顶尖天骄，位列地煞九将之一，身份何其之尊贵？竟被这无名小卒震慑，若传出去，他颜面何在？

    “尔等何人，竟敢阻拦本将？本将乃地煞古宗地煞九将之一，速速退去，莫要多管闲事！”

    想到此，刘煞抬头望去，冷哼道，浑身上下弥漫出一股无双之傲气，似要掩盖自己此前的心悸之感！

    而本来已经存了死志的厉鸿，也抬眼望去，当看到王枫那负手而立，若仙王临尘般的姿态，心神动容，只是，身上剧痛袭来，让他仅仅只是瞥了一眼，便直接昏迷过去！

    “本座神仙宗之主！”

    王枫负手而立，居高临下的俯视着刘煞，淡漠道！

    这是他踏入仙玄域所说的第一句话，也是他神仙宗向这仙玄域宣告他神仙宗降临的话！

    “神仙宗？”

    “哈哈哈！”

    听到王枫的话，刘煞先是一愣，而后像似想到了什么，脸上闪烁过一抹欣喜之色，仰天长笑，笑声震动整个辉耀峡谷！

    王枫眉头一皱，冷冷的看着刘煞，这人，在傻笑些什么？

    就连在王枫背后的庞斑等人，也是古怪的看着刘煞，那眼神，宛若在看着智障一般！

    “没想到连上天都护佑本将，真是得来全不费工夫啊！”大笑之后，刘煞眼眸炙热的看着王枫等人，冷笑道！

    “如今这片无妄山脉，皆在传你神仙宗乃上古隐世大宗，宗内天骄同境无敌，本将倒要看看，你神仙宗的天骄有何能耐？敢称同境无敌？速速让你宗内天骄与本将一战！”

    刘煞冷冷的注视着王枫，以命令的语气，朗声大喝道！

    原本，刘煞以及其他几位天骄，是欲拿无妄山脉中大小势力的天骄来作为这次猎杀盛宴的猎杀对象，却没想到，刚一进入这无妄山脉，便得知了这神仙宗的消息！

    始一听闻，刘煞等诸多天骄纷纷大怒，整个南荒，除了他们三大超级势力的天骄外，谁敢言同境无敌？

    这神仙宗敢传出这么一句话，简直是在挑衅他们三大超级势力的天骄！

    于是，刘煞等几位天骄一合计，便将这神仙宗的天骄当做此次猎杀盛宴的头筹，谁能虐哭神仙宗的天骄，谁便是此次猎杀盛宴的胜利者！

    反正对于他们来说，这猎杀盛宴也是玩，哪一个目标都不在意！

    在他们三大超级势力的天骄出手后，这南荒的散修天骄以及其他大小势力的天骄，便只有瑟瑟发抖的份！

    “嗯？”

    听到刘煞的话，王枫与庞斑等人，顿时眉头一皱，一瞬间，便察觉到这其中有着阴谋诡计！

    他神仙宗不过是刚刚踏入这仙玄域而已，怎么就名传南荒了？难不成这南荒有第二个神仙宗？

    “系统，这是怎么回事？莫非有第二个神仙宗？”王枫脸色一沉，暗暗询问道！

    “叮，当宿主选择创建神仙宗之时，神仙宗这三个字，便已被系统下了封印，诸天万界、宇宙八荒，除了宿主外，无人能以神仙宗这三个字创建势力！”

    脑海中响起的清冷之音，并没有让王枫释然，反而更加疑惑，只不过还没等他询问，系统的清冷之音，便自主响起！

    “叮，宿主击杀三无杀神等人，被忘杀殿之主得知，他知晓三大超级势力的天骄会来这无妄山脉开启猎杀盛宴，特将神仙宗散布出去，妄图引那三大超级势力的天骄与宿主发生矛盾！”

    “以那三大超级势力的天骄为刀，来向宿主复仇！倘若宿主能击杀那三大超级势力的天骄，也会得罪那三大超级势力，怎么都是个死，而他忘杀殿，可作壁上观，坐收渔翁之利！”

    好家伙，我神仙宗都还未来到仙玄域，便直接被人阴了？

    脑海中响起的清冷之音，让王枫颇为震动，果然不能小觑天下人啊，若没有系统，他怕无法如此迅速的察觉到是忘杀殿搞的鬼！

    王枫眼中闪烁过一抹寒芒，他神仙宗可不是那么好利用的！既然那忘杀殿已经先出招了，那就等着承受他神仙宗的怒火！

    “怎么？好歹也是堂堂隐世大宗，连本将的挑战都不敢接受嘛？”看着王枫等人久久未语，刘煞脸上浮现出一抹嘲弄之色，讽刺道。

    煞笔！

    被人利用，还志得意满！

    王枫撇了一眼刘煞，摇了摇头，他眼神示意了一番身旁的庞斑！

    如今他神仙宗的弟子，暂时还达不到这南荒超级势力顶尖天骄的标准，看来还需加快弟子们的培养啊！

    王枫扫了一眼那志得意满的刘煞，暗暗道。

    而得到王枫的示意，庞斑没有犹豫，身形一闪，出现在王枫等人面前，俯视着刘煞，眼神淡漠至极，宛若高高在上的魔神一般！

    “轰！”

    看着庞斑现身，刘煞嘴角一勾，正准备讽刺一番，却没想到，庞斑压根就没搭理他一下，伸出手指，朝着他点下！

    周围天地中的磅礴仙气，刹那受到牵引，朝着庞斑的那根手指头汇聚而来，整个天色刹那黯淡下来，唯有庞斑的那根手指头绽放着璀璨的光芒！

    当庞斑一指点落时，整个天地都是一震，一道光束以极致的速度，朝着刘煞激射而去，光束中蕴含着的力量波动，直接将虚空洞穿，光束飞掠而过，留下一道狭长的漆黑裂缝。

    感受到那一道光束中蕴含的强悍力量，刘煞那本来要嘲讽的话语，被他给硬生生的憋了回去，憋得脸色通红。

    他眼中闪烁过一抹阴沉，疯狂的运转着体内的力量，磅礴的煞气喷涌而出，形成一道厚厚的煞气护盾，挡在他面前！

    轰！

    当那道煞气护盾刚刚凝聚而成时，那道携带着锋锐气息的光束，便已击落而下，一道震耳欲聋的声音响彻整个辉耀峡谷，无形的力量波动朝着四面八方扩散而去，震得整个辉耀峡谷都在不断的颤抖着！

    若非这仙玄域的空间极其牢固，单单是这一击碰撞的威力，都足以毁掉整个无妄山脉了！

    “怎么可能？”

    刘煞愣愣的看着胸前细小的伤口，脸上闪烁着不敢置信之色，额头更是直冒冷汗，刚才若非他机智，在察觉到不妙之后，直接侧移了一步，这一道光束，已然将他的心脏洞穿！

    当然，以他的修为，哪怕心脏被毁，也能活，但他的根基，定然会直接被毁了，他的前途，也将彻底葬送！

    因此，刘煞此刻既有劫后余生的庆幸，又有被庞斑一招击败的羞愤，更有难以置信的震撼，可谓是复杂至极！

