    或许是因为比较着急。

    季兮沫破天荒地被季鸿晖给带到车上。

    三叔的车子除了他自己和柳柳，很少有人敢去碰。

    季兮沫坐在车上，忽然感觉，自己好像拿捏住三叔的什么事。

    季鸿晖直接一踩油门，去了傅家。

    为了能离柳安筠更近一点，所以宅子这几年搬的离柳安筠特别近。

    柳安筠坐在屋子里写作业，因为小学的作业少。

    刚写完去客厅，看见季鸿晖气喘吁吁地走过来。

    “？”柳安筠目光稍微呆了一秒。

    “哥哥，你……”

    “你听我解释……”季鸿晖试图挣扎。

    但是说完这句话他就后悔了。

    解释什么？

    就算没什么估计也要有什么了。

    “没事，我理解的。”柳安筠满脸认真，“哥哥下次要绅士一点，那个女人她——”

    季鸿晖：……

    不，

    你不理解，

    你什么都不知道。

    你个大憨憨！

    柳安筠目光认真，倒也不是因为她要这么说。

    虽然才三年级，但是她早就已经自学完生物学。

    季鸿晖虽然是神明，但是现在也只是一个普通人。

    问题不大。

    “柳柳，你早上的时候怎么回家了？我叫你去吃早饭你都不在。”季兮沫从身后冒出。

    她直接一下子捏准了柳安筠的死穴。

    柳安筠有些恍惚，因为她还以为晚上的事都是一场闹剧。

    没想到还真的去季鸿晖家里了啊。

    但是为什么早上醒来是在自己的卧室？

    柳安筠直接怀疑到了傅清墨身上。

    可是如果要不是哥哥的话，她那一整晚都不要想睡觉了。

    “笨蛋，以后睡着被人拐走你都知道，以后住在我隔壁，我亲自保护你。”季鸿晖恨铁不成钢地蹲下。

    他望着小柳柳透彻的眼眸，然后又说，“难道你不喜欢我吗？”

    柳安筠点头，自己诚实的很。

    “我可以自己保护自己，而且也有清墨哥哥，你可以专心做任务，然后保护另外一个女孩子。”

    柳安筠认认真真。

    “……”季鸿晖噎住了。

    这个梗感情是过不去了？

    季兮沫立刻察觉到三叔威胁的目光，于是屁颠屁颠直接跑过去，

    “管家早上做的肥肠粉超级香！我可惜你不在，不过我听说明天早上还要做，你来我家好不好？”

    小团子心动了。

    之前几岁的时候去吃了一次，但是好多地方都做不出季家的味道。

    她心动的要死。

    “那可不可以带着清墨哥哥？”柳安筠软乎乎地询问。

    “当然！你把你们全家都带上我都没意见，只要你能过来。”季兮沫心满意足。

    不愧是她的好姐妹。

    心思被她揣摩的一清二楚。

    季鸿晖听见小姑娘毫不犹豫就答应的小奶音，一时间有些气节。

    好家伙，自己竟然还比不过一碗肥肠粉？

    事实证明。

    确实。

    这个小乖乖一跟着他到家。

    直接头也不回地去找管家，叽叽喳喳的样子就好像是个小麻雀。

    心满意足地嘱咐完自己想要的东西，她这才开开心心直接跟着季兮沫去楼上直播。

    等到俩小姑娘回房间。

    傅清墨直接走到管家面前。

    “能把她刚才要求的那个肥肠粉教我吗？”

    傅清墨目光平静。

    不是因为别的。

    就是因为，他根本不想让那个小团子再因为一碗吃的专门跑上门。

    管家愣了一下，目光有些为难。

    “不好意思，那个肥肠粉是我们家私厨，一般不会外传。”

    “三十万。”傅清墨直接出价。

    “不是钱不钱的问题。”

    “八十万。”傅清墨抿唇加价。

    “倒也不必。”

    “一百万。”

    “成交，现在跟我来学吧。”

    不是钱不钱的问题，是给的不够多。

    也不是不传教，除非你有钞能力。

    傅清墨伸手递过去一张卡。

    “学话虽然简单，但是很辛苦，如果你要是能忍受的话。”管家提醒。

    但是在说完，看见季鸿晖直接走过来。

    表情略微有一些扭曲。

    “我也要学。”

    “这——先生，这个是……”管家欲言又止。

    “一百万，教吗？”

    “教！教教教教！”几个月工资呢，能不教吗？

    而且季总和这个小少爷的样子，明显就是奔着小小姐学的啊。

    小小姐喜欢，

    直接让两个压根没进过厨房的人去学这些？

    管家感觉离谱。

    季鸿晖很少做饭，甚至忙的时候直接就是三明治，第一次整这些带汤的东西，更是头皮发麻。

    但是旁边的傅清墨就已经满脸淡定地开始做饭。

    “……你是怎么会的。”季鸿晖木了。

    “以前上学的时候，担心她吃不好，所以所有饭都是我做的。”

    傅清墨目光淡定。

    管家这才注意到。

    傅清墨手腕上有一些不太明显的烫伤。

    正常小少爷谁会有这样的伤痕呢？

    没想到他还真是把小姑娘直接给捧在心尖上呢。

    管家目光带着几分叹息。

    一大一小两个男人在厨房里面忙的昏天黑地。

    甚至在暗中较劲。

    柳安筠从房间里面出来的时候。

    傅清墨正好端着一碗肥肠粉走过来。

    “尝尝看，这是我刚才跟管家学的。”

    柳安筠沉默了一下。

    看这里面的不明物体，但是在顶着自己哥哥满脸期待的眼神之下。

    不得不端着自己的小碗走到一边。

    柳安筠欲言又止。

    味道还算可以。

    “好吃吗？”

    “嗯呢，就是卖相有点不太好，刚开始看着的时候我还以为很难吃呢。”柳安筠松了口气。

    傅清墨嘴角勾着一抹笑意。

    因为这碗肥肠粉是他的失败无数次之后的杰作。

    在端上来之前他还特意尝了尝。

    确认过没什么问题之后，这递给小姑娘的。

    柳安筠这边刚吃了半碗。

    季鸿晖那边就已经火急火燎地抱着一个碗过来。

    柳安筠忽然之间觉得。

    刚才夸傅清墨是真的夸对了。

    毕竟虽然清墨哥哥做的不好看，但是最起码还能吃。

    可是这个……

    柳安筠瞬间整个人就噎住了呀。

    刚才她还能动筷子，这碗她下不去手。

    但是她还是勉为其难地伸手接过来。

    吃下去的一瞬间，表情有些狰狞。

    季兮沫凑过来，在看见的时候表情也凝固了一下，“三叔，你这做的shi吗？”

