    数字化战争模式向我们走来，不管我们接不接受，它都会成为今后战争的主流和趋势。我们只有研究它，使用它，并自主研制的基础上不断的向先进国家和军队学习，才会在未来战场上立于不败之地。————《数字化士兵技术》。

    拜坦古勒站地势居高临下，背靠高速公路，进可以出击，退可以就地防御。以色列参谋部选择这里作为会战的理想战场，确实占尽天时地利。只是以色列人并不知道，在他们将拜坦古勒站修建成一个军事要塞，并准备在这里阻击伊拉克进攻部队时，伊拉克人却选择了另外一种打法。

    十二支伊拉克的数字化小分队正在悄悄的渗透进以色列人的防守阵线。伊拉克第十三装甲师的行动都是围绕着这十二个数字化小组制定的。军事科学是世界上最活跃的科学，在这个探索的大潮中，刘明无疑是一个绝对的先驱者和尝试者。这就决定了伊拉克军队注定不会拘泥于传统的作战方式，在某些时候将导引世界军事发展的潮流。

    从内心来说，刘明还是一个军人。他一直固执地认为，巴勒斯坦问题、沙特问题和阿拉伯世界的分裂问题，从本质上来说，都是军事上的问题。因为国力的限制，刘明并没幻想在他有生之年，伊拉克的军队就能强大到能单独与美国分庭抗礼，全面对抗。但他心里确实存在着梦想，梦想着在某个领域，领先与世界潮流，并能使用这样的先进方式来对抗强大的敌人。

    事实证明，他的策略极为有效，伊拉克军队面对部分美军部队时，已经充分显示了他们对现代高科技战争的深厚理解。数字化士兵这个概念，并不是伊拉克提出来的。早在1991年美国国防部就提出了单兵数字化集成化的概念，这就是全世界是最著名的数字化士兵系统——陆地勇士。

    陆地勇士的目的是赋于士兵超级的战斗力和并将士兵升级为一个完整的作战，侦察，信息处理的最佳核心与平台。利用高科技最大限度的提高士兵的战场生存，攻击及协同能力。但是由于它的标准太高，造价也太高，使得发展起来非常的不顺。于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    伊拉克也进行了相关的研究，并开发了类似的系统，但是伊拉克的计划并不是打造一种超级士兵系统，而是把它看成了战术C3I系统的延伸。这就相当于利用单兵将这种系统从宏观侦察变为微观侦察，并将战场的信息传递和指挥细化，加强部队的信息接受和输出能力，加强指挥官对战场的感知能力。

    这个要求比陆地勇士低的多，也现实的多，当然伊拉克的这套系统同样价格不菲，只是在刘明不计成本的投入下，它还是很快投入了装备使用。这是这种系统在战场上的第一次亮相。当这十二个数字化小组在不同距离外，与第十三装甲师的C3I系统联网后，战场上的整个信息态势发生了重大变化。

    十二个数字化小组目标极小，主要由渗透能力极强的特种部队成员担任，他们顺利通过以色列军队的一线防御体系，这是拜坦古勒站的第一阶段。当这些小组就位后，战役就转入了第二阶段，第十三装甲师将用整编的装甲部队，采取常规战中间突破办法，紧紧抓住中部之敌，以期吸引敌两翼部队脱离一线，迫敌指挥部下决心与第十三师在中央决战。

    数字化部队在敌后寻找各自目标，第三阶段，当敌我双方杀成一团时，使用空军和特种部队在数字化小队的导引下打击破坏以色列军队的支撑点和后勤基地。同时数字化部队配合特种部队毁敌通信联络系统并断敌运输线，这时以色列军队指挥与通信都陷入混乱的情况下，第十三装甲师主力与特种部队内外夹攻，将敌全歼。

    如数字化部队无大作为，则使用战术导弹和空军歼灭以军中线主力。

    这个周密的计划与通常的作战方式截然不同，以主力装甲部队担任佯攻，而以特种部队和数字化部队为进攻的主力。这种作战方式在此前世界的各场战争中都没有先例，恐怕只有德国空降兵二战时突袭埃本-埃马尔要塞能与之相比。

    从计划看来，行动能否成功的焦点问题只有两个：一是以色列军队能否被调动；二是数字化部队能否发挥出自己的作用。这个方案的预期收益是巨大的，同时需要担的风险也很高。

    不过，对于第九集团军来说，冒险一向是该军的传统，当年刘明指挥的苏桑沼泽之战，就是奇袭的典型战例。而现在的南线总指挥沙维尔?迪亚拉，更是曾经担任了毒蝎特种部队长期的指挥官，深知特种作战的精要。

    此时随着特种部队开始就位，第十三师主力的佯攻行动已经展开，前线官兵并不知道这是一次佯攻，因此战斗一开始就十分卖力。

    “先夺取城西的两个小高地，然后进攻工厂附近的以军核心阵地。”希特?萨哈里在侦察之后决定，“由主力一团担任主攻，炮兵团负责支援，把武装直升机也派上去。”（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    10月25日下午，进攻开始，第十三师的大炮轰鸣怒吼。突击队员们在坦克和战车的掩护下乘势而上，炸开障碍物。经过一个小时激战，第十三师突击队占领两个高地，随即将马农自行榴弹炮开上高地，向敌军的核心阵地猛轰。这给守军施加了巨大的压力，特种部队和数字化部队趁此开始行动……

    。