    三位追随哈姆雷的支配者，也身上气势暴涨，开始打破了沉默，开始向米雷亚联军进攻。

    非常诡异的是，那些不小心被这个领域笼罩的禁卫军，也变得血液沸腾，挽起武器转身攻击自己同胞。

    “小心！这个叛徒使用了邪神的力量, 他在使用禁忌之术！”，麦瑞克到底是一国之君，见多识广，他是第一个反应过来，向众人警示长啸的人。

    然而，为时已晚！

    已经明显异常的哈姆雷, 从储物空间里掏出一柄三叶刃模样的黑色长枪，高声咆哮道：“麦瑞克这个奸佞小人！是你, 夺走了原本属于我的皇位！是你, 夺走了梅里塔，逼死了她！报仇雪恨的时刻到了！”。

    “还有你们这些杂碎，你们背叛了我！欧比特背叛了我！就连狮心圣剑，也抛弃了我！哈哈，你们抛弃了我，你们都是叛徒！那就毁灭吧！臣服…或者灭亡！”。

    这一时刻，即使隔了一千多米，格鲁依旧感受到哈姆雷身上的怨气。一种埋怨万千世人的愤恨，一种恨天不公的怨气。这种情绪的力量，已经凝聚成型，干扰了所有人的心智！

    在此特殊的魔力感染下，原本金色狻猊铠甲变成了暗黑色泽；接着，哈姆雷在众人的震惊之中，冲向了狮鹫军团。

    当当当…密集的箭雨和风暴之锤，集火在暗色铠甲和魔光上，悉数被反弹开。墨色三叶长枪划过，一道十丈之巨的黑色光刃, 凌空飞过，掠过狮鹫军团！

    一瞬间，五十多人被击中！密集的10万+伤害飘起。除了那位三阶大剑师和八名狩猎者级狮鹫骑士，其他之人悉数被秒杀！

    尸体整齐划一地被切开，前后分离地倒地散落，密集的伤害和鲜血同时飚起。

    大剑师没死，是因为他拥有三十九万的血量——未完成数据化转变的原住民，保留了充足的血量。

    八名狩猎者骑士没死，是因为他们完成了数据化转变，并激发了保命技能。至于身旁的骑士，却是无法幸免。

    完成了这一击，哈姆雷击飞阻拦者，径直穿过阵势，领着已经狂乱的杂牌军团，冲向银光圣殿！与此同时，地面上流淌的血液，受到神秘力量牵引，纷纷化作血色符文，融入到哈姆雷体内。

    就此瞬间, 格鲁看到暗红色骨刺, 从哈姆雷体内额头钻出！他也开始异化了！

    就在哈姆雷和他的“杂牌军团”放手一搏进攻之际，从塞拉河里进入皇城的上千名海族精锐，也发动了攻击。没有了彩虹军团压制的塞壬控灵师，纷纷激发魔幻靴，从后方逼近，间歇式地释放控灵光环！

    就此瞬间，原本人数和实力占优势的米雷亚联军，面临前后夹击的被动局面！

    察觉到形势的不妙，原本在空中待命的彩虹军团，不再保留。激发绝对庇护卷轴和飞行术，一百多名二阶法师飞临银星圣殿上空，释放出密集的AOE大招。

    暴风雪术、冰枪林阵、火焰之柱、奥术泥塘、大地壁垒，这类群体攻击和阻击的手段，被密集释放出来。

    剩下的彩虹军团，配合着青翼骑士团对等岸的海族发起反冲锋战术。这一刻，针尖对麦芒，所有人都不再保留！

    连绵的连锁闪电链，从海族的电鳗术士手中释放；这种高伤雷系魔法，对密集冲锋的骑士团威胁极大！

    纵然得到支配者光环加持，魔法防御达到新的高度，也经受不了上百名的电鳗术士的集火闪电轰击！

    青翼骑士团，迎来了三百年来，最悲壮的一幕；一名名骑士连同坐骑倒地牺牲，后面的战友又继续踏着同伴的尸体，继续飞驰冲锋。

    关键时刻，掩护的彩虹军团法师中，不少精通沉默术的高手，顶着塞壬控灵师的干扰，将沉默术释放的给电鳗术士，将魔法肤甲释放给青翼骑士。

    2秒后，残余的两百米青翼骑士团，风驰电掣冲过死亡区，将坚挺的骑枪刺穿海族阵列，将伏击的电鳗术士击杀殆尽。

    骑士，就是这么霸道！

    50米的冲锋区之外，是他们的唯一弱点；一旦冲锋突破，借助风灵之翼的助力，他们可以爆发出统治战场的冲击力。

    …….

    这样的铁血交响曲，看到格鲁心神难以自持。曾几何时，自己在洛兰之森，也曾统领暗夜精灵族，迎战恶魔大军，发出决死的冲锋！

    转首右侧，击穿狮鹫骑士团阵列的哈姆雷，已经带来“杂牌军团”冲进了银星圣殿。剧烈的战斗余波，从大殿里爆发开来。

    麦瑞克、莫拉比等人，已经率领禁卫军部众追了进去。银星圣殿，是米雷亚王城的控制权所在；失去了圣殿，就会去了一切！

    大殿外，仅剩金凯瑞三人带来一脸懵逼犹豫的零散冒险者。战斗打到这个程度了，冒险者组织算是竭尽全力了。

    毕竟，冒险者大联盟，不属于朔风帝国；他们，没有为这个国度殉职牺牲的义务。其实，格鲁自己也抱着这个念头。

    唯一以身殉国者，还是地面上那些青翼骑士团、狮鹫军团、禁卫军的尸体…他们才是精神高贵者！

    相比之下，格鲁和金凯瑞一样，只能算是机会主义者。如果塑风联军战败失去了米雷亚，他就是失去了神秘竞技场的部分奖励。

    塑风帝国都没了，奖励的帝国功勋点也就无从谈起；对应的，贵族待遇和建城令建镇令，只能另做使用。

    相比这些奖励的失去，小命才是最重要的…算了，既然羽曦已经离开了，自己就算没完成任务，也不会被索莱恩老龙责怪吧？

    这么多支配者大佬混战一片，在加上两个半步传奇的宿敌死斗，自己这个JJ级任务失败，不丢人吧？

    想明白了这些，格鲁撒腿走路，快速向偏僻移动，准备激发炉石走人。

    传奇物品炉石有弊病，就是开启炉石需要8秒的定位蓄积时间，这期间要是被人打断，这个传送CD时间就会作废。

    可是，没等抛出5秒，一个金色魔阵骤然在脚下和四周出现！这个变异，毫无征兆！

    没等格鲁想明白，一阵眩晕感过后，格鲁出现在一座金色大殿之中。举目望去，一群金甲神秘守卫，正在与哈姆雷为首的杂牌军团战斗。

    强制性任务？

