    “的确死有余辜！”张忠义点头也认可孙莺莺的话。

    两人之所都这么说，无非是花氏兄妹都好.色。

    男人好.色很正常，就拿叶青来说，他不是和花无宁一样，也有很多女人吗？

    其实还是有着本质的区别的，叶家的女人都是自愿跟着叶青的，甚至是她们主动逆推掉叶青的。

    而花无定则不一样，据张忠义说，他那些女人大多数是抢上山来的，并不是自愿的。

    而且为了抢这些女人上山，花氏兄妹做了不少人神共愤的事情。

    为什么说花氏兄妹呢？

    很简单，那个花无玉也不是什么好人，这个女人都四十几了，还专玩小鲜肉，甚至是未成年人。

    据说她看中的人，不管别人同不同意，她一定要搞到手，哪怕干掉这个人的父母。

    嗯……就犹如当初蒋子依对待孙莺莺父母一样。

    只不过蒋子依夺取孙莺莺，是因为孙莺莺的武道天赋，而花无玉则是为了自己的一已私.欲。

    也正是因为这样，孙莺莺想到自己的身世，所以才对花氏兄妹这么的不爽。

    因为花氏兄妹的作恶，不知道有多少家庭妻离子散啊！

    这时，张忠义看着叶青问道：“少主，那些还在昏迷中的花家小宗师怎么处理？”

    叶青想了想，问道：“有没有可能招降他们？当然，我们招降有一个原则，就是曾经替花家兄妹做过那种龌龊勾当的人一律不要。”

    张忠义沉吟着说道：“事实上，真正替花家兄妹作恶的人并不多。”

    “这么说大多数武者是好的了？”叶青疑惑的问道。

    “少主，也不能这么说。”张忠义摇了摇头，说道：“之所以不多，那是花家武者中的外勤人员并不多，嗯……要作恶，只有这些外勤人员才有机会，而像我这样的护卫晋山的人员，这二十多年来，我们的活动范围最多也就是晋山镇而已，就算有人想作恶，也没有机会，所以并不能说花家所有的武者都是好的，都是有良知的。”

    顿了顿，张忠义沉吟着说道：“而即便没有作恶的武者，大多数对花家还是挺忠诚的，要想招降他们并不容易，就算他们愿意投降，但我也担心他们会不会是为了保命，假意投降。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“要想招揽这些人，看来还得甄别一翻，对吧？”

    张忠义想了想后，说道：“不过据我对这些人的了解，就算是甄别意义也不大了。”

    “为什么？”叶青问道。

    张忠义解释道：“因为这么多年来，我也一直在暗中关注花家的所有武者，真正有品性的人已经被我记下来了，我可以直接和这些武者面谈，说服他们投降，事实上，在我管理的护卫队中，已经有十个小宗师早就对花氏兄妹的所作所为不满了，只是人在屋檐下，不得不低头，大家也是敢怒不敢言。”

    “你就没想过发展这些人成为阴武门的一员吗？”叶青疑惑的问道。

    张忠义应声说道：“少主，当年我潜伏到花家的任务，是长期潜伏，掌握花家的动态，而组织上并没有交给我发展成员的任务，所以我轻易不能去发展，毕竟这有暴露的风险。”

    顿了顿，张忠义又说道：“当然，像我们这种潜伏人员，在确定有百分之百的把握时，是可以自主发展一两个下线的，嗯……这是为了防止潜伏人员出意外，组织在潜伏地不至于出现真空期。”

    “那你发展了吗？”叶青又问道。

    “发展了！”张忠义点了点头，说道：“发展了两名，都是花家护卫队的队员，两个初阶小宗师。”

    “那今天晚上他们怎么没有和我们一起行动呢？”叶青疑惑的问道。

    “他们被我安排到了晋怀峰那边去对付花家的那些小宗师以下的武者了。”张忠义应声说道。

    嗯……晋山中三座山峰，花家大部分小宗师级别的武者都部署在主峰这边。

    而在另外两座山峰，一处是安置花家的妇孺，在那里大概安排得有八个小宗师当守卫，据说花无宁为了防止花家的女人们勾.引男守卫，所以那边的八个小宗师全是女武者。

    而另一座山峰，就是张忠义说的晋怀峰则是花家武者们的修炼之地，只有达到小宗师的级别后，才会离开那里，到主峰待命，随时执行任务。

    这也是叶青到这主峰后，只发现了小宗师，没有发现低阶武者的原因。

    由于晋怀峰那边都是低阶武者，虽然有两百多人，但张忠义暗中发展的这两人都已经是小宗师了，所以他们对付这两百多人倒也没有问题。

    “能联系他们吗？”叶青沉吟着问道。

    “能的。”张忠义点了点头，说道：“虽然说在这晋山中不能使用手机，但却有内部用的通讯设备，所以我可以和他们随时保持联络的。”

    “那你问问，那边是什么情况？”叶青努着嘴问道。

    “好的！”张忠义应了一声后，掏出带在身上的通讯设备与晋怀山那边进行联系。

    不一会儿后，他放下通讯设备，看着叶青说道：“我们这边发生爆炸之后，晋怀山中修炼的那些低阶武者纷纷想要过来查看情况，不过都让他们堵了回去，对于不听话的武者，也被他们消灭了，嗯……大概有六七十人吧！”

    “那别的武者呢？”叶青又问道。

    张忠义自然明白自家少主的意思，沉吟片刻后，他回答道：“少主，我并不建议对他们进行招揽。”

    “这是为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    张忠义耸着肩说道：“这些人因为实力很低，我很少关注，所以对他们的品性并不了解，我担心这些人混入阴武门后，不仅起不到很好的作用，反而会坏事。”

    “这倒是一个问题。”叶青点头应道。

    事实上，叶青今天就算招揽了一些花家的武者，他也并不准备将这些人放到阴武门去，而是放到筑青会，嗯……阴武门需要的是情报人员，而不是武者。

