    第594章 全都惊呆了！

    上午，九点多。

    一辆车子驶到了叶氏餐饮集团门口。

    车门一开，下来两人，正是丁家父子二人。

    “是丁董！”

    “他们怎么来了！”

    一走进去，里面便有不少目光扫来，窃窃低语。

    “是来炫耀的吧！”

    有人小声道。

    前段时间，集团闹出了很多丑闻, 股价狂跌，所有人都知道，是这前任的丁董干的，现在父子俩登门，还能干什么，当然是来炫耀的了。

    父子二人听着，脸色都有些尴尬。

    炫耀？

    他们敢么！

    丁洪亮缩着脖子，一脸悻悻, 而丁云瑞，模样就更狼狈了些，一边脸颊都还有些肿，走路都是微微瘸着，不太利索，昨晚上，他腿上，屁股上，没少挨抽的。

    但他也不敢有任何怨言，如今他心中，有的只有忐忑，惶恐。

    因为昨晚上，爸把一切都跟他说了, 那些惊人的事实，震得他是一阵阵头晕脑眩, 难以置信。

    那个家伙, 压根就不是什么败家子，没用的东西，反而是极其恐怖, 让爸都要胆颤的人物！

    他也意识到，自己招惹了怎样的大祸！

    “呀！丁董！”

    忽然，一人大喊一声，忙快步走了上来，满脸的热情，客气之色。

    他四十来岁的模样，身材略胖，有些发福。

    “段经理！”

    丁洪亮看去，认出了此人，是他原来手下的高管之一。

    当初他出局，有不少人跟着走了，但大部分还是留下了，这个段康杰，段经理就是其中之一。

    “嗨！现在不是经理了，是副的了！”

    段康杰摇摇头，苦笑道，语气中颇有怨气。

    他这人, 善于搞人际关系, 在以前，非常混得开，但现在，集团易主，那新老板上台，只看能力，业绩，他一下子就失势了，被降级成了副经理。

    “丁董，今天怎么有空，回来看看了！”

    他到了近前，一躬身，笑容热情，恭敬无比。

    比起那新老板，他还是喜欢这个丁董，现在巴结巴结，说不定还能攀上关系，到丁老板新办的公司那儿，当個高管，岂不比呆在这破地方好！

    这叶氏餐饮，已经不行了，被这丁董稍微耍了些手段，便是丑闻缠身，股价狂跌，没什么前途了。

    对此，他心底是很幸灾乐祸的。

    那个新老板，哪会是丁董的对手啊！还嫩着呢！

    跟着这位丁董，才有前途！

    “啊……”

    丁洪亮怔了一下，不知道怎么开口。

    “我知道，丁董，您一定是来看那小子的笑话吧！我就知道，那种小子，哪是丁董您的对手，玩不过丁董您的！”段康杰哈哈笑道。

    “你这……”丁洪亮咧咧嘴。

    “嗨！丁董，没事的，我早就不想在这里干了，那种小子，哪有什么本事啊！只会把公司给玩死了，呆在这儿，没有一点前途，丁董，我想跟着您，到您那边去！”

    段康杰谄媚地笑道。

    他心下有些得意，自己在这人前，大庭广众之下，这么一说，丁董怎么也不好拒绝，自己就能顺利跳槽了，诋毁一下那小子，还能得到丁董的欢心！

    丁洪亮听着，眼角微微抽搐了一下。

    正要开口，就听外边有跑车引擎轰鸣的声音传来，一辆通体漆黑的酷炫超跑，驶到了门口，停了下来。

    丁家父子的脸色，皆是一变。

    那丁云瑞咕噜一声，咽了口唾沫，脸色又是发白了。

    昨晚上，他真是一点都不知道，才会那样嚣张，现在想想，他都害怕得有些胆颤腿软。

    但那段康杰，脸色却是兴奋了起来。

    太好了！

    等下当着丁董的面，好好骂骂这小子，给丁董出气，丁董一定会更欣赏他。

    反正，他也老早不服这个小子了，竟然降他的职，他早憋一口恶气了！

    哒哒哒！

    那道身影从车里出来，迈步走来，进了门。

    “叶董！”

    左右的人都是微一躬身，恭敬喊了一声。

    但段康杰他，却是扬着脸，一副很不屑的嘴脸。

    叶默左右一扫，微笑示意，当看到这人时，不由一怔，这个人，他有点印象，也是他叶氏的人吧！怎么跟丁家父子站在一起，还这副态度？

    他也没太在意，很快扫过，看向了丁家父子。

    “来了啊！”

    他淡淡道。

    “呦！还挺嚣张！”段康杰笑了。

    公司都被搞成了这样，这小子见到丁董他，竟然还这副很拽的模样，他还有这个脸么！

    叶默看向他，皱了皱眉。

    “丁董他，今天可是来看你笑话的！当初的丁氏集团，多好啊！被你接手，瞎折腾成什么样了。”段康杰又是讥笑道。

    四周众人听罢，脸色都是一阵古怪。

    如今公司的情况，他们也都看到了，的确挺糟糕的，比起以前差太多了，自打丑闻缠身，股价狂跌后，这位叶董也没采取什么措施，在他们看来，的确没一点本事，是远不如前任的丁董。

    不过想想也是，这就是个二代，虽是有钱，但论能力，哪比得上亲手打拼出来的丁董。

    这个段副经理，之所以这样，也是想跳槽了吧！

    还挺精！

    不少人暗自道，有些艳羡。

    跳到丁董手下办事，的确要比呆在这儿，跟着这个无用的二代有前途！

    他们一琢磨，都在犹豫，要不要有样学样。

    “闭嘴！”

    这时，丁洪亮终于忍不住了，一声断喝，制止了那段康杰继续说下去。

    今天，他可是来赔罪道歉的，再让这段康杰说下去，只怕赔罪不成，又添一笔仇恨了。

    正要继续说的段康杰，立时一怔，看着脸色铁青的丁董，有些茫然。

    自己明明是给丁董他说话，怎么丁董还生气了？

    接着，他又是一呆，瞪大了眼，难以置信地看着，丁董一把拉着自己儿子，走上前去，对着门口那道身影，低下头颅，躬下了身。

    “跪下！”

    再是一声喝，就听扑通一声，丁云瑞这个大少，竟然就乖乖跪下来了，一脸的服服帖帖，恭恭敬敬。

    看到这一幕，他眼睛猛地一瞪，一对眼珠子，几乎要爆了出来，心神惊骇至极！

    四方所有人，也都在这一刻惊呆了！

    (本章完)

