    　　虽然已经猜到了问题所在，但秀一面部表情并没有什么变化，试探性地问道：“那您特地找我是……”

    　　“我希望你去砂隐，看看能不能带出一些情报。”三代火影补充道：“这次的情况很特别，以往我们木叶只能耐心等待，因为根本没有合适的人选，那样就非常被动，而现在不同了。”

    　　“能完成这项任务的人，首先年龄不能太大，最好是小孩子。与此同时还要有极强的忍术功底，冷静而灵活的头脑，强大的心里素质，以及完美的情报侦查能力。”猿飞日斩停了一下，“在我的印象中，这种忍者本不可能存在，但当我想到你时，才发现你就是完美的人选。”

    　　“？”秀一听完快哭了，这种浓浓的日漫吹捧风格从三代口中说出是怎么回事，和后来称赞某个7岁就有火影思维的家伙一个套路啊。

    　　“这个…您让我先看看任务的情报行吗？”

    　　三代没有废话，把已经整理好的所有信息都递给了他，还包括木叶现在可以动用的手段。

    　　秀一把所有的情报看完后，心里松了口气。原来并不是让他一个人直奔砂隐而去，而是木叶现在还有一些手段可以用，只是条件比较苛刻，一般忍者没办法完成。

    　　但反应过来后恨不得抽自己一嘴巴，“早知道就不学超兽伪画这个术了，我他么这是直接撞到三代的枪口上了。”

    　　本来他的情报搜集和侦查能力并不出众，现在有了超兽伪画之后，可以说他已经成为了真·全面型忍者，三代想到让他来执行这个任务并不奇怪。

    　　“我和几位顾问长老商议过，他们提出派出更多的忍者前往砂隐侦查，被我暂时否决了，就是因为想到你有机会带出砂隐内的情报，以此避免大量忍者牺牲的可能。”三代面色严肃地说道：“你的意见是？”

    　　这次行动对秀一来说其实没有生命危险，因为他能飞天能通灵传送，三代也是考虑过这点才选择他的。

    　　“唔……”想到三战快开始了，而自己已经知道三代风影失踪情报，秀一就开口说道：“我可以去一趟，但这次回来我想要一个上忍的名额，我自问实力已经达到了上忍的水平，怎么样？”

    　　三代火影沉思了一下，“上忍不太可能，你就算实力够了，10岁的上忍出现可能让其他人心里产生变化，而且这次是否得到有用的情报并不确定。”

    　　“这样吧，如果你带回来的消息价值很高，我就破例给你情报特长的特别上忍名额。”

    　　“好，一言为定。”

    　　秀一把所有的资料收好，同时三代还把一本特殊的暗号手册交给了他，并告诉他此次任务时间最好不要太长，他的秘密行动由三代单线负责，全木叶算上大蛇丸在内也只有两个半人知道。

    　　返回家中后，秀一开始整理这次出行的装备。各种忍具基本全部放弃，只带钢丝和兵粮丸。小号的中忍马甲不是很方便，就用绳子把卷轴贴身绑好，全身穿上舒适轻便的衣服，忍者鞋也换成人字拖。

    　　把任务文件看完记好后，再拿出一卷新的卷轴，一边对着暗号本上的内容，一边使用超兽伪画的墨水在卷轴上写着各种文字，最后放到身上收好。

    　　全部准备完成后，秀一轻装离开了家。没有经过木叶的大门，而是走三代安排的暗部特殊通道离开了村子，在黑夜中如一道幽灵游荡在火之国的森林中。

    　　……

    　　风之国千石城，这是一座城墙低矮，四周宽敞的集镇类城市，位于风之国大名府和砂隐村之间，也是最重要的物资中转站。

    　　该城市不远处就有方圆百里内最大的一片绿洲，因此这座城市虽然房屋一如风之国其他城市一样简陋，但热闹程度可完全不低。

    　　布满尘土的大街上，来来往往走着包裹头巾的风之国民众，而这里最多的还是搬运物资的工人，因为他们需要承担砂隐村和都城两个重要区域的资源供给。

    　　三井是一个面色黝黑，身体强壮的搬运工，他为人沉默寡言，干活效率出众，因此非常受店里老板的赏识，很快就成为了运输队的一个小管事。

    　　他所在的店铺门面相当宽阔，各式各样的箱子木桶在仓库里堆积如山，一看就知道是非常有实力的店家。

    　　“三井前辈，你说这砂隐村是发了什么疯？怎么最近连我们这些运送物资的队伍都要严格审查啊？”旁边一个干活累了的年青人正闲着没事，就到他身边悄悄问了一句。

    　　“不知道，不该管的事情我们不要多问。”三井面无表情的说道。

    　　“哎，但是我一想到上次那个砂隐的管事就火大，我们辛辛苦苦搬运的物资绝对一份都没少，肯定是他指派人偷偷拿走的，然后把责任推到我们身上。没想到砂隐这些……”

    　　“好了。”三井打断了年青人的抱怨，“砂隐的事我们不要议论，以免惹祸上身，赶紧把明天的货物准备好。”

    　　在一整天的忙碌之后，他略带疲惫走进自己的家中。这只是一个非常狭窄的土屋，一眼看过去什么东西都无所遁形。

    　　习惯性地走到中央点起油灯，光亮起的一瞬间，三井就是一怔。

    　　【木のもとに汁も鱠も……】

    　　这是一排黑色的文字，在最后还写着“去关上门，再小声说话。”

    　　“来了吗？”他面色镇定下来，这是约定好让他配合行动的暗号，等了这么久终于到这一天了。

    　　转身关上门后，刚一回头他就看见一道身材中等的身影站在油灯前，尽管有心里准备但还是被吓了一跳，好在没有出声。

    　　仔细一看，来人样貌平平无奇，脸部看起来比较僵硬，正一言不发地看着他。

    　　好在他知道这是忍者，会用什么手段都不奇怪，“大人，我可以配合您的任务，但是否能让我…”

    　　对面的人手里夹着两张照片递到他面前，三井接过后立马看过去。上面是一个面容和蔼的中年女子欠着一个5岁左右的女孩，两人面带笑容，虽然衣着普通，但看起来充满活力，他看到后就松了一口气。

    　　“你的运气不错，帮我完成这次任务之后，就可以找机会回去见你的妻子和女儿了。”面前的忍者语气很平淡。

    　　“大人，我该怎么帮您？”

    　　“告诉我你所在店铺的地址，还有每个运输到砂隐村的储物箱里分别有什么，以及它们的编号，最后是队伍的出发时间…”

    　　凌晨时分，千石城一片漆黑，只有看到少数巡夜人员手里的灯光，不过要是因此而大意的话，是要付出惨痛代价的。

    　　“一、二、三……”秀一在一处角落里贴墙蹲着，静静地感知各街道阴暗处有多少忍者在警戒。

    　　他以非常极限的速度赶到了风之国这座重要的城市中，运气也很好，和暗部发展出来的潜伏人员联系后，明天就有进入砂隐的绝好机会。这些人员都是普通人，所以才存在着机会让他混进去。

    　　按照他的估计，在三代风影失踪的情况下，砂隐对于忍者肯定会进行重点的排查和盯防，有可疑的人员一律关押起来，这就是为什么木叶打入的暗子无法传出情报的原因。

    　　常理来说，打听忍者相关的情报主要由打入内部的忍者负责才有效果。

    　　但三代风影失踪的后果完全出乎了木叶的预判，砂隐估计对村内有查克拉的人都宁杀错也不放过，反而普通村民这条线出现了机会。

    　　之所以三代会选择秀一来执行这个任务，是因为木叶埋在砂隐村内的普通人暗线就一条，也就是说成功的机会可能就一次。

    　　木叶村里能确保成功也只有自来也、大蛇丸、秀一、波风水门这几个人，他们在危机时刻可以将情报通过通灵契约瞬间传回村子。再加上秀一是个小孩子，又精通超兽伪画这个术，心思也很慎密，确实是非常完美的人选。

    　　				

