    “你说什么？凯旋归来？”

    程不识忽然感觉自己的脑袋有点不太够用了。

    刘登这小子，现在这时候应该在雁门督战，他凯旋也应该是直接回晋阳啊，怎么可能会跑到定西城来？

    总不至于说这家伙迷路了吧？

    这事情从头到尾都透着一股的邪气，实在是让他有点难以相信。

    “你是哪里来的毛贼？敢来这里欺骗本将军！难道你不知道冒充诸侯王，那是杀九族的大罪吗？”

    程不识犹豫了片刻之后，还是大声的喊了一嗓子。

    程不识的话音刚落，城头上的士兵们立刻开始刀出鞘，箭上弦。

    转瞬之间，上千具强弩直接直向了城头下的那个骑士。

    何君安的嘴角一阵抽搐，他好不容易才从邹旸手里抢过了前来报信的机会，可是怎么也没想到迎接他的居然会是这么一个场面。

    “程将军，别开玩笑了，末将乃是陌刀军中郎将何君安！你看我手中的陌刀总做不得假吧？”

    何君安的嘴角一阵抽搐，赶忙亮出了自己的陌刀。

    “陌刀军？”

    程不识的嘴角一阵抽搐，这事情还真是越来越诡异了，难不成真的是刘登来了吗？

    可关键问题是，哪怕是何君安表明了自己的身份，可是在场的这些人中没有一个曾经见过他的他，就是说破大天来，现在这时候也没人能够证实。

    眼看着刘登的队伍越来越近，何君安真的是郁闷到了极点。

    “将军，这队伍旌旗完整，好像不像是假的呀……”

    几人说话之间，马队已经越来越近，旌旗猎猎，队伍严整。

    走在前面的骑士，一个个身穿黑甲，座下的全部都是高头大马，腰间配置的也统一全部都是横刀。

    这样子，实在不像是普通的匈奴人能够装出来的呀……

    光是这些武器装备，在大汉朝境内除了代国之外，似乎也找不出别的军队来了……

    “真的是代王殿下？”

    程不识有些疑惑的再次问道。

    “程将军，本王归来你为何不开城门啊？”

    刘登和程不识也算是老相识了，之前的时候刘登还曾经动过心思，想把他挖过来，不过最后还是放弃了。

    这眼看着都已经到了城下，可是程不识那边迟迟不开城门，所以刘登这才策马上前准备跟程不识好好的叙叙旧。

    “真的是代王殿下！快开城门！”

    看到刘登之后，程不识这才确定下来，眼前的这支军队居然真的是代国的大军！

    先不管刘登到底是怎么来的，光是他这个与国同休的诸侯王身份摆在这里，程不识就得亲自下城迎接。

    “我说程将军，你这折腾了半天是不欢迎本王吗？”

    等到程不识来到近前之后，刘登笑着问道。

    “大王恕罪，这是大王您怎么会在这里？”

    程不识老脸一红赶忙翻身下马，朝着刘登拱了拱手，一脸疑惑的问道。

    “别提了，你这里有洗澡的地方吗？本王已经两个月没洗澡了，这浑身上下都已经臭不可闻了！”

    刘登完全没有回答他的意思，只是拉着程不识就往城里走。

    “呃……有，有！”

    程不时赶忙把刘登让到了一旁，同时也开始让人指引刘登身后的军队陆续进城。

    “你是不知道啊，本王最近这段时间到底是怎么过的！这一天天地爬冰卧雪，可真不是人过的日子！”

    刘登一边说话，一边长长的伸了个懒腰，然后开始在程不识的帮助下，脱下身上的铠甲。

    “大王，这些马车上装的都是什么呀？”

    眼看着刘登的那些士兵们，自己不进城也要先让这些马车进城，程不识好奇地问道。

    “你说那些啊，其实也不是什么稀罕玩意，就是匈奴人祭天的礼器，本王看他们丢在草原上也没人要，所以就捡了回来，你要是喜欢的话，可以去挑个一两件，当个传家宝还是不错的！不过太大的那些不行，本王得留着送给陛下！”

    刘登一边说话，一边长长的伸了个懒腰。

    “哦，祭天的礼器呀……等等，你说什么？”

    程不识的声音，忽然一下子高了八度。

    开什么玩笑，匈奴人祭天的礼器怎么可能丢在草原上没人要？

    “你这么激动干什么？吓我一跳！”

    刘登说话之间，直接翻了个白眼。

    可是程不识却顾不得那么多了，直接把手里捧着的盔甲，丢给了自己身边的亲兵，然后三步并作两步的就冲到了那些马车前用力的扯开了车上的篷布。

    看着那一个个造型古朴花纹，诡异的礼器，程不识的眼睛都要瞪大了。

    刘登说的居然是真的！

    这他娘的，居然真的是匈奴人祭天的礼器！

    连续撕开了几辆马车上的蓬布之后，程不识彻底的疯了。

    “大、大、大、大、大、大王……”

    “咕——咚——”

    “大王，您去了龙城？”

    结结巴巴了半天，艰难的咽了口唾沫之后，程不识终于说出了一句完整的话。

    “什么破龙城啊？不就是一个破瓦窑吗？本王还真以为是个什么好地方，说了半天，还没有你身后的定西城十分之一大！”

    听着刘登满口的胡说八道，看着程不识脸上的惊骇之色，旁边的那些代国士兵们一个个挺直了胸膛。

    这才是真正的荣耀啊！

    连程不识这样的天下名将，都被自家大王的战绩给吓成了这样。

    也不知道朝堂上的那些大人物们，听到这个消息的时候会是什么表情。

    “大王，您把龙城给一锅端了？”

    哆嗦了好半天之后，程不识这才上前一把，抓住刘登的衣袖，颤颤巍巍的问道。

    “不然呢，你真以为这些东西是捡来的？”

    刘登的嘴角带着一丝笑意，对于程不时的表情他还是很满意的。

    “那、那个是什么？”

    得到了肯定的答案之后，程不识的嘴角不断的抽搐着，脸上的表情都开始变得不自然了。

    正准备说点什么的时候，忽然看到后面的一辆马车上，放着的一个硕大的金狼头。

    “你说那个？那玩意儿应该是匈奴单于的王帐吧……”

    刘登的话音刚落，程不识的嘴角已经不自觉地开始抽抽了……

    不对呀！

    琢磨了片刻之后，程不识忽然反应了过来。

    龙城只是匈奴人祭祖的地方，怎么可能会有单于的王帐？

