    叶如歌忍不住捏紧了拳头，当着那么多人的面，她不想和他吵得太难看。

    “你跟我过来。”她搁下这话，转身往里面走。

    霍彦西弯了弯唇，不紧不慢的跟在她后面。

    叶如歌带着他离开礼堂，远离外面那些亲朋好友，这才定定看着他，冷声问道：“你说，你到底想干什么？”

    霍彦西似笑非笑：“我刚才已经说得非常清楚了，还要我重复一遍吗？”

    叶如歌实在不信，他这般逼迫就是为了让她住到他那里，回他身边，还没有复婚的意思。

    “霍彦西，你做这些很难让我不怀疑你到底有什么居心？”

    霍彦西唇边的弧度敛了敛，漆黑的鹰眸里是怎么都看不透的幽沉：“就算我对你有居心，那也是想为你好，为我们的孩子好，我不希望哪一天听到你把他打掉的消息，所以你在我的眼皮底下是最好的。”

    所以，他要时刻盯着她？

    “霍彦西，我这孩子不是为你生的！”她只能再次强调。

    他微颔首：“我知道，但他到底是我的种，身为父亲，我只是想要保证他平安的出生，有什么错吗？”

    “你为什么觉得我会让他有危险？”待在他身边才是危险的事。

    “因为你身边有个随时蛊惑你去做流产手术的纪远。”

    叶如歌：“……”

    她缓了一口气后出声：“你不觉得你这个理由很牵强吗？”

    “总之在我的孩子出生前，我不想再看到你和他有接触。”

    叶如歌和他对视：“就为了这个，你拿我爸来做要挟？”

    “如果你能乖乖听话，我不会让叶逸海死都不能安心。”他说这些话简直厚颜无耻。

    叶如歌又用力捏紧了拳头，指甲都掐入了掌心，为什么他可以这么可恶？

    “霍彦西，你就不怕有报应吗？”叶如歌冷然看着他，他好像一直都那么猖狂，那么有恃无恐。

    “报应？”霍彦西轻声念着这两个字，眼底浮起了玩味：“如果我保护自己的孩子有错，那我也认了。”

    她说的是他用她父亲逼她这件事，他非要偷换概念，非要把自己说成好人，那么和他争论再多也是没用的了。

    “所以，我不同意，你就不准我爸下葬，对吧？”

    “对。”

    他果然是无耻！

    “如果我报警呢？”她在做最后的挣扎。

    霍彦西嗤笑一声：“你觉得报警对我有用吗？”

    可以说，在江城，没人敢惹霍家，即使是警局那边也要给他几分面子。

    叶如歌此刻已经失去了骂他的力气。

    “我可以答应你，但是我也有条件。”

    “你说。”

    “叶家欠你的那些钱全部一笔勾销。”

    霍彦西闻言眯了眯眸，视线转到她的肚子上，倏然伸手抚上她的肚子：“你可真会提条件，看在我们孩子的份上，我同意。”反正他原本也没打算要回叶逸海欠的那些钱。

    “口说无凭，你现在先写个证明给我。”叶如歌还是不信他的。

    她很快就找来纸和笔给他。

    霍彦西瞧着她，眼底分明划过一丝冷然，却是勾起唇角，要笑不笑：“你是越来越聪明了。”

    她怎么能这么不相信他？

