    看见温润男子此刻还在嘴硬，沐锦依勾了勾唇说道：“是吗？只是做个猜测而已啊。”

    尽管她说得漫不经心，但还是被大家给听了进去。

    大家也不是没有脑子的人，他们有时候的确会因为某些刻意的引导被人利用，可他们的心肠却未必是坏的。

    听完了沐锦依的话后，他们也慢慢的从温润男子的刻意引导之下走了出来。

    脑子稍微清醒了一些，他们就发现了温润男子说的话中的确如她所说，漏洞百出。

    可惜的是，已经站出来替温润男子打抱不平，并将战火引到自己身上的大妈丝毫没有意识到自己的错误。

    “我是看出来了，你这个丫头心眼太坏，你别把所有人都想的像你一样行不行？你这种人以后是会下地狱的。”

    面对着大妈的诅咒，沐锦依的眼神渐渐的冷了下来。

    “你说我下地狱，在这之前，我会先亲眼看着你下去。”

    其实对她而言，死后的事情她根本从未想过，能在活着的时候弄的明明白白就不错了。

    但这并不代表她喜欢被人诅咒。

    不巧的是送人下地狱这种事情，她简直再拿手不过。

    大妈还不知道自己得罪了什么样的人物，听了沐锦依的话，立刻炸了毛。

    嘴里骂着不干不净的话，还试图伸手打沐锦依。

    所幸其他的吃瓜群众还有清醒的，见状连忙将大妈拉住。

    “我说你这个人儿都一大把岁数了，怎么还和一个小姑娘计较？”

    “明明是你先骂人家小姑娘的，怎么你还有理了呢。”

    “先消消气儿，把自己的身体气坏了，多不值得。”

    大家你一句我一句的劝着，总算让大妈先消停了下来。

    沐锦依一点也不怕她冲上来，就凭她一个上了年纪的大妈，还想打过她，做梦吧。

    真的交起手来，吃亏的是谁，还用问吗？

    “哼，那我就先不和她计较。”

    大妈反而露出了一副大人不计小人过的样子。

    倒是沐锦依不愿意搭理她，有更重要的人物站在她的面前，她哪里抽得出太多的精力去应付大妈。

    沐锦依向前走了两步，歪了歪头说道：“你的帮手已经离开了，起不到作用了呢。”

    温润男子知道她的这句话是对自己说的，心思一转，回答道：“刚才那些都是误会，大妈她是一片好心。”

    哪知沐锦依却轻笑了一声，扭头看向了那个坐在一边休息，顺便消消气儿的大妈，“大妈你听到没，他一个30多岁的人也管你叫大妈呢。”

    沐锦依的可是才十多岁，还是个未成年人观，那位妇女叫一声大妈不可置否。

    温润男子却很明显的已经到了30岁，管四五十岁的人叫大妈，对方的心里铁定不舒坦。

    毕竟没有哪个女人愿意被人家叫老，显得她们的青春已经逝去。

    果然，大妈的脸色立刻拉了下来，黑着脸狠狠瞪了温润男子一眼，再也没有给他出头的想法。

    现场的其他围观群众，也再没有人站出来替问问男子说话，场面一度倒向沐锦依一边。

