    

    第五百一十三章大肆封赏，讨好罗通

    洞房之内，用金漆雕刻着鸳鸯纹样的蜡烛点满了整个房间。

    昏黄的烛光在晚风的吹拂下摇曳着，显得格外温馨。

    罗通进入洞房，看到的就是这样一副场景。

    屠炉公主早就自己把头上的喜帕掀了下来，喜帕盖住的脸庞眉目如画。

    她本就是外族人，五官深邃，在施了粉黛的情况下，中和了屠炉公主的几分英气，在昏黄的烛光下显得不胜娇羞。

    屠炉公主这才注意到罗通的到来。

    她俏脸一红，连忙就把喜帕又盖了回去。

    “我……我是觉得这帕子太碍事了……”屠炉公主面对着自己的新婚之夜，还是挺娇羞的，连忙向罗通解释道。

    罗通自然也看出了屠炉公主的局促不安。

    他走了过来，温柔地将屠炉公主头上的喜帕掀开了。

    屠炉公主尽管并不是那种扭扭捏捏的姑娘，此刻也不由得有些害羞。

    但是她还是认真地说道：“虽然本公主……我，我并是你们大唐的女子，但是我会为了你，好好学习如何成为一个合格的妻子的！”

    罗通听着屠炉公主这番话，不由得哑然失笑。

    但是，他还是十分感动屠炉公主为了他能够如此改变自己的。

    “你我从今以后就是夫妻了，不必如此见外。”罗通主动牵住了屠炉公主的手，温柔地说道，“不必为了我改变什么，这样就很好。”

    罗通并不需要屠炉公主为了他刻意逢迎改变自己，屠炉公主本身的性格在穿越者罗通看来就很好，落落大方头脑也清晰，最重要的是武艺也不错。

    这样独立自主的女子哪怕在现代也会很受欢迎的。

    屠炉公主听到罗通如此说道，也不由得十分感动。

    她将头靠在罗通肩头。

    屠炉公主本来是有一些担心的，因为她本来就是用了手段才嫁进来的，更何况今日还被高阳公主如此挑拨离间，在洞房内等候的时候心中就有些忐忑。

    好在罗通不是那种不辨是非的人，并没有对她心生嫌隙。

    二人静坐了一会儿，直到月亮升到了枝头，夜，也逐渐深了。

    “夫、夫君……不早了，我们也休息吧。”屠炉公主第一次喊出夫君的称谓来，心中又是新奇又是紧张。

    罗通见她如此，不由得温声说道：“好，我帮你把头上的钗环卸下来吧。”

    罗通说着，十分耐心地将屠炉公主头上复杂的首饰一件一件卸了下来。

    等到全部卸完，屠炉公主原本挽好的发髻也徐徐披散开来，在月色的映照下，熠熠生光。

    二人相拥入眠，一夜无话。

    第二天清晨，第一缕朝阳洒进洞房，罗通睁开眼睛。

    他低下头，发现怀中的屠炉公主已经醒了，目不转睛地盯了他许久。

    罗通不由得笑着问道：“看我做什么？”

    “我只是觉得，像在做梦。”屠炉公主轻声说道。

    二人很快洗漱穿戴整齐，今天是新婚第一天，要做的事情还有很多。

    屠炉公主进门第一件事情，当然就是给先过门的长乐公主敬茶，还有给窦氏敬茶。

    罗通见屠炉公主第一次面对这些繁文缛节，便主动带她一起去。

    正好，他也要去看看长乐公主的身体情况。

    正厅之上，长乐公主相较于昨天，情况已经好了许多。

    她穿着蚕丝所织的宽松长裙，坐在主位上等待着屠炉公主的到来。

    主位的另一边坐的是一身隆重打扮的窦线娘。

    窦氏觉得自己可真是亡夫保佑，儿子如今有了大出息，娶了两位妻子都是身份高贵的公主殿下。

    当然，她尤其满意的就是长乐公主了。

    不仅给他们罗府怀上了第一个孩子，而且还如此心胸宽广，主动接纳了屠炉公主，简直就是罗府的大功臣！

    正在这个时候，罗通带着屠炉公主一起走了进来。

    屠炉公主一身大唐女子风行的打扮，看起来秀气了不少。

    屠炉公主身为北国公主，自然不会失了礼数，她上前来向长乐公主行礼：“屠炉见过长乐姐姐。”

    她将手中热茗奉给了长乐公主。

    屠炉公主能够进门正是因为长乐公主的计策，长乐公主自然不会为难与她。

    长乐公主接过屠炉公主的茶，又连忙叫屠炉公主起来。

    “妹妹，你我二人虽然国家不同，但都是一国公主，无须如此客气。日后我们姐妹同心，一起照顾好相公，照顾好罗府，就好了。”

    长乐公主温柔笑道。

    屠炉公主闻言，知道长乐公主这是完全接纳了自己，不由得更加感动。

    “多谢姐姐！”

    罗通看着二女姐妹情深的模样，不由得欣慰地点了点头。

    “圣旨到——”

    正当罗通等人在厅中一派气氛祥和时，圣旨的到来打破了此时此刻的宁静。

    罗通等人连忙出去接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：罗老夫人教子有功，封一等诰命夫人；屠炉公主封二等诰命夫人；长乐公主赏赐贡品南海珍珠一担，西域织锦十匹——”

    圣旨并没有给长乐公主封赏诰命，但，这是因为她是大唐公主殿下，身份本来就比诰命夫人要尊贵。

    何况，给长乐公主赐下的珍宝，可谓样样都是价值连城。

    “多谢陛下隆恩！”

    正当罗通准备领旨谢恩的时候，太监却笑盈盈地对罗通说到：“鲁国公且慢着，这后头呀，还有赏赐呢！”

    正在太监说话期间，一箱一箱的宝物就被人搬进了鲁国公府。

    光是打眼一看，新罗进贡的人参、珍珠；骠国进贡的象牙、绸缎……哪一样都是天才地宝，价值连城。

    窦氏看着李世民赏赐下来的这些宝贝，笑得那是合不拢嘴。

    “多亏夫君在天有灵，保佑我儿才能获此殊荣啊！

    我竟然也成了诰命夫人！”

    然而，面对窦氏的兴高采烈，罗通的表情可没那么喜悦。

    他送走了负责宣读圣旨的太监后才回到厅中。

    长乐公主第一个发现了罗通的表情并不好，连忙问道：“夫君，为什么得了赏赐还不高兴呢？”

    罗通心里很清楚，这次李世民赏赐这么多奇珍异宝，就是为了高阳公主，要堵住他的嘴！

    但是！这一次，罗通可不会再放过高阳公主了。

