    天朝星城，天王区一座普通的出租房内，刘鑫躺平在一张单人床上，冥思苦想着自己的发财计划。。

    刘鑫一个三流大学的毕业生，由于长期找不到合适的工作，只能在出租房附近的一个售楼部内做了一名发传单的外场渠道人员。

    什么是外场渠道人员，其实说白了就是在外面发传单的，拉客户去售楼部买房，底薪三千不包吃住。

    也不知道是什么原因，刘鑫一米八的身高，不胖不瘦，长相虽然不是那种大帅哥，但也绝不算丑，就是拉不到客户去售楼部看房，都三个月了都没有开单，只能混个底薪，已经多次被主管训斥了，说再不开单就只能把他干掉了。。

    刘鑫刚刚开完早会，没有去主管规定的工作点位，而是直接回了出租屋，因为今天头有些疼，现在房地产市场行情不好，外面没有什么客户，加之现在正值盛夏，外面酷暑难当，刘鑫几次客户没搞到，差点自己先中了暑。。

    刘鑫也尝试过想找一个体面的工作，可惜，都是天不遂人愿，总是被人事无情的拒绝，以前刘鑫还做过保安，结果由于白天要上白班，晚上还要值夜班不小心睡着了，就被领导开除了，还扣了200工资。。

    刘鑫现在躺在这个闷热的出租屋里，努力思考着人生，本来刘鑫也想让房东装一台空调的，可是房东说了装空调可以，但必须加钱，这里每个月700元的租金，如果装空调就必须1000元，而且水电费必须按照商业用电标准收取，因为据说这间出租屋是违法建筑，线路都是新建的，要租客分摊成本。。

    刘鑫气得直跺脚，这种牵强附会的理由房东也能想得出来，不过刘鑫也没办法，毕竟外面周边的小区房子基本月租金起码都要1500了，这里便宜一半，刘鑫兜里比脸还干净，也只能这样了。。

    刘鑫冥思苦想自己该如何改变自己的命运，这个时候，脑海里突然出现一道声音：“你想改变自己的命运吗？《影视人生系统》帮你实现愿望。。”

    “谁，谁在和我说话。”刘鑫被突然出现的声音吓了一跳，连忙向上四周张望，除了四面斑驳的墙壁啥都没有。。

    “你好，宿主由于系统检测到你强烈的改变命运的愿望，所以，你幸运得成为了《影视人生系统》的唯一绑定用户，请问宿主是否愿意绑定？”

    “绑定，当然愿意。”

    刘鑫一听到系统绑定，做为一个多年阅读网络小说的读者，自然知道这意味这什么，这是所有天命主角必备的神器啊，只要绑定了系统，基本上再苦逼的屌丝也能瞬间翻身，拳打高富帅，怀抱白富美，出任CEO，走上人生巅峰啊。

    没想到这种好事，也能落在自己身上。

    所以刘鑫迫不及待的问道：“等等，我想问问这个《影视人生系统》到底是个什么东西？”

    “宿主，《影视人生系统》是超维文明的人生体验游戏，这款游戏系统，能让宿主在各个不同的影视世界当中的任意时间扮演任意角色，并且根据宿主在影视世界当中的表现，发放相应的成就奖励，并且能将其中一部分奖励，带回现实世界当中改变宿主的命运。。”

    刘鑫听完系统的讲解，内心狂喜，老子终于要发达了，果然三流大学，出租屋，穷屌是天命主角的主流人设，我还以为自己真的这么命苦呢？原来我是天命主角啊，难怪古人讲：“天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。。。”

    刘鑫幻想过后，准备教训一下，曾经嫌弃自己的小美。。

    刘鑫还没开口，小美从电话那头就道：“小鑫没想到分手对你打击这么大，我马上微信给你转200块，快点去看医生，脑子坏掉了，这问题可大可小，钱不用还了，以后你也不要来找我了，我已经找到新男朋友了，他对我很好，再见。。”

    电话那头的小美很决绝，刘鑫只听到电话里传来了一阵“嘟嘟”的忙音。。

    刘鑫叹了一口气心道：“自己说真话都没人信了，估计都把自己当神经病了。”

    接着刘鑫打开了系统面板，系统面板下面有一系列任务地图，除了第一张任务地图《欢乐颂》是点亮的之外，其他的任务地图都是灰色的，系统显示需要激活，因为是需要通过第一张地图，才能解锁后续的地图。。

    刘鑫问道：“系统，后续地图，要如何解锁？”

    系统回复道：“当宿主在前一个地图世界获得足够得成就点之后，达到后续地图世界需求的最低限度，那么后续地图将自动解锁。”

    刘鑫继续问道：“那第一张地图世界《欢乐颂》需要多少成就点呢？”

    系统回复道：“第一张地图世界是系统赠送给宿主的新手世界，无需成就点，可直接进去。”

    刘鑫：“系统，我听说穿越有魂穿，还有肉穿，我这个系统是怎么穿越的，有没有危险？”

    系统：“本系统提供替代角色穿越，还有注入角色穿越两种方式，前一种就是你们所说的魂穿，直接灵魂替代对方角色的灵魂。”

    “第二种就是类似你作为一个老爷爷外挂这样的存在，帮助角色获得成就，这样你也能拿到对方成就的一半成就点。”

    “当然宿主也可以选择肉身穿越，不过这种穿越如果宿主在任务世界死亡，那就真的死亡了。”

    刘鑫：“系统，你的意思是这个地图世界，我是可以反复穿越的对吗？”

    系统：“是的，宿主可以反复穿越。”

    刘鑫：“那我怎么获得成就点？”

    系统：“本系统的成就点包括六大方面：“宿主的财富，权力地位，声望，人生伴侣，子女数量，寿命，系统将根据宿主在任务地图世界当中的表现，给予相应得成就点奖励。”

    刘鑫：“系统你的意思是，只要我在任务世界里赚的钱足够多，权力足够大在，娶的老婆多，子孙也多，并且活得足够长，就能得到最多得成就点是吗？”

    系统：“宿主，可以这么理解。”

    刘鑫：“那这些成就点和六个方面是怎么换算的？”

    系统：“本系统，有自己独有的换算公式，只要宿主达到A级以上的评价，就能通关，本系统评级最高SSS级，最低F级。”

    又经过系统的一番讲解，刘鑫大概知道了这系统的用法，不过让刘鑫蛋疼的是，这系统貌似没啥金手指的功能。

    刘鑫接着问道：“系统，我穿越过去，难道过目不忘，瞬间变强，气运如山，这些网络穿越主角标配都没有了吗？”

    系统：“《影视人生系统》是一个非常讲究平衡的系统，宿主的这些要求，只会出现在特殊的人物角色上，宿主想要穿越到这些特殊角色上，需要购买相应的人物角色卡。”

    刘鑫连忙打开系统商城，发现里面最便宜的欢乐颂小区保安，都要500成就点，如果想要成为白主管就得1000成就点了，刘鑫还看了看其他角色的价格，谭宗明直接100000000成就点，包奕凡50000000成就点，就连备胎王柏川都要100000成就点。。

    看来系统是按照人物在剧中的重要程度标价的，你想直接成为剧情世界里的终极boss可以，拿一亿成就点来，立即让你成为谭宗明，没有就不要bb。。

    刘鑫看了一眼自己的人账户余额为500，肯是系统给的新手福利吧，不然连最基本的欢乐颂小区保安都干不了，而且也意味着自己必须在这次穿越中至少要赚取500成就点，否则下次可能连穿越的资格都被取消了。。

    虽然系统没有直接给出金手指，但是能把现有世界的知识带进去，起码比那个保安强吧，一个大学生保安说什么都应该是要逆袭的。。

    于是，这天刘鑫专门跑到南门口的火宫殿，点了几份小吃，整整花了100大洋，吃得有些饱了，就走到湘江边，看看穿着暴露的花姑娘妹子，过过眼瘾。。

    然后半夜回到出租屋，把房门反锁好，然后躺在单人床上，怀着无比激动的心情，直接点选了新手地图世界《欢乐颂》并且使用了最便宜的人物角色卡，欢乐颂小区保安。。

