    大半个月前，发生在帝都的那场战斗已经传遍整个帝国。

    三山帝都位于北方中央平原，链接南北两地还有西部荒漠，它是帝国的政治，商业中心，每天都有成千上万的商队来到三山山脚下的卫星城镇或者集市交易。与此同时，他们也会将各地的消息带来，抑或是将消息带去各地。

    发生在帝国皇帝伊斯雷尔和北方伯爵乔修亚之间的战斗，毫无疑问是一件值得令人在酒后讨论的大事，仅仅是数天，流动的商队和加急的魔法传讯就把这消息传到所有消息灵通的贵族和大商会手中，又过一个星期，即便是正忙于收获的农夫都对此事有了大致的了解。

    乔修亚这个名字再一次成为话题的中心。作为一名极意，他居然敢于挑战传奇强者，虽然败北，却完好无损的归来，这种事情在某种意义上也算得上是一个传奇。当然，所有人都知道，这肯定是皇帝陛下留了手，但已足够让人津津乐道。

    荡去雨云，降下暴雨，席卷了整个三山地区的狂风和元素波动，如同第二个太阳降临一般的高温。仅仅是余波便是如此，对于没怎么见过真正强者出手的普通人，这一战也能令他们稍微了解一点黄金以上超凡者的力量。

    不过，平民们可以不在乎乔修亚和伊斯雷尔交手的原因，只关心两者交手展现出的强大力量，但贵族们却并不能如此，相比起乔修亚又一次展露出超乎寻常的实力，绝大部分家族的掌权者都想要知道，为什么明明是皇党栋梁之一的拉德克里夫家家主会和帝国主宰者打上一架。

    因为并没有人封锁消息，他们很快就得知真相，并整理好大致的流程经过。

    首先，因为拉德克里夫家的竞争，费尔塔奥家于北部，东部地区的武器贩卖产业遭到了一定打击，同时受损的还有为数众多的小家族和身为名门的苏沃德家。因为北地伯爵那时正位于圣山，看上去似乎是失踪一样，所以费尔塔奥家便决定直接对拉德克里夫家的产业管理者进行胁迫和谈判。

    很明显，胁迫并没有成功，所以这位管理者便遭到了暗杀。看到这里，基本上绝大部分贵族都没什么心理波动，这种事情虽然下三滥，为许多历史悠久的大族名门所不耻，但也算不上不可接受的手段，属于潜规则的一部分。

    不过，接下来的事情就有点好玩。这位管理者被暗杀的消息似乎受到什么阻碍，并没有第一时间被告知北地伯爵，而等到伯爵知道这件事后，他在帝都的下属已经死了大半——那群愚蠢的费尔塔奥家矮子还以为是乔修亚怕了他们，所以压根就没有留手，反而越杀越起劲。

    然后，乔修亚便冲到了帝都，宰掉了苏沃德家的次子和费尔塔奥家的三位正式家族成员——如果不是因为当时皇帝陛下正好就在帝都，出手阻拦了对方，愤怒的伯爵先生说不定会如他所说那样，冲到帝国西北费尔塔奥领去杀满六个人，一命偿一命。

    “记住，告诉那群人，他们还欠我两条命。”这是拉德克里夫家的家主在离开帝都时所说的话，他看上去还没有杀够。如果不是伊斯雷尔阻止乔修亚继续下杀手，强制要求他在北地禁足一年，那么这位伯爵大人肯定会毫不犹豫的去找费尔塔奥家的麻烦。

    这件事在贵族中流传的异常迅速，有些人不以为意，有些人挑了挑眉，绝大部分人都对那位一言不合就亲自出手的北地伯爵心生警惕，而剩下的一小部分人中，一半拍手称快，另一半咬牙切齿。

    咬牙切齿的那一群人自然不必多说，只有死伤了人员的那两家。他们虽然因为家族成员的死亡而感觉愤怒无比，却没有半点渠道去发泄——名义上，伊斯雷尔已经教训了对方一顿，并且强制要求乔修亚禁足半年，对于一名能和传奇交手的极意强者来说，这已经算是很严重的惩罚。

    其次，他们打不过对方，报复也找不到门路。

    打不过是很自然的，依照幕僚团体的推测，这位北地伯爵的战斗力在经历圣山狂龙战争和与皇帝陛下的交手后，已经被判为极意中的最高等级，超越了不少其他的老牌极意，即便是五大军团长中也少有能与其比肩者。这一点没有人会否认，即便是敌人也是如此，乔修亚的战绩有目共睹，不可能作假。

    报复也没门路，这点其实也并不奇怪。北地四领在一年前半开设传送网路前，基本处于与世隔绝的状态，他们和外界的交易依赖于龙车商人和麦哲不冻河，并直接和帝国皇室和五大直属军团交易，费尔塔奥家实在是想不出有什么主意能够报复这个油盐不进的北地伯爵。

    名号进一步流传，带给乔修亚的是更高的声望，许多不怎么关心时政，一心一意在山脉丛林间冒险的强大冒险者也都知晓了他的名号，有不少冒险小队和佣兵团体仅仅是因为好奇，想要见见这个被人称为‘最强’极意的伯爵究竟是什么模样，而选择去大埃阿斯山脉周边探索。

    真以为此，即便是初冬的雪已经降下，前往北地摩尔达维亚的冒险者和佣兵依然络绎不绝。

    而对于乔修亚而言，所谓的禁足没有任何意义。

    未来的半年，北地都寒冷无比，他作为领主本来就要呆在这里，时刻戒备黑森林黑潮。作为凛冬堡的院长，他还要和诺查丹玛斯准备下一次夏初时的学院考核，更不用说符文工厂房的建立和魔能铠甲的生产了。

    依照时间表，假如没有类似阿诺斯之渊之行一类的突发大事，战士今后的一年都会很忙，并没有时间外出，而靠的最近的大事，便是收获祭和随时都会前来的自然导师一行人。

    星坠834年，十月五日，北地摩尔达维亚，大埃阿斯山脉。

    早已被倒涌熔岩淹没的火山溶洞处，一队法师和身穿简易魔能铠甲的工人正在工作。法师们使用化石为泥，搬运术快速的挖掘通道，而装备有高温抗性和火元素抗性铠甲的工人则是将不被法术影响的惰性岩石和矿石搬出。

    在法术的引导下，他们挖掘的速度很快，方向也很正确，队伍避开了每一处熔岩通道和危险的魔力聚集地带，而魔能铠甲强大的功率保证了工人的工作侠侣和进度。

    这些人，正是乔修亚派来，发掘前往伊尔格纳世界传送通道的工程小队，由于邪神【天灾】的攻击，西格玛火山彻底消失，位于大埃阿斯火山山下熔岩洞窟中的传送通道暂时被封闭，倒卷的熔岩填满了整个溶洞，以至于地表的溶洞入口全都是凝固的火山岩。

    为了保证能在自然导师抵达之前，能够将这个沟通两界的传送通道发掘出来，乔修亚派遣了数位学院导师还有正在研究黑血瘟疫的协会法师，他甚至还让几位骑士团中的骑士穿上铠甲，来当挖掘工人。

    在魔能铠甲的保护下，这些白银级的骑士能够暂时无惧岩浆，两队超凡者组合的效率是如此可怕，以至于仅仅是半天不到的时间，他们便已经完成了四分之一的目标，已经接近了地底深处，原本时空通道所在的溶洞，他们还顺带发现了一片火元素晶石的富矿。

    傍晚，一天的工作暂时结束，领头的小队队长，一名熟悉火山区域的矮人使用魔法传讯，对着远摩尔达维亚主城的乔修亚汇报工作进度，他如实汇报情况，然后等待下一步的指示。

    对此，战士也没什么好说的，他除了勉励了一下对方工作热情外，也只能要求多注意工作时期的安全问题。

    结束通话后，乔修亚放下通讯法阵，精神重新回到自己的身体内部。

    此时，他正位于领主府的书房中，正在一个人安静的冥思。

    和伊斯雷尔的一战，虽然的确被对方击败，但实际上，战士在那短暂的交手中学到了不少东西。

    一名传奇精湛入微的能量掌控和巧妙无比的出手时机，让乔修亚有一种全新的体会，这是和他不同的一种战斗技巧，有着极高的参考价值，更不用说最后，伊斯雷尔将意志转化为实体，空手化作骑枪刺击的那一击。

    这和他曾经所掌握过的力量完全不同，是另一种体系的力量。那种意志和斗气之间自由转换的能力是如此精妙，在乔修亚看来，简直称得上是艺术。

    要知道，意志和精神，是源于火的力量，和作为生命本质的呈现，钢之力支流的斗气完全不同。战士知晓，两者互相转换的奥义中，肯定蕴含着伊斯雷尔凭此进阶传奇的秘密，他有必要认真的学习，参考。

    至于系统，战士觉得，一直依靠系统实在是太过危险，人果然还是需要第二种选择。

    坐在椅子上，暂时结束冥思后的战士微微睁开双眼，目光中流露出一丝下意识的紧迫感。

    他已经是极意强者，是在这个世界上最巅峰的那一群人，除却传奇强者和众神，战士在这片大地上没有敌手，现在，能让他感受到危机，露出这样表情的，只有一件事情。

    魔潮。

    “魔潮将至……”轻声念叨着这两个词，乔修亚从座椅上站起，他走到领主府的窗边。战士低头俯视楼下正在和两位小女孩玩得正开心的萤和黑，平静的自言自语道：“果然，这个世界上的强者早就注意到了这件事。”

    所谓的魔潮，一般来说，指的是中央黑森林每年一度的大魔兽潮，数之不尽的恐怖魔物将会从幽深的魔力之森深处奔涌而出，袭击文明的世界，帝国的南部要塞群，东部平原的大隔离地段都是为了对抗魔潮而特意修筑的防线。

    但很明显，伊斯雷尔口中的魔潮，并不是这普通意义上的魔兽之潮。他说的，是席卷多元宇宙，在数之不尽的世界中掀起元素潮汐的大魔潮。

    在这辽阔无边的多元宇宙中，能量的峰值并非是始终如一，过去的数个千年，整个世界的能级位比较平稳，无论是升高还是衰落都相对和缓，可接下来，即将到来的大魔潮，意味着在短时间内，整个迈克罗夫世界的能量浓度简直迅速的抵达峰顶。

    这意味着什么？

    意味着太多东西了。

    狂涌的元素将会彻底改变这个世界的一切，万物被浸润在高浓度的魔力环境中，犹如创世之初，这世间第一批生物所经历的那样，无数魔兽，植物甚至是各个智慧种族都会发生良性有益的返祖现象，无数强大的远古生物将会摆脱苟延残喘的处境，开始正常的繁衍和生存，大地中的矿产会变的更加丰富，有价值，普通人感知到能量，进阶为黑铁启示也会比以往容易无数倍。

    整个世界的等级，都会在原本的基础上硬生生拔高一两个级别，那时，黄金境界虽然依旧罕见，但绝对不止于像如今这样，一个人口数亿的大帝国中，也只有数千人才能抵达这个境界，而成年巨龙的平均等级也将会提升到黄金级，成为货真价实的黄金种族。

    到那个时候，无数原本沉寂的天才人物将会泉水一般喷涌而出，整个大陆将会因此而进入最为鼎盛的时代，在短短的几十年内，便追上了上一代文明的脚步。

    当然，这些都是好的一面。乔修亚眨了眨眼，然后转头，看向远方黑森林所在的位置。

    而坏的一面，却也同样可怕。

    智慧生命能够享受到魔力浓度提升的好处，那么魔兽自然也可以。甚至，更加野性，贴近狂暴魔力本质的它们得到的提升会更多。当大魔潮降临，所有人都还没来得及适应恐怖的魔力浓度之时，黑森林中那无穷无尽的魔物却早已习惯了这新的力量，并且蠢蠢欲动，它们将会蜂拥而出，以更胜以往数倍的力量袭击没有准备的各大势力。

    这是天灾。战士其实并不惧怕那些野兽，他相信，在自己的领导下，摩尔达维亚，以至整个北地，都不会因为大埃阿斯山脉的黑潮受到什么损失。

    他所顾虑的，是人祸。

    当没有约束的力量扩散，野心便会蔓延，前世魔潮降临的短短数个月间，原本四大人类聚集区战后的平稳局势便被打破，邪教徒们宣称这是神降的前兆，末日的号角，而恶魔召唤者们发现，他们能够更加轻松简单的呼唤那些来自深渊的力量。

    魔力能级的提升，并不仅仅作用于好人，各地的海贼，山贼的力量自然也会得到公平的提升。因为环境变得适宜，原本沉寂的死灵法师们，也会从墓穴中的长眠中苏醒，重新回到这个世界，与此同时降临的，还有无数古老的传承。

    当然，最重要并不是这些。

    乔修亚将目光从银发少女和黑龙少女的身上收起，他抬起头，看向天穹。战士的双眼仿佛能够穿透虚空，看见世界之外的无疆天界和其中的众神。

    大魔潮，意味着很多。

    但没有任何一件事比这件事更加意义重大。

    “诸神神降。”

    战士喃喃自语道：“人与神一同生活于大地。”

    说到这里，他微微一顿，然后嘴角扯起了一个，略带着兴奋的笑容。

    “真是，令人心潮澎湃的大时代。”

    