    五月的时节，天气已经渐渐热起来，火车站熙熙攘攘的人群，各自忙碌，没有人会在意谁的到来抑或谁将离开。

    顾嘉是背着一个黑色的背包来到的这里，走出出站口，天色已经接近傍晚，一阵微风在脸庞打了个圈，顿时觉得凉爽了许多。

    背包里是前妻的遗物，虽不是什么贵重的东西，却是她平时舍不得扔的回忆，顾嘉这次来便是要去前岳父母那里，把这些东西交给二老，顺便看望一下他们的近况。

    顾嘉招手上了出租车，坐在车里看着这个熟悉又陌生的城市，想想也是有半年没来过了。自从半年前和方慧离了婚，他更是把时间都用在了案子上，一是让工作充满自己的时间以免情绪上乱想，再者作为刑侦支队的支队长，破案的压力也可想而知。

    下车后，顾嘉在小区的旁边买了些营养品和水果，知道岳父爱吃香蕉，特地多买了些。按响门铃，开门的是岳母，“妈……”还没等岳母开口，顾嘉自然的喊了一句。

    “嘉嘉来了”岳母强挤出一丝微笑，“进来吧。”

    顾嘉进屋把营养品和水果放在餐桌上，然后将背包放在沙发上，岳父听到声音从卧室出来，坐到沙发旁没有说话。顾嘉把东西从背包里拿出来，“爸、妈，这个盒子方慧以前一直舍不得扔，说是从小保留下来的，以前一直说过来给你们，现在……我替她拿给你们。”

    岳母打开盒子便开始抹眼泪，盒子里面是方慧从小学到大学与二老的合照，和上学期间写给二老的信，还有一些小的纪念品，也是二老送给她的。

    “小慧的案子还没有进展吗？这都快过去一个月了！”岳父的情绪还是有点激动，但可以理解，方慧去世将近一个月了，但目前还没有锁定嫌疑人。

    “我一定会尽快找到凶手的，请二老放心……”顾嘉半个月前在一次执行任务中受伤，在医院住了半个月，昨天刚刚出院，但他并没有打算告诉二老这些，没有抓住凶手，自己不想找任何借口。

    “你和小慧一块好几年了，小慧的为人你应该知道，她也不会做什么得罪人的事，你一定得抓住凶手为小慧报仇啊……”岳母说着便控制不住的哭了起来。

    顾嘉帮岳母把盒子盖上，抽了几张面纸帮她擦了擦眼泪，一遍安慰一遍保证会将凶手缉拿归案。

    大约半个小时后，顾嘉起身告辞。

    天色渐暗，顾嘉便在附近订了个酒店，准备明天再回去。

    因为路程不远，顾嘉便走路过去，沿街的霓虹灯渐渐多了起来，车辆也都打开了灯，穿梭的人群从一个地方奔向另一个地方，顾嘉看着这一切，心里五味杂陈。

    “抓住他，抓住他，小偷”快到酒店的时候，顾嘉听到身后有人大声喊。

    顾嘉转身看见一个穿着黑色衣服带着鸭舌帽的男人手里攥着一个红色手包，正向马路对面跑过去，顾嘉立马跟着跑了过去，一个健步抓住那个人的衣服，此人看来也是会两下子，身子绕着顾嘉的手转了一圈从容挣脱，顾嘉又是一个跨步跨过他半个身位，将他的手扭到背后，用腿压了下去，那人又一个转身，头猛地冲起来，正碰到顾嘉的太阳穴上，顾嘉瞬间懵了一下，但还好，靠着警察的职业训练，顾嘉将手绕着他的脖子，将其制倒在地……

    之后顾嘉打电话报了警，然后把手包还给了后面的失主。原来这位女子刚从酒店出来，小偷趁她在旁边看壁橱里的衣服的时候顺手掏了包。

    “谢谢你！”。女子将墨镜摘下，表示道谢。

    “是的是的，太谢谢你了”旁边胖胖的女子也跟着感谢。

    “不客气，以后逛街小心点”顾嘉微笑回复。

    顾嘉到酒店前台办理入住，房间在12层，顾嘉拿着房卡进入电梯，按了12的按钮，然后用手摁了摁太阳穴，刚才被撞了这一下，感觉还是有些许疼痛。电梯门打开后，面前灯光通亮，顾嘉走出去，找到自己的房间。

    站在酒店房间的落地玻璃窗前，看着窗外披着灯火霓虹的城市轮廓，顾嘉不禁感慨，到底是生活拉扯着时间，还是时间牵引着生活呢？想想和方慧刚认识的时候，自己也刚到警队，方慧父母家虽然在枝丘市，但是方慧却一直在临阳市上大学，毕业后顺利进入FanDa杂志社做编辑助理，后来两人在一次案件发布会上认识并相恋，再后来两人结婚，只是结婚后工作却越来越忙，特别是支队的工作经常加班，三五天是常事，碰到大案件一两周也是经常，方慧的抱怨也越来越多，其实，两人还是有些感情的，但最终选择离婚也是考虑到以后的生活质量，两人和平分手，彼此祝愿……

    顾嘉转身倒了杯水，然后躺在床上，掏出钱包放在床头柜上，忽地又拿起来掏出一张字条，这是一张A4纸，但只有大概三分之一的大小，上面画着一个“Z”字形的变体形状，这是从方慧留下的，上面是她用血画出来字迹。

    三周前，在废弃的仓库里，方慧被绑在椅子上，脖子被勒住窒息而死，现场没有打斗的痕迹；接到报案后，顾嘉在现场痛苦流涕，他怎么也没想到方慧会被绑到这里杀害，然后在方慧的手里发现了这张纸条，经过DNA对比，上面的血迹是方慧的，她是把自己的手指弄破画下的这个形状……

    顾嘉留着这个纸条，虽然不知道是什么意思，但他知道方慧一定是在给他提供什么线索，可惜的是，在一周后的一次外勤行动中，顾嘉头部被撞击住院，在医院住了半个月，昨天刚出院，顾嘉回去收拾了方慧家里的东西，今天就到这里来看二老了。

    回想着之前发生的事情，顾嘉不知不觉进入了梦里。

    顾嘉推开仓库的大门，看到不远处方慧被绑在椅子上，顾嘉跑过去，大声喊方慧的名字，但方慧已经昏迷，没有任何的反应，顾嘉紧忙把绳子解开，然后去拿方慧手里的纸条，但掰开方慧的手，却什么也没有。

    顾嘉突然意识到，自己是在梦里，瞬间觉得有点匪夷所思，是在梦境里？顾嘉又问了一下自己，如果自己是在做梦，那么是不是可以按照自己的想法行动，现在应该怎么办？对，去医院，顾嘉抱着方慧到车上，然后开车往医院方向，“不要堵车，不要堵车”因为现实中仓库在一个荒郊，所以顾嘉嘴里念叨着。

    路上竟然一路的绿灯，而且车辆很少，似乎只一会功夫就到了医院，然后顾嘉大喊救人，医生出来把方慧推进一个小屋，顾嘉问为什么不进抢救室，医生说“不要着急，病人只是昏迷，还有心跳和呼吸”，果然，过了一会，方慧醒了过来，顾嘉一只手扶着方慧一只手握着她的手，“方慧，你醒了，是谁把你绑到那里的？是谁，是谁？”

    方慧不说话，只是静静的看着顾嘉。

    “快告诉我，你画的那个图案是什么意思？”

    方慧依然沉默，然后咬了下手指在墙上画了那个Z型图案。

    “对对，就是这个，这个是什么意思？”

    顾嘉一遍遍的问，方慧还是不吱声，这时候方慧起身下床，突然跑向窗户，从窗户跳了出去……

