    “每个禁忌之地的规则都有不同，而且数量也有不同，但唯一通行的规则，就是不要在它里面谈论它。”

    不然就会死。

    这种死亡不是当场就被规则抹杀，而是整个禁忌之地都会与你为敌。

    当然，如果没有触犯它的规则，那你也不过是禁忌之地的一位普通客人，你可以捕猎，据说某个禁忌之地里，可爱的六脚穿山甲、六臂金丝猴都是大人物们挚爱，从禁忌之地捉走当宠物养。

    同时，在禁忌之地里你也会被诡异而又强大的怪物捕猎。

    庆尘问道：“都是什么样的规则？”

    李叔同想了想：“有个禁忌之地，人类进去之后每个夜晚都需要献祭一个同伴，才可以安然无恙。”

    “那一个人进去，没有同伴可以献祭呢？”

    “那就献祭他自己。”

    “还有什么规则？”

    “还有一个禁忌之地，每深入1公里，就需要给它献祭1公升的鲜血，谁的都可以，也不用是人类的。”

    庆尘皱眉，这些禁忌之地的规则确实诡异了一些，而且异常血腥啊。

    不过确实如李叔同说的那样，这禁忌之地与禁忌物有很多相似之处，都需要一个“收容条件”。

    这个前置条件，是你能与它和平相处的前提。

    他疑惑问道：“禁忌之地的规则都这么血腥吗？”

    “当然，也有一些稀奇古怪的，”李叔同说道：“比如有个禁忌之地就只有一条规则，姓王的不能进。你让别人改了称呼都不行，也不知道那禁忌之地为啥那么邪门，就能凭空知道你姓王。”

    “哈？”庆尘瞪大了眼睛：“规则就这么奇葩？您是怎么知道的。”

    “这是082禁忌之地的规则，很多人都知道，因为陈氏曾调动联邦第一集团军的一支野战营进去探索，结果刚进去，所有姓王的士兵就被整个禁忌之地的奇怪生物、植物追杀，”李叔同笑道。

    庆尘一阵无语。

    他心说姓王的招谁惹谁了？

    “当然，也不要把禁忌之地给想的太复杂了，如果知道规则，而且不去腹地的话，也不会特别特别危险，”李叔同说道：“这次，我不会带你进入002号禁忌之地的腹地，只是在边缘看一看。”

    庆尘又问道：“还有类似这样的奇葩规则吗？”

    “有啊，”李叔同笑吟吟的说道：“还有一个禁忌之地是，不能流血到地上。”

    这时候，李依诺漫不经心的问道：“您说的是几号禁忌之地啊？”

    李叔同笑着看了她一眼：“想知道就自己去探索，别来问我。”

    庆尘忽然意识到，例如李依诺这样的财团长女，对禁忌之地也充满了兴趣，是因为腹地有什么值得期待的东西吗？

    不过，对方好像也不是很了解禁忌之地啊。

    李叔同看着庆尘说道：“触犯过禁忌之地规则的人，99%都死了。我也是前些年实力提升后，才作死玩着搞清了一些规则，但也只是很小一部分禁忌之地的规则。”

    庆尘倒吸一口凉气，李叔同的意思是，对方成为半神之后才能从禁忌之地全身而退？！

    所以，任何一条关于禁忌之地的规则，都是非常珍贵的。

    在黑市上甚至能卖出天价。

    他问道：“一般情况，禁忌之地除了那条不能讨论的规则以外，会有几条规则？”

    “这个看人数而定，”李叔同耐心解释道：“我说的这个人数，就是完全看那禁忌之地里到底死了几个超凡者。”

    “啊？”庆尘疑惑。

    “你看那个不让姓王进入的禁忌之地，可能就是死掉的超凡者生前讨厌姓王的，”李叔同说到这里也来了兴趣：“这些禁忌之地，一般是死过几个超凡者，就有几条规则，极有可能对应他们生前的喜好。”

    “不过，大多数禁忌之地，也就只有一条规则，”李依诺补充道：“毕竟超凡者很少扎堆死亡，除非爆发过激烈的战斗两败俱伤。”

    “哪个禁忌之地规则最多？”庆尘问道。

    “001禁忌之地，002禁忌之地，009禁忌之地，是公认最多的，”李叔同说道：“001禁忌之地你先不用管，那个在西北之地，因为禁忌之地的面积太大已经很少有人涉足了。”

    而002号禁忌之地，就是庆尘将要去的地方。

    不过李叔同说过，这次他们只在边缘溜达，不会进入腹地，那应该也不会特别危险。

    李依诺看向李叔同：“您肯定对002号禁忌之地最了解吧，别的您可以保密，这个是不是稍微透露一些？”

    “不行，”李叔同说道：“这个地方反而对我来说最重要，不能说。你知道那两条，已经足够保命了。”

    此时此刻，后方神代家族只余下一辆车逃出了荒野火塘的追杀，而荒野火塘的车队依然在紧追不舍着。

    不过李依诺这时候并没有太紧张。

    她已经看到了那棵冠绝苍穹的巨树，禁忌之地外围已经不远了。

    火塘的主场一直在西南雪山附近，她笃定对方并不知晓002号禁忌之地的规则。

    李依诺在对讲机里说道：“继续全速前进，抵达002号禁忌之地边缘再休整！”

    王丙戌、肖功回复：“收到。”

    这时，秦以以跟好奇宝宝一样问道：“你和这位男生刚才因为什么吵架的，我看到你们在篝火旁闹的很不高兴。”

    李依诺想了想说道：“宝宝太善良了，所以他想说服我放你们离开，不让你们卷入这件事情里。不过我知道……‘这位先生’在你们队伍里，所以想留你们在身边，起码关键时刻能保住一条命。唉，我家宝宝就是这么的善良，跟其他人都不一样。”

    秦以以打了个寒颤，有点受不了这称呼……

    南庚辰脸又憋的通红，李依诺感慨道：“你看，夸他两句就害羞了。”

    只有庆尘知道，南庚辰跟李依诺争执确实是想让他们离开，但究其根源还是为了自己这个好朋友。

    不得不说，庆尘现在重新认识了彼此之间的革命友谊，并认真思考起，建立“父愁者联盟”的可行性。

