    神补刀，这绝对是神补刀。

    李忠信瞬间就感觉到他幼小的心灵，被母亲再次在伤口上捅了一个大口子。

    他觉得，他父亲说的那句话只能说是扎心，而母亲的这个话，不但是在伤口上再次补刀，而且还在伤口上撒了一大把的咸盐。

    “您们要是那么不待见我，我不回来了还不成吗？省得你们看着我闹心。”李忠信一脸委屈地对王雅清和李尚勇说了起来。

    对于父母的那种分级对待，对他是各种不待见，李忠信真的感觉到受不了，他没有重生的那个时间，父母好像也没有这样的一种区别对待呀！

    这晴子才和父母这边待了几天的时间，咋还比他这个儿子还吃香，甚至是让他都有了一种妒忌的想法。

    “你爱回来不回来，死外面都没有人管你，不过呢！晴子必须要让她过来我们家里过年，到时候我还让晴子陪我们打麻将呢！

    今年过年的时候，我和你爸说了，咱们谁家也不去，就在家里面过年，亲属什么的，谁要想来就来，不来的话，我们自己在家里面过年，我们也是马上有儿媳妇的人了，到时候我儿媳妇陪着我们打麻将，你给我们做饭。”王雅清不屑地看了看李忠信，然后扬头望天，傲气十足地开口说了起来。

    王雅清一直不会做什么饭，基本上都是李尚勇做饭，在这个时候呢！她也是准备把这个风格传给晴子那边，她可不希望细皮嫩肉的晴子去做饭，她的儿媳妇，是应该和她一样享福的，王雅清觉得，做饭和一些活，还是都交给男人去做为好。

    “是啊！这个事情我和你妈商量了好几次了，晴子过年的时候必须要来我们家过年，至于你小子，就算你借晴子的光，让你消停地在家过年，要不然，你小子该干嘛干嘛去。”李尚勇在一边溜缝地说了起来。

    李尚勇觉得王雅清说的这个事情很对的，过年的时候，晴子和杨盼盼她们过来打麻将什么的，等王波过来了，他和王波他们这些亲属玩一些其他的扑克什么的，总之呢！凑上两局应该是没有什么问题的。

    而王雅清说的对，李忠信和他们掺和不到一起，正好做饭，要不然的话，过年时候的做饭都是他的。

    李尚勇在家里面做了这么多年的饭，感觉已经是做腻歪了，他忽然听到媳妇的神建议，立刻兴奋了起来。

    “你们这是把我当亲儿子了吗？咱们不带这样的，要是这样的话，今后我们还能在一起好好地玩耍了吗？你们打麻将打扑克的玩，不带着我，然后让我做饭，这样做真的好吗？”李忠信一脸郁闷地继续说了起来。

    之前是李尚勇捅刀，王雅清补刀，然后在伤口上撒盐，现在说着说着反过来了，是王雅清捅刀，李尚勇补刀撒盐，就好像李忠信是最大恶极的坏人，他们要给他来一个万刀穿心一般。

    如果说他不是亲生的儿子，如果说他做了什么伤天害理的事情了，父母那么对待他，他也不能说什么，可是，他完全没有错，甚至是表现得很是乖巧，咋就换来了这样的一种对待呢！

    “谁和你玩耍了？我们也是要有儿媳妇的人了，我们和儿媳妇玩，不带你，你现在一点都不好玩，而且还不听话，之前是谁不听我们的话来着？”王雅清满脸笑容地对李忠信问了起来。

    最近一段时间，虽然王雅清和李尚勇已经是认可了晴子，但是，他们却依旧没有从李忠信气他们的那个事情当中走出来。

    他们觉得，他们的这个儿子做得很是过分，最近一段时间让他们很上火，很闹心，他们想把这个事情找回来，至于李忠信是因为他们现在很宝贝的晴子和他们发生的冲突，他们选择性的遗忘了。

    李忠信看着母亲那种欢实的劲，心中不禁叹了一口气。

    对于母亲的这个说法，他是极度不认可的。

    李忠信也算是过来人，他心中十分清楚，家庭的基本关系有两种：一是夫妻关系，一是亲子关系，两者构成了家庭结构的基础。

    其它关系，如兄弟姐妹关系、姑嫂关系以及婆媳关系、祖孙关系都是在此基础上派生出来的。

    婆媳关系在家庭人际关系中有其特殊性，它既不是婚姻关系，也无血缘联系，而是以上两种关系为中介结成的特殊关系。

    所以，这种人际关系一无亲子关系所具有的稳定性，二无婚姻关系所具有的密切性，它是由亲子关系和夫妻关系的延伸而形成的。

    如果处理得好，婆婆和媳妇各自爱屋及乌——婆婆因爱儿子而爱媳妇，媳妇因爱丈夫而爱婆婆，各得其所，关系就会融洽。但是如果处理不好则婆媳之间会出现裂痕，难以弥补。

    李忠信没有重生之前找到的那个媳妇，人也不错，和王雅清相处得也算是愉快，但是，总感觉到不亲，总能够让李忠信感觉到婆媳之间有着那么一些隔阂，按照朋友们的说法，羊肉贴不到狗身上，婆媳关系就是那么一回事情，再怎么也好不哪去。

    按照正常的情况，婆媳同在一个家庭中生活，有共同的归属，自然也就有着共同的经济利益，双方也自然都希望家庭兴旺发达，这是婆媳利益一致的一面。

    但同时也常常在家庭事务管理权、支配权等方面发生分歧，出现矛盾，甚至明争暗斗。

    我们中国呢！在家庭中有男治外、女治内的传统，婆婆做了几十年的内当家，把权力交给媳妇，媳妇在家庭事务中唱起了主角，对这种角色的转换，做婆婆的往往不易适应。

    有的婆婆虽已年过花甲，却仍希望继续保持在家庭中的经济支配权，或者难以接受完全由媳妇掌握家庭经济大权的事实；而做媳妇的也往往不甘让步，这就难免发生矛盾。

    即便是婆婆和媳妇共同持家，由于各自的地位不同，考虑问题的角度不同、需要不同，也容易产生分歧。

