    

    “把福寿膏卖给红毛鬼？”何斌的屁股刚刚落座，就惊讶地听到了这个消息，于是他的反应更加的惊讶：“你真的觉得他们会喜欢？”

    “倭人喜欢，他们为什么不会？”躺在卧榻上的聂尘反驳道，他看起来比刚才跟费尔南多会面时的精神头差了很多，显得有些虚弱。

    何斌想了想，道：“但是从成本和利润的角度来说，从夷州运一担福寿膏卖去马六甲，与卖一担生丝过去，差别太大了，可能有几百两上下的区别，这样干不合算，还不如把有限的船舱用来装更值钱的货物。”

    “如果就在马六甲附近制造、售卖呢？”聂尘狡诈的笑道：“原产地和消费地距离近一点，就能抵消货物种类的差异，毕竟我们不能在大明以外的地方生产生丝，却可以种植乌香。”

    “你是说……”何斌立刻就懂了，他脱口而出：“淡马锡？！”

    “就是那里。”聂尘打了一个响指，这个动作他是从费尔南多那里学来的：“淡马锡有足够的土地，全用来种植稻谷和番薯太浪费了，种点经济作物，那边的农民会很高兴的。”

    “要是在那边种植的话，再加上就地生产，的确可以节约巨额的运费，成本价格能大幅度的压下来。”何斌很有经济头脑，脑子转得很快：“还能够解决运输的大问题，不过，那边的人会听我们的吗？”

    “土地都是我的，种什么我还不能做主吗？”聂尘笑意更浓了，充满地主劣绅的龌龊感：“只要收购价格高于当地人种稻谷的收成，他们会求着我们给他们乌香种子的。”

    “说起来不错……只是你为什么非要卖福寿膏给红毛鬼呢？”何斌想通了聂尘的打算，但依然不明白他的心思：“我们好好的卖瓷器、茶叶、丝绸不行吗？这些东西都比福寿膏值钱，如今我们经营得风生水起，整个大明南北海疆都要仰我鼻息，又有红毛鬼合作，将来会成为比汪直还要强大的势力，干什么要费精力去搞福寿膏？那东西你不是说碰不得吗？”

    “我们的人当然碰不得，外国人就要让他们天天碰了，特别是红毛鬼。”聂尘露出一副山人自有妙计的表情，半眯着眼看着何斌：“何大哥，你是经商的天才，论做买卖，我比不过你，但这门生意，我们一定要做，而且要做大做强，将来淡马锡不但要成为我们的根据地，还要成为乌香的最大原产地，至于为什么要这么干……”

    他吐了一口气：“我自有我的道理，暂时还不能对你说，请你谅解。”

    何斌盯着他的眼睛，满脸迷惑，不过想了想之后，他还是说道：“既然如此，我就不多问了，你做主便是，我绝对支持你。”

    “多谢，以后你会明白的。”聂尘躺了一阵，觉得似乎身体恢复了一些，于是坐直了起来：“何大哥，你信不信，将来我们面临的头号劲敌，就是红毛鬼。别看现在葡萄牙红毛鬼貌似占据上风，其实那是因为荷兰人没有精力顾及我们这里，因为大明距离欧洲太远了，他们在几千几万里之外的地方正打得热火朝天，就好像一锅开水，中心部分已经被烧得冒泡，而边上还仅仅炸了几道波纹。”

    他指指何斌，又指指自己：“我们就是那几道波纹，感受不到外面世界闹腾得有多么的厉害。”

    “开水……”何斌皱眉，他知道聂尘见多识广，不过这些事情他还是头回听说：“冒什么样的泡？比你在马六甲打的那一仗还厉害吗？”

    “马六甲那一仗根本不算打仗，是碾压，欺负，侮辱。”聂尘不以为然的挥挥手：“一个刚学会放鞭炮的国家，怎么可能跟使用鸟铳的对手打仗？那不是打仗，战争是旗鼓相当的对手之间的搏杀，那一仗不算。”

    “红毛鬼早晚会和我们翻脸的，这个我明白，荷兰红毛鬼就是我们的死敌。”何斌道：“非我族类其心必异，这话是《左传》里说的，我看过。”

    他接着问道：“那你眼里真正的战争，是什么样的？红毛鬼在远方的搏杀又是怎么样的呢？”

    “上百条定远号级别的舰队战争，上千门火炮的对轰，残酷无情的海上厮杀，无论烈度还是规模，都比我们经历过的所有战斗都要凶猛得多。”聂尘冷声道，嘴角有些抽搐：“跟红毛鬼真正的实力比起来，我们就是个渣渣。”

    “上百条定远号？”何斌大吃一惊：“什么船厂能造出那么多的巨舰？那得多大啊。”

    “海洋国家的底蕴，就是那么可怕，所以我现在就要布局，趁着现在他们还在相互顶牛的时候占点先机，不然过得几年，就没有机会了。”

    “.…..”何斌再次深深地看向聂尘，他有些想不明白，这个年轻人看起来跟自己别无二致，为什么他晓得那么多自己不晓得的事情，那些万里之外的故事，他又是如何知晓的？听起来他比红毛鬼们的爸爸还了解红毛鬼，他怎么知道的？

    “那我们具体该怎么做？”

    “发展，布局。”聂尘道：“我要去苏禄国，买他们的铁力木，苏禄国的铁力木是造船最佳的原料；垄断从南洋运过来运出去的每一种货物，和葡萄牙红毛鬼一齐赚取最大的利润；汇聚人口，无论用什么方法，要在几年内把夷州的人口数量翻几番；炮厂要加速，最好把澳门炮厂的匠人全挖过来，将来整个远东的船只能用我们的炮；以及……”

    他看看何斌震惊的脸，于是住嘴：“暂时就先说这么多了，我理了一个章程出来，有时间你看看。”

    “你的脑袋里装的是什么？是人的脑子吗？”何斌像吃了五斤黄豆一样鼓着眼，匪夷所思：“你前两天吊在旗杆上想出来的？”

    “说到旗杆。”聂尘没有理会何斌的调侃：“甘辉那小子怎么样？”

    “死不了，昨天能下地了，下地就哭喊着要来负荆请罪。”

    “没出息的东西。”聂尘把眉毛挑了挑：“既然他想赎罪，就让他去管军法处，专门得罪人。”

    何斌乐了：“行，我这就告诉洪升，让他安排。”

    “那几个偷摸着吸食福寿膏的，也交给他处理。”聂尘淡淡的道：“我不想让旁的人手上沾染自己人的血，就让甘辉去当刽子手吧。”

    “杀了？”何斌又震了一下：“那几人都是杨天生手下亲信的人，直接杀了会不会……要不先关起来枷号？”

    “夷州律第一百二十八条，凡汉民吸食福寿膏者，杀无赦！”聂尘按着膝盖，慢慢站了起来：“张过榜的，每一个人都知道，杀了不冤。”

    “不是冤不冤的事，杨天生会怎么想……”

    “他想不通，也得想通，律法不严，何以治世？”聂尘说得很坚定：“不然我在旗杆上白吊了？”

    “.…...”何斌张了张嘴，想再说几句，但最终什么也没说，只是站起来，跟着聂尘往外走。

    聂尘走得很慢，但步履坚实，一步一个印迹，他对何斌道：“你大病初愈，我代人受过，两个都是病恹恹，干脆出去透透气，走，去卜加劳的炮厂看看，瞧瞧那红毛鬼这两天有没有捣鼓出新进展没有，顺便看看炮兵学校的年轻人有没有用心学，要是他们敢摸鱼，我就让他们真的下海去摸鱼！”

    何斌咧咧嘴，想笑，但却眉头紧锁，一点也笑不出。

    他满脑子思考的，都是聂尘刚刚说的话，那些语言在脑海里转来转去，实在很难消化，纵然如何斌这样机灵的人，也需要时间来吸收。

    远处的山坳里，炮厂所在的方位上，有几声沉闷的巨响炸起，对鸡笼城的人来说，这是司空见惯的声响，大家继续各忙各的，毫无影响。

    “卜加劳又在试炮了。”聂尘有点迫不及待，加快了脚步，满心期待：“快些，看看这回成没成功！”        

