
　　桑切斯下铲果断，狠辣。

　　因为许强的位置在边角，就算不能铲下球，桑切斯的果断铲球也能让许强无所适从，避无可避。

　　这个铲球，桑切斯拿捏很好，贴着地面而去，没有放高脚，避免让裁判看到吹罚犯规。

　　因为边裁就在旁边，距离很近。

　　如此近距离下，一切的小动作都无所遁形。

　　眼看许强避无可避，等待接受桑切斯的铲球！

　　然而，许强做了个很聪明的举动。

　　搓了一脚，球飞起，一个简单的抛物线，飞跃倒地滑铲过来的桑切斯。

　　随后，许强后撤几步，故意避开桑切斯的铲球，绕过此人，来了个人球分过，一个箭步过去，重新拿回球权。

　　哗啦啦！

　　看台上的球迷都不自觉给到许强精彩而漂亮的过人掌声！

　　眼看逼入死角的许强面对凶狠滑铲，用一记挑球分过，完美避开过掉。

　　桑切斯滑铲的途中看到球飞跃而过，都想抬手将球挡下来。

　　草地湿滑，在比赛之前必然给场地浇水。

　　桑切斯的铲球整个人滑得很远，许强可以轻松闪躲避开。

　　重新拿到球，许强通过天赋技能：【顶·上帝视野】已经观察到队友们的位置。

　　本泽马已经冲上来，c罗稍微犹豫一下，眼看许强精彩过人，也快速启动。

　　皇马三叉戟，一下冲入热刺的禁区！

　　戴尔和埃里克森回防过来，许强稍微横向盘带几步，等待队友们的位置现出来。

　　在防守察觉到来之前，许强抬脚传了个弧线球到门前！

　　本泽马想要抢一个前点，门将洛里提前出击，判断准确，跳起来将球摘了下来，没收。

　　洛里这次的出击很精准，因为他提前看到许强过掉桑切斯，已经早有准备。

　　可惜了这次进攻机会。

　　许强传球并不贴近门框前，只是洛里提前的预判出击而来，化解险情。

　　洛里主动性很好，提前出击，让门将防守范围增加。

　　一旦门将防守范围增加，对方的进攻就很考验技术。

　　有效化解这次危机，洛里快速给了个手抛球上去，一下就扔给前场的孙兴慜。

　　左路持球转身的老孙遭遇卡瓦哈里的阻截，伊斯科也回来帮助防守，两人夹击下，老孙迅速切中路，横向盘带，瞧准机会，三十度角横传门前。

　　温克斯从后切入中路禁区，迎着老孙的传球顶了一下，球飞向门框。

　　拉莫斯没有看到温克斯从后超车过来，位置给漏了过去。

　　幸好温克斯的头球没有威胁到纳瓦斯，直接顶出了底线。

　　哈利凯恩不在，孙兴慜担任单箭头，前场自由人的角色，哪个位置有空挡，他就往哪个方向去钻。

　　双方开场连试探的时间都没有，直接上来就进攻。

　　短短两三分钟，两次门前的机会，彼此都不会创造出来。

　　能到热刺表现如此的好，主场球迷都给予掌声的支持。

　　纳瓦斯给了个滚地球拉莫斯。

　　稍微延缓一下节奏。

　　皇马后场倒脚，缓慢传递上去。

　　热刺退防很快，不过有层次和递进的防守，在中场位置上形成屏障。

　　莫德里奇只好回来协助。

　　伊斯科边路接球，戴尔迅速逼迫上来。

　　伊斯科横敲中路给莫德里奇。

　　埃里克森也逼上去。

　　莫德里奇没办法，只好倒传给拉莫斯。

　　拉莫斯转移到左路的马塞洛。

　　温克斯朝前拦截。

　　马塞洛朝着边线横向拉了几下，突然传给接应的卡塞米罗。

　　胖虎感觉到身后有人，直接撞了一脚给水爷。

　　水爷直塞莫德里奇。

　　皇马后场传球很流畅，往往到了中场位置不能上去。

　　莫德里奇特意拉过来一点左路，拿球的时候推了一下，朝着右路横移。

　　这样一来，位置就拉扯开。

　　斜传找到横移拉扯过来的许强，莫德里奇给了个低平球。

　　许强第一时间撞了一脚给本泽马。

　　笨马没停球回撞，自个儿转身切入禁区跑动。

　　许强也没有停球，迎着笨马的传球，稍微比较用力的撞了个高球到后点。

　　斜插切入禁区的c罗从后杀出，用身体压住防守队员，迎着许强传球的落点，干脆利落的打了一脚凌空！

　　嘭！

　　球压得太死了！

　　死死摁在草地上的球，速度也慢，朝着门框立柱边滚了出去，没有威胁到洛里把守的打门。

　　虽然没进球，但是皇马这次进攻，从后场开始，传球一直都很流畅，极具观赏性。

　　皇马后场很耐心的寻找机会，一旦拉扯开了位置，利用球场的宽度，莫德里奇这位中场核心做得很好。

　　通过个简单的拉扯和传递，准确找到许强。

　　许强的传球很有创造力，给了个高球c罗。

　　本泽马在中路从当绿叶很成功，没有贪功冒进，撞了一下给回许强的。

　　皇马整体配合流畅，比热刺简单的反击打得更加犀利。

　　十分钟下来，双反互有攻防。

　　不难看出，皇马的进攻和防守明显优于主队热刺。

　　热刺很多时候，都通不过皇马的边路。

　　马塞洛和卡瓦哈尼两位顶级的边后卫，让热刺边路吃尽苦头。

　　尝试打一下中路，埃里克森还没将球传出去，让回防过来的伊斯科给拦了一脚，撞到拉莫斯的脚下。

　　拉莫斯顺势一脚斜传，给到莫德里奇。M.23sk.com

　　莫德里奇顺着球的势头，转身拉扯，看了一眼前场球员的位置，斜向朝着右路盘带。

　　然后看右传左，莫德里奇来了个反向操作，给到本泽马。

　　本泽马过度一下，一个虚晃之后将球交给上来的c罗。

　　禁区边沿拿球的总裁降低盘带速度，面对防守球员，c罗一个虚晃，连续两次没能晃过，果断扣了一下球，加速走底线。

　　趟开两步，c罗拉开位置和距离，在仅有的半个身位空隙中，将球横敲门前！

　　不敢给高球，生怕洛里又出击摘下；不敢给滚地球，防守方位大的洛里很容易扑。

　　这个位置，这个时候，c罗只能选择阴险的半高球，让洛里下意识的判断不能出击，极为危险。

　　扭头插上门前的本泽马前点抢了一下，漏了过去，没能碰到球。

　　总裁传球力量和速度都很快，本泽马让维尔亨通干扰了一下，身后有推搡的动作，故此没能碰到球。

　　门前稍微碰了一下球，极有可能进！

　　在众人还没有来得及惋惜，后点的许强已经绕过了后卫桑切斯，抢在中卫阿尔德维雷尔德跟前，用极为难看的抬脚，脚弓顶了一下球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第466章 惊艳全场的过人！免费阅读。https://xs.23sk.com 