
　　深夜。

　　无道宗宫殿之中。

　　此时此刻。

　　澹台洛雪盘坐在地板上，双手平放于胸前。

　　在她面前，棋盘摆放着。

　　她在悟道。

　　并且悟了有半天的时间了。

　　只不过可惜的是，她并没有悟出什么。

　　虽然知道面前棋盘不凡，但是想要悟出什么。

　　她脑海中还是一片空白的。

　　澹台洛雪并没有感到烦躁。

　　只是一直悟不出来，多多少少有些不舒服。

　　“棋道棋盘……”

　　“棋道与棋盘肯定有关的，可要怎么才能悟出道来？”

　　澹台洛雪蹙了蹙柳眉。

　　没有半点头绪。

　　不如，先下棋提升实力，提升完了，说不定她就悟出了点什么呢？

　　澹台洛雪心生这个想法，她的眸子突然瞪大。

　　不对，她怎么能有这种想法……

　　这明显和师尊和她说的，完全不符合，师尊让她拿棋盘，是当做头绪的，而不是直接性提升法力。

　　澹台洛雪呼了口气。

　　让自己的心神清明起来。

　　知道了这座棋盘能够快速提升实力，她怎么可能不动心。

　　在悟不出道的情况下。

　　这个快速提升实力的念头就会无限放大，犹如心魔般勾引着她。

　　“这本就是师尊给我的考验，必须压住这种想法，先悟道，再提升实力！”

　　澹台洛雪这般想着，看向了宫殿之外。

　　仿佛能看到师尊正在遥遥注视着她，看她会如何抉择。

　　她盯着宫殿外，看了许久。

　　绝美的脸颊上露出了一抹淡淡笑意。

　　师尊，弟子是不会让您失望的。

　　澹台洛雪把面前的棋盘稍微放远了一些，以证自己的决心。

　　她的意志变得坚定了起来。

　　再次静下心来悟道。

　　她脑海之中回想起了师尊当日在宗主大殿上和她说的话。

　　棋盘本就是天地……

　　芸芸众生何尝不是棋子……

　　掌棋盘与掌天地有何异……

　　澹台洛雪闭上了双眼，细细琢磨着师尊说过的话。

　　时间一点点的过去……

　　两个时辰后。

　　澹台洛雪依旧没有任何动静，盘坐在那。

　　脑海之中，师尊的话在不断重复徘徊着。

　　只是她没有悟出任何东西。

　　但她的心却异常的平静。

　　“掌棋盘，便是掌天地……”

　　“什么是掌棋盘？手托棋盘？那算什么掌棋盘，棋盘有万千，整个世界之中有无数棋盘，如何才能掌棋盘？这个棋盘又到底是什么。”

　　澹台洛雪心中思索着。

　　她缓缓睁开双眼。

　　看了一眼前方的那座石棋盘。

　　这也是一座棋盘。

　　她想了想，又从储物戒指之中取出一座普通的棋盘。

　　这也算是棋盘……

　　掌棋盘到底是什么意思。

　　澹台洛雪陷入了沉思。

　　百思不得其解。

　　就在这时。

　　异象突生。

　　澹台洛雪脑海一震。

　　感觉双眼变得火辣辣。

　　她下意识用手揉了揉眼睛。

　　等到火辣感消退不少了。

　　她才重开睁开眼睛。

　　只是这再度睁开眼睛，周身的一切都变了。

　　天地之间，像是变得有迹可循了般。

　　澹台洛雪愣了一下，旋即抬头看向殿外天空。

　　只见原本漆黑的天空之上，一条条金色线路纵横交错，像是组织成了一副棋盘。

　　隐隐约约有无数棋子立在其中。

　　棋子有黑有白，闪烁着光芒，布于金色线路之上，耀眼至极。

　　不过，澹台洛雪只能看到在她头顶的金色线路和棋子，超过视线范围的金色线路便看不到了。

　　在澹台洛雪可见范围之中。

　　她前面一点就有一枚黑子立在天空的金色线路之上。

　　澹台洛雪内心不知道为什么，升起了一个念头。

　　用灵魂力量去接触那颗棋子。

　　她想了一下，还是打算尝试一下，动用筑基境后期巅峰的灵魂力量，去接触天空之中的那颗黑色棋子。

　　在灵魂力量接触到天空的那颗黑色棋子时。

　　一道信息出现在了澹台洛雪脑海中。

　　苏乾元！

　　当世炼体第一人！

　　同时，苏乾元的模样也浮现而出。

　　这不就是她三师兄吗？！

　　这些棋子便是这个世上的强者？正如同她之前在界棋盘上所下的一般，每一步棋，都是一名强者？

　　澹台洛雪又抬头仔细看了看。

　　他们无道宗范围之内的天空之中。

　　只有一枚黑子，那便是属于三师兄苏乾元的。

　　她自己头顶没有棋子，师尊也没有，那个厨师更没有。

　　澹台洛雪稍微想了想，便明白了。

　　好像因为她肉身是凡人的原因，所以没有棋子显示。

　　大概规则，应该就是弱者不会显示棋子，只有达到了一定境界的强者才行。

　　简单的说，菜鸡不配成为棋子。

　　所以，无道宗内，只有三师兄苏乾元头顶才有棋子。

　　至于师尊？

　　这……

　　不会真有人觉得师尊是菜叽吧？

　　不会吧不会吧？

　　澹台洛雪眨了眨眼。

　　心底大概也猜测了一下。

　　师尊肯定不是按照这个规则来的。

　　如果没猜错。

　　师尊肯定是实力超越了一切，凌驾于规则之上！

　　就是不知道师尊到底是什么境界。

　　澹台洛雪念头闪过，继续看向天空之上，还想用灵魂力量去触碰。

　　可这次她灵魂力量还没释放而出。M.23sk.com

　　一股眩晕感突然传来。

　　澹台洛雪身子瞬间撑不住了，朝后面倒去。

　　缓和了好一会儿。

　　澹台洛雪才稍微回过了神来，一阵阵头痛欲裂的感觉传了过来。

　　这是灵魂力量枯竭的迹象。

　　澹台洛雪忍着头疼的感觉，抬头望去，天空之上，金色线路等等异象尽皆消失了。

　　这些都需要灵魂力量才能看得到吗？

　　刹那间，澹台洛雪明悟了。

　　棋盘能增长她灵魂力量。

　　灵魂力量又能让她观看到天地之间那些金色线路。

　　如果她没猜错，金色线路便是她悟道的关键。

　　这三者之间形成了一种循环。

　　这是巧合？

　　不可能。

　　这是师尊已经为她安排好的路么？

　　澹台洛雪眼中闪过了然。

　　她就说，为什么师尊对她这么放松，似乎想要她天天玩乐不修炼一样，而不像传统修仙宗门那般仔细教导。

　　原来师尊早就为她铺垫好了一切。

　　棋盘提升灵魂力量。

　　灵魂力量能观天地棋盘线路。

　　天地棋盘线路能帮助她悟道。

　　安排得明明白白。

　　师尊，弟子懂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十六章 澹台洛雪懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 