    卡库的问题，林墨压根想都没想。

    反正，不管是不是圈套，他都无所谓。

    “没事。”林墨淡然道，“你要是怕，就躲我身后。”

    卡库愣了愣，随即震惊道：“船长，你没事吧？”

    林墨头上冒出了一个小小的问号：“？”

    卡库欣喜道：“船长，你以前可从来都不会说这种话的，哈哈哈，你知道吗，之前在司-法岛的时候，艾尼路也跟你一样对老夫说过同样的话，”

    林墨：“…”

    这家伙…

    卡库继续道：“其实就算我们真的落入了多弗朗明哥下的圈套里，老夫也没什么好怕的，老夫可是已经死过一次的人了，也没什么好顾忌的，现在能多活一天都是赚的。”

    卡库刚说完，林墨直接一巴掌扇了过去，拍在卡库的脑袋上。

    某人一个踉跄差点摔倒。

    卡库哭笑不得的问：“船长，你怎么打人啊？”

    林墨则淡漠道：“有我在，你们谁都死不了。”

    语毕，他便加快了速度继续往前走。

    卡库愣愣的看着林墨愈走愈远的背影，忍不住笑了笑，没多想，他便立刻跟了过去，边走边说：“船长，等要离开德雷斯罗萨后，如果可以的话，在去下个岛之前，能先绕个路去一趟老夫一直想去的岛吗？如果不行的话，那就当老夫没问这个问题。”

    闻言，林墨想都没想，直接道：“可以。”

    卡库受宠若惊的问：“真的吗？”

    林墨淡淡的点了下头，回应道：“嗯。”

    虽然他还不知道卡库想去哪里，反正去哪都没差，有飞船在，绕个路也用不了都少时间。

    就当是放松一下了，反正系统给的签到任务都是没有时间限制的，早完成和晚完成都一样。

    不过，要绕路的话，没有专门的记录指针可不行。

    虽然林墨有可以无视这个世界磁场的系统导航。

    可这系统导航只会指引接下来他要签到目的地的方位，并不能按照他所想的去任何他想要去的地点。

    所以，既然卡库有想要去的地方，那要怎么去，就由卡库自己想办法解决。

    想到这，林墨便继续道：“去的方式你自己解决。”

    “好的船长。”

    城堡二层。

    艾尼路又是雷击又是雷鸟，又是雷龙，甚至神之制裁都用出来了，每次都能把琵卡攻击过来的石头都打个稀碎。

    但每次，那些被打的稀碎的石头都能在他的眼皮子底下再次融合，就跟拥有无限生命一般。

    打了一会，艾尼路就烦了。

    主要这玩意儿还不导电，他根本就没办法把碧卡整个一起电死。

    虽然艾尼路也想到过直接用大招雷神来对付这拥有‘无限生命’的烦人玩意儿，可雷神状态太大，一旦用出这一招，那这城堡整个就没了。

    要是以前的他，断然想都不想就直接上了。

    可现在，林墨和卡库还在这里，林墨能免疫雷电，他是知道的，可卡库就不行了…虽然林墨现在和卡库在一起，卡库还算安全，可一旦出现了什么意外情况，那家伙可就真没了…

    所以，艾尼路才没有用雷神这一招。

    可现在的情况有点尴尬，无论他怎么打琵卡，就是没办法给对方造成任何实质性的伤害，就跟他从来都没有打到过对方的实体上一般。

    既然自己的雷目前作用不大，那么就没办法了。

    艾尼路将手中的金箍棒转动了起来，然后在将其横向打出的瞬间，将其变长，一棒子把琵卡又融合起来的石块再一次打碎，并把周围的墙体也打出了一道长长的缺口。

    然后，让艾尼路惊讶的事发生了，原本和这些石头几乎融为一体的琵卡的气息，居然在他的金箍棒打穿旁边石墙的时候，居然凝聚到了一起，并且快速在石墙内游走，一下就游走到了天花板上。

    “嗯？原来如此！”艾尼路恍然大悟，视线转向天花板处正在逐渐扩散自己气息的琵卡。

    “你已经被本雷神看透了！”艾尼路得意大笑，“呀哈哈哈哈，怪不得本雷神一直都打不伤你，原来本雷神打的一直都不是你，你以为自己的气息和这些石头融为一体，本雷神就没办法找到你了？”

    话说着，艾尼路又是一棍子直接把天花板给轻松捅出了一个窟窿。

    而他所捅出窟窿的地方，正是碧卡藏身之地。

    碧卡虽然没想到艾尼路居然能这么轻易找到他的所在地，但好在他反应快，立刻躲开了艾尼路的这一击。

    然而，艾尼路的这一击并没有结束，仅一个念头，金箍棒瞬间变粗，‘哐’的一下，就把这走廊的天花板直接撑穿了一个超级大的圆口子。

    碧卡躲闪不及，一下就被金箍棒突然的扩大被打飞出了天花板。

    一个四米多近五米，身披铠甲，头上带有十字护面的头盔，波浪状的头发。肩膀处纹有黑桃标志的大汉从天花板上掉了下来，‘砰’的一声砸在了地板上。

    “可恶！”琵卡那严重和他身形外貌完全不匹配的尖锐声音忽然冒了出来。

    本来这应该是一场严肃的战斗，因琵卡的声音，艾尼路再一次捧腹爆笑了起来，“哈哈哈哈，你这家伙的声音真是好笑，哈哈哈…”

    “啊啊啊啊，我要杀了你！”琵卡立刻从地板上跳了起来，直接用武装色把自己全身都笼罩了起来，“敢嘲笑我，去死吧，死吧！”

    话说着，琵卡抡拳朝艾尼路砸了过去。

    艾尼路则一个闪身，瞬间消失。

    再出现的时候已经出现在了琵卡身后，抬手在其后脑一点，一股强大的电流瞬间从他的手指迸发而出。

    要是一般人，就算不被电死，也已经受了重伤。

    而眼前这人，居然没事！

    琵卡回头看向艾尼路冷笑道：“呵，石头可是不导电的，你的电流对我没用。”

    “噗，哈哈哈哈，你别说话了，本雷神要被你笑死了，哈哈哈哈。”

    "啊啊啊，可恶！"琵卡反手一拳过去，却一拳直接从艾尼路元素化的身体累穿了过去。

    而艾尼路，再一次出现在了琵卡身后。双手一同握住了金箍棒的一端，嘴角勾着一抹势在必得的笑，语气傲慢道：“同样不导电，你和林墨相比，简直就是垃圾。”

    语毕，艾尼路将金箍棒的重量瞬间加到十万公斤，随后抡起金箍棒就跟打棒球似的，狠狠的击中了琵卡的后背。

    只听‘哐’的一声，琵卡根本来不及躲闪就被一棒子打中，瞬间就被打飞了出去。

