
"竟然是这样吗？那么这只记忆体就先交给须藤使用吧，只能让你再等一段时间了。"

在雷尔问起关于记忆体的事情后，九条就直接将雅典娜记忆体的事情说了一遍，主要就是Shroud那边的记忆体数据，和九条都不是那么匹配，最后为了追求足够强大的力量，就开发出了这支记忆体，可在遇到雪绘后却发现，这只记忆体和雪绘的匹配度非常高。

这让雪绘都感觉十分不可思议，而九条因为需要进行战斗，就先将记忆体和驱动器拿出来了。

关于九条的记忆体，正在重新制造，而制造的原材料正是雪绘刚刚买回来的记忆体——昨日记忆体，只不过按照Shroud的说法，经过她的加工改造后，记忆体和昨日记忆体将不会有太大的关系，她需要的只是其中一小部分的数据。

尽管不清楚Shroud想要制造一支怎样的记忆体，不过既然这位那么有信息，雷尔自然也是不会拒绝的，而雅典娜记忆体当前就先放在九条的手中，用来应对突然情况，雪绘则是将更多的精力放在组织的管理上。

黑狮会当中对于化名为不破夕子的雪绘，是有着一些不和谐的声音的，毕竟相比于其他人，雪绘加入黑狮会的时间实在是太短了，而且她还是一个女人。

如果不是说雪绘用她的管理能力，让一些还有脑子的人把嘴闭上了，估计就要有人说雪绘是靠身体上位的了。

等到雪绘将雅典娜记忆体拿到手之后，她的战斗力可就不是一般的强了，至于九条这边的情况，只能**Shroud那边的消息了。

等到照井龙和翔太郎在事务所当中醒过来之后，就立即看向了周围的环境，在看到雷尔他们已经离开了之后，心情那是相当的复杂，毕竟如果可以的话，他们希望能够追求程序和结果的双重正义，只是当前的局面并不会给他们这个机会。

可是如果就这么放过九条，照井龙却又有些不甘心，至于翔太郎则是已经开始思考起来，关于正义的问题了。

须藤雾彦，这个曾经的敌人，已经失踪很久了，很可能是因为调查那些出售给小孩子的记忆体死亡了，这是翔太郎心中的痛，如果不是二人的想法不同，他们两个一定会是最好的朋友。

"须藤也是热爱着风都的，只是他选择了另外一条路，现在他死去了，但又有其他人从另外一个角度，接替了他的位置，那么我的选择是什么呢？"

翔太郎被称为半吊子侦探，是有着很多的原因的，其中心智的成长是在与敌人的对抗当中一点一点成熟起来的，而当前的这种情况，对于翔太郎来说又是一次需要自己去思考的过程，当他有了自己的决断之后，翔太郎距离成熟也就又迈出了一步。

不过在将九条的问题抛在脑后以后，照井龙就想起了逃走的了井坂，在照井龙的心中那个家伙是必须要死的，而刚刚回到的时候，照井龙也是差点直接追求结果正义，误杀了使用冰河期记忆体的人。

"井坂深红郎，我一定会为我的家人报仇的！"

握紧了拳头的照井龙，此时的状态非常不好，尽管看着十分健康的，但他心中的怒火如果无法发泄出来，必然会导致接下来的一些行动出现不应该发生的意外。

...

"那支记忆体，她是那个女人新找来的吗？"

躺在大床上的井坂，回想着九条手中的雅典娜记忆体，那种银色的记忆体，在今天之前应该是有着一支的，也就是井坂自己手中的天气记忆体，而园咲家的金色记忆体只有园咲家能够制造，并且无副作用地使用。

这种银色的记忆体是Shroud为了阻止园咲家的罪恶行为而制造出来的记忆体，在基础性能上要强于普通的记忆体，完全不逊色于园咲家的金色记忆体。

原本井坂还以为照井龙会是Shroud选中的人，可九条的出现让井坂的心中生出了很多的疑惑。

井坂这种疑惑的状态，让被他搂在怀中的冴子察觉到了什么，不过她并没有多说什么，因为她知道每个人都有着自己的秘密，井坂本来就是一个被迷雾包裹的人，现在出现在他身上的问题，根本就不算什么。

今天的战斗让很多人，在夜里都难以入睡，唯有雷尔的心情还算不错，因为黑狮会当中又多了一位战斗力，这对于接下来的行动有着很大的帮助。

只是按照雷尔的想法，如果可以的话，他希望能够联系到大道克己他们那些人。

作为财团X曾经资助过的另外一项研究，不死战士只能说是一种非常特殊的研究项目，而且还不是那么成功，尽管能够在死亡之后重新获得虚假的生命，但不死战士终究只是具有活性的尸体，感情的缺失不死战士最大的缺陷。

现在大道克己可能还没有去执行那个影响了他未来的任务，为此他还只是一位普通的不死战士，至于永恒记忆体，自然还在加头顺的手中，当然也可能还是半成品。

不死战士在战斗当中最大的优势就是无惧死亡，只要不是在瞬间摧毁了他们的尸体，或者是将变成了掺杂体之后的不死战士击败，他们完全能够通过注射药剂，达到快速自愈的效果。

就算是大道克己他们当前没有那些记忆体的力量，但他们对付那些使用假面舞会记忆体的人，还是没有太大问题的。

计划要一点一点制定，至于最后的结果，也不一定就能够像预期的那样达成，而雷尔当前能够做的，就只是尽可能地去让计划的可行性更高。

"嗯，佣金是一个问题，不过好像也不是没有办法解决。"

现在大道克己是雇佣军，雇佣军自然要收钱办事，只不过雷尔他们这边的资金流，基本都是用来稳定街区了，同时还有一部分用来资助Shroud制造记忆体和驱动器。

没有足够的现金流，自然就无法请到大道克己他们，不过雷尔也不是没有办法，那就是野兽人抢劫案当中的运钞车。

那个让翔太郎和菲利普真正合二为一的二人组，拥有着比较早期的记忆体，在威力相对强大的情况下，毒素的侵蚀也十分强烈，而且那对狗男女还让他们的老大帮忙顶罪，雷尔是真的受不了这种委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70613005"  chaptername="第222章紧张筹备中">加入书签</a>
</div>
