 “灭！”林

    海口中一声轻喝，随后手指一弹，顿时间火焰飞出，落在了冰雕上。

    轰！下

    一刻，火焰竟然诡异的直接钻入了冰封之中，瞬间将八岐大蛇，烧成了灰烬。砰

    ！

    随后，那直耸入云的冰封，骤然炸裂，化作为无数的冰霜，飘洒空中。

    嘶~

    直到此刻，狼王和血蝙蝠，才倒吸一口冷气，眼中露出深深的惊恐之色。他

    们怎么也没想到，昔日在他们面前，如同蝼蚁一般的林海。竟

    然挥手间灭杀了与他们不相上下的八岐大蛇。

    若不是亲眼所见，他们简直不敢相信！

    顿时间，一股深深的恐惧，涌上了他们的心头。

    林海既然能秒杀八岐大蛇，就能秒杀他们。

    如果林海向他们动手的话，那八岐大蛇，就是他们的前车之鉴！本

    以为，被镇压了三年，便再次重见天日，简直是天大的造化。现

    在才明白，这尼玛哪是造化，分明是要命啊！

    唰！就

    在这两个妖灵震惊恐惧之际，林海的目光，刚好落在了他俩的身上。噗

    通！

    狼王和血蝙蝠，直接就跪在了地上，吓得瑟瑟发抖。“

    前辈饶命，饶命啊！”

    “好啊！”林海玩味的一笑，随后目光带着杀机，淡淡说道。

    “你俩，互相殴打不许反抗，把对方打的奄奄一息，我就饶你们一命！”狼

    王与血蝙蝠一听，满脸懵逼，这尼玛是什么要求啊？

    不过，林海的话，他俩哪敢不听啊。

    一咬牙，狼王一巴掌狠狠抽在了血蝙蝠的脸上，直接将血蝙蝠打得吐血倒地。砰

    ！

    血蝙蝠倒地的同时，一脚踹上了狼王的小腹。

    狼王一口血箭喷出，踉跄后退，血蝙蝠骤然扑上，将他压在了身下。

    于是，狼王和血蝙蝠，瞬间激烈的扭打在一起。

    “主人，你这是？”

    欧阳普惠在一旁，满脸不解。

    两个区区化神初期的妖兽，直接杀了就行了，何必费这事？

    林海则是淡淡一笑，“一会你就知道了！”叮

    咚！很

    快，林海的脑海中，想起了信息提示声。

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率95%，是否收服？九

    黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率96%，是否收服？…

    …

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率99%，是否收服？“

    收！”林

    海脸上带着淡然的笑容，听着脑海中收服妖兽的提示。

    一直到成功率达到99%时，才暗喝一声。嗖

    ！下

    一刻，扭打在一起，已经奄奄一息没了力气的狼王和血蝙蝠，骤然身影一闪，消失不见！

    叮咚！

    收服成功！

    “阿花，来新人了，好好调教一下！”林

    海脸上带着一丝古怪的笑容，用意念通知了阿花。

    “哇哈哈，爸爸放心，他们很快就会被狗爷我的魅力所折服的，哈哈哈哈！”

    听到脑海中，传来阿花那带着兴奋的怪笑声，林海不由低头，直接为狼王和血蝙蝠，默哀了三分钟。

    “主人，他们，怎么不见了？”见

    狼王和血蝙蝠，在眼皮子底下骤然消失，欧阳普惠满脸震惊。“

    以后你会知道了，好像有人来了，咱们走！”

    欧阳普惠点了点头，直接召唤出祥云，飞入了云端。

    而被镇灵玉光芒吸引来的人们，到了此地只看到俯视的大片区域，满脸骇然。“

    危险，退后，啊！！！”

    顿时间，有惨叫声响起，八岐大蛇吐出来的雾气余毒，瞬间夺走了数人的性命。

    “走，快走！”

    “黑暗森林，今日将再次成为禁地！”

    这群修行者们，惊恐的尖叫着，来的快去的更快，瞬间逃离了这片区域。“

    主人，我们去哪里？”

    欧阳普惠朝着林海问道。

    林海背着双手，在云端沉默片刻，才轻轻的叹了口气。

    “在神龙岛的上空，绕上一圈吧。”“

    是！”

    林海眉头轻蹙，俯视着岛上的一切，往日的一些情形，涌上了心头。

    就在这时，一只白鹤远远飞来。

    白鹤之上，盈盈少女端坐其上，少女一袭紫裙，面容娇美，有倾城之貌。

    然而，那绝美的容颜上，却带着淡淡的忧伤，目光忧郁，似乎在思念远方的爱人。“

    主人，前方有一骑乘飞行妖兽的女子！”

    欧阳普惠忽然开口，林海这才将思绪，从回忆中拉回来。

    不由自主的抬头望去，目光刚好落在了骑鹤少女的身上。等

    看清少女的容颜之后，林海心头陡然一跳，仿佛被什么东西，揪了一下。

    “欧阳，走！”“

    即刻，离开蓬莱！”

    林海的内心，突然有种难以名状的痛苦，朝着欧阳普惠严厉吩咐道。“

    是！”

    欧阳普惠一惊，感觉林海的情绪有些不对。不

    敢多问，赶忙将祥云拉高，骤然消失在天际。

    “咦，那云朵上，怎么好像有人？”骑

    鹤少女，此时也注意到了祥云，不由抬起头，朝着祥云望去。等

    看到祥云之上，那道既熟悉又陌生的挺拔身躯，渐行渐远之际。

    骑鹤少女如同触电般，浑身猛地一颤，泪水瞬间滚落下来。“

    林海，是你吗？”“

    是你回来看我了吗？”

    骑鹤少女又激动又悲伤，朝着林海远去的背影，声嘶力竭的呐喊。“

    追，追上去！”

    随后，骑鹤少女疯了一般，驱使着白鹤，奋起直追。

    然而，白鹤的速度，又岂能与欧阳普惠的祥云相比？

    几乎一眨眼的功夫，林海的声影便消失不见，仿佛从未出现过一般。

    骑鹤少女娇躯颤抖，泪珠止不住的滚落，看着茫茫的天际，心如刀绞。

    “林海，你来都来了，为何连见都不见我一面？”“

    你可知道，我想你想的，有多苦吗？”

    “难道我在你的心中，一点位置都没有吗？”…

    …

    玉天泽的悲痛的声音，在天空中久久回荡，如哭如泣。

    然而，林海已经听不到了，此刻他已经一路返回，到了蓬莱仙岛的出口。“

    主人，那个骑鹤女孩，似乎在呼唤你的名字。”

    直到落地后，欧阳普惠才带着一丝犹豫，朝着林海说道。呼

    ~林

    海重重的吐出一口浊气，情绪似乎也有些悲伤。“

    一段孽缘而已！”

    “今生无缘，待来世吧！”说

    完，林海目光一凝，大步朝着传送阵走去。

    这传送阵虽然只能金丹以下通过，否则立即崩溃。但

    是这样的限制，对林海这等阵法大家，自然等同虚设。林

    海一阵摆布后，传送阵光芒一闪，外层已然多了一层能量罩。

    “走！”林

    海与欧阳普惠跳上传送阵，身影消失不见。 