    金发，太阳镜，粉红羽毛大衣，九分裤，尖头鞋。

    多弗朗明哥迈着八字步推门而入。

    “咈咈咈咈咈...人都到齐了呢！”

    一进场多弗朗明哥就感觉到一道道目光齐刷刷的看过来，强者之间是有感应的，他顺着最敏锐的视线看过去...

    墨镜下的瞳孔微微一缩，居然是这家伙？

    夏洛特·卡塔库栗？

    如果以悬赏金论战斗力的话，这家伙的悬赏金可是他的三倍多！

    若是真的打起来，多弗朗明哥并没有战胜对方的把握。

    不过打不打得过，得打过一场才知道。

    可一想到这件事背后的真正操作者，多弗朗明哥立即又有了底气，大妈海贼团又如何？不是照样在那个怪物手中吃亏了？

    多弗朗明哥可是知道当初夏洛特家族的两个儿子都死在了陌人的手中。

    而大妈却是屁也没有崩出一个来。

    还有海运王乌米特是与大妈海贼团交好的，然而同样被陌人干掉了，大妈虽然气势汹汹的组织了几场爆发，最终反倒是吃了不小的亏。

    最令多弗朗明哥佩服的是大妈居然在最后的关头选择妥协，趁机接手了乌米特的半个海运网络。

    多弗朗明哥收回思绪，领着琵卡和迪亚曼蒂二人走进了酒馆。

    冷清的酒馆人却不少。

    在多弗朗明哥一行人到来后，酒馆的气氛发生了微妙的变化。

    虽然众人得到了情报，说多弗朗明哥和海洋海贼团会在这个酒馆里交易，但只有真的见到多弗朗明哥出现，才能确认消息是真实的。

    几乎所有人的注意力都放在了多弗朗明哥的这一桌上。

    “多弗朗明哥来了，那这一次的消息很可能是真的！”

    “看看再说，确认了时间果实的下落再行动。”

    百兽海贼团的几个真打窃窃私语，纷纷不善的看向多弗朗明哥。

    其中一人忽然提议道，“我倒是觉得可以直接赶在多弗朗明哥之前，将海洋海贼团给...”

    众人见他做了一个抹脖子的动作，顿时明白了他的意思。

    杀人越货，对于海贼来说是家常便饭。

    “你知道海洋海贼团的下落？”

    “呃...”

    这一问直接将那人给问得愣住了。

    接着又听见另一人说，“卡塔库栗都没有动手，说明他们也没有找到海洋海贼团的下落，比起情报大妈海贼团是公认的业界第一，你觉得我们有可能先找到海洋海贼团吗？”

    四皇中的情报能力第一位当属大妈海贼团，其次是白胡子海贼团，然后是屠龙者海贼团。

    情报网络最差的是百兽海贼团。

    “那还是静观其变吧，杰克大人就在附近的海域，赶过来很快。”

    酒馆角落，大妈海贼团的一桌人。

    闭目养神的卡塔库栗缓缓地睁开眼睛，一脸淡然的看着多弗朗明哥，以他的见闻色霸气，无论多弗朗明哥做什么都会被发现。

    相较于百兽海贼团咋咋乎乎的模样，大妈海贼团则相对来说要沉得住气些。

    “多弗朗明哥都来了，海洋海贼团还是没有消息吗？”

    欧文皱了皱眉，眉宇间有些不耐烦。

    等等等！

    这要等到什么时候？

    他们都在这破地方等了三天了！

    “没...”

    布蕾抱着电话虫缩了缩脖子，似乎被欧文的眼神看得有些不自在。

    卡塔库栗平心静气的开口，“冷静点，事情都在掌握之中。”

    卡塔库栗的想法很简单，无论是谁拿到了时间果实或者掌握了时间果实的准确情报，一定会联系多弗朗明哥的。

    因为没有中介joker的公证，那就没有人能够拿到德雷斯罗萨的100亿贝利。

    抢？

    当然可以抢！

    但是绝对不能抢公证人的，哪怕是海贼行事也得有一定的规矩，否则就会成为人人喊打的过街老鼠。

    就算是四皇在新世界也不可能为所欲为，毕竟还有其他三位呢！

    卡塔库栗相信只要盯住了多弗朗明哥，就能找到时间果实和那100亿贝利！

    而且最终得到这两样东西的只可能是四皇，其他的诸如地下世界，海军，革命军都是打工的。

    因为这里是新世界！

    卡塔库栗只要防备其他三位四皇的势力就行了。

    百兽海贼团只是一群真打，不足为虑；屠龙者海贼团只来了一个普通干部，就战斗力还不如百兽海贼团。

    白胡子海贼团的人尚未出现，不过估计会在后续赶到。

    也就是说目前大妈海贼团占据优势，毕竟卡塔库栗本人就在这间酒馆之内。

    无论是三灾的杰克，还是艾尼路都不在岛上。

    近水楼台先得月，卡塔库栗一行人已然抢占到了先机。

    “我们只要盯紧多弗朗明哥就行了。”

    “盯住多弗朗明哥？”

    欧文虽不像是卡塔库栗那般冷静、足智多谋，却也不是没脑子的蠢货。

    他略微一琢磨这话，便明白了卡塔库栗的意思。

    无论是谁得到了时间果实都绕不过多弗朗明哥这个中介，除非是有那个笨蛋得到时间果实后直接吃掉。

    如果真是那样的话，那就无所谓了。

    一旦恶魔果实被吃掉，哪怕杀掉对方也只是让恶魔果实重生。

    到时候又得重新找。

    事情继续发展到后面，最终肯定还是会回到原点。

    也就是多弗朗明哥的身上！

    “说的也是。”

    想明白了关键点的欧文露出一脸轻松的表情，他也学着卡塔库栗的动作抱着双臂靠在椅子上坐下，一脸面无表情的注视着多弗朗明哥。

    多弗朗明哥：“……”

    他倒不介意被人看，但被这么多大佬盯着看...

    他有些害怕呢！

    “少主...”

    “海洋海贼团的人还没有到吗？”

    多弗朗明哥端起酒杯表现得十分轻松，也是以琵卡和迪亚曼蒂二人放松些。

    正主儿都没有出现呢，现在还不是紧张的时候。

    “有点奇怪，海洋海贼团和我们约定的时间马上就要到了，下边儿的人却没有收到半点儿的风声，甚至都没有看到他们的船。”

    迪亚曼蒂拧眉思索。

    堂吉诃德家族也不是只来了三个人，周围都布置了他们的眼线。

    否则多弗朗明哥也不可能一下子就看穿了酒馆里所有人的身份，一眼看穿对手的身份全部都在拥有庞大的情报网络的基础上。

    毫无疑问，在情报这一方面，堂吉诃德家族甚至比几个四皇的势力都要做得好。

    “还是没有消息么？有点意思。”

    多弗朗明哥倒不担心对方骗自己，毕竟对方是拿着时间果实的照片找到他的。

    他看过完整的恶魔果实图鉴，确认那张照片上就是时间果实。

    ……

    海蛇岛外，海平面的尽头。

    一艘挂着蓝色条纹状形如海浪骷髅旗的船只缓缓地出现在视线中，那是海洋海贼团的旗帜！

    海洋海贼团的海贼船出现，附近海域盯梢的势力纷纷行动起来。

    “船长，出现了！海洋海贼团的海贼船出现了！”

    “那还等什么？全速前进，跟老子去抢钱了！”

    “吼！！！”

    100亿贝利啊，又几个人能够抵得住如此大的诱惑？

    海洋海贼团？

    一个刚刚进入新世界的菜鸟罢了，得到上天的眷顾找到了时间果实，却无法守住这笔财富，因为这是强者的世界！

    海蛇岛外的海面上，近百艘海贼船齐刷刷的涌出。

    如同看见了肉包子的一群恶狗！

    蜂拥而至！

    就在这时候，海蛇岛另一侧，一艘小型潜水艇迅速靠近小岛，船上几道黑影动作麻利的登岛。

    细看之下不难发现，他们手中抱着一个大箱子。

    如果说只是装恶魔果实的话，装上好几个都绰绰有余，看样子似乎不是装恶魔果实的箱子？

    着实有些大了。

    “船长，你的计策真是高明，那群傻子全都朝着那艘空船过去了！”

    “哼哼哼，100亿谁不眼红？可这是老子的钱！”

    一个清瘦的男子冷冷一笑，他便是海洋海贼团的船长，波克。

    虽然只是一个新人，但依靠那聪明的头脑和不错的能力，已经让无数自诩为‘老人’的海贼们在阴沟里翻船了。

    波克知道他联系多弗朗明哥的事情是不可能隐瞒得住的。

    那他又怎么可能傻不拉几的大摇大摆的出现在海蛇岛附近的海域呢？

    这招明修栈道暗度陈仓，就是为那群傻子准备的。

    当然波克的计策不只是为了安全登岛，他还在那艘空无一人的海贼船上给那群白痴准备了一份大礼！

    一颗假的时间果实，和一船真的炸药！

    不仅能够混淆视听，也能让一部分人误以为时间果实已经被人从海洋海贼团的手中抢走了！

    如此一来，他就能神不知鬼不觉的和多弗朗明哥完成交易。

    作为中介，多弗朗明哥的信誉还是有的。

    至少不可能在这种天价数目上耍花招，除非他想成为人人喊打的落水狗。

    波克相信多弗朗明哥不会做蠢事。

    “走吧，你们几个小心着点儿，这箱子里可是关系着100亿贝利！”

    “是！是！”

    波克带着几个手下抬着大箱子，轻装简行的迅速往海蛇岛上的海贼小镇过去。

    ……

    海贼小镇，酒馆。

    叮铃铃！

    门扉前挂着的铃铛响了起来，赫然是波克一群人抬着一只大箱子走了进来。

    唰唰！

    酒馆里的众人有一搭没一搭的喝着酒，突然的门铃声立即引起了所有人的注意。

    几十双眼睛齐齐的看向门扉处。

    “是海洋海贼团的波克！”

    既然知道了交易的双方是多弗朗明哥和海洋海贼团，那么自然会将两边儿的情报里三层外三层的拔出来。

    多弗朗明哥不需要如何调查，他的身份不是什么秘密，当然只是公开的身份，还有隐藏的身份只有很少的人知道。

    而海洋海贼团的波克一伙人则是这些大佬的重点调查对象。

    样貌，战力，能力，背景等能够查出来的全部都给翻了出来。

    代表大妈海贼团的卡塔库栗等兄妹，代表百兽海贼团的几个实力强大的真打，代表屠龙者海贼团的莫尔一伙人。

    君临新世界的四皇势力已经出现了其三！

    “joker。”

    “咈咈咈咈咈，不错，不错，真的不错。”

    多弗朗明哥怪笑着拍着手鼓掌，甚至让一旁的琵卡将座位让了出来。

    虽然酒馆里的这群人一直待在这间屋子里，但海蛇岛外的大海上发生的事情第一时间就传入了他们的耳中。

    他们听到的消息可是海洋海贼团刚刚出现，就被上百艘海贼船堵在近海围攻。

    轮番轰炸，炮火连天！

    若不是担心打沉了海洋海贼团的船只，需要去海底捞时间果实，恐怕这会儿海洋海贼团的大船已经只剩下一块画着蓝色海浪骷髅头的破布了。

    多弗朗明哥并不关心波克的死活，哪怕波克真的被人干掉了，其他人得到了时间果实也没关系。

    因为对于多弗朗明哥来说，只是换了一个交易的对象而已。

    他在这场游戏中只是一个中介者，一个公证人。

    其他人也都是神色各异的盯着波克，本以为是一个菜鸟，没想到居然把外面那些白痴都给耍了！

    “坐。”

    多弗朗明哥看了一眼旁边的座位，笑道。

    波克暗暗吸了一口气，表面上看似轻松，实则身体里的神经全部都紧绷了起来。

    他是智商过人，实力也不弱。

    但和这间酒馆里坐着的怪物们相比，那可就差得远了。

    在绝对的力量之下，任何阴谋诡计都是无用的！

    此时，波克深切的体会到了这句话的真谛。

    “那个箱子里就是时间果实？”

    多弗朗明哥开门见山的问道。

    波克没有犹豫，重重的咳嗽了一声，惊醒了几个被大佬们的气势吓傻的手下。

    “把箱子抬过来。”

    咚！

    大箱子被轻轻的放在了桌子上，波克伸过手就要打开...

    多弗朗明哥眼疾手快，啪的一巴掌抓住了波克的手腕。

    多弗朗明哥有点儿拿不准了。

    这波克应该不是没有脑子的家伙吧？

    这屋子里至少有十个人的战力不下于他，单手吊打他的恐怖怪物也不是没有。

    这货竟然这般大大咧咧的打开箱子？

    多弗朗明哥能够想到时间果实出现的瞬间，他会在瞬间遭到十几个人的围攻。

    这几十人可不是杂鱼，而全部都是能够干掉他的强者。

    波克看出了多弗朗明哥的担心，他却是咧嘴一笑，轻轻地拨开了多弗朗明哥的手掌。

    “我可没有那么傻。”

    接着，在在众人期待的目光中，波克缓缓地掀开了箱子...

