    罗兰现在已经LV4，就准备LV5，他对各个属性的作用也有了很大的了解。因此他有了自己的一些想法。

    ‘智力决定是蓝量的上限，法术的威力，是法师最重要的核心属性，按理说点满‘成长’是应该的。但这游戏不同，其它的属性也相当重要。意志力决定你的基础回蓝速度，对魔力元素的控制能力，对魔力反噬也有不错的抵抗效果。而体魄大家都知道，代表着你的生命上限和基础力量值。’

    ‘随着等级的提升，魔法师对魔力反噬的抵抗力增加，无非就是意志力和体魄值上涨的结果。既然如此的话，我们为什么不减少一点智力成长上限，由10降成9，将多出来的3点属性分配到意志和体魄上去，形成智力9，意志7，体魄7的加点法，用低一点的法术伤害，换来更好的魔力控制能力和生存能力。这样就不会轻易被魔法反噬爆头了。’

    ‘另外7点的体魄成长，在后期学会近战增益魔法后，应该可以客串一下甘道夫，应对魔力环境不利的情况。’

    以上就是罗兰贴子的核心内容。

    在初始建号的时候，玩家所有基础属性成长都是5，有10点的自由属性点。

    属性成长点数上升时，消耗的自由点数是会逐步增加的，属性成长6-7时，各只要消耗1的自由属性点，8-9各需要两点，升到10则需要消耗3点了。

    而玩家的成长上限就是10。

    如果要将一项属性的成长点满，就需要消耗9点自由属性，剩下来的一点则放在了别的地方，罗兰是加在了意志上。

    他的属性成长是体5，敏5，智10，意6，魅5。

    罗兰因为有‘魔力掌控’这个特殊专长，所以在魔力控制上，比一般玩家强出太多，而且意志也有6点成长，因此效果特别明显，在魔力的运行和控制方面相当强。

    而其它玩家想要做到这点，几乎是不可能的，所以只能从副属性上想办法。更高的意志力，更高的体魄，以用来对抗魔力反噬的伤害。

    这就是罗兰的对当前游戏版本的应对之策。

    贴子发出去后，立刻就有很多魔法师留言。

    ‘先进游戏，看看这次魔力元素活性化对我们的影响到底有多大，如果施法难度真的再次大幅提升，我只有删号再试一下罗兰说的加点方法了。’

    ‘我懒得再挣扎了，今天上线后，我立刻删号去当战士。’

    ‘兄弟，战士今天不是削弱了吗？’

    ‘那也比魔法师玩起来爽。’

    看着这样的留言，罗兰轻叹，他尽力了。

    自己一直在上传法术模型图，一直在想办法给魔法师找出一条比较容易上手的路子。

    这是他目前能做到的极限，自己毕竟只是个普通人，不是什么天才，也不是什么猛人，做不到力挽狂澜这种夸张的事情。

    关掉电脑，罗兰骑共享单车去了刀术馆。

    因为心情不好，学习的动力不足，锻炼的动作总是出错，戚少秋摇摇头，没有说什么。

    谁没有几天不开心的时候。

    倒是汐沙，一直在不远的地方，欲言又止的模样。

    不过罗兰并没有发现。

    在离开刀术馆的时候，罗兰特地绕了远路，故意走反方向，然后再绕进小道里，慢慢回家。

    主要是为了防止被金雯雯缠上。

    晚上，罗兰卡着时间进入到了游戏世界中。

    只在黑白世界中待了十几秒，周围的景物变重新‘活’了过来。

    罗兰打开系统界面，果然在右下角找到了一个蓝圈白云的标志，这是企鹅家的浏览器图标。

    点击打开，罗兰随意进了一些常去的网站，测试了一下连接速度，发现网速响应速度极快，几乎是一点就开。

    视频几乎是瞬间就缓冲结束。

    罗兰打开游戏官方论坛，发现置顶的公告那里，居然有樊六亿的直播房间广告。

    罗兰点进去，便看到一个穿着清凉，金发碧眼的漂亮少女舞娘，正在一间酒馆模样的房间里跳着辣舞。

    周围有很多男人，从气质上来看，大约有一半左右是玩家，其它的应该是NPC。

    舞娘的脸型和樊六亿有七成的相似。

    照着自己脸型捏的吗？

    啧啧！

    罗兰赞叹了两声，但突然眼光一凝，他的视线被舞娘后方的几个男性玩家们吸引住了。

    这些男性玩家肌肉虬鼓地像是一条条长虫缠在他们的手臂上，而且体格也大了很多，看着霸气异常。

    等等！

    玩家战士中有这样的体型选择吗？

    不应该是优美匀称的肌肉，穿衣显瘦，脱-衣有肉的体格才对吗？

    而且这几个玩家的表情，如丧考妣。低气压快要突破界限，连樊六亿的辣舞都不想多看。同时，他们的眼睛一动不动，似乎在盯着某处。

    这是……似乎是在看论坛？

    罗兰立刻打开游戏论坛，发现综合讨论区那里果然贴子数爆炸了。

    罗兰打开几个热贴，看完后忍不住笑得跪坐在地面上，使劲锤着地板。

    虽然官方说要削弱战士的体魄收益，但其实在数值上，并没有任何减少。

    他们做了另外一种削弱……还原战士体魄值的真实模样。

    7点体魄成长的战士，就已经一身键子肌了，8点体魄成长的战士，肌肉结实程度可以媲美世界健美冠军。

    9点体魄成长的战士，就是黑猩猩体格，至于10点体魄成长的战士，活脱脱的人间凶器，身高突破两米，不但肌肉夸张到吓人的地步，连脖子那里的肌肉，都比脑袋要大。说是强兽人都没有人怀疑。

    而体魅流的战士们更惨，男性全是眉清目秀的哪吒，女性全是金刚芭比。

    论坛上，全是战士玩家们的哭诉，当然，也有极少部分的肌肉控觉得这样异常带感。

    罗兰笑了至少三分钟，才勉强停下来，然后他点开贴子，看到一张幽怨的金刚芭比图，又笑倒在地，数分钟后才能站得起来。

    游戏官方太会玩了。

    这确实是减少了体魄属性的收益……特别对女性玩家而言，体魄属性成长越高就越亏啊，收益确实是大减。

    罗兰相信，这一波‘削弱’确实是可以控制战士的人口数量了。

