    第263章援手

    红儿说完这一席话，只觉得手脚冰凉，却感觉头顶上一松，那两道阴霾的视线收了回去。

    她心下绝望的同时，又暗暗松了一口气，还好，她娘亲和妹妹的差事保住了。

    “哼，原来是这样，我就知道是你这个贱婢干的好事。”苏倩一听红儿把事情揽下来，立刻冷笑了一声，朝她大骂道。

    等骂完之后，苏倩回头看向孙老夫人：“祖母，你都听见了吧？这件事跟三姐一点关系都没有，都是这个贱婢欺骗主子，依我看，应该直接把她拖下去打死。”

    苏如月后退了两步，脸上摆出一副楚楚可怜的模样，朝红儿开口：“红儿，那平安符是我替祖母特意求来的，你怎么能这么粗心大意？虽然你是我的贴身婢女，但我也容不下你了。”

    红儿面如死灰的跪在地上，听着苏倩和苏如月的话，只觉得满心绝望。

    她开口：“一切都是婢子的错，只求三姑娘和老夫人饶了婢子的娘亲和妹妹。”

    孙老夫人听到三孙女给自己求的平安符，竟然被这个小丫头失手毁了，面色已经变得非常不悦。

    当听到三孙女没有替这个婢女说话，孙老夫人十分满意的看了她一眼，然后朝一旁的婆子摆摆手吩咐道：“把人带下去吧，就按五娘刚才说的处置。”

    说完，重新拿起桌上的佛珠握在手中。

    “等一下。”就在红儿脸色灰败，任由婆子拖着离开的时候，一道清越的声音突然响起来。

    苏卿云坐在椅子里，满脸歉意的看了红儿一眼，若不是因为她用平安符引苏如月跳坑，也不会连累她落到这样的下场，苏卿云这么想着，脸上露出不忍之色，同时再一次见识了苏如月的冷血和阴毒。

    连自己的贴身婢女都能随意抛弃，对苏如月这样冷血的人来说，心里恐怕只有自己才是唯一重要的。

    孙老夫人听苏卿云突然出声，拨着佛珠的动作一顿，沉着脸朝她看过来：“二娘还有什么事吗？”

    苏卿云冷冷的抬眸看了苏如月一眼，然后收回眸光，朝着孙老夫人看过去。

    “祖母的身体才刚好，不宜动怒见血，孙女觉得，这婢女既然弄坏了祖母的平安符，不如就把她调去小佛堂里，每天替祖母念经祈福三个时辰，祖母觉得，这个惩罚是不是比直接打死更好？”

    苏卿云这一席话说完，苏如月的脸色立刻沉了下来，咬着牙看向苏卿云。

    可恶，苏卿云竟然替红儿说话，这样一来，不就显得她这个做主子的苛待下人，连句求情的话都没有，以后让后院里的婢女婆子们怎么看她？

    红儿也没想到二姑娘竟然会替自己说话，猛地从地上抬起头来。调去小佛堂，对别人来说是个枯燥的差事，但是对她来说，比待在心思阴沉的三姑娘身边，要好上一万倍。

    红儿这么想着，心里再次升起一丝希望。

    苏倩一听苏卿云的话，立刻想也不想就开口：“不行。”

    苏卿云看着她：“五妹觉得哪里不行？”

    (本章完)

