    “嗯？”

    “龙族？”

    听到这话，玉帝眉毛微微一挑。

    就连其他众仙，面色也是纷纷一变。

    “如今龙族的人已经归于天庭的统治，分布在四大部洲。”

    “除此之外，也仅仅剩下一些蛟龙分部在北俱芦洲附近。”

    “现世怎么会有龙族？”

    玉帝眼中闪过一抹疑惑。

    对于龙族。

    天庭这边，主要以安抚为主。

    在四大部洲，更是有四海龙王，分管四大海域。

    虽然看起来天庭对于龙族可谓是委以重任。

    但是无论是玉帝还是众仙，甚至是那些龙王们都知道。

    这只不过是天庭安抚他们的手段罢了。

    其实从根本上。

    天庭压根就没有信任过龙族！

    他们知道，龙族与他们貌合神离，根本不愿意屈居于天庭之下。

    有时候，更是时不时会搞一些小动作。

    不过只要龙族的人不是太出格。

    玉帝自然也就睁一只眼闭一只眼。

    不过虽然如此。

    天庭之中对于龙族，也是时刻提防的。

    一旦某个蛟龙彻底蜕变成真龙，天庭这边就会派人招揽。

    可以这么说。

    三界之中，所有的龙，都在天庭登记在册的。

    可是现在。

    现世之中，竟然冒出了龙族？

    这一点还着实让玉皇大帝有些意外的。

    “传千里眼，顺风耳。”

    玉皇大帝朗声说道。

    不大一会儿。

    千里眼和顺风耳鱼贯而入。

    “参见玉帝！”

    两人拜倒在玉帝面前齐声说道。

    “起来吧。”

    “你们在现世，发现了龙族踪迹？这是怎么一回事。”

    玉皇大帝淡声问道。

    千里眼和顺风耳相视一眼。

    最终，千里眼上前一步，恭声道：

    “回禀玉帝。”

    “自仙凡壁障崩坏以来，我等兄弟二人就按照玉帝您的吩咐，时刻观察着现世的动向。”

    “直到前些日子，一条黑龙突然在现世东海出现。”

    说到这里，千里眼顿了一下。

    “嗯？仅仅是一条黑龙么？”

    玉帝眉头一皱，有些不以为然。

    如果只是一条黑龙的话，就算放之不管，也没什么关系。

    然而。

    “并不是只有一条黑龙。”

    “当时那黑龙从东海中出现，似乎是想要逃的样子。”

    “而在他身后，有三条青龙追杀！”

    “更诡异的是，那黑龙竟然远超青龙，一身实力强的吓人。”

    “可就算如此，那黑龙也抵不过三条青龙联手。”

    “酣战半日之后，这条黑龙就被三只青龙擒获，回到了东海之中。”

    千里眼将他所看到的情况，全部如实反馈。

    正在这时。

    另外一边，顺风耳也补充道：“而且，我从那黑龙口中，屡次听到一个名字。”

    “什么名字？”

    “任锋！”

    “嗯？任锋？”

    玉帝闻言，眉头顿时紧紧皱了起来，“太白，如果我没记错，那僵尸的名字，应该就叫做任锋吧？”

    太白金星闻言，微微点了点头。

    看到太白金星点头。

    天庭众仙们顿时面露惊色。

    “这么说，那僵尸和这黑龙认识？”

    “而且一条黑龙竟然能够引来三条青龙的追杀，显然在现世之中有更多的龙族。”

    “只不过这些龙一般都藏在大海深处。”

    “不错，如今仙凡壁障虽然被打通，但就算是千里眼和顺风耳，也绝对没有办法窥探海中的情况。”

    “可是本仙还是很好奇，现世中的龙族是怎么来的？”

    “莫非，是当年龙族布下的后手？”

    天庭众仙交头接耳，议论纷纷。

    玉帝抬眼向着众仙看去：“众位，你们可有什么想法？”

    听到玉帝的话。

    众仙人纷纷停止了议论，一个个默不作声，眼观鼻口关心。

    看到这一幕，玉帝嘴角不由微微抽搐了一下。

    龙族在天庭，算是比较敏感的。

    这个时候，谁也不愿意触这个眉头。

    最后。

    玉帝将目光移到太白金星身上。

    “太白，你怎么看？”

    太白金星闻言，心中也是有些发苦。

    “玉帝怎么会把这个皮球踢给我？”

    “龙族在天庭的地位本来就很敏感，一旦处理不好，很容易引来麻烦啊。”

    太白金星心中不由心中暗恼。

    他本想拒绝回答。

    但是如今玉帝指名道姓，他也推脱不得。

    顿了半晌。

    太白金星只能硬着头皮说道：

    “启禀玉帝，我认为对于龙族，还是以安抚为主。”

    “如今现世有仙凡壁障，我等真身无法下界。”

    “而任锋那边，又是模棱两可的态度。”

    “我们不如做两手准备。”

    太白金星抚摸着长须，一边沉思一边说道。

    玉帝顿时来了兴趣：“那两手准备？”

    “如今，那任锋闭门不出，我天庭精心布置的手段无法实行。”

    “既然如此，那不如先行拉拢现世的龙族。”

    “这重礼之中，有天庭大神通者布下的手段，现世龙族必然毫不知情。”

    “一旦安抚了龙族，在让龙族去劝说任锋归附。”

    “如果到那个时候，那僵尸依然不知好歹的话。”

    “那就借龙族之手将他除掉！”

    说道这里，太白金星眼中闪过一抹淡淡的杀机，“就算那僵尸在怎么强，但是龙族也是得天地造化的种族，其实力定然不容小觑，灭掉任锋之后，就让那现世的龙族显圣，为我天庭收割信徒。”

    太白金星淡淡的说道。

    玉帝一听，顿时大悦。

    “如此甚好！”

    “那这件事情，就交给太白你全权负责了。”

    “事成之后，现世的信仰功德，定然少不了你的。”

    玉帝淡淡的说道，随后目光有意无意的看了其他众仙一眼。

    不是一个个都当闷油瓶么？

    看你们还能闷多久。

    果然。

    听到信仰功德之后，那些默不作声的仙人们面色一变。

    看向太白金星时，目光之中已经隐隐带着一丝羡慕。

    “小仙定然不负使命！”

    太白金星一听，顿时面色一喜。

    信仰功德对于每个仙人来说，都有大用。

    哪怕他太白金星只是分得了现世的一丢丢信仰功德，也足以让他受用无穷！

    “既然如此，那小仙先行告退了。”

    “等小仙谋划得当之后，定然第一时间去现世寻找龙族。”

    “玉帝切宽心，小仙定然会将现世龙族也拉拢到我天庭的阵营之中。”

    太白金星躬身一礼。

    随后在众仙的羡慕下，离开了凌霄宝殿。

