    而站出来为那位年轻的神灵求情的神灵，算是影眼组织之中最老一批的神灵强者，也是王哲最初邀请他们来到影眼的神灵。

    是的，是邀请，而不是雇佣，这些神灵有一部分还是依靠着项宁的威望召集的，因为王哲组建这个组织的最初目的便是为了项宁，在人族，项宁拥有了督察司能够监管整个人族，以防止重达事件的发生以及发生之后有人能够及时的处理。

    没有人找到现在的督察司到底蕴含着多么恐怖的力量。

    而影眼，便是域外般的督察司，在地球，督察司可不光光是监管整个人族，还起到了情报收集作用。

    而这一部分，便是王哲想要拥有的，他要成为这个域外最大的情报收集组织，如今域外世界如此之大，不管是王哲还是项宁，一出道，便知道，现在的世界，打的就是信息站，虽然人族也有用不俗的情报中心，但终究是独属于人族的组织。

    牵扯方方面面，很难得到确切的，想要的重大事件的消息，而他们这些自发组建的，就没那么多的限制，所以，王哲必须，也一定需要将这个影眼组织建立起来。

    对未来的好处，超乎想象。

    而这位神灵，也算是一位老者了，岁数就算是放在域外，也算是极为大龄的了，超过了八千岁，具体多少年，他自己也忘了，虽说神灵的寿命数万载，但真正达到的，又有多少，真正古老的神灵，说实话，王哲到现在还没见过几个。

    最多的，也就是妖族，除此之外，就很少了。

    而此人，不光是年龄比较大，就算是他不加入影眼，在域外的地位，也算是非常响亮的，他的名字，已经无人知晓，即便是他的种族都并不知晓，只有他的封号，他们才知晓。

    因赛神，在他们族中的意思是至高无上的王权，当初这位因赛神，便是这个文明种族的一位王族，也是这个文明种族的第一位神灵，所以称呼其为因赛神。

    “尊敬的影眼之主，能否让老朽说两句话。”这位老者看起来极为和善，慈眉善目的，就算是王哲如今在如何狠厉，都无法对这位老者狠厉起来。

    他看着这位在他们所在文明种族至高无上的神灵，他也极为的推崇，毕竟他的事迹，王哲也知晓，正因为知晓，才极力的邀请对方来到他的这个组织，担任这个影眼组织的柱石，因为只有他，才能让绝大部分的神灵信服。

    “因赛神大人，自然可以说，但是若是求情的话，请恕小子不能答应。”王哲的态度极为恭敬，尽管他才是这里真正的众人，但是面对长者，刻在华夏人族基因之中的美德，能让他在这种场合之下让人觉得舒服。

    因赛神也露出极为赞赏的眼神，并没有因为王哲如此说而放弃，他开口道：“影眼之主，我知晓您的愤怒，但如今域外局势严峻，多一位神灵虽然不多，但也是一个强大的战力，虽然他犯下了滔天大罪，但还请看在老朽的份上，饶过他一条性命，我可以联系震巨文明的好友，让他参与与古神一族的战争中，洗清他的罪孽。”

    因赛神说着，还补充了一句：“当然，我只是提议，并非要求影眼之主，本身契约以立，按照契约行事也无可厚非，只是还望影眼之主宽容以待。”

    很多神灵这一刻对因赛神的看法有了很好的改观，之前只觉得他不过是一位智者，跟如今绝大多数以战力著称的神灵相反，这位因赛神在成为神灵之后，并没有迷恋力量，而是在丰富自身，开拓自身，饱览群书，是域外少有的几位大智者，这也是为什么他的地位崇高的原因。

    即便是那如今奄奄一息，快要被整死的年轻神灵也都极为感激的看向因赛神，他开口道：“对···对，我可以前往刺寒星域的战场，我真的知道错了。”

    王哲深思了起来，其实不光是他，就连其他神灵其实也道知道，因赛神所说的东西，可不光光是求情，更多的是引导王哲，王哲自然也能感觉得到，他不是傻子，也能听出因赛神背后的意思。

    不由的让人感叹他真的是一位伟人，因为现在只要王哲按照因赛神的意思去做的话，那么接下来，王哲所面临的麻烦就会解除，甚至会得到美名。

    什么麻烦？

    其实王哲早就已经想好了，他弑神之后，影眼总部之中的神灵们手中的资料自然也交上，但必然会出走大半，虽然弑神在他们眼中其实并没有太多的感觉，但终究算是一个污点，在域外的污点。

    因为王哲需要神灵入驻影眼，若是弑神了，那未来想要招募，可就没那么容易，对后续的发展，会有非常大的影响。

    王哲没说话，看着眼前的因赛神，因赛神也没有说话，而是微微的低下头，他也是一个聪明人，自始至终，他都将自己摆在比较低的位置，尽管他是神灵，但是他明白，他是神灵之前，现在的身份，更是影眼组织的一员，而王哲，是影眼的主人。

    所以，身份地位，要分得清楚。

    王哲最终叹口气道：“知我心者，因赛神也。”

    因赛神脸上露出柔和的笑容：“感谢影眼之主的宽恕。”

    “但死罪可免，活罪难逃。”王哲说着，也没说话，一个眼神，白袍和黑袍强者便已经知晓该怎么做。

    庞大的力量犹如深海的压强，直接朝着那年轻的神灵涌入，他也听到了刚才的对话，他知道自己今天死不了了，从鬼门关里走了一遭，现在不用死了，就算有惩罚，他也认了，毕竟他确实做不对。

    他现在也算是真心的了，并且对因赛神的好感直线飙升，毕竟要是没有因赛神，他就真的死了，至于那些狐朋狗友，他凶狠的看向他们所在的方向，仿佛在说，这件事，我记住了。

    然后，一阵阵凄厉的惨叫声响起，他的精神力被强压着，有种随时就要破碎的感觉。

    让他痛苦无比，维持了整整十分钟，这十分钟，让他觉得犹如一个世纪一般漫长。

    最终，他被丢破烂一样丢在地上。

    王哲冷冷开口道：“滚吧，别再让我看见你。”

    那神灵，连一点身为神灵的尊严都没有，尽管他现在很虚弱，但还是朝着因赛神的方向行了一个大礼，然后跌跌撞撞的飞向了域外。

