    

    为了不想豆沉鱼给他补课，就算当朵男白莲，杜云河都在所不惜，一个一直被他否定的人，他实在拉不下脸来承认能比他考试考得好，而且那天的话他还说得挺绝，势必要被豆沉鱼嘲笑上一番，这也太打脸了。

    裴司远一脚踢开了他，他跟大嫂去争什么，除非不要命了，而且大嫂的成绩本来就是巅峰，也不是他想争就能争得过，他才不会中了杜云河的激将法，甚至还在杜云河的心口上补刀子，

    “如果你想补课，那么可以找大……豆沉鱼，在她的帮助下你说不定还有救。”

    杜云河：“……”

    感觉整个世界都背叛了他，他也没干坏事，老天爷怎么就待他这样了呢？

    这逼着要让他上进吗？

    杜云河这孩子备受打击，心里面全是苦，豆沉鱼却在校长室喝茶，校长还真的倒了一杯茶给她。

    瞧着校长那张笑得见牙不见眼的脸，豆沉鱼只好傻笑，她要低调，骄傲使人退步。

    校长搓了搓手，不好意思道：“豆沉鱼同学，这段时间让你受委屈了，你一开始的表现就很好，学校不应该对你有这样的质疑，我也不对，没有选择百分之百的信任你。”

    想想还真是心有余悸，倘若当时把豆沉鱼同学给惹怒了，那么学校岂不是错失了一个天才，然后便宜了别的学校。

    豆沉鱼又傻笑了一下，谦虚地说：“校长！我不怪学校，学校能收我，对我来说就已经很幸运，否则我可能连大学都没有机会上。”

    她说得可是真心话，像她这种情况学校也算是破格录取，并且还是从来都没有过的事。

    而且一开始学校针对的是原主的那些黑历史成绩，并不是真正的她。

    没想到豆沉鱼一点也没有怪学校对她的不看好，校长高兴极了，忍不住夸赞道：

    “真是一个好孩子，你和裴司镇一样的优秀，你们很相配，势均力敌啊！”

    这话豆沉鱼没法接，她和裴司镇配不配，与学习好坏无关吧，而且她和裴司镇的关系不过是一个表象，早晚都要各走各的路，各有各的成就。

    豆沉鱼从校长室出来后，在回教室的半路上又碰见老俞，老俞现在看到豆沉鱼就像是在看一个发光的宝贝一样，又给激动上了，把豆沉鱼表扬了一通，赞美之词跟不要钱的往外冒。

    末了老俞还是有点担心豆沉鱼不要翻车，提醒她以后的每一天都要好好学习，天天向上，争取考上国内最好的大学。

    考最好的大学那是一定的，豆沉鱼点头：“会的，俞老师，你放心吧。”

    老俞以为豆沉鱼会好好学习，天天向上，然后又表扬了她几句，才舍得放豆沉鱼回教室里。

    豆沉鱼：“……”

    天天来学习，还得看她有没有这个时间，毕竟对她来说挣钱花钱也是每天的日常，同样的重要啊。

    她不能只管了学习，就不管自己的胖瘦。

    一旦松懈，统爷就要让她一夜回到解放前。

    然后重头再来，败家的条件更为苛刻。

    这岂不是会要了她的命。

