    洛玉笙前脚才觉得他们识趣，后脚在她杀青回家后，洛家人就上了门。

    而且时间挑得还不错，就选在祁钰清不在家，但是她跟洛锦溪都在家的时候，还真是……

    不过，许是觉得今天要来找人帮忙，洛常林没有带韩蓉过来，而是自己一个人上了门。

    洛锦溪这几个月颇为忙碌，工作室新开，为了积攒人气，在楚若烟的建议下，她还参加了一些设计比赛。虽然不是一些大的赛场，但好歹也是积累了不少的经验。

    最开始，洛锦溪对自己不自信，更大的原因还是自己经受的系统学习太少了。虽然高中开始，洛锦溪就兼职时装模特，对于时尚方面也较为敏锐，再加之自己的兴趣，她才会在大学考取了服装设计这块。

    但她毕竟大二就辍学，在她看来，无论自己多学过多少，也弥补不了那些年。

    好在，洛锦溪的不自信，莫思媛从侧面弥补了。莫思媛这些年没少受邀参加时装周，虽然她不是每一场都去，但经典的那些场她几乎都到过。

    她的眼光很好，可以指出洛锦溪设计上的不足，每次她的指出，都能让洛锦溪受益良多。

    事实也证明，凡是莫思媛觉得好的，都是店里销量比较好的。

    洛常林来时，洛锦溪正带着店里的新款来给洛玉笙试穿，毕竟洛玉笙是‘玉溪’的专属模特，但除了最开始那些服装，她都没拍过照。

    而那些，洛锦溪也没让别人来穿着拍，上架时也只是用假模特穿着。但事实证明，真人穿的上身效果更明显，顾客们也比较喜欢那样的。

    自从洛玉笙进组后，洛锦溪跟莫思媛就没有住祁家，而是在外租了个工作室，主要也是住在那边。

    今天过来的只有洛锦溪，莫思媛则是在店里看着。

    两人一道下楼，说起来洛锦溪醒来后，是第一次跟洛常林正式见面。之前，大家都保持了一定的默契，洛锦溪没有想过回洛家，洛常林也知道当初的事之后，洛锦溪不可能再想回洛家，而他也不介意多一个或少一个女儿。

    但现在，显然不同了。

    “锦溪，玉笙。”看到下楼来的两人，洛常林一脸感慨地看着她们。

    仿佛感慨着两个女儿长大了般，反正看得洛玉笙有点恶寒。

    拉着洛锦溪坐在洛常林的对面，王婶给洛常林倒了茶，给洛锦溪放了咖啡，洛玉笙一杯水果茶后，便退回了厨房里。

    王婶做的水果茶好喝，洛玉笙先端起来喝了口，满意地感觉着口腔中熟悉的清甜，这才开口道：“洛先生，无事不登三宝殿，今天大驾光临，不知道有什么事吗？”

    “玉笙，我是你爸。”洛常林对那陌生的洛先生称呼很不满，虽然他跟洛玉笙的父女情已经淡得几乎看不到，但现在这个情况下，他不能让洛玉笙否定掉自己这个父亲。

    “您不说的话，我倒是差点忘了。那爸，不知道你找我有什么事吗？”洛玉笙虽然嘴上叫着亲密的称呼，却依旧淡淡地没包含多少情感。

    洛常林看着眼前的洛玉笙跟洛锦溪，还未出口，先叹了声气，“一转眼，你们都这么大了。还记得当初，你妈带着你们来找我的时候，还小小……”

    “爸，您还是有什么事直说吧？您提及妈妈，真的不太合适。”洛锦溪话语温和，却透着一股子坚定，垂在一旁的手也是微微收紧。

    不悦地皱眉，洛常林虽然早就想过面对两个女儿时，要收敛性情。但听到大女儿的话，洛常林下意识地就有些不悦，“怎么不合适？我对你妈难道还不够好吗吗？她来找我，我也没有不认你们，好吃好喝地供着养着你们。别人都要出去打工，你妈妈只要在家里照顾你们。给你们衣食无忧的生活，难道还是我的错了？”

    “物质方面您是满足了，但是情感方面，您真的对得起我妈吗？”洛玉笙轻嗤了声，带着几分不屑。

    “我对你妈也是有感情的，不然也不会有你们。至于其他的，你们小孩子家家，懂什么？”说到底洛常林也知道自己理亏，毕竟在汪思雅跟韩蓉这两个女人身上，真的要算对不起哪个的话，对不起的肯定是洛玉笙跟洛锦溪的母亲汪思雅。

    不过他不想说，洛玉笙可没那么善解人意配合不说啊，“是自知理亏，不敢说了吧？”

    “你真该跟你姐姐好好学学，都嫁人这么多年了，也不知道收敛自己的脾气。男人喜欢的都是温柔小意的女人，你这样怎么能长久抓住男人的心？有空多回家坐坐，让你韩姨教教你。”洛常林一字一句都带着教导的口吻，一点也没发觉听到这句话，不管是洛玉笙还是洛锦溪脸色都不算好看。

    按住要说话的洛玉笙，洛锦溪话语虽轻，却掷地有声，“爸，并不是所有男人都喜欢温柔小意的女人，也不是所有男人都跟您一个品位。祁先生的品位比起您来，不仅不差，还犹胜几分。韩姨那种，您自己品品就好。”

    “锦溪，韩姨是你的长辈，爸从小就是这么教你的吗？”相较于洛玉笙，洛常林一直认为这个糊涂了多年的长女是好拿捏的那个，对她说起话来，也更为无所顾忌。

    嘴角噙着一抹笑意，洛锦溪不卑不亢，温和却坚定，“爸当然不是这么教我的，您啊，从小就没有教过我。就像您曾经说的那样，我自小在农村长大，骨子里流的是跟母亲一样的血，比不得在您身边长大的洛菲儿高贵。”

    洛锦溪这番话没有一丝的嘲讽刻意，却轻柔地让洛常林难堪。

    这话虽然洛常林不记得什么时候说过，但显然他曾说过，也被洛锦溪一直记在了心底。

    看着洛常林的那丝难堪，洛玉笙反倒是觉得出了口气，当即也不再多言，“好了，有什么事还是直说吧，毕竟大家都有事，没那么多时间闲话家常。”

    “笙笙说得对，爸你今天来，总归是有事的吧？”洛锦溪也问道。

    被逼到这份上，洛常林也只能将来意阐明，“洛氏最近遇到不少麻烦，你们也知道吧？说到底你们也是洛家的女儿，一荣俱荣，一损俱损。洛氏好了你们脸上有光，反之，你们就会被轻视践踏。也许你们现在不觉得，但是真等到了那时候，你们就会后悔。”

    闻言，洛玉笙轻笑了下，双唇微启：

    “第一，洛氏如何，跟我没有任何关系。毕竟，所有人都知道，洛家小姐代表的是洛菲儿，洛氏的以后也只会是在她手里。我跟我姐，连洛氏的股份都没有，也就不趟这浑水了。”

    “第二，洛氏鼎盛时，我都没得过什么好处，它就算破产了，也扯不到我头上。光都没有，轻视践踏又从哪来？”

    “第三，其实我现在走出去，估计没人知道我是洛家的女儿，洛氏的二小姐。NG集团的总裁夫人，可比你那虚得很的身份好听多了，不是吗？”

    眼底带过一丝阴郁，但很快，洛常林便轻笑了起来，“现在是好听，以后就不一定了。玉笙，我也不怕告诉你，祁钰清以后可不见得会有什么好结果，爸的话你最好还是听一听。就算你不为自己想，你姐姐以后想找个好人家，只能靠洛家，这一点你很清楚。”

    洛常林的反应告诉洛玉笙，他肯定知道什么，不由地，洛玉笙跟洛锦溪对视了一眼。

    “爸，你这是什么意思？祁先生他……”洛锦溪微微疑惑。

    “有些事现在说不得，不过我们父女一场，爸也是看着你们长大的，当然会为你们着想。”洛常林也不说透，偏偏端着那么点，让人有些心痒。

    “玉笙，你就相信爸一次，让祁钰清出手帮我们这一把。等以后，你也算是还有个靠山。爸知道你喜欢演戏，到时候也会多帮你一把。”洛常林说道。

    洛玉笙没说话，对于洛常林的话她不置可否，虽然相信祁钰清的能力，但是也不得不防。

    见洛玉笙有些迟疑不定，洛常林便道：“今天我就先回去，你们姐妹俩好好考虑。不过祁钰清说到底也只是个外人，我们父女才是自己人，孰轻孰重你们应该清楚。”

    洛常林自信满满地离开，洛玉笙喝了口水果茶，“姐，你说他说的话有几分可信度？”

    “总有几分的，想来祁先生应该遇到什么麻烦。”洛锦溪想了想道。

    “麻烦……看来还是不小的麻烦，让洛常林以为他会扛不住。”其实，洛玉笙脑海中已经有个猜想了。

    见状，洛锦溪安慰地握住洛玉笙的手，“别担心，祁先生能把NG集团发展到现在，就算遇到麻烦，也有一搏之力。不管怎么样，姐姐都会在你身边。”

    “我没担心，他比我们以为的还要厉害。”从他一开始就将祁家算计在内，洛玉笙就不认为祁钰清会对祁家束手无策。

    不过，洛常林能知道这个，她是不是可以怀疑，那边的人把手伸过来了？

    洛家。

    洛常林刚回到家，就看到了客厅里的韩蓉，此时的韩蓉眉宇间带着一丝轻愁，看到他回来，便快步走了过来，“老公，怎么样了？她们没让你受气吧？”

    将外套递给韩蓉，洛常林走到了沙发前坐下，“放心，她们能做什么？”

    坐在一旁，韩蓉轻叹了口气，“都怪我不好，如果当初不是我的话，你也不会跟汪姐不合，也不至于跟玉笙还有锦溪生分了。都是我害的洛家，害的你。”

    微皱眉，洛常林心疼地看着韩蓉，“这关你什么事？你别什么事都往自己身上扛，当初的事根本怪不到我们头上。再说了，洛家现在的情况，根本怪不到你头上。”

    “可是因为我，玉笙她们才袖手旁观的。”韩蓉蹙眉道。

    不等洛常林出言安慰，韩蓉又道：“老公，有件事我想跟你商量一下。”

    “什么事？说就是。”洛常林不以为意道。

    “如果玉笙还是不肯让祁总帮忙的话，我跟菲菲商量过，她愿意嫁给陆少，换陆家的帮助。”韩蓉迟疑在三，还是说了出来。

    洛常林初始还没反应过来，“陆少？哪个陆少？”

    不过看着韩蓉纠结的模样，洛常林猛然反应了过来，“你是说C市的陆少尹？那就是个残废，让菲菲嫁过去她能高兴吗？而且我听说，那陆少尹不仅腿瘸，人性情还暴虐。”

    “可是，他们愿意出手帮洛家，如果玉笙不肯帮忙的话，我跟菲菲都是女人，也想不到更好的法子了。”韩蓉说着，擦了擦眼角的泪水。

    “会的会的，她肯定会帮的。就算她不帮，菲菲是我们的女儿，我也不会让她去受这份罪。”洛常林沉声道。

    “菲菲是我们的女儿，孩子懂事，也想要为你这个爸分担。她说了，就算不幸福也没关系，只要我们能好，洛氏能好。”韩蓉越说越觉得难过，趴在洛常林的肩头哭了起来。

    洛常林听着，也不由有些动容，“菲菲是好孩子，不枉我们这么疼她。不过真是个傻孩子，就算真的要把人嫁过去，我还能真送她过去不成？洛家又不止她一个女儿。”

    “老公，你的意思……”韩蓉吃惊地看着洛常林。

    “如果玉笙不肯帮忙，那我就把锦溪嫁过去，反正锦溪也已经毁了，菲菲还有大好的前途。陆少尹最喜欢美人，用锦溪换菲菲，他求之不得。”虽然洛常林不想承认，但大的两个女儿确实在样貌上都碾压了小女儿，谁让她们的母亲是个大美人呢。

