    不知道是顾世安太厉害了，还是沐思雅该感到悲哀。

    方建国还没来得及躲出去，很快就被找到了。

    他再次出现在陈乐乐面前时，脸上的那种悲切已经看不到了。

    “你们找我没用，我压根就没看到那什么骨髓，既然被你们找到了，我就说了，我只是拿了人家的钱，和她说这些话而已。”

    方建国脸上丝毫看不到愧疚，他曾经用苦情计让陈乐乐放弃了对自己的追究，事实上陈乐乐放弃的是自己的生机。

    “你说你女儿是中晚期，这个借口用的还真是不错。”

    季瑶环抱着胸，慢慢在方建国周围踱步。

    今天他们把人重新带到了医院，希望让陈乐乐亲眼看看这些毫无良知的人是怎样为了钱什么都干得出来。

    “我不是说了么，我只是拿钱，人家说什么就是什么，找我没用。”

    方建国倒是铁了心要横到底了。

    “你女儿的病只是一个借口，很不错，但要是你这个态度，或许她会出点什么事情也不一定。”

    季瑶慢慢蹲下来，面无表情地盯向他。

    “你，你什么意思？”

    方建国不可思议地看向季瑶，似乎根本没有想到季瑶会说出威胁自己的话来。

    “很简单，你告诉我们是谁找的你，这样你女儿就没事了，不是一把鼻涕一把泪，演过一场好父亲的戏么，相信你不至于真的不管自己女儿吧。”

    季瑶的脸上带着点笑意，可在方建国的眼里，这个女人实在太阴狠毒辣了，她怎么能在医院堂而皇之地这样威胁自己。

    “你可以选择不相信，不过你得算算自己能够承担得起后果。”

    季瑶的确什么都没有，她只有威胁方建国的几句话而已。

    “你们敢动我试试看，我会报警。”

    病房里除了陈乐乐以外，只有顾世安和季瑶两个人。

    季瑶只是一个女人，可是她刚才的戾气让他不由感到害怕，心里的那份不确定越来越深。

    那样说，只是让自己增加一些底气而已。

    “报警？那就试试警察先把谁送进去。”

    季瑶笑了出来。

    现在的局面如果眼前这个男人还认不清楚，她到不介意真的做点什么。

    “等一下。”

    季瑶作势拿起了手机，果然方建国还是没有沉得住气。

    “想起来了？”

    顾世安一直冷眼看着方建国，他发现现在的季瑶确实和从前不一样了，这个方建国根本不会是她的对手。

    看来追踪到骨髓的问题不会很大。

    “就是这个号码给我打的电话。”

    方建国将手机掏出来，翻到了通话记录上。

    显然，他这一回不像在撒谎。

    “这个人和我说，只要我能成功说服她，就可以得到十万块钱，我当时和她对话的录音都留着呢，你们不用为难我了，其他我就真的不知道了。”

    方建国没想到拿这十万块钱会这么麻烦，见此他想立刻撇清关系。

    说报警只是嘴上说说的，真的这么做了对自己有没有好处他心里清楚。

    “给我看一下。”

    顾世安走过来接过手机。

    或许他还可以从这个号码中找到一点线索。

    对方能假以别人之手做这件事，势必也是考虑周全的，这个号码不见得就是对方的手机号码。

    可是方建国这里的线索就这么断了实在是可惜。

    好在顾世安手里的技术还可以一试。

    季瑶也把希望寄托到了顾世安的身上。

    “陈小姐，你让你朋友放了我吧，我也是一时贪了钱才会对你说那些话的。”

    方建国算是看出来了，这三个人中，也只有陈乐乐是最好说话的。

    当初他没有费多少力气就让陈乐乐放弃了追究责任。

    只能说她是个比较心软的姑娘。

    “方建国，原本你现在求的这个姑娘已经有了合适的骨髓，她有了康复的机会，可就因为你的这点贪心，她只能再等下去，你怎么还有脸求她？”

    季瑶伸手猛地推向方建国，他一个重心不稳，双手撑地倒在了地上。

    “你怎么打人呢？”

    方建国凶狠了起来，他突然找到了翻本的筹码。

    虽然他做这事有些不地道，但他并不是真正想要害人的那个，方才季瑶推她的那一把真要顶真起来，她可是要吃不了兜着走的。

    谁也没听到刚才自己承认了什么，不过病房内的摄像头应该已经把季瑶蛮横的动作记录了下来。

    “好了，瑶瑶，不必为了我去犯这种小人。”

    陈乐乐一看方建国的态度，立马反应了过来。

    虽然现在医院理亏，根本不可能站出来管他们，可毕竟还在医院里，真的被方建国咬住了，对季瑶也不利。

    再说她觉得方建国身上也不可能套到更多的消息了。

    “顾世安，怎么样？”

    季瑶转头问顾世安，这个号码已经在他手里排查了，但是估计难度不会小。

    “应该是个临时号码。”

    顾世安摇摇头，从这电话号码上他并没有找到有用的线损。

    “调他的银行往来。”

    季瑶皱了皱眉，随即开口道。

    “你们这是犯法。”

    方建国没想到那个看上去斯斯文文的男人，竟然会是电脑黑客，这些事情明明都是隐私，可他们的对话让他感觉这些都是信手捏来而已。

    “呵，你来和我们谈犯法？”

    方建国在电视上见过季瑶，他从来不知道原来这个看上去光彩照人，举手投足散发着优雅的女人，在人后竟然这样可怕。

    “查到了，你看下。”

    顾世安的速度真的是惊人的，方建国没想到现在的银行也经不起黑客的入侵。

    “秦远？”

    季瑶仔细回忆着，这个名字好像在哪里听过，可是她一下子想不起来。

    “就是这个人，我想不出意外的话，他应该也只是第二个经手人。”

    顾世安的手依旧在不停地敲打着键盘。

    他们短短时间内拉出来的信息比方建国知道的多，他不再说话，只是静静地看着他们。

    他的确已经没有了价值，但是一旦离开这里，很可能会给对方通风报信。

    顾世安和季瑶交换了一下眼神。

    “乐乐，等我们一下。”

    季瑶走过去，揪起方建国的衣领。

    “方建国，这笔钱不是那么好拿的。”

    顾世安的语气明明没有半分火气，可他靠近方建国，他才恍然意识到，原来这男人并不是好惹的。

