    第477章 孙坚的抉择   

    在孙权的劝说下。

    

    孙坚犹豫了。

    

    女儿再好。

    

    也只是一个小女子而已。

    

    比的上钱多粮广的江夏郡吗？

    

    用一个女儿换来孙坚梦寐以求的江夏。

    

    这笔买卖着实让孙坚心动啊！   

    孙权跪行两步。

    

    来到孙坚的身前。

    

    一头磕在了孙坚的脚尖前。

    

    苦苦的劝道：   

    “请父亲不要再犹豫了！若我军一旦跨过了长江以北，万一刘表心生悔意，断了我军的后路，那我军将陷入万劫不复的深渊啊！”

    

    “与其如此，倒不如不过长江，趁势拿下江夏让自己变的更加强大！”

    

    这些话他敢对孙坚说。

    

    是因为孙坚比孙策看的更远。

    

    所以在孙策离去之后。

    

    孙权才敢把这些话说出来。

    

    若是被孙策听到。

    

    恐怕孙策会气的直接把孙权拎进小黑屋一顿爆揍！   

    孙坚的确是被孙权说动心了。

    

    只是他还有些犹豫：   

    “那你妹妹该怎么办？”

    

    孙权连忙说道：   

    “尚香既然没有派人送来求救，就说明她在洛阳过的还不错，至少不会有性命之忧，而且应该是真心实意要嫁给杨锋的，否则以她的脾气，怎么肯安安生生的呆在洛阳？”

    

    “她心意已决，纵然父亲提兵北上杀到洛阳，她也是绝不可能随着父亲回到江东的！”

    

    长史张纮跪到了地上。

    

    向孙坚进言：   

    “主公！二公子所言有理！此事不能再犹豫了啊！”

    

    张昭紧跟着跪下苦劝道：   

    “主公！昔日汉武大帝那般雄才大略，尚且牺牲女儿的幸福谋求和亲。

    主公可效仿汉武帝，暂时牺牲一下大小姐，等我军拿下江夏，变的强大之后，再设法迎回大小姐也不迟啊！”

    

    孙坚缓缓闭上了双眼。

    

    发出一声长叹：   

    “罢了罢了！既然你们都如此建议，那就这么办吧！只能暂时委屈一下我的尚香了！不过这件事绝不能让伯符知晓！否则以他的脾气，我也压制不住他！”

    

    伯符便是孙策的小字。

    

    孙坚有好几个儿子。

    

    其中他最满意的就是孙策和孙权两人。

    

    只是两人的性格大不相同。

    

    孙策更像是孙坚年轻的时候。

    

    无所畏惧。

    

    不管遇到什么事情都喜欢用武力来解决。

    

    而孙权更像是孙坚的现在。

    

    思谋周全。

    

    脑瓜筋转的很快。

    

    往往能够在不利的局面下找到破解问题的新角度。

    

    这和他们的成长经历是分不开的。

    

    早年间孙策跟随孙坚南征北战。

    

    看到的全是孙坚征战沙场的高光时刻。

    

    那些时刻在孙策的心中留下了难以磨灭的印象。

    

    所以长大后的孙策自然处处模仿。

    

    逐渐就养成了现在如今的性格。

    

    而孙权比孙策小了好几岁。

    

    由于他岁数太小。

    

    孙坚经常把他放在大后方。

    

    不让他参与到凶险的战争之中。

    

    等孙权长大一些之后。

    

    孙坚的势力也已经比较稳固了。

    

    所以孙权看到的是孙坚和众人谋划夺取荆州、淮南的事情。

    

    多以谋划为主。

    

    少了那些热血贲张的刀光剑影。

    

    际遇不同。

    

    思维便自然不同。

    

    孙策和孙权这对亲生兄弟在性格上也就有了天差地远的差别。

    

    最终。

    

    孙坚同意了孙权的建议。

    

    而这一切。

    

    孙策始终被蒙在鼓里。

    

    毫不知情。

    

    从当年的十一月开始。

    

    孙坚便开始厉兵秣马。

    

    一面加强江东军的训练。

    

    一面积极筹备着出征所需的粮草、军械。

    

    同时派出心腹之人向刘表和袁术表达了善意。

    

    为江东军出征铺平道路。

    

    袁术这头好对付。

    

    他贪婪无度。

    

    只需要用大把大把的金银就能砸的他昏天黑地的。

    

    不辨东西南北了。

    

    孙坚先后派人给袁术送去了黄金一千斤、五铢钱五百万钱、粮草三十万石。

    

    买来了袁术的一个承诺：   

    在孙坚出兵北上的期间。

    

    袁术绝不会在孙坚的背后捅刀子。

    

    当然了。

    

    乱世之中承诺是一文不值的。

    

    在用钱财收买袁术的同时。

    

    孙坚还派出了大将黄盖带领两万江东精兵驻扎到了长江中下游地带。

    

    防止袁术言而无信。

    

    但是袁术跨江进攻江东的可能性也不大。

    

    因为比金钱更有制约力的。

    

    是袁术的出身。

    

    他出自四世三公的袁家。

    

    袁绍被杨锋部下陈庆之冒死击杀后。

    

    如今袁术便是袁家仅存的一颗硕果。

    

    他代表着整个袁家的脸面。

    

    如果拿了孙坚的大笔钱财还出尔反尔。

    

    阻拦孙坚去讨回女儿。

    

    那么袁术所背负的可就是双重骂名了。

    

    不但会落下贪婪的名声。

    

    还将被清流名士所抵制。

    

    失去道德上的制高点。

    

    因此孙坚算定袁术是不会背后捅刀子的。

    

    事实也正是如此。

    

    得到了孙坚送来的大笔钱财之后。

    

    袁术一天天乐的嘴都合不拢了。

    

    整日挥霍无度。

    

    纵情于声色犬马之中。

    

    哪还有心情搭理孙坚想做什么？

    

    相比袁术。

    

    刘表就不那么好对付了。

    

    这些年来孙坚不断用小动作试探刘表的底线。

    

    数次出兵江夏等地。

    

    小规模的摩擦从来就没断过。

    

    可以说日积月累之下。

    

    孙坚和刘表的矛盾已经到了不可调和的程度。

    

    因此孙坚前后四次派人到刘表那里。

    

    表达借道江夏北上的要求。

    

    却始终没有得到刘表的回复。

    

    直如泥牛入海。

    

    毫无音信。

    

    就在孙坚无可奈何之际。

    

    长史张纮帮他想了个办法。

    

    先买通刘表身边的蔡夫人！   

    众所周知。

    

    刘表极为宠爱这位蔡夫人。

    

    对蔡夫人亲生的儿子刘琮更是宠溺非常。

    

    以至于原配夫人所生的刘琦就像是大路上捡回来的一样。

    

    备受冷落。

    

    放到后世那个“知否知否应是绿肥红瘦”的朝代。

    

    刘表就是典型的宠妾灭妻啊！   

    想要打通刘表这一关。

    

    就必须要先打通蔡夫人那里！   

    此后的一个多月时间。

    

    孙坚改变了战略战术。

    

    把注意力集中到了蔡夫人的身上。

    

    各种珠钗、首饰络绎不绝的送到蔡夫人手中。

    

    把这个头发长、见识短的女人哄得极为开心。

    

    隔三差五的就在刘表的耳边吹一阵子枕边风。

    

    让刘表的坚定逐渐瓦解。

    

    竟是渐渐同意了孙坚借道江夏北上讨伐杨锋的事情。

    

    至此。

    

    孙坚可谓是万事俱备。

    

    只欠东风了！   

    

