    “咔嚓——”

    骨碎之声响起，鲜血四溅开来！

    握着长刀的手腕，翻飞而起，砸向大地！

    全场呆住了！

    王昭萱更是瞪大了眼眸，捂住了自己的小嘴，脸上满是苍白！

    三皇子呆愣地望着自己的手腕处，那如同喷泉一般涌动的断口，脸皮逐渐地抽搐了起来。

    下一秒。

    “啊！！！”

    惨叫声，贯穿了天地！

    林开盛捂住自己的断腕，跪在大地之上，如同被宰杀的猪一般，惨叫连连！

    四周的民众浑身一颤，连忙四散逃开！

    他们。

    根本不敢再留下！

    因为。

    老头居然把三皇子的手腕给卸掉了！

    这是个狼灭啊！

    他们再继续吃瓜，肯定会被牵连上的！

    跑！

    必须得跑！

    老头却是无所谓地提着充满烈火的长剑。

    然后。

    停在三皇子的跟前，淡淡说道。

    “老夫还以为，皇家人的血，是高贵的金色。”

    “现在看来……”

    “都是红色的啊？”

    刺耳的声音，钻入脑海。

    林开盛挣扎扭曲的身体，猛然一顿。

    紧接着。

    他忽然盯着老头，如同恶鬼一般咆哮。

    “混蛋！”

    “本皇子一定要杀了你！”

    “杀了你！再杀了你全家！灭了你全族！”

    “本皇子要让你不得好死！！！”

    疼痛！

    怨恨！

    愤怒！

    让他失去了全部的理智！

    他要杀了眼前的老头，他要杀！杀！杀啊！！！

    老头微微一笑，顺势抖了一下手腕，原本火红色的剑身，瞬间化为了一片雷芒。

    下一秒。

    他一脚踢翻了三皇子，抡起手里的长剑，贯穿了林开盛的锁骨！

    雷芒瞬间涌动，林开盛全身抽搐了起来。

    老头却是神色淡漠开口道。

    “怎么？”

    “事到如今，你还不认错？”

    “皇家之人，都如此的无礼，不懂得尊老爱幼？”

    “那老头子我只能代替你家老子，狠狠地教训你一顿！”

    话语一落。

    他拔出了长剑，便要朝着另外一边锁骨落去。

    林开盛见状，气血瞬间上涌！

    下一秒。

    他神情一绷，双脚一蹬，当场晕死了过去！

    也不知是怒的。

    还是被吓晕的。

    老头却没有在意，手里的长剑，继续下落！

    晕过去？

    那就让你再痛回来！

    但是。

    就在这时。

    “砰！”

    不远处的王昭萱娇躯一颤，连忙跪下，大喊道：“求前辈住手！”

    剑锋停在林开盛的华服之上！

    雷电噼里啪啦的声响，令人寒毛直竖！

    老头抬眼扫了一眼王昭萱，淡淡问道：“女娃娃，你也想要爽一下？”

    爽个屁！

    王昭萱心中无比愤怒，原以为抓住林开盛这棵即将崛起的大树，将来更是可以坐上皇后的位置。

    结果。

    却被这个老头给打成了残废！

    残废之躯，已经失去了竞争太子的权利！

    但是。

    身为大家闺秀，又是太尉之女，自然是有点脑子，而不是意气用事！

    她深吸了一口气，让自己冷静下来，这才一字一顿地道。

    “前……前辈，林开盛乃是皇家的三皇子，您这样做，只会惹怒皇上。”

    “到时候，整个大燕就会没有您的容身之所，还请您高抬贵手，放过三皇子一次！”

    “这是小女子孝敬您的，里面有着一千万银两的支额，还请您不要嫌弃！”

    说罢。

    王昭萱连忙拿出了一张紫金卡！

    老头一出现，就是要钱。

    所以。

    她现在唯一的办法就是，花钱消灾！

    先度过眼下的难关再说！

    果然！

    老头眼眸一眯，勾了勾手指。

    王昭萱会意，连忙拿了上来。

    老头将卡握在手里，跌量了一下，淡淡问道：“小丫头，你不会以为，老头子我连这点钱都没有吧？”

    王昭萱一听，娇躯一颤，瞬间秒懂的跪下娇躯，在林开盛身上摸索了起来。

    几秒后。

    她摸出了另外一张资金卡。

    然后。

    双手呈上，紧张地说道：“前辈，这张卡里面，拥有着一百亿的银两支额，不需要任何身份，都可以使用，算是三皇子给您赔的不是！”

    老头一听，脸上终于露出了一抹和蔼的笑容。

    他顺势收起了剑柄，两指夹住那张卡，往怀里一放。

    紧接着。

    摇身一变，仿佛世外桃人，和蔼可亲。

    “你这女娃娃，聪明绝顶，根骨了得！”

    “比起这没教养的三皇子，懂事的多！”

    “既如此。”

    “老头子我便看在你的面子上，放过他一次！”

    “记住了。”

    “等他醒来，让他低调做人，免得自毁前程！”

    说完。

    他“哈哈哈”地大笑转身，一步步朝着远处走去。

    王昭萱望着那背影，犹豫了一下，咬唇道：“不知前辈是何身份？它日小女子愿奉出更多的银两，上门求精拜师！”

    老头没有回头，只是愈走愈远。

    但是。

    一句悠悠扬扬的声音，从远处飘来。

    “我自逍遥来！”

    “只折傲骨去！”

    “人称老夫……”

    “通穴老道！”

    当声音消失的那一刻，场面陷入了死寂无声。

    而那身影，也在此刻彻底的消失了！

    “通穴老道……”

    “我怎么没听过有如此一号人？”

    “难道是新出现的通月境强者？”

    王昭萱微微失神了一下，喃喃自语了起来。

    但是。

    就在这时。

    她的俏脸一红，娇怒不已。

    “混蛋！”

    “这个老淫棍！”

    突然！

    远处传来了铁蹄声，一群队伍浩浩荡荡从远处而来。

    王昭萱抬头望去，呼吸跟着一滞！

    因为。

    来的队伍，居然是大燕国的皇家内卫——黑铁神骑！

    那浩浩荡荡的气势，如同黑云一般，滚滚而来！

    窒息的感觉。

    更是在这一刻弥漫了天地！

    与此同时。

    在一条街道的拐角处。

    一道身影转身走入小巷。

    佝偻的背影，没入黑暗之中，再走出来的时候，却变成了一名平平无奇的青年人。

    然后。

    沿着小道上，缓缓离去。

    【叮！您的[狂暴药剂]效果已经结束，您的肉体力量已从通月境降回到了后天五重！】

    耳边传来了系统的提示音，青年的嘴角微微上扬。

    他。

    正是凌风！

    虽然，【伪装衣】在发动气劲的时候，会暴露真身。

    但是，奖励的【狂暴药剂】却只是提升了肉身的力量，凌风压根没有使用出气劲。

    所以。

    完美地契合了【伪装衣】的效果！

    一个药剂，换取了一百亿的银两，完全不亏！

    这一波。

    最终的赢家，不是三皇子，更不是圣天商会。

    而是他……

    凌风！

    “是时候回去了！”

    “别让那女人暴露了才行！”

    凌风压住了心中的喜悦，快步地离开了这个是非之地！

    晚一点。

    可能就走不了！

    果不其然。

    当凌风离开没有多久时。

    这条街道的四方，都被黑铁神骑直接戒严了起来！

    任何一人都不准入内，任何一人更不准离开！

    违令者……

    杀无赦！

    场面。

    更是变得肃杀无比！

    蓦的！

    “踏踏踏——”

    黑铁神骑之中，走出来了一匹高大的双翅黑马，如同高傲的黑天鹅一般！

    在黑马之上。

    正坐着一名全身上下包裹在黑漆漆，闪烁着寒光的铠甲之中的男人。

    马儿停下。

    男人翻身下马，来到昏死的三皇子跟前。

    当他查看了一番三皇子的伤势之后，眉头忽然一皱。

    下一秒。

    目光锁定了一旁一脸惊魂未定的王昭萱。

    冰冷的声音，回荡在天地。

    “王小姐，末将想要知道全部的经过，没有问题吧？”

    王昭萱呼吸一滞，心跳加速，连连摇头。

    眼前的男人，她不敢得罪，也不能得罪！

    就连她的父亲，同样不敢轻易的去招惹！

    因为……

    他。

    是黑铁神骑的最高统帅！

    他。

    是皇室内部安危的守护神！

    他。

    名为司徒龙吟！

