    宁玲彻底服了！

    她以为萧央会再写一部《麦琪的礼物》式的反转短篇。

    但是萧央没有写，他不断重复“道歉”这个情节，但这绝对不是缺点。

    重复和渐进的手法无疑是《小职员之死》的一大特色。

    重复首先表现在情节上，一次又一次的道歉不仅导致将军的不耐烦，也让读者既觉得好笑又觉得主人公啰嗦。

    其次，重复表现在对话中，主人公的喋喋不休，重复唠叨。

    在重复中，作者以不同的回答和心理活动推动了情节的发展，这才是最高明的。

    结尾，小职员被活活吓死，充满讽刺意味。

    高明！

    实在太高明了！

    宁玲起身鞠躬，“萧老师，佩服！”

    邵兵看到这一幕，脸都绿了。

    他派出去的人，居然就这么被打服了。

    不服不行啊。

    现在短篇小说作家们都在谈论《麦琪的礼物》和《小职员之死》。

    所有人对这两部作品都只有佩服，挑不出任何毛病。

    香江文学界的人同学佩服的五体投地。

    太平剧院。

    廖梵笑着说，“宁老师，你还有什么想问的吗？”

    宁玲看着萧央，“我想问萧老师，如何才能成为像你这么优秀的短篇小说作者。”

    众人莞尔。

    宁玲这是彻底服了啊。

    萧央大汗。

    我只是文字搬运工而已。

    萧央说，“反复练习才是基础，生活才是素材，以你的天赋，我想你一定可以超越我。”

    宁玲一怔，点头说：“萧老师，我知道了，我最近几年确实太浮躁了。我应该沉下心好好练习一下写作技巧，我也确实应该出去到处走走，看看世界了。”

    萧央没说话。

    他真没想这么多。

    廖梵一笑，“恭喜宁老师。”

    看着马永城，她笑着问，“马老师，你有什么想问萧老师的？”

    马永城笑着说，“我想问问萧老师，《风云》还有没有第二部，我一直在追呢。”

    “哈哈……”

    众人笑了。

    萧央笑着点头，“《风云》第二部会有的。”

    众人激动，他们最怕《风云》没有第二部。

    马永城说，“萧老师，你打算做3D动画电影吗？现在国外市场米国的动漫可是非常吃香的，前不久奇迹动漫的电影拿下了2亿米元的票房！”

    奇迹动漫是世界第一的动漫公司，类似于萧央前世的迪士尼。

    一部动画拿下2亿票房，换成华夏币就是12亿，绝对是超高票房了。

    萧央当然知道这个动画电影有巨大的市场，前世的魔童降世几十亿票房，足见观众对于质量不错的动画有究竟多喜欢。

    梦工厂当然要做，但不是现在。

    萧央说，“3D动画电影市场需求很大，就目前而言，确实是奇迹的制作团体最强。”

    马永城感慨，“是啊，奇迹确实太强了。”

    萧央一笑，“不过我相信在不久的将来，华夏的动画也能走出国门，在国外市场上大放异彩。”

    众人眼前一亮，唐氏的特效团队可是华夏第一，再加上梦工厂旗下的天宇科技和特效团队，绝对可以打造出一部经典动画电影。

    在没跟唐氏合作之前，天宇就能做出《千与千寻》，如果再加上唐氏那还得了？

    众人无比期待。

    马永城由衷的说，“以萧老师的能力，绝对可以带华夏漫画走向国际舞台。”

    他确实非常佩服萧央，萧央现在是华夏漫画的希望。

    萧央一笑，“时间不会太长，两年之内，梦工厂会推出自己的作品的，而且目标也是国外市场。”

    众人既惊又喜。

    不过很多人看到这里，却认为萧央是为了给《无间道》拉人气，所以满嘴放空炮。

    反正吹牛又不用坐牢。

    太平剧院的对话很快就结束了。

    萧央接到了卧龙青云的电话，邀请他去家里做客。

    卧龙青云的邀请，萧央无论如何也要去的。

    晚上五点。

    萧央抵达卧龙青云家里。

    卧龙青云笑着把萧央引入家里，饭桌上已经准备好饭菜和酒。

    除了卧龙青云之外，还有两个人，年纪和卧龙青云都差不多。

    一个戴着眼镜，国字脸。

    一个脸微胖，头发花白。

    卧龙青云依次介绍。

    那国字脸的男子是香江四大才子之一的倪龙，那头发花白的人也是四大才子之一的黄虎。

    倪龙也是个作家，不过他是写科幻小说的。

    黄虎是作词高手，香江很多武侠电视剧和电影的主题曲都出自他的手。

    香江四大才子之三都已经来了，唯独缺一个诗人、散文作家徐志鹏。

    卧龙青云笑着说，“萧央就不用我介绍了吧？”

    倪龙哈哈一笑，“久仰大名，刚才宁玲那丫头怼你，我还以为你会出丑，看来是我小看你了。”

    黄龙也笑了，“他刚才说你绝对没办法写出来，肯定会出丑。我跟他打赌，如果他输了，他今天晚上要自罚三杯！”

    萧央一笑，“以倪老哥的酒量，让我三杯我也不是对手。”

    倪龙说，“这你还说对了，我的酒量在香江那是出了名的厉害。至少老.胡和老黄不是我的对手。”

    卧龙青云姓胡。

    黄虎说，“别说了，先入席吧。”

    四人入席。

    卧龙青云说，“老弟，这次《无间道》之所以在香江上映，真是因为老唐？”

    他跟唐艺谋也是熟人。

    萧央点头。

    倪龙笑了，“老.胡，你都晚报有东西可以爆料了。”

    香江的晚报是卧龙青云创办的，倪龙和徐志鹏都在晚报打工。

    卧龙青云是真不缺钱，身价十多亿。

    近两年，他已经想退居幕后了。

    “晚报不靠这些东西增加销量。”

    卧龙青云摇头，“你还是多写点动作给我吧。”

    倪龙哈哈一笑。

    卧龙青云看着萧央，“很多人都说，老唐在香江的电影票房只可能会输给石天林。”

    萧央一笑，“很多人都说，我是不会输给任何人的。”

    卧龙青云三人：“……”

    萧央笑笑，“三位老哥，我对《无间道》有信心。”

    黄虎说，“听说你和陆氏有些不和。”

    萧央说。“院线是死的，但人是活的。我的电影如果足够好，他们自然会去看。”

    倪龙竖起大拇指，“年轻人，霸气！”

    黄虎和卧龙青云相视一眼，却多少有些担心，萧央失败的可能性更大。

    ……

