    凌妍听到初恋两个字，泪水决堤，自嘲道：“我配不上他。”

    “你把自己想的太卑微了，老大从不轻瞧任何人。”

    “海棠，顾家有恩于我，老太太的话，我不能不听，顾西臣还可以遇到更好的女人，不一定非我不可。”凌妍稳住心神，开口说道。

    “以我对老大的了解，失去你，他再难接受任何人。”海棠摇摇头，觉的老大此生不会再爱了。

    凌妍表情一僵，难于置信的看着海棠。

    “老大可是很专情的，凌小姐，你先离开，等过段时间，缓一缓，你再哄哄老大，老大肯定就原谅你了。”海棠笑眯眯的提醒她。

    “我……我不会再见他了。”凌妍咬住下唇，假装坚定的说。

    “我不信。”海棠却耸耸肩膀：“你不见他，老大也会来找你的。”

    凌妍皱紧眉头，她要怎么做，才能让他找不到自己？

    路过一家药店，凌妍让海棠停了车，她冲进店里去买了一粒药。

    海棠见状，皱起眉头，凌妍真是要扼杀掉所有的可能性吗？

    见她毫不犹豫的把药吞下，海棠叹气。

    乔沫沫和慕修寒离婚的消息，被王思思暗中买了人，在网络上肆意的报道了。

    乔沫沫没想到自己离婚竟然还能被冲上热搜，想必是有人在踩她，故意买了水军吵作她。

    热搜半个小时就降了，很快的，连乔沫沫的名字都搜不到，看来，背后还有另一股势力介入，控制住了整个网络。

    乔沫沫苦笑自嘲，没想到，她和凌妍会在同一天的时间里，都上了热搜，凌妍的消息也很快的被撒下了，顾西臣绝对不会让她身败名裂。

    王思思眼看着有人暗中动作，便不敢再找人乱说话了，反正，乔沫沫之前得罪的那些人，该知道的，全都知道了，接下来，就看那些人要怎么对付离婚后的乔沫沫了。

    第一个找上门来的，就是乔家，李霜母女。

    李霜最近日子不好过，天天躲在家里，偶尔还要被老公看不顺眼毒打她一顿，乔菲雅眼看着父母关系急剧恶化，她也把怨恨，转移到了乔沫沫的身上。

    “是你们……”老太太打开门，看到李霜母女，赶紧想将门关上。

    “老太婆，这可是乔家的产业，你要赶我们走？”李霜强势的一把推开门，老太太力气没她大，差点摔倒在地。

    乔菲雅皱着眉头没说话，她对老太太虽然没有很亲近，但她小时候，也没少受老太太照顾。

    “奶奶，我们是过来找乔沫沫的，你别插手管闲事。”乔菲雅说着，就往里走。

    老太太立即大叫起来：“沫沫，你快跑……”

    乔沫沫惊慌的打开门，来不及跑了，就看到李霜上前就给了她一巴掌：“你个贱丫头，吃里扒外，养不熟的白眼狼，竟然敢揭我的老底，信不信我一巴掌把你扇回娘胎里去。”

    乔沫沫捂住被打的脸，气怒的瞪着李霜：“不做亏心事，不怕鬼敲门，明明是你自己在外面乱来，怎么能冤枉到我身上？”

    “不就是你找人去挖我的丑闻吗？别在这里装了，乔沫沫，你以为我跟乔大海离婚了，对你会有好处？”李霜冷笑。

    “这件事情，不是我干的。”乔沫沫咬牙否认。

    “那也是因你而起，是你老公干的，要不，就是你情夫干的，总之，全是因为你。”李霜疯了似的朝乔沫沫大吼，指着自己青肿的脸：“乔大海每天都打我，乔沫沫，我要是被他打死了，我做鬼都不会放过你。”

    乔沫沫皱着眉头，李霜这是把帐，都算到她头上来了。

    “如果你自己不出去找人，也不会有把柄……”

    “你还敢顶嘴……”李霜伸手要揪住她的头发，乔沫沫先发制人，推开了她：“你要再动我，我就不客气了。”

    “呵，我倒是想看看，你要怎么跟我不客气，你现在没有慕修寒撑腰了，你就是一滩泥，任人踩。”李霜辛灾乐祸的嘲笑她。

    “原来你们是见我无人依靠，才欺上门来。”乔沫沫扬了扬下巴，李霜也就只会欺软怕硬，没别的能耐。

    “当然了，贱人万人踩，我相信你之前狂妄，得罪的人不少吧，你等着，你的日子不会安宁的。”李霜冷笑，恨不能立即看到乔沫沫的下场。

    老太太在旁边看不过去：“李霜，你留点口德吧，沫沫好歹是乔家的养女，你一定要说这些难听的话吗？”

    “老太婆，我们乔家的事，轮不到你插嘴，你自己什么货色，你自己不清楚？”李霜冷笑，反过来攻击老太太。

    老太太当年死了老公，在书法学会上认识老爷子，一见如故，两个人展开了黄昏恋，最后性趣相投，领证结婚，在李霜眼中，老太太就是趁着老爷子财产来的，一直不待见她。

    乔沫沫生气的瞪着李霜：“不准你乱说奶奶的坏话，你自己又有多好呢？”

    “我当然比她好，我是乔大海名媒正娶的妻子。”李霜骄傲的扬起下巴。

    “奶奶和爷爷是相爱才结婚的，你们是相亲的。”乔沫沫冷笑嘲讽。

    李霜被刺到痛处，气恨恨的咬牙：“乔沫沫，别以为我治不了你，你现在又被慕家抛弃了，我明天再给你寻一门亲事，你赶紧嫁了吧。”

    “你还想左右我的人生大事？李霜，你不是早就不认我这个女儿了吗？我的人生大事，轮不到你来指手划脚了。”乔沫沫气炸了，她才跟慕修寒离婚，李霜又要她嫁人？真当她是货品啊，一次一次贱卖她。

    老太太气的脸红，站出来说话：“沫沫的婚事，我会替她做主，就不劳你们操心了。”

    “你一个老太婆能做什么主？在乔家，你只是一介外人，乔沫沫就算再不堪，也算乔家的人，她的事，我当然能做主了。”李霜冷笑连连，她的确给乔沫沫物色了一个新人物，对方财大气粗，乔家公司最近遇到困难，对方要注资，但迟迟没拍板。

    乔沫沫气的脸红：“我决定不会再嫁人了，你们别想打我的主意。”

    李霜笑的阴森：“能不能做决定，得看你爸爸怎么说。”

    乔菲雅冷眼旁观着，乔沫沫又要嫁人了，不知道这次，她又要嫁什么样的人。

    她已经是破布一块，往哪儿搁，对她来说，都是恩赐。

    “乔沫沫，趁着年轻，你还是多捞点钱吧，不然，以后可就再也嫁不出去了。”乔菲雅冷笑提醒她。

    “这么好的去处，你怎么不嫁？你们母女就是想拿我交换利益，休想。”乔沫沫早就看清楚她们的险恶用心了。

    “妈，我们走吧。”乔菲雅已经不再冲动行事了，自从被欧阳青伤了一场，又经历父母关系破裂，乔菲雅变的更冷静理智了，她对乔沫沫的恨意只增不减，这一次，她要打击乔沫沫，就一定要想万全之策，不会再让她有机会站起来。

    李霜冷冷的刮了一眼乔沫沫，转身，跟女儿离开。

    老太太气怒的把门关紧：“这个李霜，越来越恶毒了，还想把你嫁人。”

    “她想的美。”乔沫沫也气的不轻，她的心早有属所，绝对不会再嫁他人。

    “得断了李霜这个念想，沫沫，你要不要找个男人演出戏，让李霜不再打你的主意？”老太太是真的怕李霜强来，万一李霜给乔沫沫找个恶霸一样的男人，强行将乔沫沫拖去结婚，那就惨了，她相信，李霜绝对能干得出这种事情来。

    乔沫沫突然想到这会儿还在医院躺着的欧阳青，她可不敢再找人演戏了。

    “奶奶，别害怕，李霜也就嘴皮了逞能，她不敢来真的。”乔沫沫宽慰老太太，内心多少还是有些担忧。

    “行，以后只要是她，我就不开门。”老太太恨自己刚才没往猫眼看看，就给开了门。

    “嗯。”乔沫沫感受到老太太的心疼，她脸上露出笑意。

    李霜和乔菲雅下了楼，坐进了车内。

    “妈，你真的要把乔沫沫嫁给别人？”乔菲雅皱眉，妈妈来的时候，可没跟她提这事。

    李霜冷哼一声：“我也是突然来的想法，你知道最近跟你爸爸走的挺近的那个海外富商吗？”

    “就那个老头？”乔菲雅当然知道，那老头来家里吃饭，看她的眼睛都闪着光。

