    战争不会轻易结束，一定是以死亡为代价。在一场彻底的，关键性的歼灭战之前，你来我往的死亡就不会停止。

    而这件事也差不多。

    渊盖苏文心性过人当然也没慌乱，先让工匠们别慌，自己不会因此处死他们，但也接着下令，继续改造！

    既然布匹重量增加了……

    普通的火把无法轻易将这大号孔明灯抬起来。

    那么，就继续加强结构。之前用竹篾不行，那就换成更加强韧的竹竿。

    不过还是那个问题，布匹本来就已经是增加了重量，再把竹篾竹片换成竹竿，分量就更是高出来了一截。

    普通的照明用火把当然不足以托起这么大的孔明灯，于是第二次尝试又失败了。

    那么……第三次的尝试也就可想而知，加强火把！

    将火把换成更大号的。

    只是这么一换……新的问题也出现了，工匠们发现……

    无论是用更大号的火把还是将多个火把捆在一起，这个新版的孔明灯，就是无法上浮。

    这个令人忧虑的实验结果让渊盖苏文感到了真实的不妙。

    不过他可不是轻易放弃的人，否则怎么统治高句丽？实验，当然还要继续下去。

    只是……

    很快，第四轮改进也开始了。

    工匠们反复尝试之后，终于隐隐约约的摸索到，换了布匹之后，整个孔明灯……或者按王爷的说法，飞空艇，就得有上百支火把燃烧。

    上百支火把……

    得到了这个结果，渊盖苏文这下自己都震惊了。

    苦思冥想而不解。

    为何李盛造飞空艇，似乎就只用了一根火把？自己反复跟线人确认过，那飞空艇之中就只有一道火焰。

    这和自己的记忆完全符合，不可能大家都看错。

    那为什么李盛只用一根火把就能让飞空艇升空，而自己需要上百根？

    当然，惊人的事实不等于绝望的处境，渊盖苏文决定再继续尝试。

    可是继续尝试之后……

    工匠们又发现，用了上百根火把之后，这飞空艇还是不能起飞——

    因为上百支火把，那是根据之前纸质换成布质，竹篾换成竹竿增加的重量来算的。

    而上百支火把，这本身就是一个相当惊人的重量，加上去之后，这玩意……

    再次超重了！

    换句话说其实就是，这个飞空艇用的火把，其火焰不足以让它升空。

    而足以让它升空的火焰，则需要更多的火把来提供……

    相当于就是水多了加面，面多了加水。

    而且加来加去，这玩意始终就是不能起飞！

    最后渊盖苏文几乎绝望了，不过工匠们终于在第五次的新一轮改进中摸索出了一点门道，最后还是用一百支火把让飞空艇升空了，方法就是将布球再做的大一圈——但分量却没有增加太多，所以能飞了。

    只是这次……

    一百支火把提供的火焰热量固然是够用了，但新的问题又出现了。

    一百支火把，那是多大的面积规模？

    可想而知……

    试着点火了一次，结局过不其然，飞空艇刚刚升空不到一米，就直接落地了。

    当然，这对于渊盖苏文来说，已经是足够大的鼓舞了，起码让他相信这帮工匠确实是在做事，没有因为是汉人就搞一些小动作。

    但之后怎么办，这依旧成问题。

    如果将火把燃烧的位置，布球的下方开口扩大，这样也有机会避免延烧。

    但这么一来，飞空艇就无论如何无法起飞了，一点迹象都没有。

    很显然，这条路是行不通的。

    而且新的问题同样存在，因为……

    火把这东西，是布匹浸了油才燃烧的。而一百支火把，那火势是属实不小，即便只是在地面测试，整体也是不到半个时辰就迅速烧没了。

    那么……

    这样的东西，即便能起飞，又要如何侦查？极短的滞空时间根本去不了多远的地方。

    如果增加桐油放在火把下面，这又是新的重量。

    更不必说这飞空艇升空之后……你怎么保证它就乖乖按你的想法飞行？李盛的飞空艇是怎么控制的，渊盖苏文也是一无所知。

    真正尝试了之后，渊盖苏文才发现，围绕这个飞空艇的谜团简直太特么多了……

    李盛的飞空艇，其中藏着的奥妙，只怕不是一处两处，而是远远超出自身的想象力……

    终于意识到这一点的渊盖苏文，也终于绝望的意识到，没有李盛本人的卓绝才华，根本就不可能建造出可用的飞空艇。

    直到这反复尝试失败之后，渊盖苏文才逐渐明白李盛的可怕！

    这种可怕，甚至很可能还在李二之上……

    太强了。

    也是因此，这回渊盖苏文终于弄清了李二的兵力配置之后。

    面临着对方极有可能准备着飞空艇的可能性，

    做出了眼下情况之中，最为理性，最为稳妥的办法。

    那就是分兵行动！

    ……

    自古为战，分兵就是大忌。

    一场战役要如何取得胜利，自古至今无论是原始人用石头棒槌的时代还是后世的轰炸机战斗机时代，实际上都是一样的，在对方最高价值的军事资产——无论是粮食还是修整状态的军队本身——这么一个位置上，一次性打出最高的爆发，将其吃下。

    攻防拔河就是这样，而众所周知，拔河这个事……关键点就是力量要使用在一处。

    优势兵力就是如此，最紧要的战役上，一定要尽可能的集结尽可能多的兵力，确保将对方稳稳拿下或者……不被对方拿下。

    而这一次的战斗……

    ……

    巨大兵营的正前方，校场之上。

    渊盖苏文站立在开始积雪的白色世界里，望着面前的数十万大军，以及更远处的荒原。

    此时秋日方过，正是大雪纷飞的冬天。

    冬天是大自然万物沉眠休息的集结。

    但这条规律却不适用于人类。

    马匹和人类，都在秋收当中积攒了足够多的皮下脂肪，正是最耐操的时候。

    而同时，冬天也是河流结冰的时候，这是马匹要南下所不可或缺的条件。

    除过不按时令来的雪灾之外，绝大多数时候……

    冬天一直是战争的季节。

