
　　一周后。

　　韩国，三星电子。

　　申中钧独自坐在他的办公室里一言不发，时而皱眉，时而期希。

　　今年即将收官，而作为联席CEO，申中钧领导下的三星电子手机出货量今年预计将会连续第二年下滑，利润将创下4年来最低记录。

　　按照惯例，三星集团每年都会对旗下子公司的高管进行更换，而本周的评估考核将会更加彻底。

　　申中钧知道今年和去年不一样，去年三星集团的老掌门人患病住院，副董事长李再荣接管这个偌大的三星帝国，他选择让三星旗下各大子公司大部分高管保持不变。ŴŴŴ.23sk.com

　　而今年则不同了，由于三星电子的手机市场份额预计将出现连续第三年下滑，申中钧预感到李再荣可能很快就会采取更激进的措施以彰显自己在三星帝国中的地位，并提出公司的未来发展战略。

　　申中钧更清楚自己在去年能够保住职位不代表今年也能，去年李再荣接管三星仅半年时间，因此他选择了稳定而没有太大的动作。

　　虽然李再荣目前只是三星集团的副董事长，但担任董事长只是时间问题，不论是三星集团内部还是外界，当前每个人都是知道，今天的三星其实就是李再荣的三星了。

　　申中钧本以为自己被撸掉怕是没有挽回的余地了，毕竟这些年业绩实在是不堪入目，今年三星电子的利润将同比下滑8%左右，创下2011年以来最低水平，正是被移动业务拖累了增长。

　　三星手机在全球最大的智能手机市场即大中华区市场，可以说是败的体无完肤，早几年借着三星这个品牌，能够拿到10%的市场份额，不少人都买账，到了今天只有1.2%左右了。

　　而在全球市场范围内又干不过业界头牌的Azure手机，老二iPhone也干不过，虽让顶着一个全球第三大智能手机厂商的响亮头衔，但却掩盖不了其颓势的一面，业绩下滑是最好的例子。

　　以李再荣的性格断然不会再让那些高官继续留在原位了，尤其是移动业务部门的高管。

　　但最近发生的事情让他看到了三星手机增长的希望，也让申中钧看到了希望，同时也对自己的未来重燃其了希望，那便是业内头牌Azure智能手机的终端设备商蔚蓝海岸公司再次陷入断供危机。

　　这不仅仅是三星手机的机会，可以说是全球所有智能手机厂商的机会，要知道这个行业80%的利润都被蔚蓝海岸给拿走了，哪怕是让出20%左右，其它厂商的业绩报表都会异常亮眼。

　　申中钧也可以借此机会让三星的移动业务挽回颓势，实现增长，那自己的职位也能保住了。

　　“让制裁来的更猛烈一点，更快一点吧。”申中钧喃喃自语的说道。

　　就在这时，他的助手敲门进入了办公室，并且带着一份KBS的纸质报纸而来。

　　“总裁，半导体业要变天了，您最好看看这个新闻。”

　　申中钧看到他的助手一脸紧急的面容，但并没有说什么，而是一把抓过对方送来的报纸，KBS媒体的头版头条标题便是——“紫星光刻机，蔚蓝海岸的绝地反击，该EUV光刻机比ASML更先进！”

　　看到标题的时候，申中钧震惊了。

　　“啊西八，KBS这样的媒体也登假消息吗？”

　　这是他看到标题的第一反应。

　　他的助手随即道：“总裁，社长阁下已经下发通知了，半小时后召开紧急内部会议。”

　　“怎么会这样？这怎么可能？华国人怎么会研发出比ASML还要先进的EUV光刻机？这不科学……”

　　申中钧看着报纸内容的详细报道后，更是不知所措，而这个消息对他来说绝对是备受打击。

　　不止如此，这个消息曝光了不仅仅是三星移动业务部门挽回颓势无望，更是对整个三星帝国都会带来巨大的冲击，三星集团可不仅仅只是手机，三星半导体才是其核心业务，比如芯片代工。

　　难怪李再荣第一时间召开紧急会议内部磋商了。

　　……

　　英特尔半导体（华国）有限公司。

　　“蔚蓝海岸公司在IC设计端已经基本实现自研替代或非北美供应商切换，不过制造端仍然高度依赖抬积电，并且上游半导体设备、EDA软件仍然被Cadence、Synopsys和Mentor三家北美公司垄断，短期难以完全替代。”

　　此刻，作为英特尔半导体大中华区总裁、全球副总裁的杨序正在与公司总部进行视讯会议，他全权负责英特尔在大中华区的业务，并且是可以直接向英特总部对话。

　　杨序说的没错，目前蔚蓝海岸已经实现大量芯片自研，但制造环节仍然高度依赖抬积电，是其产业链中的主要瓶颈，也是其薄弱环节所在，因而成为了被重点打击突破口。

　　一旦制造环节无法继续在抬积电下单，而罗晟自己创办的雄芯电子的技术底蕴和产能依然需要一定时间的追赶，则其大量自研设计的芯片将无法实现量产和应用，不能为市场供货，在牛笔的设计也是白扯。

　　视频中一个穿着西装革履的外国面孔淡淡的说道：“在半导体设备方面，目前美利坚厂商占据行业44%的市场份额，其中在沉积、刻蚀、离子注入、CMP、清洗、检测等关键工艺方面具有领先工艺技术优势和稳定性。失去了这些厂商的供货，罗晟的独立半导体全产业链计划的梦很快就会破灭。”

　　另一个外国人一脸幸灾乐祸的道：“听说他这六年来已经投入了5000亿美元，该死，的确是很有钱，但注定全都打水漂，我都替他心疼了，这可是5000亿美元啊！”

　　面对这帮英特尔总部高管层的幸灾乐祸，杨序平静的道：“作为英特尔的雇员和竞争者的立场，蔚蓝海岸最近的糟糕境遇我该高兴，因为这有利于英特尔，但作为一个华国人的立场，我非常佩服罗晟，而就个人情感来说我希望他能赢，至少不要败的那么惨。”

　　听到这话，视频里的几个英特尔的高管没有嘲弄了，对于杨序这话也是不置可否的态度。

　　这时，英特尔掌门人看向他说道：“杨，你可别把个人情感代入其中，你的立场让我感到不安啊。”

　　杨序说道：“我很清楚自己的屁股坐在什么位置，罗晟可不会给我发薪水。”

　　视频里的老外们笑了。

　　没错。

　　过了一会儿，杨序的手机震动了，他拿出来看了看，是助理发来的短信消息，因为他此刻正在进行视讯会议，所以没有进来也没有打电话。

　　“什么？”

　　当看到短信里的内容时，杨序表情惊愕的愣住了。

　　几个老外看到屏幕里的杨序的表情，倍感疑惑。

　　“杨，发生什么了？你这反应我很不喜欢。”

　　杨序被这声音拉回神来，沉默了片刻旋即抬头看向视讯会议里的与会者们，道：“我刚刚收到的消息，说出来你可能会更不喜欢，伙计。”

　　“哦？听你的意思是坏消息？”英特尔掌门人好奇的道。

　　杨序长长的呼吸了一口气，叹息了一声，旋即看着一众老外说道：“诸位，全球半导体产业链要掀起滔天巨浪了，就在刚刚，蔚蓝海岸曝光了他们的研发极紫外光刻机成功的消息，名字都有了，叫做‘紫星光刻机’，ASML都没有实现的250瓦光源功率但紫星光刻机实现了，每小时155片晶圆吞吐量。”

　　听着杨序的这番话后，视讯会议里的英特尔高管们集体失声了一两秒，但也仅仅是一两秒便打破了安静的氛围。

　　“What？”

　　“Areyoukiddinginternationally（开什么国际玩笑）”

　　“杨，你这是在消遣我们吗？”

　　“今天可不是愚人节。”

　　杨序看到他们的反应一点也不意外，他刚刚的震惊比这犹有过之，只不过作为华国人含蓄的一面不会向老外们那么奔放罢了。

　　也是不由自主的苦笑摇头，刚刚还在说什么希望罗晟不要败的太惨来着，结果就来了这么一个猛料打脸。

　　旋即道：“事实就是这样，蔚蓝海岸已经正式曝光了，罗晟的奇迹依旧在延续，我们这边的媒体已经被这个消息搞的炸开了锅，现在是铺天盖地的报道，相信过不了几分钟就传遍全……”

　　话还没说完，视讯屏幕里的一个老外便惊呼：“该死，这怎么可能？”

　　杨序看到对方似乎在看电脑消息还是屏幕，总之注意力在别处，而且肯定看到了有关消息。

　　的确是这样的，尽管西半球目前是深夜，但外电第一时间援引报道，这个消息一下子传遍了全世界，业界人士都在第一时间得知了这个消息。

　　杨序看着众人的反应，双手平摊了一下，耸耸肩又放下。

　　他们显然已经收到消息了，省的自己浪费口水了。

　　此时此刻，蔚蓝海岸突然高调曝光紫星光刻机的消息，业内媒体和所有相关从业人士都炸开了锅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第595章【曝光】免费阅读。https://xs.23sk.com 