    第0546章 奸商   

    叶星河想要将整个平阳市都给打造成一个如同铁水般一样的城市，不允许任何外来势力入侵，要让整个平阳市成为夜不闭户路不拾遗的存在。

    

    并且叶星河将这件事情交给了姚志义去做，只是目前姚志义做到了什么程度，叶星河就不知道了。

    

    “叶先生，高手实在是太过难找了！”

    姚志义有些为难的望着叶星河：“不然的话，没有高手坐镇，若是外来势力来了高手根本挡不住，还可能会摧毁我们的安保！”

    

    “虽然您在这里，可也不能够什么事情都让你去处理吧！”

    

    虽然现在有石中玉在，但是说实话，石中玉并不算是很强，这个世界上的强者很多，石中玉算是中上等，而姚志义不说找一个顶尖的高手，但也需要一个上等的高手来坐镇，只要这样才能够震慑住一些宵小之徒。

    

    叶星河微微沉吟了一下：“你说的有道理，高手这件事情你交给我，你只需要找一个实力还算是不错，并且能够信得过，同时人品也不错的人就可以了！”

    

    姚志义脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“那这就简单了。”

    

    真正让姚志义为难的是高手，哪怕姚志义身为霸天集团的总裁，想要找到一个真正的高手，也不是那么简单的事情，根本不是钱就能够做到的事情。

    

    毕竟真正的高手，无论走到什么地方，都是备受尊重，同时还是无数家族所拉拢的存在，所给予的待遇绝对不低。

    

    最重要的一点是有一些高手，习惯了闲云野鹤的生活，不喜欢被人给束缚，除非你能够给他们提供他们所需要的东西。

    

    但是像这种存在要的东西，都不是他们所能够触碰到的。

    

    所以姚志义一直都找不到真正能够坐镇的高手。

    

    叶星河和姚志义简单的聊了几句就离开了霸天集团。

    

    刚刚离开霸天集团，叶星河就从身上摸出手机，直接拨通了一个号码。

    

    顷刻间电话就被接通，紧接着一道低沉而又沙哑的声音便传入到了叶星河耳中。

    

    “你是谁？”

    

    “怎么，欠我的人情不想要还了？”

    

    “战神殿殿主，叶星河？”

    

    “除了我，难道你还欠其他人人情！”

    

    “我还以为你将我给忘记了呢！”

    对方仿佛很久没有说过话，没有和人交谈过一样，每一句话说的都很是生涩而又僵硬！   

    “怎么可能会忘记，你这种存在的人情，必须要时时刻刻的记在心中！”

    

    “遇到麻烦了？”

    

    “我解决不了的事情，你能够解决吗？”

    叶星河轻哼一声，略带一丝的不屑。

    

    “你……”   

    “生气是没用的，我解决不了事情，你也解决不了！”

    叶星河直接打断了对方的话：“来一趟平阳市，我想要将平阳市给打造成一个如同铁通般的存在，不让外来势力介入其中！”

    

    “我需要你来坐镇！”

    

    “多久？”

    

    “三年！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“三年后，你我各不相欠，如何？”

    

    “好！”

    对方很是痛快的答应了下来：“不过你不能够约束我，还有我若是要挑战你，你必须要答应我！”

    

    “没问题！”

    

    叶星河在答应下来后，就直接挂断了电话，同时从口中吐出了一口闷气：“这老怪物若是出现，不知道会惊爆多人的狗眼！”

    

    说着叶星河脸上露出了一道浓厚的笑容，显得很是得意的样子。

    

    …………   

    与此同时，水玲珑他们已经来到了西城开发，并且还努力的想要和这里聚众的人协商。

    

    可是却根本无济于事，这些人根本就没有任何想要协商的意思。

    

    换句话来说，协商可以，那就是必须要给钱，不然的话，一切免谈。

    

    可是水玲珑他们怎么可能会给钱呢，一旦开了这个口子之后，那么其他人呢？

    

    这样下去，他们资金链绝对会断裂的，所以不管如何，都不可能会答应下来。

    

    秦无道满是无奈的叹息了一声：“水小姐，估计什么事情都谈不了，而且你看他们知道咱们来了之后，人越来越多，都恨不得将咱们给生撕活剥了一样！”

    

    秦无道这话倒是不假，现在这些人的情绪非常激动，仿佛水玲珑他们就是黑心商人一样。

    

    如果不是这里安保做的足够好，他们现在估计都被人给暴揍一顿了。

    

    “要不，先离开吧，不然的话，事情只能够是越闹越大！”

    顾倾城提议道：“旁边还都是记者，都在现场报道，哪怕是我们用能量，驱赶这些记者，但这是网络的时代，而且有些人看热闹永远不嫌弃事大……”   

    顾倾城的意思很明显，那就是先冷处理一下，不然的话，接下来会更加麻烦。

    

    “我也想要走，可是你觉得咱们走的了吗？”

    水玲珑苦笑一声。

    

    如今他们已经彻底被包围，想要离开，绝对不是那么简单的事情，除非是打电话让平阳市的那些老板派人过来，或许能够安全离开。

    

    “你们这些奸商必须要给我们一个说法……”   

    “对，奸商，必须给我们说法……”   

    一时间，人群中群情激奋，恨不得将水玲珑他们都给撕碎。

    

    “你们也太黑心了，竟然坑了我们这多钱，战神殿知道这件事情吗？”

    

    “还是说你们和战神殿串通好了，就是要坑害我们……”   

    四周一片嘈杂，说什么话的都有，甚至还有一些不堪入耳的声音。

    

    “战神殿是绝对不可能坑害咱们的！”

    

    人群中不知道是谁，突然低吼一声，如同闷雷一般，将所有的声音全部都给压下了！   

    原本躁动的人群突然间全部都安静了下来，并且一个个还全部都扭头朝着声音来源处看去。

    

    下一刻，只见一个中年男人缓缓的从人群中挤到了最前面。

    

    水玲珑在看到这个男人后，脸色变得有些复杂了起来。

    

    “竟然是他！”

    

    “水小姐，你认识这个人？”

    秦无道立即好奇的问道。

    

    “之前和我先生在他开的小饭馆吃过一顿饭！”

    水玲珑简单的说道：“不过他不是应该在医院吗？”

    

    “吕四，你什么意思，难道你要帮这个奸商吗？”

    

    

    

