    小钱氏低声道：“今年家里又多了二十亩的永业田，光做这些就要费去不少时间了，哪里还有空打理荒地？而且现在都入冬了，家里又要做房子，开荒也抽不出手脚来。”

    　　周大郎就叹气，道：“这不是大头和大丫年纪也不小了吗？尤其是大丫，再过个几年就能说亲了。”

    　　周家不分家，孙辈说亲的彩礼等自然也是公中出，周大郎并不怎么担心大头和三头，但大丫却是个闺女，到时候总要多带点嫁妆出去才好看。

    　　小钱氏想了想道：“先过了明年再说吧，看看家里能不能忙得过来，要是可以，我们也去选块好点的地方开，而且过了明年大头和大丫又长一岁了，地里的活儿他们也能多帮点儿。”

    　　周大郎只能应下。

    　　分下来的田地种什么都是有规定的，像永业田，就只能种植粮食，就算县里管得宽松，那也得至少有百分之八十要种粮食。

    　　所以他们是不可能占用太多良田种植姜和山药这些不能做粮食的东西的。

    　　况且，老周头也很谨慎，今年姜和山药的确给家里带来了很大的收益，但那是种得少，量少，所以销得出去，可如果种得多了，能卖得完吗？

    　　别的不说，这姜和山药就不是每天都需要吃的，所以他愿意拿出几亩地来种植已经算是冒险了。

    　　所以对于三儿子决定开荒种植生姜的事，他不是很开心。

    　　“地里的活儿不少呢，要是不做精细些，粮食肯定减产，老四他们几个小的瞎折腾也就算了，老三怎么也跟着凑闹？”

    　　钱氏却道：“老大家的做饭好，有学堂那份工在，每个月都有进帐，老二更不用说，他竹编的手艺，每个月挣得不比大房少，可老三怎么办？他没别的本事，就是会种地，现在四头也三岁了，再生一个，养孩子不要钱啊。”

    　　“家里又没短他们吃喝。”

    　　“养孩子是只需要吃喝吗？”钱氏嗔道：“扯布做衣服不要钱？别的不说，他要给自己媳妇煮碗红糖水，难道还要和老大家的讨去？让他去做，开个七八分出来，他们自己也有个收益。”

    　　“那地里怎么办？”

    　　钱氏闭着眼睛没说话。

    　　这件事暂时没议出来，他们便也没露出不满，周三郎一无所知，寻着空隙就往山边走了一趟，最后在离周喜那块荒地的不远处选中了一块儿。

    　　他圈了下来，决定回头有时间了就来开荒。

    　　不过近期他是不可能有时间的了，因为周家已经开始挖地基造房子了。

    　　从山上采下来的石头也陆陆续续送了下来，周家的房子开始建造。

    　　满宝高兴得不得了，每天下学回来都要先绕着房子走一圈才去白家写作业。

    　　材料足够，人也多，建房子还是很快的，周家又不像白家，建的房子不仅多，还在院子里挖池塘等，所以七间砖石房不到十八天就建好了。

    　　老周头将工钱结算后看了一下钱盒里剩下的钱，有点儿心痛，“还得准备被褥呢。”

    　　“还有！”满宝刚去参观了一下自己的新房间，一溜烟的跑进来，和老周头要求道：“爹，我要新。”

    　　“你那张小不是还能睡吗？”

    　　“我不要了，送给三头，”满宝道：“我刚刚已经答应三头了，我搬去新房就把我的小送给他，爹，你给我打一张新吧。”

    　　老周头苦着脸道：“没钱了呀。”

    　　“我有啊。”满宝蹬蹬的跑回房间，不一会儿就拿了两串钱出来，塞给他道：“爹，你可一定要帮我把打得大一点儿，那样我还能请我的朋友们回来秉烛夜谈呢。”

    　　老周头差点被呛住，他瞪大眼睛问，“你朋友是谁？闺女，你是女娃，可不能跟男娃躺一张上啊。”

    　　“我知道，”满宝敷衍的道：“我说的朋友不是白善宝他们，是傅二小姐，她说她想来我们家玩儿，到时候我就可以和她一块儿睡了。”

    　　老周头就狠松了一口气，但气还没完全下去，他又突然想起傅二小姐的份来，心又提起来，“啥，你说的傅二小姐是县太爷家的二小姐？”

    　　“是呀。”

    　　老周头咽了咽口水，看向老妻。

    　　钱氏也坐直了脊背，问道：“傅二小姐真的说要来我们家住？”

    　　满宝点头，“信上写着呢。”

    　　满宝把信拿出来给他们看，奈何夫妻俩都不识字，所以满宝就给他们念，“她说了，如今她被拘在家里学规矩，连出门都不容易，好羡慕我可以无拘无束的出门，想着她要是能来我们家住就好啦，所以我已经写信邀请她来我们家做客，过一段时间她可能就来啦。”

    　　老周头和钱氏的脊背就一松，齐齐松了一口气，他们就说嘛，那县太爷的闺女怎么会来他们这穷山沟。

    　　看了眼好骗的闺女，老周头嘿嘿一笑，应承道：“行，给你打张新。”

    　　大是不用想了，打个一般的差不多了。

    　　满宝的钱当然是不够的，所以还得他们往里添，老周头想想就心痛。

    　　一张，不算木料，光给木工的工钱就不止两百文了，所以满宝的给两百文差得很远呢。

    　　不过老周头什么也没说，第二天就揣着钱去大梨村找木工，又增加了一张。

    　　新房子建好，他们并没有立刻就搬进去，一是铺什么的都还没打好，二则是新房子总是有些潮湿的，所以得用火烘一烘。

    　　满宝就很衷给自己的新房烘火，每天都自告奋勇的举着火把在里面这儿扬扬，那儿举举。

    　　白善宝也很喜欢，于是和她抢着玩儿，吓得大头把俩人的火把都抢过去，然后把俩人都赶出去，“玩火晚上尿！”

    　　满宝反驳：“胡说，玩火跟尿有什么关系？”

    　　“就是就是，从没听说过玩火还会尿的。”

    　　“大人们都这么说的，”大头直接把火把熄灭了，道：“反正不准你们玩儿，爷爷说了，烘房子是大人的事，小姑，你不听话，我就告诉和我娘。”

    　　满宝敢怒不敢言，她最怕的就是娘亲和大嫂了。

