    “我女朋友怎么不来看我？”星绝一边配合检查，一边问旁边的胡硕。

    胡硕乍一听见这个，心脏都狂跳好几下。

    这几天初筝没露面，他也不知道初筝是什么意思。

    要骗先生都不好好营业！！

    胡硕小心翼翼的问：“您想见她吗？”

    “嗯。”星绝点头。

    “那我帮您问问。”

    “不用，你把联系方式给我吧。”

    “……”

    -

    初筝站在一处倒塌的房屋前，球状的机器人被她从左手抛到右手，又从右手抛回左手。

    远处有人正在废墟里检测，星桥也在。

    “初筝小姐，这有活人。”

    初筝捏着机器人过去，往那人指的地方看一眼。

    缝隙里，隐约能看见一个人在下面蜷缩着。

    初筝看了几眼，问：“找到未知生物了吗？”

    “没有。”

    最近几天，未知生物袭击案件逐渐增加，可是每次都抓不到未知生物。

    初筝‘嗯’了一声：“行了，走吧。”

    旁边的人没有任何迟疑：“是。”

    反而是星桥，迟疑的看着缝隙里的人，那人胸口还在起伏，还活着。

    “师父，不救吗？”

    “我们不是救援队。”初筝踩着废墟离开：“星桥，记住你的职责是什么。”

    星桥抿下唇，绷着一张冷酷的小脸。

    旁边的人有点看不下去，毕竟只是个孩子。

    “星桥，这人已经没救了，就算救出来也会死。你以后会见到很多这样的场面，不是我们不救，是救出来后，反而会亲眼看着对方死去。”

    初筝小姐没那么冷血，这人有救的话，她也不会真的不救。

    初筝小姐可以一眼判断出来，可是他们不能。

    所以刚做这个工作的时候，很多人都会经历这么一段时间。

    然而每次费劲把人救出来，最后却是亲眼看着人死在自己面前。

    星桥这算好的，初筝小姐亲自带着。

    他们这些人就得全靠自己扛。

    对方拍下星桥肩膀：“我们已经联系过专业的救援队……走吧。”

    星桥往缝隙里看一眼，缓步离开。

    他走的到底是一条什么样的路？

    星桥坐上车，看着废墟离他越来越远，救援特有的警示声，从远处呼啸过来。

    初筝坐在他旁边，机器人已经从球状恢复过来，坐在初筝膝盖上，憨萌憨萌的。

    “初筝小姐，你说最近怎么这么多未知生物袭击人？”前座的人回过头来问。

    “疯了吧。”初筝漫不经心的道。

    初筝这么回，对方也不在意，继续往下说：“前段时间咱们刚普查过，刚平静没几天，又开始闹腾，这……”

    对方是不怕死啊！！

    初筝不知道搞事的怕不怕死，但是她知道，让她抓到了，那就不是死不死的问题了。

    “主人，您有新信息。”机器人奶声奶气的提醒初筝。

    初筝让它放出来。

    是个陌生号码，可是能得到她这个联系方式，不会是什么打小广告的。

    [你最近很忙吗？]

    “谁啊？”初筝问机器人。

    机器人在旁边重新开了一个模块运行，好一会儿道：“星绝。”

    “叔叔？”星桥诧异。

    星桥这段时间都在问仙路，没人联系过他，他还不知道星绝醒了。

    -

    初筝带着星桥去庄园那边，星绝正在花园里坐着，手边放着下午茶和几本书。

    “叔叔！”

    星桥几步跑过去。

    星绝看着面前的男孩子，询问旁边的人：“他是？”

    旁边的人恭敬回答：“先生，这星桥少爷，您的侄子。”

    “哦。”星绝冲星桥笑一下，伸出手，以大人的方式打招呼：“你好。”

    星桥后退一步，用陌生的眼神看着面前的男人。

    依旧是他记忆中那个俊美非凡的叔叔，可是……

    他不记得自己了。

    他真的不记得了。

    初筝走过来的时候，星桥已经伸手握住男人的手：“叔叔好，我是星桥。”

    “乖。”星绝摸下侄子的脑袋，余光扫到初筝，眸子顿时一亮，声音里都有几分雀跃：“你来了。”

    星桥扭头就看见自家师父，心底备受打击。

    叔叔不是不记得了？

    为什么看上去和师父这么熟？

    这段时间师父也没离开过问仙路啊……

    “身体好了吗？”初筝随便问一句。

    “好很多了。”星绝道：“就是每天还得检查，我觉得我身体挺好的，他们不信。”

    “嗯。”

    “去拿两把椅子出来。”星绝吩咐佣人。

    佣人很快搬来两把椅子，在旁边安置好，请初筝和星桥入座。

    “这几天有想起什么？”

    星绝神色微敛，有些失望的摇头：“没有。”

    星绝虽然没有想起来，不过最近几天已经把自己和身边的事了解得差不多了。

    有些东西听起来很陌生，有些却能引起一点熟悉感。

    不过具体的想不太起来。

    星绝又看向初筝：“你怎么不来看我？你不是我女朋友吗？”

    哪有女朋友这么久都不露面的？

    “咳咳咳……”

    本来心不在焉喝茶的星桥，被呛得面红耳赤。

    叔叔刚才说什么？

    女……女朋友？

    “是不喜欢这个茶吗？”星绝关心的问：“你是小孩子，应该喜欢喝饮料，是我疏忽了，去拿些饮料过来。”

    后面一句话是对佣人说的。

    “没。”星桥连忙摆手：“我不小心被呛到了，没有不喜欢。”

    “是吗？”星绝狐疑：“那你慢点喝，真的不要饮料？”

    星桥摇头。

    他很不适应现在的星绝。

    以前星绝虽然也照顾他，可更多的时候比较严厉。

    太陌生了……

    “师父，你是叔叔的女朋友？”星桥憋不住问题，直接问初筝。

    初筝没有否认：“不行吗？”

    “……”

    太不行了啊！

    你是谁啊！！

    反正在星桥潜意识里，她不是那种……会谈恋爱，会有另一半的人。

    更何况……

    星桥想到自己看见的那些资料，就觉得心情更复杂了。

    星桥觉得呼吸困难，他抓了抓衣领：“我……我去旁边转转。”

    星绝贴心的问：“要人陪你吗？”

    星桥：“不用了，叔叔，我自己去。”

    星绝看着星桥离开，扭过头问初筝：“他好像有点怕我，我以前对他不好？”

