
　　从娲尊岛离开后，罗修并没有返回圣尊岛。

　　而是去了天尊岛。

　　此前入门考核就是在天尊岛上进行。

　　罗修自然是知道天尊岛的方向。

　　再一次来到天尊岛，罗修并没有进入岛中，而是站在岛外，遥望上空悬浮的三个光芒璀璨的大字。

　　天尊道！

　　恍如间，他似乎在这三个字绽放的神光中，看到了一尊身影，周身有成千上万个世界环绕。

　　“方毅前辈，是你吗？”

　　罗修凝眸，因为他还记得当初仙界的最终破灭浩劫之战，方毅脱离了古月空间，展现出了浩瀚莫测的神威。

　　其中就有方毅他自身所开创的证道法。

　　天尊法！

　　因为当初罗修已经修炼了古月法，后来更是又得到了大罗法，又兼修不死不灭法，开天辟地法，无相无形法。

　　可以说在那个时期，他就已经一身身兼五种证道法。

　　其中古月法乃是成道者在证道期间修行的法，大罗法更是号称无尽之中的十大至强道法之一！

　　所以罗修也就没有去学方毅的天尊法。

　　但是他没有见过，却对天尊法的气息仍有一些印象。

　　尤其是方毅的气息，罗修又怎么可能会不记得？

　　因此当初他第一次来到这里的时候，听闻天尊道，听闻天尊法。

　　他就已经猜测此地与方毅有关。

　　而今，他用心去感应天尊道这三个字中所蕴含的气息。

　　他的心中也就能更加的笃定。

　　此地所传承的天尊一脉，必然是方毅所留。

　　祖尊之法！

　　传说世尊宗在极其久远的时代，乃是七位祖尊级强者留下七座岛屿，各自留下传承。

　　历经悠久漫长的岁月，昔日的七位祖尊始祖早已消失无踪，谁也不知道他们去了何处。

　　七大祖尊法的传人却始终都无法达到始祖般的高度，使得后来的世尊宗逐渐的没落。

　　证道境，走的是真我道，修的是真我法。

　　虽然说祖尊之法，不是真我法，但却可以汲取精髓，融入到真我法中，提升真我道的境界。

　　所以并不是说踏入了证道境，那么其他强者所开创的证道法就对你没用。

　　罗修便是如此，尽管他开创演化了太上法，他依然还是兼修大罗法，古月法，元苍法。

　　无尽很大，罗修却感觉冥冥中存在有一份因果。

　　所以他来到了这里，找寻到了方毅曾经留下过的一些足迹，亦是找寻到了无双仙帝的一些线索。

　　“铛！”

　　蓦然间，就在罗修还在沉浸在思考中的时候，一道钟声，响彻而起。

　　确切的说，钟声并非只有一道，而是七道，分别在世尊宗的七座岛屿上，同时响起。

　　在刚刚加入世尊宗的时候，陈叶长老就跟罗修他们这一批新人说过，这钟声叫做唤道钟。

　　唤道钟一响，那么所有听到钟声的弟子，都要前往各自所属的一脉岛屿上集合。

　　罗修听到钟声，倒也没有迟疑，身影一闪，就化作一道遁光，遁光化作雷龙，飞向圣尊岛的方向。

　　没过多久，罗修就来到了圣尊岛上。

　　在圣尊岛的中央，有一座范围广阔的广场，广场的中央，建造有一座犹如祭坛般的高台。

　　高台的上空，悬浮着一口古朴的大钟。

　　当他来到这里的时候，便看到有许多圣尊一脉的弟子，都已经站在了此处。

　　“陈长老敲响了唤道钟，莫非有什么重大的事情发生？”

　　“这一次可不只是我们圣尊一脉的唤道钟被敲响，整个世尊宗七脉岛屿上的唤道钟，全都被敲响了。”

　　“……”

　　罗修的身影落在广场上，与诸多外门弟子站在一起，听到了诸如此类的谈论。

　　从这些议论中，罗修得知，唤道钟很少被敲响。

　　所以即便是这里面有不少在圣尊一脉中修炼多年的弟子，也都没有经历过唤道钟被敲响的事例。

　　此刻，在那祭坛高台上的唤道钟下，外门长老陈叶与另外一名紫衣中年人并肩而立。

　　圣尊一脉的外门长老并非只有一人，而是有两人。

　　除却陈叶之外，这紫衣中年人也是圣尊一脉的外门长老，名为邱杰。

　　片刻后，基本上只要是身处于世尊宗山门内的圣尊一脉弟子，全都到场。

　　高台之上，陈叶长老开口道：“既然人都到齐了，想必大家也都好奇此次唤道钟为何会响起。”

　　随着陈叶长老开口，所有人的目光，便都汇聚到他的身上。

　　“七尊净土，将要开启了！”M.23sk.com

　　陈叶长老的声音回荡在所有人的耳边。

　　七尊净土？

　　在场的人皆都一愣，尤其是罗修他们这一批新来的弟子，根本就没有听说过这个地方。

　　“极其久远的时代，七位祖尊境始祖，开创了世尊宗的七脉传承。”

　　“七位祖尊联手开辟了一座秘境，便是七尊净土。”

　　“……”

　　站在陈叶身边，名为邱杰的外门长老缓缓说道，为在场的诸多圣尊一脉外门弟子讲述七尊净土的传说。

　　“七尊净土中存在有很多的机缘和造化，更有祖尊始祖留下的宝物与秘术。”

　　“按照规矩来说，每次七尊净土开启，所有的外门弟子和内门弟子都可以进去，所以七座岛屿上的唤道钟才会敲响。”

　　“届时能不能在七尊净土中得到机缘和造化，就看你们各自的本事了。”

　　“七尊净土会在五年后开启，这段期间，你们都好好的修行参悟，尽量不要外出历练。”

　　按照两位外门长老的说法，七尊净土的开启是不固定的，每次开启之前都会有一些预兆出现，所以会提前通知。

　　这样一来，那些在外面历练的弟子，也有足够的时间可以赶回来。

　　“五年？”

　　听了这个消息，所有人都跃跃欲试。

　　毕竟能让世尊宗的高层都如此的重视，可见七尊净土中存在的机缘造化，一定非常的惊人。

　　而且最重要的是，七尊净土里面，只有证道境以下的修士才能进去。

　　证道境的强者是无法进入的。

　　这也就意味着，那里面将会是半步证道级的天下！

　　毫无疑问，七脉之间，也会抱团，相互竞争。

　　甚至是……厮杀！

　　……

　　两位外门长老该说的都说完了之后，就让诸多弟子散去了。

　　罗修也打算返回他布置了阵法禁制的那座山峰潜修一段时间，等待五年之后进入七尊净土。

　　不过，他刚走没有多远。

　　一道身影，就蓦然出现在他的面前。

　　“邱长老？”

　　罗修一愣，旋即就注意到出现在他面前的人，正是之前和陈叶一起，同样身为圣尊一脉外门长老的邱杰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百四十四章 七尊净土免费阅读。https://xs.23sk.com 