

“每件两千……陈小子，这两件东西，应该是从欣宝斋那骗来的吧。不然，我可不信欣宝斋的老板，会这么轻松就把东西卖给你。”唐老饶有兴致的问道。

陈友好摇头一笑，道：“也不算是骗吧。这两件本就是魏老板看走了眼，放在角落里。如果我是第一次上门，估计只需花费一千块钱，就能够把两件东西全部收下。可惜，因为上次的事情，他对我比较忌惮，我只能使用其他方法了。”

陈又将先前在欣宝斋的事情大致讲了一遍。

唐老和甄隽云听完之后放声大笑。

“哈哈哈哈，那魏老板估计现在还当你是难得的肥羊吧！”唐老笑的胡子一翘一翘。

甄隽云更是笑得浑身直打颤，道：“陈大哥，你真是太聪明了。诶，下次你要是还准备去忽悠人，能不能把我也带上，我也想看看。”

“行啊，有空就带你去逛逛。”陈友好自无不可，满口答应。

“还去那个欣宝斋吗？我都有点想见见那个魏老板了，太可怜了！”

陈友好失笑摇头：“呃……那还是算了。咱以后换一家，被我和你爷爷两人不断薅羊毛，再去几次估计都得秃了！咱做人得厚道点。”

“噗，薅秃了。哈哈哈哈！”

唐老止住笑意，开玩笑般道：“你小子当真是一肚子坏水，看来我以后也要放你一手。免得以后你把我卖了，我还乐呵呵的帮你数钱呢！”

“那怎么一样！魏老板是自己的眼力不好，做古玩就是这样的嘛。眼力不好怨不得人！”陈友好还未说话，甄隽云就帮着反驳。

“你这丫头，在我这混了一上午的点心茶水。现在帮谁说话呢？下次别想来蹭吃蹭喝。”唐老佯怒道。

“诶呀，唐爷爷最大度了嘛！”

陈友好和唐老二人闲聊几句之后，见时间差不多了，便告辞离开。

临近午时，又是一个外卖*期。

陈友好接下的第一个单子，正巧就在欣宝斋隔壁。他刚在欣宝斋捡了二十多万的好东西，其实说到底也有点心虚。

原本准备放下东西就走，但是恰巧魏奉贤看到，这货见到陈友好热情的不得了，拉住人往里走，颇有种再卖他几件两千元古玩的意思。

只可惜他这店里，未被鉴定出的古玩已被搜空，陈友好应付了几句，便逃之夭夭。

“但愿魏老板能晚一点发现又被我捡漏的事情，不然他真得被气死。”陈友好心里默哀。正开车准备去下一家的陈友好，忽然眼神一凝，落在一个地摊上。

这地摊其实与其余摆放古玩的地摊并无多大差别，只是刚才陈友好无意中用异术一扫，却是发现其内藏有宝光。而且那宝光所在颇为明显，就围在地摊最外边。

事实上，地摊摆放的古玩，不论其中有多少假货，总有些许真品压底。而且都是往里藏的。毕竟将古玩放在地摊最外边，不小心被人顺走了怎么办？

所以当出现这种宝光围在地摊最外侧情况时，就只能证明一件事情——有漏可捡！

陈友好心中一喜，没想到今天运气还真不错。不仅在欣宝斋那里捡了二十来万，连送外卖的路上，都能碰上好东西！

陈友好遥遥一眼，只看到那宝光下是个玉佩，具体是什么倒没看清。

他将车子停在周围，脱了外卖服，只穿一件T恤，看了眼时间。距离下一单的还有不少时间，够收个物件了。

陈友好状若随意的走过去，就像是个普通新手一般四处探头探脑，然后在旁边的一家地摊蹲下，捡起一个明显是假货，但造型颇为精美的瓷碟说道：“老板，这个怎么卖啊？”

“呦，哥们眼力不错啊！”面前满脸胡渣，看着颇为憨厚的老板笑道：“这是老物件了，具体年代我也看不清。不过以前有个顾客说这是明代什么官窑出产的东西，准备出两千买。不过我那时候犹豫了下没舍得卖，就自己留着了。”

陈友好暗暗翻了个白眼，你糊弄鬼呢！就算不用异术，你明代官窑出来的东西，谁会只用两千来买？瞎话编到这种地步，你的良心不会痛吗？

这老板看着浓眉大眼，一脸憨厚的样子，全是骗人的！不过话编的这么假，倒也确实是个憨憨。

但陈友好也是在装新手，大家互飙演技。陈友好听了憨憨老板的话，顿时惊叹道：“明代的东西呀，那一定非常罕见！”

陈友好就当听不懂官窑那两个字，就指着年代说话。

旁边地摊那玉佩老板听了两人的对话，嘴角抽抽，似乎实在憋笑，挪了下位置开始看热闹。

“可不是嘛！”憨憨老板拍着大腿说道：“不过我上次没舍得卖，这玩意就一直搁在我手里了。你说这么罕见的宝贝，怎么就没人买呢？这年头有眼力的人真是少见。”

陈友好蹲在摊位前，装模作样拿出手机，开始百度明代官窑，看似避开憨憨老板，但其实手机屏幕已经歪向玉佩老板。那玉佩老板扫了一眼，差点没笑出声。

来混古玩圈的，还能当场查百度，真是厉害！

果然，陈友好查完之后，目光闪烁道：“那你这个明代的瓷碟，打算卖多少钱啊？”

“怎么也不能少于两千吧！上次那人两千我都没卖！”

陈友好迟疑片刻，道：“两千，还是太贵了点吧。谁知道那什么碗值多少钱啊！”

“怎么可能！上次那顾客就是出价两千的。”

陈友好在一边磨了好一会嘴皮子，终于以一千五百块的价格，将这块瓷碟收下。

憨憨老板顿时露出了笑容，几十块的瓷碟卖出一千五！这样人傻钱多的客人可不多见！旁边的玉佩老板露出艳羡的表情，只不过他还没羡慕多久，便见到刚才那位人傻钱多的主儿，已经在他的摊位停了下来。

然后在玉佩老板期待切热切地目光中，蹲下身，捡起一块观音白玉佩问道：“这个多少钱呀？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。