    我歪头看看，一个身穿赤红色袍子的女法师站在身边，这是一件低领深v设计的袍子，目测至少是220+级的上古仙器级别装备，那光泽很闪眼，当然，更闪耀的深v处两团丰满挺拔的骄傲，大雪飘零，雪花落在了幽深的沟壑里，飞速融化，此情此景，情何以堪。

　　我努努嘴：“陌陌，穿成这样，冷不？”

　　三生陌看着我的衣甲：“呃，有点，要不把你的镇龙铠、逐日者斗篷脱下来给我披着，我们的明眸似水正缺少这样的装备呢……”

　　我嘴角抽了抽：“门都没有，你冷就继续冻着，反正游戏里冻不死人……”

　　三生陌吃吃笑：“好吧，加我和明眸进你们队伍，一会一起抢夺这个boss！”

　　“嗯！”

　　……

　　加入两个mm，继续开启何艺的王道名将技。

　　看向山谷里，三生陌笑问：“炼狱狂龙杀boss，你怎么办？”

　　我一摊手：“看什么，没戏！”

　　“为毛？”三生陌眨眨眼睛。

　　“很明显……”我指了指山谷里正在到处砍人的boss，说：“这个禁地魔君，帝君级boss不说，还是攻守兼修的类型，两枚盾牌不知道加持了多少防御力，他的总防御力高达10w，加上等级、品阶的加成，保守估计，相对于我们现在的等级来说，禁地魔君的实际防御力至少200w，还是打底的，那么高的防御，加上等级压制，就算是一抹阳光都未必能破防，更别提丹书铁契、翻云覆雨、王栋梁这些三流货色了！”

　　何艺在旁轻笑：“不要这样损狂龙双子星嘛，人家至少都已经是二流的了！”

　　三生陌也笑了：“是啊，二流的，不过还是没有用，boss的10w防御是破不掉的了，他们缺少陆尘、北冥雪这样的高手，没有降低防御的技能，注定要悲剧了！”

　　慕容明月说：“没事，有牧师的诅咒来降低防御……”

　　我嘴角抽搐了一下：“只能降低5%防御的诅咒就别提了，有跟没有差不多的，还是不能破防……”

　　明眸似水策动战马走来，提着利刃：“诸位，你们就这么样看着他们杀boss，一定想法都没有吗？”

　　我和三生陌同时笑道：“急什么，20%血之前让他们杀，让他们死人好了……”

　　明眸似水满头黑线：“一群贱人……”

　　……

　　不久之后，李承风、鬼谷子、林逸欣、乱月等都带着百人团过来了，大家都在山坡上驻足，看着山坡下的战斗，这boss就是一块烫手山芋，早早就上的人注定会伤痕累累，而且，前来围猎的势力会越来越多，打boss的人如坐针毡，那种滋味是绝不好受的。

　　直到吕布衣也来了，于是众人组成了一个队伍，共计500+人，由吕布衣加成150%全属性提升的紫龙，吓得林逸欣、三生陌几个mm脸色都紫了：“晕，古剑的谋士好bt啊！”

　　我暗笑，她们还不知道无关风月的buff有多bt呢，不然肯定更加震惊了，不过，十二神兵榜上有名，七弦瑶琴的所属就是无关风月，以她们的冰雪聪明，应该是能猜到的，大概也是见怪不怪了。

　　……

　　正说着，雪幕中，在另外一个方向，铁蹄声震撼山谷，又是一大群人从雪海里冲了出来！

　　“又要热闹了……”林逸欣兴奋的搓搓小手，唯恐天下不乱的样子。

　　雪幕中冲出来的一群人，清一色血红色名字，肩膀上佩戴的徽记非常明朗，大争之世，日本服务器排名第二的公会，盟主铜戈拎着一柄战刀来了，等级只有221，那是我的杰作，他被逍遥锁虐过不止一次了，很受伤，但是让人不得不佩服的是，他飞快的把等级练回来不少，带着大约数千的大争之世玩家又来了！

　　“全体，冲锋阵容，上，把boss夺取过来！”

　　铜戈舞动着长刀，哈哈大笑着：“运气真不错啊，难得只是一个中国服务器的垃圾公会在打，我们的援兵很快就来了，干了他们！”

　　大争之世的数千铁骑发动冲锋，蹄声非常惊人。

　　王栋梁目光远眺，怒了：“娘的，日本孙子又来找事，狂龙的魔骑士上去抵挡住boss，一抹阳光撤下来，跟我上，宰掉大争之世的白痴，优先配合，干掉铜戈！”

　　一抹阳光嘿嘿一笑：“没问题！”

　　只有一百名骑战系玩家，在王栋梁、一抹阳光的统御下冲向了对方的数千人，太狂了。

　　结果，一个照面，一抹阳光的龙炎连击+赤炎斩就劈掉了铜戈高达70%的气血！

　　“md！”

　　铜戈怒吼着，扬手就是一个远程的剑气，却被一抹阳光疾速变向miss掉了，一群大争之世的玩家锁定一抹阳光，释放诱捕之网，却都被一一miss，猛然横向移动之后，一抹阳光再度欺近，壁垒击破洞穿了对方的战铠，震得铜戈疾速后退。

　　“撤！”

　　气血只有10%不到了，铜戈惊骇不已，远远没有想到炼狱狂龙这个他眼中的不入流公会居然会有这么一个顶尖高手，他对中国区的公会了解实在是太少了。

　　“还想走？”

　　一抹阳光的笑声就如同阎罗索命一般，下一刻，神火龙腾席卷雪地，那满是洁白积雪的地面上“嘭嘭嘭”的跃出无数火龙，卷起大争之世玩家的身体，铜戈加持了战神复苏也来不及拉回气血，远远的，一抹阳光遥遥挥剑，劈出一道残影，破影击技能！

　　“嘭！”

　　“391474！”

　　铜戈浑身一颤，眼睛瞪圆，就这么挂了，软软的倒下去，一双护膝爆了出来。

　　……

　　雪幕中，我们继续隐伏在山脉上，我摇摇头：“大争之世到底来这里干什么？送死么？铜戈真可怜……”

　　何艺点头：“是啊，一个容易受伤的男人……”

　　林逸欣说：“其实更容易受伤的男人是笑苍天，出场必死，而且还是cgl名人堂的成员……”

　　我：“……”

　　三生陌说：“大争之世这一去，一定会引来更多的外国公会来觊觎boss，我们是不是该有所行动了呢？”

　　我点头，握起铁拳，笑道：“承风、乱月，调集附近我们古剑的玩家，派出十万人驻守在这个小小峡谷的两侧，30分钟内完成封堵，这个boss，我们志在必得！”

　　李承风、乱月齐齐点头：“了解，马上完成！”

　　林逸欣在旁看着我，轻笑道：“这就对了嘛，这才是中国服务器第一公会应该有的姿态！”

　　我决然道：“嗯，这次强硬一次，就算是青兽、英雄联盟、野性王座这些国外超级公会一起过来，我们古剑也照打不误，杀吧，反正这是混乱远征的最后一战了！把他们全部做掉，为接下来的国战聚集士气！”

　　斗志昂扬、鬼谷子几个人都兴奋了，紧握着拳头：“魂梦相依，以剑问道！我们要证明古剑铁骑，天下无双！”

　　……

　　不过，各种势力来得比我们想象的更加快，帝君级boss就像是一个大蛋糕，实在是太香了，气味传播数十里地，很快的，泪残痕率领的野性王座数千人、幕府王率领的近万飞鸟时代玩家都出现在雪海里，大雪覆盖不住弥天的战争气息，炼狱狂龙数万人镇守着小峡谷，还在杀着boss，或者说被boss杀着，不过，在魔法师的狂轰滥炸下，效果还是有的，禁地魔君的气血只有70%左右了。

　　王栋梁擎着利刃，低喝道：“娘的，日本人和韩国人都来了，超哥，你的人进来了没有，准备防守反击！”

　　龙行天下提着长枪，笑道：“放心，整整7w人马都进入了山谷，正在组织防线，就是这雪太大了，看不到人而已，估计少不了一场混战！”

　　王栋梁略微兴奋：“嘿嘿，那正好，我们就需要一场酣畅淋漓的大战来打响炼狱狂龙的声威！”

　　雪幕中，“铿铿铿”的盾牌落地声不绝，而在我的暗黑瞳视野内，大约有近500码的视距，地图上密密麻麻的玩家，炼狱狂龙形成了铁桶阵，将boss围在中心，来迎接四面八方玩家的挑战，并且，至少近5w的法师、弓箭手都在铁桶阵内，这一战，炼狱狂龙可谓是精锐齐出了。

　　“来吧，孙子们！”一抹阳光在队列前方，桀骜的大笑道。

　　……

　　雪地中，马蹄声响起，野性王座+飞鸟时代，近1.5w人马发动冲击！

　　泪残痕和幕府王都很心急，他们知道，不能让炼狱狂龙把阵线完美的集结起来，不然他们那点人完全不够吃的，阵地战中，骑兵虽然骁勇，但是碰到密集的弓箭手、法师军团，那少量的骑兵会在瞬间灰飞烟灭，这是他们不愿意看到的情况。

　　可惜，炼狱狂龙先入为主，用近万玩家牵制住boss，然后近10w困守峡谷，守势已经形成了！

　　……

　　漫天大雪中，战斗已经开打，但是我们看不到真切情况，至少空气中开始弥漫着鲜血的气味了。

　　近30分钟，在我的暗黑瞳视野内，红色小点越来越少，而炼狱狂龙的绿色小点却没有减弱多少，果然，野性王座和飞鸟时代的暂时联盟失败了。

　　“准备，该我们上了！”

　　我猛然站起身，提着九州寒，带上关悦mm，李承风、鬼谷子等人也纷纷翻身跃上龙背，一群人冲出雪幕，直接杀向炼狱狂龙的阵地。

　　……

　　“不远处……”

　　一彪人马正在向右撤退，正是泪残痕的野性王座玩家，泪残痕骑乘一匹高头大马，手臂上戳着十几根箭矢，忿忿道：“该死，他们的火力太强了，马上调遣更多的人过来！”

　　一旁的副盟主点头：“嗯，我们近3w骑兵距离这里只有十分钟行程了！”

　　……

　　大雪中，一个声音传来：“你们这个样子，还想活着离开吗？”

　　“谁？”泪残痕猛然戒备。

　　雪幕中，一群铁骑冲了出来，领先者不是别人，正是小小猪，手腕上的赤龙臂烈焰熊熊，小小猪的嘴角轻扬：“让我帮烛影乱收拾了他的学妹吧，兄弟们上，先灭泪残痕，次灭炼狱狂龙，夺取boss！”