    就在这时，秦川的手机响起了。

    今天如此重要的场合，秦川当然不允许被打扰，他的底线是只有一级戒备的时候才可以惊动他。

    所谓一级戒备包括紧急军情，就如上次突然启动的天策之剑行动。再者，就是他所在的地方出现了极大的危险因素。

    “龙帅，一级戒备发生了，大厦有杀手潜入。”贪狼汇报道。

    几名杀手通过电梯的索道潜入到了大厦顶层，又通过顶层的空调管道系统逼近了秦川所在的区域。

    今天这座大厦也算戒备森严，能够避开天策军的护卫而接近秦川，这些杀手无疑训练有素。

    秦川鼻中发出轻描淡写的一声冷哼，有轻蔑，更多的则是对这些不速之客打扰的不满。

    这些杀手，想下地狱也不挑个时候！

    “解决这个问题，用最快的速度！”秦川对贪狼命令道。

    “是！”

    秦川只静默等待了十秒，忽然枪声大作，光影扑闪，伴随着有人被击毙而发出的惨叫声。

    四周旋即弥漫着一股火药的气味，并且夹杂着浓烈的血气。

    几名杀手已经闪现了，距离秦川最近的也不过几米的距离，甚至枪口都已经对准了秦川。

    然而秦川漠然视之，只轻描淡写地护在苏向晚的身前。不等杀手扣动扳机，天策军的子弹就已经洞穿了杀手的身体，血雾四溅，濒死的呼吼响起。

    苏向晚吓坏了，这样的场面对她来说当然足够可怕！

    “别怕！闭上眼睛！”秦川柔声对苏向晚道。

    苏向晚有些犹疑，但秦川不想苏向晚看到那些场面，抽出一条餐巾蒙住了苏向晚的双眼。

    “他们是……？”

    “可能是东府殿帅的余党，也可能是恶龙司令的余孽，也可能是……！视我为仇人的人不少，所以无法辨别。”秦川道。

    “好可怕！”苏向晚心有余悸。

    两分钟后，枪声止住，四周又恢复了平静，几名杀手被贪狼率队团灭。

    沾染了血腥的地方也被快速冲洗清理掉，空气中火药和血腥的气息也渐渐散去，一切就像什么都没有发生一样。

    “向晚，其实你是对的！”秦川忽然开口道。

    “我？”苏向晚眼睛上的布依旧蒙着。

    秦川道：“归田卸甲，喝着你亲手为他沏的茶，给你最宽敞的肩膀！向晚，我答应你，我一定会给你丈夫这个机会！”

    “真的吗？谢谢！”

    苏向晚激动地道，伸手就准备解开蒙在眼睛上的餐布，秦川伸手阻止了她。然后拉着她的一只手臂，继续走到先前凭栏远眺处。

    刚才被突如其来的状况打扰，现在当然要一切继续。

    “也许你我之间，总会有插曲出现！如不是命运的插曲，我又怎能与你相识？”秦川凝视着苏向晚那张绝美的脸，默默在心里道。

    一瞬间，他的脑海中掠过了几幅画面。

    那一夜，雪花飘洒，烟花漫天，一抹娇俏动人的身影！

    那一夜，圆月当空，空寂的山谷之中，一双噙满了离别惆怅的眼睛！

    那一夜，车上迷离的疯狂、不甘心的绝望！

    ……

    画面交织重叠，然后在一个旋涡中慢慢散去，眼前只剩下面前真实的苏向晚。

    苏向晚有点紧张，秦川甚至都能感觉到她的呼吸、心跳声，还有娇躯轻微的颤抖。

    刚才她就有预感有什么事情要发生，只是被那几个忽然出现的杀手给打断了。

    秦川伸出手，轻触了下苏向晚的发丝，再轻轻地将蒙在她眼睛上的餐布解开。

    苏向晚凭栏睁开眼睛，场景和先前一样，十一仙女赫然眼前，与往日并无不同。

    夜空宁静，也如此刻的春风一般安谧。

    忽然，一支烟花笔直地腾空而起，如穿云之箭钻入夜空，在漆黑的夜空中绽放，瑰丽的炫彩笼罩在十一仙女的上方。

    烟花爆开，无数的烟花再层层爆开，如千万朵鲜花盛开，又如千军万马在夜空中集结。

    一支烟花升腾而起，带来的是绚丽的连锁反应。刹那间，无数穿云箭直上云霄，无数明艳在夜空中绽放。

    目光所及之处，花开满城，炫彩纷繁，照亮了天穹，也照亮了苏向晚那张绝美的脸。

    此刻她呆立当场，玉手轻捂在樱口上，双眸中倒映着漫天繁花，和她眸子中的愕然、惊喜交织于一起。

    因为她看到了！

    绚丽无比的烟花中，赫然可见两个可爱的卡通化字母悬浮于夜空中，一个是字母Q，一个是字母S。

    两个字母紧贴在一起，夜空中盈盈闪耀，万人可见，似是要向天下人宣告。

    夜空中如此，夜空之下，烟花所能笼罩的大片区域，所有的写字楼忽然一片漆黑，灯火全闭，如同集体断电了一般。

    “这几秒是与你走过的黑暗，它将永远成为过去！”秦川道。

    苏向晚心跳加速，还来不及反应过来，忽然眼前一亮，放眼望去的一幕场景更让她当场震愕了。

    以十一仙女商业区为中心，方圆一个巨大的范围内，楼宇的灯和路灯交织，形成了一个巨大的心型图案。

    十一仙女的十一幢楼排列成的心型图案，被这颗大心型圈在了其中。一条笔直的路灯线路上，路灯一盏盏点亮，从远处直入十一仙女商业区，夜色下就如一支箭射入了心型图案中。

    十一幢楼的楼体同时亮起，显示的全部是一对男女的婚纱照，每幢楼的照片各不相同，但毫无疑问都来自一对男女。

    与此同时，大心型图案中的所有写字楼的楼体骤亮，一片鲜艳的火红色，这一刻，火红的玫瑰开满了龙海。

    “啊……！”

    苏向晚当然一眼看出，十一仙女楼体上的婚纱照主角正是她和秦川，这是她和秦川在香江拍摄的婚纱照！

    这……！

    苏向晚猝不及防，纷乱的头绪一时根本就无法理清。幸福是一杯烈酒，得到的太快，很容易迷醉。

    所以，就算到现在，苏向晚也还没有反应过来这位天策龙帅有什么不对劲。

    “向晚！”

    秦川伸出手，牵住了苏向晚的一只玉手。

    “明灯三千，为伊人点燃！”

    “烟火璀璨，为伊人宠溺！”

    “玫瑰飘洒，为伊人见证！”

    面对秦川突如其来的炽热，苏向晚吓了一跳，然而下一秒立即反应过来。

    天策龙帅的声音怎么变了？和刚才不一样了，这声音……！这不是秦川的声音吗？

    “从这一刻起，我在你面前不再有任何面具，我不会让你的人生有任何阴霾、不让你受任何委屈！”秦川继续道。

    “今夜，为你花开满城！”

    “今后，为你摘星捧月！”

    “今生，为你一世妖娆！”

    “向晚，我爱你！”

    秦川深情宠溺地道，说着伸出手，轻轻摘掉了脸上的天策龙帅面具。

