    君无纪前脚刚踏出慈宁宫，后脚王皇后便追了过来。

    看见君无纪从太后的慈宁宫中出来，脸色顿时一变，上前指纹君无纪道：“君无纪，你将本宫的连城怎么样了？你凭什么关着连城？他可是你的亲哥哥！”

    君无纪不耐烦的看了王皇后一眼，冷声道：“你们和王家一同谋害我的性命的时候，可曾想过本太子也是他的亲弟弟？因果循环，报应不爽。你们当初敢谋害阿昭和本太子的孩子，如今怎么还有脸来质问本太子？”

    王皇后不必太后那本沉得住气，虽然开头骂了一句，可是一听君无纪冰冷的语气，瞬间便白下了阵来。

    “太子殿下，那些事都和本宫还有连城无关啊！是太后，是太后指使本宫那样做的，你知道的，本宫一向胆子小，又怎么敢去谋害皇家的子嗣呢？”

    “噢？这样说来，那母后和二哥倒是和这件事情无关了！”君无纪似笑非笑的看着王皇后。

    王皇后闻言，心中顿时一喜，连忙上前拉住了君无纪的衣袖道：“那是当然，你二哥去肃州也是为了平贼寇的，有心害你的人是太后啊！无纪，本宫知道你是好孩子，最重骨肉亲情了，你会放了你二哥的，对吧？”

    君无纪一笑，将王皇后的手扯开，然后道：“要本太子放了二哥，也可以。”

    王皇后立马眼睛放光。

    “不过母后得做个选择。”君无纪道。

    “什么选择?”王皇后紧张的问道。

    君无纪蹙眉想了一想，然后道“你说二哥没有参与谋乱，皇祖母也说自己没有参与。可是在肃州的时候，确确实实的是有人想要害本太子的性命，此刻接二连三的出现。这件事情始终是要有人站出来抵罪的。”

    “皇祖母是长辈，本太子不愿意辱没了她的清誉。那么这件事情就只有落到二哥和王家的头上了。”

    太后的脸色瞬间一变，脑子一懵，良久才嗫嚅着道：“殿下这是什么意思？”

    “本太子的意思是，不如就让母后自己来选择，是推王家出去顶罪呢？还是推二哥出去顶罪呢？”君无纪似笑非笑道。

    “你！”王皇后的身子猛然的往后退了两步。

    若是王家来顶这件事，那么王家从此就会背上谋逆的罪名，抄家灭族是自然的事情。从此朝中再无王氏一族。

    若是君连城来顶下这件事情，那么死的自然就是君连城。

    王皇后连忙上前拽住了君无纪的袖子，慌张道：“太子殿下，连城是你的手足，是你唯一的兄弟了啊，你怎么忍心，连他也下毒手啊？本宫求求你，从此以后，不管是王家，还是你二哥，他们都不会碍着你的事情。本宫会让王家的人都请辞，告老还乡的告老还乡，发配的发配，绝对不会再兴风作浪！”

    “母后，你觉得本太子会这么心慈手软么？”君无纪冷笑。

    恰时，慈宁宫中传来了宫女们的哭喊声，声嘶力竭的呼喊道：“太后！太后——”

    王皇后听着里面穿传来的哭声，顿时心便凉了。

    她不可置信的看着君无纪，嘴唇哆嗦的道：“你你竟然脸太后也敢下手！她可是太后啊！你也敢下手！”

    君无纪淡淡的看了一眼慈宁宫 的方向，道：“你也瞧见了，太后都自己选择了一条保住脸面的路子。所以母后，趁着本太子现在心情还不错，你也好好的选一个吧！是王家，还是君连城？”

    她眼睛里面毫无神采，双手紧紧的搅动着衣袖。张了几次口，好半天，才颤抖着道：“若是本宫选王家，你会怎么做？”

    似乎是早已经想到了她会选择王家站出来顶罪，君无纪一点也不意外的道：“自然是抄了王家九族！不过母后你放心，看在父皇的面子上，本太子还会留着母后的性命。等本太子登基之后，也会追封你为太后，然后送你去父皇的皇陵，为他守一辈子的墓！”

    王皇后的腿一软，歪了下去。张着嘴颤抖了半天，才道：“你马上就要登基和萧昭宁也将会迎来国婚。此时大开杀戒，你就不怕招来报应吗？”

    “报应？”君无纪一笑，漫不经心的摇着扇子，道：“管他什么牛鬼蛇神，都报应到本太子的身上吧！怕了，算我输！”

    说完摇着扇子便走远。

    王皇后瞳色散乱，在身后声嘶力竭的尖叫道：“君无纪，你这般大开杀戒，你会遭到报应 的！”

    君无纪好笑的拍了拍衣襟，然后大踏步的走远。

    带走道御花园的时候，他 的身子猛然顿住，伸手抚上了胸口，眉头痛苦的皱在了一起，身子摇晃。

    就在他踉跄着要倒下的时候，一道银色的身影却如梦影般的飞了过来，眼疾手快的扶住了他的身子。

    蓦然的抬头，君无纪征了征，道：“子初！”

    莫子初担忧的看着他，问道：“你怎么了？是伤还没有好吗？”

    君无纪摇了摇头，将身子站直，距离拉远，道：“本太子没事。你怎么回来了？”

    “肃州的事情处理完了，自然就回来了。”莫子初看向他道：“怎么？你不想我回来？”

    “不是。回来也好，本太子刚和朝臣们商量，你救本太子有功，准备封你为抚远将军，追封你父亲为镇国大将军。你看如何？”君无纪道。

    眸光闪了闪，莫子初笑了笑，道：“只要还能留在军营里，我做不做什么将军都无所谓。不过你能追封我父亲，我替他谢谢殿下。”

    君无纪满不在乎的笑了笑，道：“既然你回来了，那便留在京城一段时间吧。等本太子登基，和阿昭大婚之后，你再回到边疆也不迟。”

    莫子初的身形猛然的一僵。良久，才笑着道：“好。恭祝殿下，心想事成了。”

