    澹台无极面色复杂地看着自己这位平日里不争不抢，不受重视的女儿，心中五味杂陈。

    她能得天君赏识，将来必有际遇，福缘深厚，想来不能修炼的棘手难题，以八证天君的逆天神通，应该不是什么难事。

    而自己枭雄半生，处心积虑，最后换来“不堪重用”四个字。

    一时心绪难平，竟有些疲累的感觉。

    “王爷，这异族人想趁机逃走，如何处置？”

    就在这时，一句话语将他思绪拉了回来。

    东海郡总兵，请来的三位七证强者之一。

    彪悍满脸毛须，身穿黑色重甲，提小鸡仔一般将一个长者一双桃花眼的俊俏公子押了上来。

    正是那位云拓。

    这位之前总是充满自信，还能在澹台无极面前试两下手腕的翩翩异族公子，此时面无人色，哪有之前的肆意。

    他之前的自信来自于自个儿的背景，有雷公族替他撑腰，在这人族王府里享受宾客待遇。那些王府公子名媛纷纷故意与他交好，这段日子也过的滋滋润润。

    可今日这一切都结束了！

    他族中的九位七证前辈被屠戮殆尽，甚至老祖真君显圣，也被人族天君以一种羞辱的方式被消灭。

    他的底气自然没有了。

    接下来迎接他的是什么，他很清楚。

    “你们不能杀我，今日我族老祖显圣法相被灭，你东海王府也算上一份，我族势会动雷霆杀怒，你们今日放我……”

    这位异族公子色厉内荏地叫嚣着，扬言要威胁澹台无极，企图换取一丝生机。

    澹台无极瞧见这异族崽子哪壶不开提哪壶，神色阴沉地要拧出水来。

    要不是你们这些异族狂妄，让本王偷鸡不成蚀把米，惹上一身腥臊。

    心中越想越气，直接从总兵大汉腰间抽出一把宽背长刀，猛然朝着对方的头一斩！

    刷刷白色刀光一晃!

    只瞧这异族公子嘴里的话还没叫嚣完，便被身首分离，脖子口喷溅出五步距离，血溅五步。

    而其掉下的头颅咕噜噜滚到地上，似乎还没反应过来，嘴巴还在动弹。

    随后便是睁大眼睛，不可思议的样子，没了动静。

    “扑通”

    其渐渐凉去的尸体也轰然倒地，身上光芒一闪，现出了真身，变成丈许大小，背后长着一双翅膀。

    “给把这异族崽子的尸体挂到城门外示众！”

    既然此事已经结仇，到了不可回旋的地步，澹台无极也不是个容他人轻易拿捏的软柿子，阴沉道。

    做完这些，他心实在有些累了，挥了挥手。

    “都散了！”

    说完，就身子一晃，原地消失。

    王府众人这才抱着各种复杂心情，化作鸟兽散去。

    …………….

    沧海城外，五千多里地，天柱山脉外围，一座山头之上。

    李玄和那位身背黑色剑匣，名号为“桃花庵主”的八证天人找了个树下坐。

    随手一挥，山石凝聚，便是一座石桌石椅。

    “多多，你和大黄大白它们先去附近玩。”

    李玄告诉了多多一声。

    让这小丫头自己先去一边玩，自己谈事。

    小丫头乖巧地应声，带着两只狗去附近玩。

    “请！”

    “请！”

    两人相互客气了一下，各自落座。

    “在下李玄，不知阁下名号？”

    李玄先报了下名号。

    “原来是玄天君，粗人孟无常，因为素爱桃夭，道场种满了桃林，世人也称吾为桃花庵主，不值一提，不值一提。”

    孟无常率先把不值一提打在了自己的标签上，笑道。

    “孟天君可是东皇神朝五大天君之一，李某久仰！”

    李玄拱了拱手。

    “玄天君竟也知晓鄙人的名讳？这个，不值一提的。”

    这位桃花庵主长得剑眉星目，气质独仙，这一开口却总有些怪怪的。

    李玄这时也算听了出来。

    眉头不经意间抖了抖。

    怎么说呢，总感觉有点奇怪。

    再回想起，这位仁兄出场的风格，嗯，好像有那味了。

    他不禁沉默了下来。

    “孟某无礼一问，敢问玄天君从何处来？我在东皇神朝以及附近的神朝传闻中，并未听闻过阁下的名号！”

    孟无常这时从袖口里挥出一道白光。

    露出一套精美雕花的白玉酒壶和酒杯，甚至看起来薄如蝉翼，像透明的一般。

    对方提着酒壶，一边说着，一边倒酒。

    倒出来的酒水如翡翠色，碧绿通透，一股清冽的酒香萦绕而出。

    “这是我从东海乱妖地深海中寻到的万年天星藻，配以不老山的泉水，加上孟某多年精心培炼，才酿制出来的【长生醉】，玄天君可有口福了，其他天君想讨要，我可舍不得拿出来。”

    他倒着倒着，又忍不住插上一句，介绍起自己这酒来

    李玄端起酒杯，他也是个好酒之人，确实这酒有一种独特的清冽，闻之都勾出了他肚子里的酒虫。

    “那李某就不客气了。”

    说完，就一口气干了。

    酒水一入喉，如一股凉气直滑入腹中，随后如火山爆发一样，热气升腾而起，流入四肢百骸，迅猛无比。

    “好酒。”

    他感叹一句。

    这酒冰火两重天，爆发起来，刚猛无比。

    若是凡人尝了，很可能承受不住这霸道的酒劲，要生生爆体而亡不可。

    “呵呵，不值一提！”

    孟无常笑了笑，摆了摆手，然后提着酒壶，就那么说道：

    “对了，玄天君可不要顾着贪杯，你可是还没回答孟某的问题。”

    李玄看了看对方手上停住不动的酒壶，笑了笑，要是自己不回答对方的问题，估计这酒怕是喝不上了。

    “李某乃是下界人士，刚从下界飞升上来不久！”

    他这问题倒是回答的干脆。

    “玄天君竟然是飞升之士！”孟无常语气透着一股惊讶，然后又点了点头，继续道：

    “难怪初见阁下有股异样感，下界飞升之士多少带着点下界的气息，还没散去。听闻凡是飞升之士，都是惊才绝艳之辈，着实令人佩服，玄天君未来证道可期。”

    孟无常这话并不是什么客气话。

    下界飞升之士，能飞升三十三外天，无一不是惊才绝艳，神通广大之辈，比三十三外天的大部分本土天人存在往往神通厉害不少，这可是有迹可循的。

    “李某不过资质平平，侥幸而已，孟天君谬赞了。”

    李玄摇头一笑，把白玉酒杯往前一杯。

    孟无常听到他这句话，剑眉一抖。

    手上的酒壶刚欲倒下，却停顿了一下。

    怎么办，这酒突然不想给对面这家伙喝了。

    （ps：感谢“爱吃兽奶2021”的766点，感谢“林奇大字辈”“扛着单反去旅行”“刘冲”的100点。谢谢各位的月票和推荐票，继续求下票，才子拜谢了！）

