    长孙圣此言，杀人夺命在他眼中似乎犹如吃饭喝水那般容易。

    花无双正在倒茶的动作，微微一顿，他那双微微扬起的桃花眼中有一抹寒光乍现，可是他很快就将那抹光掩了下去。

    “爹，独孤鹜的实力很强，哪怕他的腿如今废了，小小的天牢根本奈何不了他。你猜我今日在牢房里看到了什么，他轻轻一挣，就将用天铁锻造成的锁链给挣断了。”

    长孙柔连忙为独孤鹜争辩。

    “那又如何，他被区区的一个永业帝镇住，可见他实力很是一般。况且鲁大师走了之后，市面上的天铁的质量都参差不齐，想必大楚天牢里的天铁锁链也只是劣质品。独孤鹜好歹也是武极木印级。能挣断劣质的天铁锁链也不足为奇。依我看，那独孤鹜不过如此。”

    长孙圣自从突破到武极金印之后愈发目中无人，若不是自己的女儿对独孤鹜死心塌地，他早就杀了那小子了。

    “长孙会长说的不错，独孤鹜不是会长的对手。不过，会长倒是要长个心眼。鹜王妃凤白泠有个非常厉害的师父名为医佛。传闻天机子座下的弟子都奈何不了他，火之圣印就落到了他的手中。在下请会长前来也是想要和会长商量如何对付这位医佛，进而夺取他手中的土之圣印。再想法设法夺得天机子的传承。”

    花无伤三言两语间就将长孙圣的好奇心提了起来，他闭关多年，如今已经突破了武极金印，可是从武极木印到武极金印，他生生停留了近二十年。若是想要再有突破，势必需要更长的时间。可长孙圣如今已经五十多岁，眼看着后起之秀，譬如独孤鹜和萧君赐之流，一个一个都达到了武极木印。

    更不用说天机子座下的那些弟子们，一个个的实力都深不可测，长孙圣不免要着急。

    “想成为天下第一人，那就势必要夺取天机子留下来的传承，只要有了传承，它不仅可以弥补早前冥市的损失，还可以统一十国，让长孙圣成为天下第一的存在。

    所以当花无伤找到他时，说有法子夺得天机子的传承，长孙圣就毫不犹豫决定和花无伤合作。

    “可我们要怎么找到医佛？这位医佛只闻其名不见其人，一直都没有人见过他。”

    长孙圣略一沉吟，他出关之后就听女儿说了这位医佛的名号。

    “医佛与凤凰商会之间大有关联，不久之后凤凰商会将会有一场大麻烦，到时候还得请冥市对凤凰商会出手，我届时也会帮忙，到时候凤凰商大难，医佛作为凤凰商会的创始人之一必定会出手。”花无伤说着与长孙圣商量了起来，长孙柔在旁听着一知半解，她随手喝了一口茶，只觉得楚都茶楼的茶水和点心比起以前来更加出色了一些，不由就多吃多喝了一些。

    大楚皇宫，御书房前。

    就在永业帝的桌案前，堆放着成堆的奏章。

    这些奏章不外乎分为两种，一类是边疆告急，十国赛后，原本稍微有些缓和的十国军情再度恶化，十国边境各自有骚动。

    永业帝已经派了七皇子东方离和穆王为主帅和副主帅前去边疆，可是边疆战事依旧没有平息。

    穆王也好，东方离也罢，比起当初的独孤鹜逊色了不少，一份份军情奏章不断送来。

    还有一类，就是有关独孤鹜刺杀太子的事。

    太子被杀，独孤鹜被抓了个正着，满朝文武都纷纷上书要求处决独孤鹜。

    处决独孤鹜……

    永业帝眉心拧紧。

    一只白净无瑕的手伸了过来，轻轻揉捏着永业帝的太阳穴。

    “圣上，您可要保重龙体。”

    独孤贵妃在她身旁柔声道。

    “爱妃，朕左右为难。”

    永业帝脸上，露出了为难之色。

    这几日他看上去比平日老了许多，就连发鬓上的白发也增加了一些。

    独孤贵妃却不知道这些白发是因为边疆战事亦或者是为了独孤鹜，无论是满朝文武还是独孤贵妃，都以为太子被杀，永业帝会龙颜大怒将独孤鹜斩杀。

    毕竟这是个千载难逢的好机会，独孤鹜身为九千岁，多年以来在朝堂上独揽大权，永业帝一直在找机会处置他。

    这次，是下手的好机会。

    可是永业帝却一反常态，在堆积如山的奏章奏请斩杀独孤鹜的情况下，排除众议，一直压着此事没有表态。

    “圣上，太子被杀，事关重大，独孤鹜又是被抓了个正着，圣上不应该再犹豫了。”

    独孤贵妃小声说道。

    他话音刚落，永业帝猛地抬起头来，目光冰冷盯着独孤贵妃。

    “连你都觉得朕应该杀了他？”

    独孤贵妃不由一惊，看得出永业帝的眼中带着怒意。

    她进宫以来，永业帝对她一直是和颜悦色，从未发过火，今日却是动了真怒。

    “臣妾该死。”

    独孤贵妃忙跪下，她心中惶恐，一直以来她仗着自己得永业帝的宠爱，在皇宫里有恃无恐，她险些忘记了永业帝他是天子，伴君如伴虎。

    “罢了，这事也不怪你。”

    永业帝摆了摆手。

    他起了身，踱到了一旁。

    他抬起头望着墙上的那幅画。

    独孤贵妃也看向那幅画，眼底闪过一抹嫉恨。

    明明是一个已经死掉的人，为何圣上还要对她牵肠挂肚？

    永业帝望着那幅画，眼神有些迷离，没有人知道他此刻心里在想什么。

    独孤贵妃也不敢吭声，直到外头传来李庆的声音。

    “禀圣上，太子妃在外求见。”

    “朕谁都不见。”

    永业帝斩钉截铁道。

    不用说，他也知道纳兰湮儿要来干什么。

    太子府出了那么大的事，纳兰湮儿没少来宫里哭诉，她倒不是让永业帝处死独孤鹜，而是来求永业帝处决凤白泠的。

    东方锦死了，凤白泠从牢房逃脱，如今下落不明。

    纳兰湮儿想请永业帝下令通缉凤白泠。

    东方锦的死，永业帝也很痛心，可是凤白泠罪不至死，毕竟她也是事出有因才出手误伤了东方锦。

