    贺睢沉的独家秘方鸡汤,今晚是炖不成功了。

    夜间华灯初上时，顾青雾按照约定时间，来到香识的高档餐厅,这里环境僻静,处处都透着情调的品味,她携带贺睢沉进去,到了三楼站定,没让陪自己一起进包厢。

    “你到隔壁开一间,我那位父亲最喜欢拿腔拿调的，难缠的很。”

    到底是做过父女的,顾青雾了解顾文翰是什么脾性,也不想贺睢沉参与进来，趁着走廊没人,踮起脚尖，偷偷的伸手抱他肩膀：“他吵不赢我，肯定拿你开刀……哥哥，我不想让你受委屈。”

    贺睢沉的战斗力也不是开玩笑的,到了顾青雾这里，反而变成个手无缚鸡之力的老实人,会乖乖被未来岳父欺压。

    他微低俊美的脸,呼吸混合温热气息去亲她的耳朵：“搞不定给我打电话,隔壁几步路的距离,英雄救美还是来得及的。”

    顾青雾这里很容易发烫,再也抱不住他,往外推了推：“知道了。”

    在兰字间的包厢里。

    顾文翰一身昂贵名牌的深蓝色西装坐在桌前，以及等候多时。他跟人相约从不迟到，这是数年保持的良好绅士风度,心里就跟有个钟表似的，在八点十分后，终于听见门被推开。

    顾青雾故意晚进来十分钟，细细的高跟鞋就跟踩在亲爹太阳穴上似的，走进来，也懒得关门，找一张椅子就随便坐下。

    顾文翰脸上没动怒，早习惯她这副叛逆的作风，伸手倒了杯果汁递过去：“一生气就故意迟到十分钟，这点你跟你妈学的越来越想像了。”

    顾青雾何止是这点像，在走近来那瞬间，多年未见的缘故，顾文翰险些以为是看到了年轻版的傅菀菀，只是她精致鼻梁上那颗浅色的小痣，添了些无辜感，没有傅菀菀那股风华绝代时的冷艳。

    明明都是同一张美人脸，顾青雾给人的感觉是那种不食人间烟火的清冷，张开口说话，才会把人气死：“像我妈多好啊，像你就完了……一张桃花脸，外面惹了不知多少桃花债，小心哪天横尸街头，我想郦城的媒体会怎么写这种情杀的社会新闻呢。”

    “咒你爹死，还是这么大逆不道。”

    “可以当成是女儿关爱老父亲的另一种方式啊。”顾青雾说多了口渴，抿了口玉米汁，嫌太腻，又给放在旁边，对顾文翰扬起招牌式的微笑：“就像你关爱我一样。”

    包厢内气氛静到窒息，谁也没再说话。

    这时，服务生端着菜进来，恰好打破了两人的僵持，顾文翰很快就调整好情绪，好脾气道：“错错，我知道你小时候深受父母离婚的影响，性格变得偏激孤僻，我也是被逼无奈，你妈会家暴……”

    “哦，你不提我都忘了，傅菀菀会打渣男呢。”

    “错错。”顾文翰不想回忆婚内被家暴的那段时光，话顿片刻，语气变得沉重：“即便是父母失败的婚姻，也不是你误入歧途的借口……网上那些爆料你看见了？说你是被金主包养的金丝雀，被男人收藏的古董花瓶，你让我这个做父亲的，怎么有脸面……”

    “在外谁知道你顾四爷有个女儿啊。”

    顾青雾的存在顶多在顾家被承认，出了门，顾文翰花花肠子都吊在了外面女人身上，哪里还记得自己还有一个父亲的身份。

    他自称单身未婚，顾家四爷，温柔又多金，被当年美到让郦城所有女人都比不上的傅菀菀狠狠伤过，经历了情伤，轻易博得了女人的同情心。

    说到底，顾文翰表面上是个情圣，实则内心薄情寡义至极，谁也不爱，只爱女人的花容月貌。

    顾青雾纤薄的后背朝椅子靠，红唇弯起讽刺的弧度，抬起拿起旁边的红酒喝。

    顾文翰被她怼的无话可说，也不再假惺惺叙父女之情，摊牌道：“你退圈吧，顾家养得起你，以后我百年后，你也是我财产的第一继承人。”

    “退圈？”

    “退圈后，爸会给你在郦城找一个门当户对的好姻缘，你今年也二十五岁了，到了适婚年纪。难道还想找娱乐圈随便找个嫁了？”

    顾文翰慈父般的语气，就像是真心为她铺路，未了，又补充一句：“到时我会给你一些顾家的股份做嫁妆，如今顾家在郦城也是首富了。”

    顾青雾都听笑了，她什么都没说，光笑着就让顾文翰皱起眉头：

    “我才是你父亲，血脉相连的……你别再被褚三砚之流的洗脑，还有那个沈煜，一看就是居心不良把你签到他公司旗下，这么多年都没对你妈死心，跟个狗似的上赶着去舔。”

    这个舔字还没说完，包厢半掩的门被砰一声踢开。

    站在外面的正是沈煜，接到顾青雾短信就万马加鞭赶过来了。

    他年轻时就跟顾文翰有夺妻之仇，这么多年私下要是碰见了，都是火药味十足。

    “你他妈的这个娘娘腔，老子跟菀菀两小无猜的时候，你还不知道穿着尿不湿在哪个女人窝里呢。”

    顾文翰最厌恶别人攻击他长相，就跟戳到痛点一样，重重搁下杯子冷笑：“总比你这样的莽夫好，四肢发达却不长脑子，当年为了追求我前妻，没少在形象下苦功夫学我吧？”

    沈煜年轻时是走硬汉路线，后来知道傅菀菀喜欢饱读诗书的斯文男人，为了讨美人心才改掉习惯，谁知道被顾文翰这种自恋的娘娘腔强行盖章，咬定是学他。

    光听着就不能忍，何况顾文翰还在私下企图破坏他跟顾青雾的关系。

    沈煜骂了句脏话，冲上去就要动手。

    顾青雾悠哉的坐在旁边拿出手机录像，还很好心提醒：“沈叔，骂人是不道德的行为。”

    这句沈叔，瞬间给了沈煜莫大的勇气，一拳直接冲顾文翰那张讨人厌的脸挥去。

    “让你挑拨离间，菀菀骂的没错，你就是个贱骨头！”

    &&

    隔壁，贺睢沉坐在沙发上品茶，不知多久忽然地听见花瓶砸碎地板的动静，他皱起眉头，拿起旁边手扶上的黑色大衣，起身走出去。

    门是敞开的，经理站在走廊上不敢进去得罪贵客，用欲言又止的眼神盯着。

    包厢内一片狼藉，桌子被推的都歪了，椅子花瓶什么的乱七八糟，沈煜正揪着顾文翰的领口，怒气值爆棚。而旁边，顾青雾自始至终坐在自己椅子上不动，脸蛋表情清冷，活生生像是看戏般。

    三个人，最惨的要数顾文翰，他不比沈煜这把年纪还混迹拳击场所，平时为了加注谈情说爱的资本，顶多健健身，如今还两次手，单方面就被反击五次。

    那昂贵的西装面料起皱，整洁的领带也歪了，嘴角处还淤青，看着好不狼狈。

    最后的僵局还是因为贺睢沉的出现给打破，双方默契看向门口，见一个浅灰色西服的年轻男人走进来，室内柔和的灯光照映在他俊美的脸庞上，神色从容不迫，给他形象造就了某种温润含蓄的质感，看起来像是面善的好人——

    “二位是不是有什么误会？”

    贺睢沉主动来调节这场男人的纷争，不偏帮，在此之前，还吩咐经理将三楼都包场。毕竟都是体面人，要是传出去对谁脸上都无光。

    沈煜是略听闻过贺家这位回国不久的掌权人，对贺睢沉的态度很客气，瞬间从暴躁中老年人变成了成熟稳重的总裁，主动握手打招呼：“贺总久仰大名。”

    而顾文翰对贺睢沉的伸出援手更是感激不尽，不言于表那种。他整理了下被扯乱的西装，尽量保持风度，也上前跟贺睢沉打招呼的模样，丝毫看不出和沈煜有过激烈的纷争。

    贺睢沉说话的语调不紧不慢的，又没有年纪轻轻上位的那股傲气，三言两语间，就把方才让人尴尬的那幕给轻描淡写而过，又邀请两位去隔壁包厢畅饮一杯。

    话音落，视线若有若无地扫向了顾青雾两秒。

    顾青雾全程都假装不认识贺睢沉，提着包，文文静静的跟在顾文翰的旁边，不知情的，还以为她是个腼腆害羞的大家闺秀，只有顾文翰听得见，她正阴阳怪气内涵自己：“一把年纪了，学学人家贺总多稳重讲礼貌，跟沈煜吵架不是纯粹讨打吗？痛不痛啊？”

    顾文翰不痛都被她说得隐隐作痛，放不下面子：“他有暴力倾向，跟你会家暴的妈一个德行！”

    顾青雾踩着高跟鞋跟到隔壁包厢，选个离贺睢沉最远的椅子落座，笑容乖的很，又跟顾文翰低声窃语：“大男人家家的，被前妻家暴又不是件值得炫耀的事，挂在嘴巴没完没了呢？”

    “不孝女！”

    “姓顾的，你骂谁呢？”沈煜耳尖听见这句，就跟机关枪一样扫射过来：“雾雾从小就乖巧懂事听话，要不是有你这个没谱的爹，她……”

    “沈总。”

    贺睢沉适时的给他倒杯酒，以防二位又吵得不可开交。

    看在有外人在的份上，沈煜暂时熄火，忍了这个狗东西。

    贺睢沉又是倒酒，紧接着又是聊起生意上的事，身为商人都是野心勃勃的，再大的恩怨，落在名利钱财上，都会先放在一旁。

    这种话题顾青雾插不进去，也没什么兴趣去听。

    贺睢沉叫的酒很好喝，她慵懒地坐在椅子上，整晚都没吱声一个字，白皙的指节握着酒杯，偶尔晃几下，冰凉酒液入唇间，不知不觉半瓶都让她给偷喝了。

    连顾文翰在旁边跟贺睢沉介绍起她，都没仔细听。

    顾文翰在沈煜面前，一再强调顾青雾是自己的女儿，存了心炫耀，还跟贺睢沉说：“我家错错啊，三岁前最可爱了，一看到我就爸爸爸爸的喊。”

    贺睢沉掀起眼皮看向顾青雾极为漂亮的脸蛋一瞬，侧过头，对视上顾文翰的目光：“错错？”

    “我女儿的乳名，顾青雾是我前妻取的。”

    顾文翰对前妻深恶痛绝，连带她给女儿亲自去的名字都不待见，觉得顾青雾叫顾错错更顺他心意。

    旁边沈煜阴阳怪气：“要不是你阻拦，她早就叫沈青雾。”

    “我头一次见上赶着给人喜当爹的，沈总是有什么癖好？”

    听着两人又针锋相对，这次贺睢沉没打圆场，甚至是薄唇的弧度凉薄几分，默默地看着。

    等这场闹剧散场，已经是晚间凌晨了。

    贺睢沉给二位都安排了司机，亲自送出餐厅，在临走时，沈煜酒喝多到路都站不稳，拉着他说：“贺总，今晚我提的那个项目考虑一下，改日继续喝酒。”

    之后，就被司机给扶上车。

    而顾文翰喝再多都不会酒后失态，顶多有点神智恍惚，看到贺睢沉就夸赞：“你这后生，酒量不错啊！”

    贺睢沉陪他们喝了一晚上，眼底不见半分醉意，温和笑了笑：“顾总住哪？我给你安排酒店？”

    顾文翰挥挥手，扶着车门到处看：“我的错错呢。”

    贺睢沉低声说：“顾小姐有事提早走了。”

    “是吗？”

    顾文翰怎么没有印象，半天都想不起来，转念又想，这很符合他那不孝女的性格。

    贺睢沉气定神闲的把顾文翰送上车，站在路旁目送他远去，过了一两分钟，才折回了餐厅的三楼包厢里。

    顾青雾没走，趁着他出门送人，又把剩下一瓶红酒给喝光。

    贺睢沉有意灌醉顾文翰和沈煜，让餐厅经理送上来的都是酒精度级高。经常混迹酒局的喝了都容易醉，何况是顾青雾不经常应酬的了。

    走进去，发现她已经趴在桌上，漂亮的眼睛像蒙了一层水雾，正仰起头可怜巴巴看他，不太认人了：“我尾巴呢？呜呜呜……我回不了大海了。”

    贺睢沉缓步走到她身边，伸出手臂搂到怀里，嗓音温柔几度：“尾巴？”

    顾青雾用力点头，脸颊泛红，这副模样愈发像个醉鬼：“我是美人鱼……上岸前有一条蓝色的尾巴的，现在没了。”

    贺睢沉低头仔细观察她，看来真是醉了不轻，耐着心哄着：“跟我回家就长出来了。”

    顾青雾没吭声，安安静静地被他抱出包厢，等上车时，呼吸突然带了点急：“好渴。”

    “什么？”

    贺睢沉没听清她，放在座椅上时，顺势将挡板降下，挡住了驾驶座的灯光，瞬间封闭的车厢内变得昏暗，只听得见女人一声声的细喘：“我好渴，好渴……”

    顾青雾以为酒醉发烫的脸颊，去贴近他冷白的脖侧，触感极为软嫩，用急促的细喘，来传达她的不安：“你的美人鱼快渴死了。”

    作者有话要说：顾青雾：“……你的美人鱼快渴死了。”

    贺大佬：“车里没水。”

    顾青雾：“渴死你就没老婆了。”

    贺大佬点烟，陷入沉思。

    本章25个字留言送小红包~

    大可爱们都收藏了婳婳的作者专栏吗？求个收藏，明天早点更(>ω

