    对正邪之分毫不在意，行事更是随心所欲，只看自身好恶。

    许逍的言语让冯铁匠想起了一个人，以至于一时间有些晃神。

    “小兄弟这心态可不一般啊。不知道什么样的高人能够教出你这样的徒弟？”

    这看似无意的一句话，但其实是他在打听许逍的师承。

    “我这点粗浅功夫，哪有什么师父。非要说有的话，也只有一个教我医术的人。不过那人也没承认我是他徒弟，只是随手教了一些而已。”

    许逍敷衍了两句，并没做细说。

    冯铁匠闻言，眼前却是一亮，心中更是嘀咕道：“医术？那人也是精通医术，难道真的是他？”

    想到这里，冯铁匠看向许逍的目光中多了几分亲切。

    这目光却让许逍有些发寒。

    他虽然没有从中感觉到恶意，但被一个四五十岁的大叔用这种目光看着，难免有些奇怪。

    “冯大叔？”

    许逍疑惑地叫了一声。

    冯铁匠回过神来，笑着说道：“呵呵，不好意思，人老了，总是会忍不住发呆，刚刚又想起一些以前的事情了。

    小兄弟，你这玉影针我全力帮你打造的话，三天时间内应该能够打出上百根。”

    许逍闻言一喜，说道：“如此就麻烦大叔了。”

    “小意思。我还得感谢你照顾我生意。这一单做完，我今年都可以休息了。”

    “那也是因为冯大叔你的手艺精湛，我才会再次光顾。”

    说完，两人相视一笑。

    在铁匠铺下单之后，许逍便直接离开了白鼎城，前往药庐。

    比起之前用双腿丈量大地，这一次他骑着马轻松了许多。

    江湖当骑马，不然实在是少了几分豪气。

    许逍前世自然没有骑马这个技能，但今生的这具躯体却早已将这个技能点亮了。

    纵马狂奔，不到一个时辰，他便已经来到了药庐。

    “吁！”

    许逍勒紧缰绳，将马停了下来，满脸欢快之色。

    “痛快！还是骑马好啊。”

    感叹一声后，许逍翻身下马，进入了药庐。

    庭院中，平一指正在晾晒药材。

    看到许逍前来，他停下了手中的动作，揶揄道：“这不是玄武堂金字门青旗的旗主吗？怎么有空来老夫这里？”

    许逍无奈道：“平大夫，你挖苦我做什么？我这一个小小的青旗旗主，怎么能跟你这杀人名医相比。”

    “哈哈哈，你小子加入圣教还不到一个月，居然就做到了这种程度，当真是令老夫诧异。

    你这样的人，不踏入江湖，可是江湖的损失。真不知道以前的你为什么会不喜欢习武。”

    平一指笑道。

    “人的想法会随着经历不断改变，又哪里说的准呢？或许我以后会成为我以前最讨厌的人也不一定。”

    “这话说的在理，江湖确实是身不由己，己不由心啊。”

    平一指闻言，颇为感慨。

    “平大夫，我今天过来可不是找你感叹江湖的。上次你给我的金疮药还有没？再给我点？”

    许逍嬉皮笑脸地说道。

    “嘿，你这臭小子，当老夫这是什么地方？药店吗？你说要就要？”

    “哪能啊。我可没打算给钱，怎么会当这里是药店。”

    “臭小子，找打！”

    平一指作势一指头点出，许逍连忙闪避。

    他身形灵活，用的正是流云身法。

    神行百变这种不好解释的武功，许逍会尽量避免在熟人面前使用。

    “咦？衡山派的流云身法？你倒是学得快。就算是衡山派里也没有几个可以将流云身法用到这种程度。”

    平一指诧异道。

    “没点本事，怎么当得上青旗旗主？”

    “有点长进。但想要老夫的金疮药，可没那么容易。伸手就拿的好事可不是每次都有。金疮药我可以给你，不过只有配方。”

    平一指似乎是早有准备，拿出一张药方递给了许逍后，继续说道：“这是药方，里面多出了一味药材，你要做的，便是将这一味药材找出来，然后配制。”

    许逍接过药方，扫了一眼。

    “地龙一钱、大青叶两钱、止血草三钱、仙鹤草一钱、虎血花三钱……”

    看着药方上一共十八味药材，许逍眉头微皱，随后看向了平一指。

    “这是考题？”

    “不错。看完了《医经》和《切脉论》，你如果连这个考题都完成不了的话，那就说明你不够用功。到时候别说金疮药没有，老夫还得教训你一番。

    你可别怪老夫心狠，正所谓玉不琢，不成器，人不打，不争气。你虽不是老夫正式收的弟子，但你的医术如果太丢人的话，老夫的脸上也不好看。”

    平一指左手背在身后，右手抚摸着自己的花白胡须，一副高人模样。

    许逍笑道：“你这考题可是有些看不起人啊。若是我之前没见过你做的金疮药，这或许是个难题。

    但我既然见过，那就对它的成分有大概的了解。你这考题可是有点简单了。”

    “哦？那你试试看。给你一炷香的时间，够吗？”

    平一指似笑非笑地说道。

    “够了。”

    许逍拿着药方，走到平一指的药房，取出了药方上的所有药材，放在鼻尖嗅了嗅。

    平一指就站在一旁看着他。

    很快，许逍就找出了多出的那一味药材。

    “这药方中多出来的这一味药材就是这个吧？”

    许逍将虎血花拿了起来，轻声说道。

    “不错，有点进步。”

    “那我这算是通过了吗？”

    “你说呢？这金疮药的影子老夫都没见到。”

    许逍眉头一挑，察觉到了不对劲。

    他既然已经找到了多余的药材，那这考验应该就算是过了。

    配置金疮药无非就是将这些药材按照比例研磨成粉，混合在一起罢了，并没有太大的难度。

    平一指这是怕丢面子死撑，还是另有玄机？

    莫非这药方中还有别的问题？

    想到这里，许逍觉得很有可能。

    “好，那我就将其配置出来，让你无话可说。”

    许逍拿起一旁的捣药罐，开始将这些晒干的药材一一研磨成粉。

    这是一个很费时间的事情，但他的动作很快，一刻钟的功夫就已经将这十七种药材研磨成粉。

    平一指始终在一旁看着，嘴角含笑，似乎等着看他出丑。

    许逍按照配方的比例，将混合一份金疮药，但很快，他就发现味道不对。

    虽然很相似了，但却有细微的差别。

    这细微的差别就可以改变很多药物的性质。

    许逍神色古怪地看向了平一指，说道：“你给我的这药方比例不对吧？”

    “这么快就发现了？不错，很敏锐。不错，这药方的比例有一处也是错的，是老夫隐藏的暗线考核。

    怎么样？有本事找出来吗？时间可是快到了。不行的话，就老实认输，老夫可以考虑把惩罚减轻一点。”

    平一指露出了奸计得逞的表情。

