
　　“有了这些东西，以后何愁天下还会有人忍饥挨饿？真是天助我也！”

　　“没错！之前一家的口粮，勉强能养活两三个人。如今有了这些东西，翻一倍，甚至翻两倍，养活八九个人都没问题啊！”

　　“如果你能全国推行下去，扩大种植面积，我大明未来可期！人口就是翻上十倍，也要不了多久了！”

　　“善哉善哉！到了那个时候，我大明必定是天朝上国，国强民富，万国朝服啊！”

　　......

　　在场的人，第一意识，就是有了足够的食物后，国力会几何倍数的上涨，人口也会爆炸性的上涨。

　　而封建时期，人口确实是第一生产力。

　　只要人口足够多，那国力就会成正比上涨。

　　如果人口不够，基本就废了。

　　而封建时期，制约人口上涨最大的因素，也就只有粮食了。

　　纵观整个明朝，人口鼎盛时期，也不过才一个亿多一点点，而后面的清朝，基本没少于过两亿人，鼎盛期甚至一度达到了四五亿人之多。

　　清朝可是还不如明朝初期，自然也不是人人清廉，各个贤明，皇帝也并非都是圣贤名主。

　　之所以会有如此之大的诧异，无非就是清朝的皇帝赶上了好时代罢了。

　　努尔哈赤问鼎中原的时候，华夏受小冰河气候影响的时代，已然进入末尾时期了。

　　当然，最大的原因还是，清朝与欧洲有贸易关系，前者从后者那里，拿到了番薯、土豆以及玉米的种子。

　　这三种农作物，出现在清朝之后，加上气候问题的影响变弱，基本上已经做到了天下无人再忍饥挨饿了。

　　而在此时朱元璋的宏伟蓝图里，大明继往开来，超过所有前朝，也只不过是时间问题罢了。

　　如今这个时代，粮食大过天，民以食为天。

　　只要粮食问题解决了，那其余的问题也就迎刃而解了。

　　所以这些人，此时不激动那才奇了怪了。

　　“那啥......哥几个......不过就是一些农作物罢了，你们至于吗？”

　　“有必要这么高潮吗？”

　　方世玉觉得有些不可理喻，挠了挠头，一脸问号。

　　看着这群七老八十的人，在自己面前热泪盈眶，上蹿下跳的，方世玉突然觉得自己是不是装逼装过头了？

　　本来觉得自己搞出来这三种东西，对方顶多也就是有些惊讶罢了，但却没料到，对方竟然会有这么大的反应！

　　其实倒也不怪方世玉没见过世面啥的，相反，作为二十世纪的人，实在是难以对古人渴望粮食的那种极度渴望感同身受。

　　作为一个炎黄子孙，数千年来，甭管朝代如何更替，对于吃的东西，那就没停下过探索的脚步。

　　甭管天上飞的，还是水里游的，或者地上爬的，但凡能吃的，那都逃不过炎黄子孙的嘴。

　　虽然如今的大明人口跟二十世纪比起来，连十分之一都不到，但放在古代，那也绝对算的上是一个人口大国了。

　　正常情况下，全国产出的粮食压根就不够这么多人吃。

　　实在是没辙了，才不得不从别的东西上花心思。

　　说白了，全都是饿的。

　　幸运的方世玉此时眼前这几个人，那可是全国的实际掌权者，还算是有些见识，以及定力。

　　虽然一开始激动异常，但没多久就自己镇定了下来。

　　“恩人，您口中的锚定物，难道指的就是地瓜吗？”

　　太子左一个恩人，右一个恩公的问道。

　　三种农作物，只有地瓜最易种植，而且产量也是最多的，各种条件，完全满足，因此朱标下意识就认为，这个锚定物非地瓜莫属了。

　　“非也非也！”方世玉摇着头。

　　“我所指的不是地瓜，而是玉米。”

　　“不是地瓜？”

　　“是玉米？”

　　“怎么可能？这玩意一亩的产量撑死也就一千斤，怎么会选这个？”

　　“难道是因为这玩意比其它的更好吃？可俺怎么尝完之后，觉得地瓜更好吃啊？”

　　......

　　方世玉话音落地，众人无不震惊。

　　如果在没有见识到这些全新农作物之前，就玉米的亩产量，已经足以让这群人惊掉下巴了。

　　可是当他们见识到这三种农作物的特点之后，一千斤这个数字，在他们眼里，已经不算啥了，要知道另外两种，那可是六七倍的产量！

　　“这三种农作物，严格来讲，各有利弊，但从各自的特性来考虑的话，也只有玉米更为合适。”

　　方世玉解释起来。

　　“恩人，请详解。”

　　朱标一脸恭敬，请教起来。

　　方世玉此时在朱标眼里，那已经是大明的救命恩人了。

　　这种神一般的人物，怎么能不恭敬？

　　到时候哄开心了，对方随便丢个小玩耍出来，指不定就能改变大明的国运！

　　别说朱标了，就是他爹朱元璋，此时心里也是这种想法。

　　“行，那我就给你们讲讲各自的利弊吧。”

　　“我们先从地瓜说起，地瓜在这三种农作物里面，亩产当然是最高的，可惜的是营养也是最少的，简单来说，那就是量大但是不管饱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再者种植地瓜，对土地的破坏性也极大，如果一块土地，连续几年只种植地瓜的话，不出三年，这块土地必定作废。”

　　“而且较之其余农作物，地瓜需要更多的时间来打理藤蔓，避免影响地瓜的生长。”

　　方世玉拿着一根地瓜解释着。

　　“只有这些？”

　　方世玉话音未落，吴琳就第一个忍不住叫出声来。

　　不只是吴琳，剩下的人也是一个个目瞪口呆的模样，跟活见鬼似的。

　　“这些还不够麻烦的？”

　　方世玉也是一脸问号。

　　“这算啥？”

　　吴琳无可奈何。

　　纵观华夏几千年来，老百姓饿到吃土的日子可是数不胜数。

　　甚至都有吃人的事情发生。

　　能活着，就已经谢天谢地了，这小子就是站着说话不腰疼啊，竟然还说量大不管饱这种鸟话？

　　而且刚才所指出的地瓜的两种弊端，一种是需要给土地补充肥料，一种是需要打理藤蔓。

　　这玩意，现在的农民，哪一个不是天天都在干这些活？

　　在这小子眼里，竟然成了不能忍受的缺点跟弊端！

　　简直就是岂有此理！

　　简直就是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第三十四章 秀英免费阅读。https://xs.23sk.com 