    纳森与鲍勃发现他们的逃狱之旅出奇的容易，他们乘着灯光昏暗给自己罩上幻身咒后，再在监牢陷入短暂的混乱时用变形术软化牢笼，便轻轻松松的走出了牢房。

    同时因为那些银矛枪忙着救火与压制巫师们的暴乱，就这么一路顺畅的来到壁炉前，或许是因为太过轻松的原因，让两人一时间有种在做梦般感觉。

    但他们此时可没时间感慨, 一靠近壁炉，纳森与鲍勃便争先恐后的抓了把飞路粉，扑入炉膛内。

    “魔法部！”

    纳森感觉他此时全身上下每块肌肉与细胞都在颤抖，为了让自己能够准确的喊出目的地，他甚至狠狠了咬了舌头一口。

    随着‘魔法部’被喊出，他与鲍勃先后被碧绿色火焰包裹，瞬间便消失在这个让他们恐惧无比的监牢, 而直到此时, 那些银矛枪仿佛都没留意到不远处的动静。

    另一边的吉米一直注意着角落里的动静，当他发现壁炉被两人启动时，甚至凄厉的大喊一声，试图吸引银矛枪们的注意力，为纳森与鲍勃争取时间。

    而在不远处的穆迪一直注视着眼前发生的这一切，心里颇觉好笑的摇摇头，这帮家伙还真够卖力的，要不是他事先便知道他们的计划，说不定还真会被这几人给忽悠过去。

    随后穆迪又若有所思的瞟了眼壁炉的方向，也不知道安德烈那边准备的怎么样了，作为这场大戏的主角，他可别中途掉链子才好。

    此时的纳森与鲍勃已经先后传送至德国魔法部大厅，质检他们两人连滚带爬的冲出壁炉，随后不由自主的剧烈咳嗽起来。

    由于他们长期处于监狱那种密闭空间中，已经习惯了那里浑浊酸臭的气味，突然间呼吸到清新空气居然有些不适应起来。

    而就在他们恍如隔世般趴在地上激烈喘息时，耳边突然传来一阵踱步声。

    是有人在靠近！

    长期以来的高压生活让纳森和鲍勃变得极其敏感, 一听见声响便立刻紧张的朝声源张望, 这么一看才发现原来是两名似乎在执勤的傲罗向他们走来。

    “你们是谁, 现在是深夜不知道吗？为什么这时候擅闯魔法部？”两名傲罗靠上前后，发现地上正趴着两名浑身肮脏，胡子拉渣，并且散发着恶臭味的人影，顿时紧张的抽出魔杖朝对方指去，同时厉声质问道。

    “别！别伤害我们，我们不是坏人！我们是来求救的！”纳森看见傲罗的架势后立刻将双手举过头顶，他可不想刚逃出升天就被傲罗当成罪犯。

    谷鬻

    “求救？”两名傲罗闻言有些奇怪的面面相觑，“你们双手抱头，先从地上站起来。”

    等纳森两人依言照办后，傲罗这才接着大厅里昏暗的灯光看清了两人的样貌，同时在确定他们身上没带魔杖后，这才松了口气，随后便缓缓盘问起来，“你们究竟是什么人？为什么都是一副麻瓜流浪汉的样子，你之前说是来求救，是有什么人在伤害你们吗？”

    “不错，两位傲罗先生，我们之前一直被歹人绑架并囚禁起来，今天是好不容易才侥幸逃脱出来，一脱身我们就来魔法部寻求帮助了。”纳森此时情绪十分激动，说着说着便忍不住哽咽起来，甚至不争气的留下了泪水，主要也是他们之前承受的压力实在太大，突然松懈下来之后难免有些控制不住自己。

    “你们别慌，有什么慢慢说，究竟是谁绑架的你们，你们还有其他的同伴吗？”傲罗看到这两人这副可怜巴巴的样子，顿时柔声安抚道。

    “有！我们还有别的同伴，而绑架我们的是……是银……”纳森此时正准备将他们遭遇银矛枪囚禁的事情透露出来时，旁边的鲍勃却突然把住他的肩膀，阻止他继续说下去。

    纳森此时有些不明所以的偏头望了眼对方，却发现鲍勃表情凝重的看向他，紧接着纳森才突然的意识到，不能将银矛枪的事情直接说出去。

    之前他们便在牢狱中了解到，银色长矛恐怕与德国魔法部中的某些人有着莫名的联系，现在面前的两名巫师虽然是傲罗，可他们也不敢保证对方是不是一伙的，万一现在与他们交流的是同一批人，又或者这两个傲罗因为怕事汇报给与俱乐部勾结的人，那岂不是刚入狼窝又进虎穴。

    反应过来的纳森迟疑了两秒，随后再次说道，“关于我们遭受的境遇，必须要跟安德烈司长亲自说才行，请问能带我们去见见他吗？”

    “要见安德烈司长？”一名傲罗闻言有些诧异的看向纳森，“司长阁下可不是谁相见就能见到的，你们既然是来求救的，总得让我们了解过来龙去脉后，才考虑要不要向司长汇报吧？”

    “不行，我们必须要亲自见到司长大人才可以说，我们遇到的事情几乎可以用匪夷所思来形容，跟你讲你们肯定不会信的，拜托，不，求求两位了！”纳森说到这情绪突然激动不已，甚至哭喊的就要跪下。

    要知道为了将他们救出来，吉米可还在为他们打掩护呢，如果再晚一点的话，后果恐怕真的不堪设想。

    见到纳森说得这么动情，一名傲罗试探性的瞥了同伴一样，另一名傲罗见状默默点了点头，他的意思很简单，差不多就得了，咱们也别演的太过火，免得一会给这两人激动的直接晕过去就麻烦了。

    “好吧……”那名问话的傲罗笑着应允道，“你们今天运气不错，安德烈司长由于要和几位巫师界名流商谈公事，正巧还没离开魔法部，我去向司长阁下请示一下看看，你们跟过来吧。”

    “好！好！，谢谢两位，你们都是好心人！”纳森闻言自然是千恩万谢，急忙跟了上去。

    等他们来到了法律执行司司长办公室外后，那名傲罗嘱咐两人在门外等着，随后他走进办公室。

    鲍勃和纳森此时虽然心急如焚，但也知道他们现在是有求于人，只能安耐住心情静静守候着。

