    度假山庄这边平均隔着几十米，就是一座小院子，偶尔还会响起一声尖叫，毛俊伟脸色已经变得非常难看，他几乎可以确定，这就是有人在搞鬼。

    急忙的就朝着外面走去，这时候大家伙也都从屋里面走了出来。

    “太可怕了，院子里面怎么会出现那么多毒虫，关键还有蟑螂，都已经是飞到了屋里，这让我们晚上怎么睡，今天晚上说什么？我也不在这里住着了，太恶心了！”

    “你没有看到我们家住的那个院子，那蜈蚣蟑螂最少都得有几百个，看得我头皮发麻，之前为啥咱们一个都没看到，现在全冒出来了。”

    “我都怀疑我们是不是进了蜈蚣和蟑螂的老巢，还是说以前隐藏太好，根本就没有被人发现，现在好像也不是这些东西繁殖的季节，都是从哪里跑出来的？”

    众人七嘴八舌的说着，有不少女人都是被吓得脸色发白，那么多的蜈蚣，就算是男人看到了都觉得头皮发麻，浑身不舒服，更别说天生就对这东西恐惧的女人。

    毛俊伟走到了大家伙的面前，大声的喊道：“大家听我说，我们之前住的小院子都是干干净净，这房子也都是新盖起来的，不可能出现这么多的蜈蚣和蟑螂，那些东西想跑都没有地方钻，大家可以想象一下，在什么情况下这些虫子才会出现？”

    “这咋想，我们也不了解这些东西。”小张现在依旧是感觉浑身鸡皮疙瘩乱掉。

    “动动你的脑子。”张老爷子在旁边直接拍了一下小张的后脑勺，皱着眉头道：“只有两个可能，一个就是度假山庄的老板得罪了人，被人蓄意报复，另外一个可能就是我们其中有谁得罪了外人，那不想让我们安生在这里住着，故意过来搞破坏。”

    毛俊伟也是点了点头，“我也是这么想的，肯定是有人在搞鬼，刚才我们去吃饭的时候，咱们这边没有留着人，也没有想过会有人在这里搞事，不过我觉得很有可能是小老板最近惹了什么人，要是我们的敌人，应该不会用这种小手段。”

    这不是他看不起夏阳，而是他心中已经有了怀疑的对象。

    张老爷子若有所思的说道：“你的意思是说，旁边那个村子里面也搞的农家乐，竞争不过小老板这边的生意，就想要耍手段？”

    “我感觉还有这个可能，现在大部分的人都不敢进去住了，这黑灯瞎火的，只能是就近找地方，隔壁那个村子是最大的受益者。”毛俊伟分析道。

    “要不先给小老板打一个电话吧，看看他有没有办法，我肯定不想去那个村子，这手段也用的太恶心了。”有人不愤的说道。

    他们这些人的素质都不错，没有直接开口骂人，他脸上都是气的面色通红。

    夏阳也才刚吃过晚饭，准备和燕子出门遛遛弯，去小河边坐坐，结果就听到了这个消息，面色当时又冷了下来，回家准备了一些东西之后，直接来到了后山这边。

    “小老板，你过来看看吧，这院子里面全是那些乱七八糟的虫子，人根本就不敢进去。”小张看到夏阳之后，立刻就跑了过来，飞快的将事情都说了一遍。

    夏阳脸上露出了歉意的笑容，“让大家伙受惊了，一个月之内所有的住宿全部免费，希望大家不要生气，我会妥善的解决好这次的事情。”

    “你怎么解决，这么多蜈蚣和蟑螂，好多都已经跑进了屋，我们晚上根本就不敢在里面住了，谁也不想睡着觉，就有虫子爬到身上，尤其是那些大蜈蚣，太吓人了。”有一个女人脸色发白的说道。

    “我会让那些虫子一个都留不下，大家伙可以亲自监督。”夏阳没有去多解释什么，从身上拿出了一张符咒，直接抬脚走进了院子里，面对于脚下的那些蜈蚣和蟑螂，如同视而不见。

    走到小院子中间的时候，体内的本源之气灌输到了符咒当中，口中猛然爆喝一声，“敕！”

    那符咒无火自燃，随后化为了一团白烟，慢慢的飘散开来。

    “我的天，这是什么手段，在抓鬼吗？咋还拿出符咒来了？”周围看着的那些客人，全是瞠目结舌。

    “你们快看那些虫子！”有人惊呼了一声。

    所有人的目光全部都看向了院子里面的那些蜈蚣和蟑螂。

    “这些虫子好像在害怕什么，居然一个个争先恐后的往门外跑，屋里边的那些蟑螂和蜈蚣也都跑出来了，就好像是有天敌在院子里一样，刚才夏阳拿的是什么符咒，这也太厉害了吧？”

    “赶快闪开，那些虫子都跑出来了！”

    院子门口围着的人立刻闪到了一边，看着那些蜈蚣蟑螂跑出院子，还没等跑多远，就一个个的全部僵在了地上，就好像是没了生命一样，翻着肚挣扎了几下，就没有了动静。

    夏阳从院子里走了出来，“这间房子里面绝对不会有一个虫子，我刚才用的是驱虫咒，是一种失传已久的术法，那驱虫咒的气息会持续一个月的时间，在这一个月之内，所有毒虫都不敢靠近这小院子几米之内。”

    “我来试试！”小张胆子很大，眼珠子一转，立刻是从旁边拿起了一个小铁铲，从那边的院子里面弄了几只蜈蚣，连铁叉一块丢进了院子里。

    那几只蜈蚣争先恐后的往外窜，出来之后就全身僵硬的死了。

    看到这一幕，周围的人都是倒吸了一口凉气，看起来夏阳的目光当中都是充满了难以置信的震撼，这一幕简直是刷新了他们的认知，仅仅只是依靠一张符咒，竟然会有这么大的作用。

    夏阳挨个把小院子里的那些蜈蚣和蟑螂都去驱赶了出来，这才歉意的说道：“大家伙放心，院子里面绝对不会再主动爬进去任何一只虫子，今天晚上的事情我再次向大家表示道歉。”

    “小老板，这也不怪你，肯定是有人在搞鬼，刚才我在院子里面观察了一下，你看这个盒子是你们这里的东西吗？刚才我就看到了，在院子里面扔着，这也不是我们的东西，之前也没有见过。”毛俊伟将一个木盒递了过去。

    结果那个木盒看了一眼，夏阳脸上已经是露出了冷色，“今天晚上的人就是用这个木盒，装着那些蜈蚣和蟑螂丢进了院子，你们看这个盒子上面还有一些毒液的痕迹，那是蜈蚣排出的毒素，味道很明显。”

    “这味还真臭，我去看看那边院子有没有！”小张飞快的跑向了他住的那个小院子，很快就找到了一个盒子，拿出来闻闻，呛的他眼泪都差点流下来了。

