　　楚风眠身躯之中的神树，已经是融入了无数的至宝，剑鼎，太古铜门，法理之门等等，无数至宝，都融入到了神树之中。

　　在加上这神树还吞噬了不少半步天人境强者的精血，如今的威能已经是达到了一种不可思议的地步。

　　可是在这始祖天龙之爪轰击之下的一刻，楚风眠依然是感觉到了神树的颤抖。

　　在这样的力量之下，哪怕是神树，都要被撕裂。

　　这一爪的力量，简直是恐怖到了极致，要比起任何一位半步天人境强者的力量还要强横。

　　这，还仅仅只是那些圣龙秘境老古董，催动了这始祖天龙之爪之上一部分的阵法，所爆发出来的威能。

　　真正的始祖天龙之爪的威能，可是要比起这威力，还要强大无数倍。

　　咔嚓！咔嚓！

　　神树虚影，都在这一爪的力量之下，被无情撕裂，下一刻轰然破碎开来。

　　这始祖天龙之爪，打破了一切的阻拦，最终轰击在了楚风眠的身上。

　　十二万九千六百枚血肉晶体在这一刻凝聚到了极致，变化为只有一个拇指大小的颗粒。

　　可就是一个拇指大小的颗粒，代表的就是现在楚风眠的身躯。

　　楚风眠身上的血肉已经完全蜕变了，再也不是血肉之身，而是这样一枚枚的晶体。

　　那始祖天龙之爪轰击在楚风眠的身上，所有的力量，一下子打入到了那十二万九千六百枚血肉晶体之中。

　　轰隆！

　　刹那间，这十二万九千六百枚血肉晶体便是全然催动起来，将打入其中的力量平分化解。

　　可是这始祖天龙之爪打出的力量，实在是太强大了。

　　哪怕是十二万九千六百枚血肉晶体将这其中的力量给分散开来，楚风眠也感觉到，他的身躯仿佛都是要被撕裂开来。

　　这种力量，比起楚风眠承受过的任何力量，都要恐怖的多。

　　楚风眠感觉到，他身上的十二万九千六百枚血肉晶体，已经是接近到了极点，快要承受不住其中的力量了。

　　但是同样，这十二万九千六百枚血肉晶体，在这压迫之下，居然是接近到了一种蜕变的机会。

　　在这绝境之中，也彻底激发出了这十二万九千六百枚血肉晶体的全部潜力。

　　楚风眠的血肉晶体，开始蜕变，疯狂的破碎重组。

　　楚风眠的肉身，在这力量之中，都被毁灭了无数次，但是凭借着血肉晶体，这肉身一次次的凝聚。

　　每一次凝聚的肉身，都要更加的强横。

　　“这小子还没有死？”

　　“怎么可能？在这样恐怖的力量之下，哪怕是少帝都承受不住，只有死路一条，这小子怎么可能还活着？”

　　那些圣龙秘境老古董，刚刚几乎是爆发出了全力在催动这始祖天龙之爪，耗费了全部的灵力，这个时候喘了口气，观察着楚风眠。

　　却发现楚风眠并没有死，而是在这始祖天龙之爪的轰击之下，一次次的重塑身躯。

　　这一次，可是轰杀楚风眠的最好机会。

　　如果楚风眠就连如此强横的轰击都可以抵挡的下来的话，那他们以后，可就没有任何的办法，在来对付楚风眠了。

　　“杀！必须要杀了此人！”

　　“杀了他！”

　　法理古帝，凌山等人，长啸一声，都是将刚刚恢复了一点灵力，爆发出来，猛然向着楚风眠冲了过来。

　　无数杀招，铺天盖地之间轰击过来。

　　打算在楚风眠在抵挡这始祖天龙之爪之中，最没有任何反抗能力的时候，彻底轰杀了楚风眠，不给楚风眠一丝一毫的机会。

　　这个时刻，简直是最为危险的时候。

　　“青芒天锋！”

　　嗖！

　　一道青芒从天而降，向着凌山等人斩杀而去，正是青梦出手了。

　　不过纵然凌山，法理古帝等人，在刚刚催动始祖天龙之爪的时候，已经消耗了大部分的灵力。

　　可他们依然是半步天人境的强者，在面对九劫古帝的时候，都堪称无敌。

　　除了楚风眠这个怪胎，天下间还没有出现过一名九劫古帝，居然足以击败，甚至是击杀半步天人境强者的。

　　只见法理古帝大手一挥，一股灵力冲天而上，跟那青芒碰撞在一起。

　　砰！

　　青梦打出的青芒，被瞬间打破，青梦都是被打退了出去，脸色苍白无比，不过那法理古帝，也是被青芒的威能打中，被打退出去。

　　但是除了法理古帝，其他五位半步天人境强者，数十位九劫古帝的联手之力，也已经轰击在了楚风眠的身上。

　　无数力量，化为了一道充满毁灭之力的神芒，足以毁灭天地的神芒，轰击在了楚风眠的身上。

　　轰！

　　毁灭神芒降临，楚风眠刚刚凝聚而出的身躯，被打的粉碎，一身精血，都被彻底的湮灭。

　　从天空之上，再也察觉不到楚风眠的气息。

　　“死了吗？”

　　“这小子还是死了！”

　　“尸骨无存了，我们这么多人联手，在加上那始祖天龙之爪的威能，这小子哪怕是奇遇在多，也难逃一死。”

　　看着已经是没有一点点身影的楚风眠，那些圣龙秘境老古董，都是松了一口气。

　　他们已经是底牌尽出，终于是杀了楚风眠。

　　不过就在他们还没有来得及休息的一刻。

　　一道声音，突然响彻而起。

　　“不死不灭！不朽不毁！哪怕是被毁灭千万次，我依然会在这毁灭之中重生，这便是不朽！”

　　在这毁灭之芒之中，楚风眠的身躯，再一次的凝聚了出来。

　　但是这一次，楚风眠身躯之上的一枚枚血肉晶体，已经是呈现出了一种无色的状态。

　　不朽真身！

　　哪怕是无数次的毁灭，都可以在毁灭之中重生，这才是真正的不朽真身。

　　在这一次次身躯被毁灭的时刻，楚风眠身上的十二万九千六百枚血肉晶体，终于是全部蜕变。

　　这个时候，楚风眠的肉身，便是再也不是半步不朽真身了，而是真正的不朽真身。

　　无数体修武者，梦寐以求达到的境界，哪怕是少帝，那荒天王，都未曾达到的境界。

　　楚风眠便是率先一步的达到了，在这世间之中，楚风眠走在了所有人的最前方。

(本章完)

