    不过它显然低估了黑熊的速度。

    在咆哮技能的加持下，黑熊跑起来比冰霜巨狼还要快一线。

    眼看着冰霜巨狼还没有靠近黄金虎，黑熊就要追上对方，一道寒光却突然撞在了黑熊身上。

    砰——

    是碎骨出手了，他使用了冲锋技能，前来阻拦了对方片刻。

    不过双方力量差距有点大，他冲锋后的负面效果并没有触发。

    “嗷呜——”

    但是这么一阻拦，效果却也达到了，黄金虎即使发动了虎啸技能，刚刚举起熊掌的黑熊愣在了原地。

    嗖嗖——

    最先出动的，是两头青铜阶灰狼。

    它们身上瞬间浮现出一道道青色的光芒，几道寒光就分别落在黑熊肩膀和脸庞上。

    嘭嘭——

    寒光过后，黑熊的脸庞顿时流出了鲜血，同时两头灰狼也和黑熊撞击在一起，不过这一次黑熊却只是往后晃了晃，就再次站定。

    与此同时，黑熊遭遇到攻击后，还从震慑之中回过了神。

    只是不等它发出反击，足足十头黑铁阶的灰狼，就两两一组，连续不断的从前后两个方向，互相撞击而来。

    在撞击的同时，它们或张开大嘴撕咬下来，或狼爪寒芒闪过，在黑熊身体上留下一点点划痕。

    而且灰狼一击落地后，就往后方滚动几圈，除了进攻那一会儿，根本不接近黑熊身边。

    砰砰砰砰——

    连续的撞击声和持续不断的进攻，让黑熊一时间连反击都无从下手。

    就在郭修文以为大局已定，想要松一口气的时候。

    本来被撞击得一直没有站稳的黑熊，突然张开两只熊臂，然后往前一收，看样子是准备把前方的灰狼给抱在怀里。

    一头刚刚跳跃过来的灰狼身体一矮，一口咬在黑熊的熊宝之上。

    黑熊显然是被撞糊涂了，以它足足六米多的身高，黑铁阶的灰狼哪里可能扑得上它胸口呢。

    吼——

    熊宝突然被袭，黑熊双臂往下一探，熊掌就直接抓住了咬住还没有松开的灰狼。

    嗖——

    砰——

    就在黑熊准备发动野蛮投掷技能时，躲在一旁的哥布林抓住机会，直接把手中的斧头投了出来，目标则是黑熊被咬伤的熊宝。

    斧头撞击在熊宝上，黑熊熊掌骤然一松，本能的继续往下，准备保护自己的要害。

    哗啦啦——

    又是两头青铜阶灰狼出手了，比起只能在黑熊身上留下划痕的其他灰狼，他们对黑熊的伤害显然要大得多。

    噗——

    这不，趁着黑熊弯腰低头，正前方的灰狼一口咬在了黑熊的脑袋上，其中一颗尖牙更是直接刺破对方眼帘，刺入了对方眼球。

    黑熊又是一声大叫，熊掌也顾不上保护下方的要害，而是抬起准备进攻灰狼。

    但是后方的青铜阶灰狼却也同样抓住了机会，两只前爪从黑熊两条伫立在地上的两条大腿穿过，再往上一点点的位置，直接往回掏。

    咔嚓——

    这回一道明显的蛋碎声响起。

    嘭——

    一旁调整好的碎骨，再次发起了一次冲锋。

    嘭嘭嘭——

    在碎骨冲锋的同时，黑熊背后却足足排了五头灰狼，它们趁着黑熊站立不稳的机会，同时撞击了过来。

    黑熊连续遭遇重击，本来就已经站立不稳，此次终于往前一扑，趴在了地上。

    嗷嗷嗷嗷——

    这一次，趁着对方趴在地上，包括黄金虎在内的所有野兽，有一个算一个，全部扑击在黑熊身上，然后开始了撕咬和爪击。

    就连大绿和碎骨，也都捡回自己的斧头，然后朝着黑熊一些要害部位砍了下去。

    期间黑熊奋力挣扎了几次，甩掉了不少压在自己身体上的灰狼，但是却不是被黄金虎的震慑给控制住，就是被反应过来的灰狼死死压住。

    尤其是一头青铜阶的灰狼，它直接对着黑熊已经破碎的熊宝持续进攻，爪子直接伸进去了对方体内。

    随着黑熊的内脏被一截截掏出，它的声音也变得越来越弱。

    最终，黑熊被直接控到死亡。

    【击杀LV6黑铁阶黑熊！】

    【获得经验28点！获得魂晶（黑铁）x1！】

    【叮，你麾下有（八个）士兵可以提升等级，你可以消耗10魂晶（黑铁），为士兵提升等级！】

    【你麾下灰狼（青铜阶）士兵阶位过高，不能获取经验！】

    黑熊死亡，直接来了一波经验礼包。

    不过很可以，青铜阶的灰狼竟然没有。

    【分解成功！】

    【获得新鲜的熊肉（带内脏）x1500单位】

    介绍：食物，一单位500g。

    【获得新鲜的熊血x20单位】

    介绍：可以服用补充盐分，或者作为炼金材料，一单位1000ml。

    【获得坚硬的颅骨x1】

    介绍：可以加工制作防具。

    【获得骨骼x10】

    介绍：可以加工制作武器。

    【获得熊掌x2】

    介绍：可以烹饪美食，会有贵族对此感兴趣。

    【获得破烂的熊皮】

    介绍：可以加工制作防具，也可以进行交易，会有贵族对此感兴趣。

    郭修文首先注意到的，是分解后获得的食物。

    足足一千五百单位，可谓是创了食物收获的新高。

    然后他一对比，发现比当初分解猛虎的时候少了一个鞭，多了两只熊掌。

    之所以如此，倒不是因为这头黑熊是母的，而是熊鞭早就被灰狼掏烂了。

    在搞定了黑熊以后，郭修文并没有马上给手下可以升级的士兵升级。

    而是招呼着两头青铜阶灰狼以及大绿，陪着自己一起，往山谷走去。

    他已经迫不及待的要去开宝箱了。

    【宝箱】

    【黑铁】

    状态：未开启，未上锁

    还是老规矩，大绿上前负责打开宝箱。

    一阵光芒闪过，几样东西就出现在他眼前。

    【叮，你获得资源袋（普通）x2；

    获得石料开采工坊图纸X2；

    咆哮技能书x1】

    东西比想象中少，郭修文一一收了起来，顺便把两个资源袋打开，入袋了两百单位资源。

    然后看着两张石料开采工坊的图纸，他也没有嫌弃。

    最后更是拿起了咆哮技能书看了起来。

    【咆哮】

    限野兽类士兵使用。

    效果：增加自身20%的移动速度和攻击速度，30%攻击力，持续时间30秒，冷却时间10分钟

    真的是黑熊之前使用的咆哮技能。

    唯一可惜的，就是限制了只能野兽类士兵使用。

    不过对郭修文来说却问题不大，因为他目前，就是以野兽类士兵为主。

    不过到底要让哪一个士兵来学习，他却还没有想好。

