    “这么说来，你们是被完全压制在了关内。敌酋的修为如何，莫非已等同于高阶飞灵帅？”

    洛虹默默计算了下战力，不禁眉头轻皱地问道。

    “这倒是没有，敌酋的修为也就堪堪与中阶飞灵帅相当，而且还是手段单一的体修。

    这样的存在，即便关中没有飞灵帅坐镇, 我等凭借大阵也能抵御，甚至是设计击杀。

    只是，敌酋不知从何处弄到了一件厉害的灵宝，对于阵法克制极大。

    每次发动攻势前，敌酋都会在大阵光罩上轰出一个口子，然后令手下数量的众多蛮星体修一拥而入。

    虽然每次他们都会被我等击退, 但修复阵法的材料和储备的灵石消耗得十分厉害。

    而恶谷关周遭的空间环境特殊, 无法布置传送阵, 也就只能让我们这样的补给队，亲自押送各种物资。

    不过，蛮星族显然也意识到了不截断补给线，就不可能攻克恶谷关，所以基本上每次往返，我们都会遭遇袭击。

    只是由大星师组织参与的，还是第一次。”

    董肇一股脑地将目前恶谷关所遭遇的困境道出，他也是受够了被动挨打的局面，希望“解元”能尽快熟悉情况，然后带他们杀光进犯的蛮星族！

    “嗯，走吧, 先去关口再说。”

    洛虹当即轻点了下头，吩咐一声就带头遁向恶谷关。

    众人经历了一番生死磨难, 虽然身心俱疲, 但也因此更希望回到有大阵保护的关口，所以此刻也是没有二话, 以小队组成战阵，从而提升飞遁速度紧跟上去。

    洛虹本有意放缓了遁速，见状自是立刻加速，直到将众人逼至极限才停止。

    这般飞遁了一日不到后，恶谷关便出现在了众人的视野中。

    洛虹扫眼望去，只见整座恶谷关就坐落在一条黑石裂谷的一端，而这条裂谷的另一端则连接着一片赤红色的焦灼土地。

    至于黑色裂谷的两边，则是一大片茂密异常的林海。

    由于这片林子中的气象十分异常，随便遇到一种就不是化神以下存在能够抵御的，故而被命名为“灾厄林”。

    正因如此，想要侵入五光族领地，获得更多生存空间的蛮星族，才不得不攻打恶谷关。

    毕竟，他们族中的精锐虽说可以强行穿过灾厄林，但绝大部分的族人却都会死在林中。

    值得一提的是，焦灼恶土的另一头是赤融族的地盘，那里尽管没有恶谷关一样的天险，入侵起来更为容易，但无数岁月以来，蛮星族都没有尝试过从赤融族的方向寻求突破。

    因为据说焦灼恶土的形成, 就是上古之时赤融族的飞灵皇丢出的一个火球所致。

    即便当今赤融族中已经没有了飞灵皇坐镇，但这份传承至上古的恐怖，还是令蛮星族压根生不出北上的念头。

    察觉到补给队的回归和异样后，恶谷关中立刻就飞出了一支队伍，迎接并查验众人的身份。

    洛虹亮出令牌后，自是收获了这些五光族人的一番见礼。

    不过，他只是随意回应了一下，就将注意力重新转到了感应恶谷关周围的空间上来。

    在来之前，洛虹就十分好奇到底是怎样的空间环境，才会让传送阵都无法布置。

    要知道，传送阵本身就有稳定空间的效果，正常只要不是附近有空间乱流，便都可以镇压。

    而如果这里有空间乱流存在，恶谷关显然就不会被建起来。

    由于此地的异常十分明显，洛虹很快便发现附近的空间之力都分外活跃，一股浪潮般扰动时刻存在着。

    就好像，有某种存在一直在搅动这片天地的空间，使其泛起涟漪。

    所以准确来说，此地并非不能布置传送阵，而是布成的传送阵无人敢用。

    毕竟一旦被卷入这股空间浪潮中，鬼知道会被冲到哪里去。

    “圣子大人，属下赵峰，暂代恶谷关大统领一职。

    战事紧急，还请圣子大人即刻入关，主持大局！”

    在洛虹关注此地异常的空间之力的时候，恶谷关的一众飞灵将便都已遁出相迎。

    赵峰乃是高阶飞灵将，貌似中年，脸上多有伤疤，一看就知是久经战阵之人！

    他此刻一带头，众人立刻齐齐拱手道：

    “请圣子大人入关，主持大局！”

    “择日不如撞日，关中大军可否出战？”

    见过董肇等人与蛮星族交手的情况后，洛虹便已看出，因为双方在配合上的巨大差距，恶谷关的五光族守卫虽然人数相差蛮星族甚多，但其实是不虚正面一战的。

    他们现在只能采取守势的根本原因，就在于无法制衡敌酋。

    可如今洛虹来了，情况自是大为不同，顿时攻守异形！

    赵峰闻言一愣，但还是熟练地报出了关中的战力：

    “禀圣子，目前关中有十支满编的五行军，四支满编的玄渊卫，共计三十余万人，皆可出战！

    只是....圣子大人远来劳顿，最好还是歇息两日，多了解了解情况，再行出战！”

    五光族由于自身的天赋，无论是那种军团，都是由一个个五人小队组成。

    五行军乃是最普通的作战军团，五人小队的队长皆有相当于结丹期的修为，其余队员则多是假丹的修为。

    普通的五光族族人一般都需要在五行军中服役十年以上，才能获得突破瓶颈的各种灵材。

    解元出身不佳，当初自然也曾加入过五行军，洛虹通过搜索这部分记忆，立刻就意识到，这十年从军生涯其实就等于是前世的九年义务教育。

    一个初入修仙界的五光族人只要度过这段时光，基本就建立起了自身对族群的忠诚，以及飞灵族的世界观。

    当然，尽管五光族的边境上有不少类似蛮星族的异族，但十余年的光阴实在是不长，期间遇不上战事也是常事。

    不过，那些遇上战事的五行军可绝不会觉得自己倒霉，反而会很是为之庆幸。

    毕竟，要想进入玄渊卫就必须有足够的功勋，而一场战事虽说不够，但也足以拿到三成左右。

    对于五光族的普通修士来说，玄渊卫的种种优厚待遇，是他们无法拒绝的，所以即便是削尖了脑袋，需要冒险完成各种历练任务，也是在所不惜。

    相比于一支满编的五行军拥有5000個五人小队，满编的玄渊卫只有2000个五人小队，但队长都是飞灵师，正副玄卫长皆为飞灵将，乃是五光族的主战兵团。

    五光族的飞灵师都需要在地渊一层完成一个或多个猎妖任务，才能进入玄渊卫，否则即便以前在玄渊卫中服役，进阶后也会被踢出去。

    除了五行军和玄渊卫以外，恶谷关还有一支镇守亲军，人数不多，仅有一百八十人，但其队长皆是飞灵将。

    似董肇和赵峰，便都是亲军队长，赵峰更是其中的战力最强的那个，所以他才能在没有飞灵帅或五光圣子亲自坐镇恶谷关的情况下，暂代大统领一职。

    当然，现在洛虹来了，他自然就得交出权利，回归本职。

    “你们有所不知，此次地渊试炼已经提前至近期，本圣子被李长老是一催再催，要我尽快回归圣城。

    区区蛮星异族，实在不值得本圣子浪费时间！

    你们放心，敌酋绝非本圣子对手，现在就去准备出战，先将当面之敌击溃再说！”

    洛虹懒得想办法说服众人，直接就抬出李卓林施压。

    此外，他的自信也是货真价实的，毕竟通过董肇的描述，敌酋只是个相当于炼虚中期的体修。

    而且由于传承缺少的缘故，对方几乎没有修炼什么秘术，手段单一之极，真实战力估计也就可初阶飞灵帅差不多。

    这样的对手，已经不值得洛虹忌惮了。

    “是！属下遵命！”

    赵峰虽然还是觉得有些不妥，但他无法违抗圣子的命令，当下只能选择服从。

    很快，出战的命令就传遍了整个恶谷关。

    刚刚回到房间的长发女子等人顿时一惊，他们是想快些出关杀蛮子，可这也未免太快了，简直有点儿戏！

    不过军令不可能开玩笑，不管他们有何想法，都得立刻动起来。

    而此时，洛虹正独自飞遁在关外，俯视着数千里外的蛮星族营地。

    只见，那营地根本毫无章法，纯粹就是一堆破烂兽皮帐篷，用更加破烂的木桩围了起来。

    洛虹能很清楚地感知到，有一股强大的灵力潜伏在地下，与木桩上的亮银晶簇隐隐有所联系，显然是某种防护阵法，但真的相当粗糙。

    另外，与恶谷关没有战事时的宁静完全相反，蛮星族营地简直如同一只炒锅，到处都是互相斗殴的蛮人，打死打残都十分常见。

    不过，即便会有这样的内耗存在，但整个营地中的蛮星异族还是越来越多。

    因为在营地的后方，正有源源不断的异族从焦灼恶地各处而来，加入这支混乱大军中。

    蛮荒族群的普遍特点就是生存能力强，能够在一般族类无法生存的蛮荒边缘，甚至是深处繁衍生息。

    蛮星族之所以怎么都灭不了，就是因为这些异族平时都分散在很大一片环境恶劣的区域中，还特别能生。

    即便是上古时的赤融灵皇都没能将他们全部找出来灭掉，如今的五光族当然也不行。

    所以就只能这样，每次等他们的数量起来了，就出手清除一次。

    “如果有一天灵界遭受了灭顶之灾，最有可能活下去的，估计就是蛮星族这种族群了。

    所以，你们到底是不是从另一个已经毁灭的界面，举族逃到灵界来的呢？”

    洛虹自语着又取出了那块紫星石。

    虽然很淡薄，但他能感应到，一股熟悉的气息就藏于此石之中。

    这块石头，它来自域外！

    紫星石不是域外天魔，它是切切实实的物质，想要来到灵界就必须依靠空间传送。

    而有意思的是，这片天地最难做到的就是准确的空间传送。

    大星师极为稀少的蛮星族断然不可能靠拼概率，从域外获得这种灵材。

    于是显而易见的，紫星石其实就是来自造成此方天地空间异常的源头。

    这个源头必然也在域外，否则早就被古往今来的飞灵皇们找到了，毕竟空间之力素来高贵。

    灵界的域外相当凶险，那些天外魔君乃是灵界大乘们最忌惮的存在之一，为了一个不知是什么的东西，以任何方式前往域外都是不值得的！

    不过，这对洛虹来说倒是有些不同，毕竟他的那些鬼道化身和青锋此刻就在域外。

    “差不多一百年没联系了，也不知这些家伙的情况如何了，既然适逢其会，便来呼叫一番吧。”

    念头一转，洛虹便传音他的魔道化身道：

    “我之前让你准备的那些魂奴怎么样了？”

    “本体，你越来越会使唤我了，成了十二具，你一并拿去吧！”

    一道略带怨气的声音在洛虹元神中响起后，一片霞光便从他腰间卷出。

    随即，十二具暗红的棺材便出现在洛虹面前。

    “十二具吗？倒是也够了。”

    洛虹没有理会魔道化身的抱怨，毕竟如果分身不用来干活，那就只有吃掉的意义。

    话音一落，洛虹便从指尖射出一道法力光柱，将其中一具棺材的封印灵符揭开。

    只听“轰”的一声，棺材板顿时被一股巨力掀飞，一个紫阶木族僵硬地从中飞出。

    “你....我....是谁？我为何会在这？我记得....啊！”

    刚一苏醒，这个紫阶木族就陷入了混乱之中，他尝试回忆过往，但元神传来的剧痛立刻制止了他。

    “别费劲了，我立刻让你解脱。”

    面无表情地说罢后，洛虹神念一动便施展了咒术，顿时这个紫阶木族就进入了走火入魔的状态。

    他之前既然是为了放牧鬼道分身，才将他们送去的域外，自然提前就想好了联络手段。

    这个紫阶木族，以及另外十一具棺材中的异族，都是他在天渊城时，偷偷加入向之礼他们的巡逻队，抓到的异族探子。

    不过，单单刺激他们走火入魔，除了会引来域外天魔外，并不能达到他的目的。

    所以，洛虹必须先用魔道手段，将他们炼为魂奴，让他们的元神具有他的一部分气息，这才能成功传递出信息。

    说起来，魔道化身还是借鉴了紫云的影奴炼制之法，才能让魂奴秘术在异族身上有接近八成的成功率。

    就好像声音在水中和空气中传播的效率不同一般，神念波动在域外和灵界的传播效率，也是差距极大。

    更别说，洛虹还特意放大了“信号源”。

    很快，一股陌生的气息便突然出现在这个紫阶木族体内。

    洛虹当即没有一点犹豫，挥手就朝其打出一道天狼神火....

    PS：这段异族剧情很快就过了，埋了个坑的事，马上就下地渊和韩老魔重逢，还有....儿童节快乐！

