    在经过大半天的参观之后，孙燕买下了18号到26号的好几栋楼。

    从楼盘里走出来，孙燕一脸的轻松，笑着对王有龙说道：“走，咱们今天去酒店嗨一下。”

    嗨是必须的，毕竟这么久没见面了，作为普通的朋友也要去嗨一下，何况王有龙与孙燕，有一段缠缠绵绵的感情呢。

    他们这次去的就是这附近的东湖大酒店，东湖大酒店豪华气派，也是王有龙他们刚刚接手过来的。

    坐上孙燕的路特斯，他们把车直接开进了东湖大酒店的停车场里。

    酒店的保安特别的有素质，看到孙燕他们把车停在停车场里，马上走过来，把车门跟他们打开，然后对着孙燕他们说：欢迎光临东湖大酒店，酒店保安全程为你们服务。”

    从路特斯里面走出来，王有龙和孙燕一起，乘坐电梯来到了东湖酒店的二楼。

    “欢迎光临东湖大酒店，酒店经理刘燕为你全程服务。”

    刘燕身材高挑，胸部火爆，而且有着前凸后翘的身子，走起路来，那屁股一翘一翘的，远远看上去，就知道是男人特别追捧的对象。

    “刘经理，这是我的好朋友孙燕，你为我们安排一个好一点的雅间，我们要好好的聚一聚。”

    “好的，王总，我这就去帮你们安排最好的雅间。”

    刘燕说完，转身扭着一个翘屁股走了，王有龙带着孙燕在东湖大酒店里转了起来，大酒店漂亮的吊顶，豪华的壁灯，红红的地毯…，给人一种高端大气上档次的感觉，进入东湖大酒店，就好像到了自己家里面一样。

    “这就是我刚接手过来的酒店，孙燕，你觉得怎么样？”

    “整体环境不错，就是不知道服务质量怎么样？我也好久没在你们这里呆了，等一下看看就知道了。”

    “王总跟我去六号雅间吧，六号雅间是一个不错的房间。”

    刘燕走了过来，一脸的微笑对着王有龙和孙燕说了起来。

    “走，我们跟着刘燕一起去六号雅间。”

    王有龙和孙燕，跟着刘燕的屁股后面，朝六号雅间走去。

    打开六号雅间的房门，26度的空调温度已经打开，一张情侣桌摆在里面，让本身就温馨的雅间更增添了一份浪漫的感觉。

    “你们要点些什么菜，我都去安排，帮你们送菜上来。”

    把他们带进雅间里面，刘燕向王有龙，问了起来。

    “孙燕喜欢吃川菜，那你就多安排一点川菜过来。”

    虽然分开这么久，但是孙燕的饮食习惯和爱好，王有龙还是记忆犹新的，特别的交代刘燕多安排一些川菜过来。

    “好的，王有龙先生，我这就去帮你安排。”刘燕说完，把雅间的房门给关上了，然后门外传出了刘燕远去的脚步声。

    “我想死你啦，龙哥。”

    等雅间的门关上之后，孙燕走近王有龙，一把抱住王有龙，粗壮的腰肢，自己的小腰，已经扑进了王有龙怀里。

    她嗲声嗲声的王有龙说了起来，一副小鸟依人的样子。

    “我也想你…”

    房间里传来，王有龙，有些粗犷的呻吟声。

    不到三十分钟的时间，刘燕带着服务员，推着小推车把菜送了过来。

    为了不打扰二人的浪漫，刘燕轻轻的敲了一下门，对着雅间里说道：“王先生，菜已经做好，我们送菜来啦…”

    紧抱着的两人有些不好意思，王有龙掀开孙燕，对着对着孙燕说：“我们先准备吃饭，浪漫的事，晚上再说…”

    雅间的门，吱呀一声，打了开来，刘燕带着服务员，把菜全部送了上来，孙燕一看，不禁惊讶的大叫起来：“哇，好丰盛的午餐。”

    王有龙往桌上一看，真的好丰盛，都有些辣子鸡，凉拌折耳根，火爆肥肠，清炒油菜，还有小龙虾，夫妻肺片，王八汤，还有特意为孙燕准备的燕窝汤。

    再一看桌上的酒是充满风景意味的，法国葡萄酒。

    刘燕他们备好菜之后，微笑着对王有龙说：“王先生，孙夫人，你们慢用。”

    刘燕带着服务员从雅间里退了出去。

    浪漫而又温馨的雅间里，又只有王有龙他们两人。

    王有龙已经把葡萄酒开好，倒进了杯子里。他对孙燕说道：“宝贝儿，咱们为久别重逢干杯…”

    “干杯…”

    孙燕的纤纤玉手，端起酒杯，温柔的对着王有龙说道：“这些年，你过的不错，日子一天比一的红火。”

    “还行吧，反正日子就这样过了，你这些年都去哪里了吗？”

    “我们去国外呆了一段时间，因为国外有一些事情要及时的处理，所以那天我不辞而别了…”

    孙燕喝了一口法国红葡萄酒，脸上有了些红晕，对着王玉龙说了起来。

    “只要人平安就行，你的平安是我最大的心愿。”

    看到孙燕平安的归来，王有龙此时有千言万语，但不知道从何说起。

    “来，孙燕，这是专门为你炖的燕窝汤，你喝喝还是原来的味道吗？”

    黄有龙说话声音有些温柔，说完含情脉脉的看着孙燕，用勺子把燕窝汤舀进了孙燕的碗里。

    “嗯，不错，还是同以前我们在大酒店里喝的燕窝汤，一个味道…”

    喝完燕窝汤，孙燕翘起了大拇指。

    他们两人在雅间里浪漫而又温馨，突然间外面传来了一阵嘈杂的声音。

    “外面不知道发生了什么事情，我去看一下。”

    王有龙在雅间里打开房门，走了出去，站在楼上的走廊里，往走廊里看去…

    “你个烂货，少管老子，老子今天没醉，就醉了，也不要你这个婊子来管…”

    骂着这混蛋话的是张局长，张局长的身边，站着的，正是自己的老婆刘美美。

    刘美美被张局长骂得狗血喷头，站在那里，一副要哭不哭的样子，十分的难看。

    这时孙燕从雅间里走了出来，用手搂着王有龙的腰，对着王有龙说道：“走，我们过去看一下是怎么回事？”

    孙一些搂着王有龙，来到了张局长和刘美美闹架的面前。

    刘美美抬起头来，看到孙燕搂着王有龙，一脸的尴尬。

    “这不是咱们村的刘美美吗？”

