    　　许天也是神情微怔，但很快就反应过来了。

    　　既然这家店铺是萨布蕾尔家族的产业，那么白尼利作为现在唯一的继承人，负责家族产业的话语权也说得过去。

    　　毕竟黛西和她背后势力一倒台，白尼利就可以说是默认的下一任家主了，萨布蕾尔家族让这个年轻人提前接触家族的这些产业也是为了锻炼白尼利的能力。

    　　“原来是你要卖东西吗？”

    　　白尼利笑了笑，转而跟店铺的负责人说道：“去拿一张桌子来，把我收藏的酒开一瓶，我和这位朋友谈话期间店铺谢客，让那些预约的客户推迟一个小时再来。”

    　　“老板，这恐怕不太好吧……”

    　　“需要我说第二遍吗？”

    　　那魁梧的大叔看着白尼利人畜无害的微笑，有些胆寒。

    　　他知道眼前这年轻人的潜在意思就是如果让他说第二遍，自己就要卷铺盖滚蛋了。

    　　于是大叔半点不敢耽搁，拿出闭门谢客的告示牌放在了商铺门口。

    　　这处商铺位于三楼商业区的中央，是没有传统的店门的，整个店铺只有四根柱子，还有四个方向的卷帘门。

    　　周围熙熙攘攘的训练家们看着宣布谢客的萨尔商铺，纷纷露出了惊讶的神情。

    　　究竟是什么样的贵客才有资格让每日流水金额能达到千万的萨布蕾尔产业停业一小时呢？

    　　于是这些领着自己小精灵逛街的训练家纷纷张望着，企图一睹许天的尊容，还有甚者都掏出图鉴准备拍照了。

    　　但紧接着，店铺里便立起了四面屏风，隔绝了外面的视线。

    　　白尼利坐在支起来的桌子前，双手握在一起放在桌上，耸了耸肩说道：“抱歉，你也知道我的身份比较特殊，走到哪里都有狗仔记者跟着的，估计外面有半数凑热闹的其实都是乔装打扮的记者。”

    　　“不容易啊，这就是你说的大家族的孩子的烦恼？”

    　　许天接过白尼利递给他的酒杯，晃了晃里面纯净无杂质的酒液，“你是有多喜欢白兰地？”

    　　“因为白兰地和我的名字很像……我无法选择我的姓氏，但名字却是我母亲起的，我很喜欢。”

    　　白尼利小口喝下杯中的白兰地，定了定神说道：“谈谈正事吧，听这里的负责人说，你有一颗常青大学精心培育的树果？”

    　　“假的。”

    　　许天倒是很坦然：“你如果不来兴许我就扯谎了，但咱们两个算是朋友，我不能欺骗自己的朋友。”

    　　他抬起头环视着周围的店铺装潢，突然觉得这店铺的风格和白尼利身上的穿衣风格有些相像。

    　　“不会这店就是你负责装修的吧？”

    　　“是我设计的……别看我这个纨绔样子，其实我也算是读书有点天赋，在凯海大附属高中进修过艺术设计和平面设计，发表过论文……这么算来，卡洛琳·琼应该说是我的学姐了。”

    　　白尼利笑了笑，而后问道：“你说什么假的？”

    　　许天轻轻扬了扬头，示意白尼利看桌子上那颗原始形态的橙橙果，“这颗橙橙果可不是什么常大研究部的博士花费数十年的时间培养的，而是一颗远古时期的橙橙果。”

    　　“原始形态的橙橙果？”白尼利皱了皱眉头，他也算是职业训练家了，自然对树果并非外行，可是原始形态的树果他从来没有听说过。

    　　于是他很自然的将目光转移向了在屏风后等着的树果专家。

    　　“你进来一下。”

    　　“老板，您叫我？”

    　　白尼利指着桌子上的原始橙橙果问道：“我的朋友跟我说，这是一颗原始形态下的橙橙果，你来解释一下。”

    　　“原始形态？”树果专家一愣，看向许天问道：“不是常大的博士们……”

    　　“我记错了，”许天一本正经丝毫不慌，脸都不带红的：“你也知道，年轻人容易忘事，头部受到外伤可能会造成阿尔茨海默病，我刚才就是失忆了。”

    　　“啊这……”

    　　“不要问多余的话了，解释一下这颗树果的意义，还有它的价值。”

    　　白尼利自然要给许天台阶下，许天已经向他表达了诚意，所以他对于许天刚才的小聪明也就一笑了之了。

    　　现在的萨布蕾尔还不是白尼利的，那么许天在他不知情的情况下坑家族里的钱，白尼利甚至还乐得如此。

    　　毕竟拿人手短，许天这个朋友他是交定了，那么许天跟萨布蕾尔纠缠得越多越好，甚至白尼利正愁怎么让许天欠自己人情呢。

    　　树果专家见状也不好去深究许天骗他的事情了，而是开始仔细鉴定这枚树果。

    　　“如果不能将它拿去化验的话，说实话我无法给出确切的价值参考……至于原始形态的树果，在常磐森林里听说是存在的，据说都是禁地里的产物，寻常训练家是没法获得的，只能从石英联盟官方的途经获得。”

    　　“意思是非卖品。”白尼利抓住了树果专家话语里的关键字，点了点头，他看向许天：“这颗树果有没有意向交给我们化验？说实话，这颗树果如果拿去化验的话就失去了它的实用价值，所以我们只能提供其科研价值，在报价上会低一些。”

    　　许天心下了然，白尼利倒是实诚。

    　　确实，如果树果拿去化验就不能吃了，吃半颗和吃一颗的效果远远不同，树果只有完整吃下才有百分百的效果，即便是缺了一小点也会药效大跌。

    　　这也就让那些想着一枚树果分十几份，让自己小精灵一个咬一小口的小聪明落了空。

    　　之所以许天知道的这么清楚，因为他就曾经这么想过！

    　　穷疯了的许天还真有过这样的打算，找到一枚树果让自己的三个小家伙一人咬一小口，不就相当于一人吃了一颗吗？

    　　后来还是敖辛跟看傻子一样看着许天，告诉他这样是不可以的。

    　　这让许天一度怀疑这东西跟恶魔果实有什么关系，设定太像了些。

    　　听白尼利这样一说，许天耸了耸肩，从兜里又掏出一枚一模一样的原始形态的橙橙果，说道：“实不相瞒，我这里还有一枚。”

    　　当时在反转世界里为了充饥，许天摘过不少树果的，还真是奇了怪了，在原始森林里，能结出树果的树居然遍地都是，几乎在一片区域内到处都是果树。

    　　但是到了近现代，不知道为什么，果树会这样稀少。

    　　所以当时许天其实带了不少原始形态的橙橙果在身上的，就是想着能不能卖个好价钱。

    　　仔细算算，除了那些已经吃了果腹的，许天手里还有七八颗橙橙果。

    　　许天看着树果专家说：“那一颗就按照白尼利说的，化验一下吧，你们只需要付给我科研价值的钱就好，正好我也想知道这原始形态下的树果跟现代树果有什么区别。而这另外的一枚，到时候你们看着开价吧。”

    　　于是双方谈妥，树果专家从将那枚原始橙橙果带进了店铺内屋的实验室进行化验了。

    　　因为有不少训练家会兜售树果的缘故，在这家店铺里常驻的树果专家是有一间自己的实验小屋的，里面可以进行一些简单得专业化验。

    　　时间一分一秒的流逝，就在许天都等烦了的时候，那树果专家大呼小叫的冲出了实验室！

    　　“老板！老板！树果里有再生基因！”

    　　				

