    “是不是孙家的那帮畜生！”

    我眼睛一下子就红了，只觉得浑身血气上涌，之前孙二狗活着的时候，就想要挖我外婆的坟，结果横死当场。

    现在还有人敢对我外婆的坟动手？

    “不是孙家的人！”张鹏声音里带着一丝惶恐：“不知道是谁动手的，今早上我老爹上山的时候路过那里，远远地就看到坟塌了，检查了之后才看到整个坟便都被扒开了，棺材露在了外面！

    坟边上有不少脚印，看起来……不像是人做的……”

    “不是人做的？”我脸色变得凝重，脑海里忽然浮现出外婆下葬那天，蹲在棺材上的那只黑猫。

    “我现在就回去！”我匆匆挂断手机，然后就向门外跑去。

    “你小子干啥去！”冯七从房间里追了出来，对着我吼道。

    “回村！”我头也不回的道：“你认识我家，帮我去接罗四爷！我先走一步！”

    我花一千块钱包了一辆车，直接把我带到了村子门口。

    下了车之后，我直奔外婆的坟地。

    隔着几百米，我就看到一群人围着外婆的坟。

    “小灵，你可算是回来了！”张鹏看到我，赶紧迎了上来：“发现的及时，棺材还在……”

    我没说话，只是点了点头从人群中挤了进去。

    坟地上已经一片狼藉，本来厚厚的土堆已经不见了，只能看到一口棺材静静地躺在那里。

    旁边斜斜的插着那个招魂幡。

    扑通！

    “外婆……姜灵不孝啊！”

    我双膝跪地，凄厉的声音从我的口中发出，然后将头重重的扣在了地上。

    我把头抵在地上，能够听到自己的心脏正在砰砰的跳动着。

    人群也一下子安静了下来，周围变得落针可闻。

    他们和我一样都在等……等我外婆的态度。

    呼……

    足足过了几分钟，一阵阴风忽然吹起，竟然直接把插在一旁的招魂幡都给吹翻了！

    坟地起阴风，阴魂上门来……

    “这……怎么会这样？”老村长颤微微地道：“姜灵，你告诉你外婆，我们会找到凶手，替他报仇的！”

    “外婆！姜灵不孝，没能守住您的安眠之地，你心里要是有怨气，就晚上托梦告诉我……”我再次重重的叩首，凄声喊道。

    随着我的声音落下，阴风渐渐地平息了下来。

    坟地周围那股子压抑的气氛也一下子消失了。

    “谢谢外婆！你放心，我一定会把凶手抓住的！”

    我松了一口气，从地上站了起来。

    刚刚我的举动叫做坟前哭孝，以孝子贤孙的身份和外婆在交流。

    坟被刨了，死者泉下有知，必然怨气横生。

    只有取得死者的谅解，才能把怨气消弭，不然，这口怨气不消，整个村子恐怕都要跟着倒霉！

    “村长爷爷，这到底是怎么回事！”我憋着一股火气，要是让我知道是什么东西刨了我外婆的坟，我一定要把他碎尸万段！

    “早上来的时候就这样了……”老村长拧着眉头：“小灵，你来看看这里！”

    我跟着老村长绕到了棺材尾部，就看到地上有一大片脚印。

    “这是什么东西留下来的？”我看着那些脚印，总觉得有些眼熟。

    “我觉得是灰仙！”

    老村长站在一旁悠悠的开口：“我记得老一辈说过，这山里住着一直成了精的灰仙，本事大得很哩！”

    灰仙就是老鼠，民间经常把狐狸、黄皮子、刺猬、蛇、老鼠称为五大仙，也就是常说的狐黄白柳灰五大仙。

    很多人不明白为什么老鼠会被称为灰仙。

    实际上，人为万物之首，老鼠因为同人类住在一起，最容易通灵。

    这也是为什么很多人家在下药毒老鼠的时候，都不敢说出来。

    原因就是，老鼠能通人言！它们听得懂人类说的话！

    要说道行，一些灰仙，甚至比黄皮子还要厉害！

    “老鼠？”我愣了一下，想到头七那天出现在院子里的那群老鼠。

    该不会是那群东西没吃上外婆头七的素饭，所以就来挖坟报复吧！

    “先把棺材抬上来，看看吧！”我沉声道。

    如果真的是老鼠挖的坟，说不定外婆的棺材都会被破坏……

    要是外婆的尸体被那群老鼠给破坏了，我这辈子都不会心安的！

    几个壮一点的村民上前，套上绳索，和我一起用力把棺材抬了上来。

    “棺材……棺材漏了！”

    就在这个时候，老村长指着棺材的一角叫了一声。

    我的心顿时一沉，把棺材放在地上之后，赶紧冲到了老村长指着的那个地方。

    扑通！

    只看了一眼，我就一屁股坐在了地上。

    棺材底部，有一个拳头大小的洞，里面还有泥浆不断地滴落。

    “外婆……”我眼泪当时就下来了，不敢想象棺材里面现在成了什么样子。

    “你们看坑里！”

    人群中有人叫了一句。

    我起身看去，顿时愣住了。

    坑里面，趴着成百上千个灰老鼠，这些东西像是睡着了一样，静静地趴在那里。

    刚刚抬棺材的动静那么大，竟然都没有把它们弄醒。

    “该不会是死了吧！”张鹏站在旁边，忍不住捡起一块土，砸了进去。

    吱吱！

    那个被砸中的老鼠吱吱的叫了两声，挪动了一下身子，又趴着不动了。

    “这些老鼠下面有东西！”我眼神很好，在那只老鼠挪动的时候，看到了那底下似乎有什么东西。

    “我下去看看！”

    我犹豫了一下，沉声开口：“张鹏，你拿根绳子给我。”

    从张鹏手里接过绳子之后，我随手系在了腰上，然后直接跳了下去。

    外婆的棺材被破坏成了那个样子，我要是不弄清楚到底是怎么回事，我心不安！

    我跳到坑底，那群老鼠中只有几只轻轻地挪动了一下身子，然后便不动了。

    我拿着铁锨，轻轻地拨弄了一下，将几只老鼠挪开。

    一块黑色的东西出现在我面前。

    只不过几只老鼠被我挪开之后立刻有其他的老鼠填上刚刚的缝隙，所以我没来得及看清楚，那黑色的东西到底是什么。

    “大家让开一点，我把这些老鼠扔出去！”

    我叫了一声，然后用铁锨一铲子下去，十几只老鼠直接被我扔出了深坑。

    我低着头，十几锨下去，坑里出现一大片空间。

    那些老鼠身下的东西也彻底的暴露在了我的面前！

