    天很快就黑了。

    上都城肯定比不上北京城，但好歹也算热闹。

    刘策带着李平去参加篝火晚会，有肥羊挂在火堆上烤着。

    来这里参加晚会的可不是一般人，基本上都是喀喇沁部的贵族，还有永谢布部、阿苏特部的一些人。

    永谢布部与阿苏特部，也是兀良哈人。

    以前实力最强的是永谢布部，是属于三万户部，后来慢慢没落了。

    三个部族现在都生活在宣府北边。

    三个部族人数加起来怎么也有十几万人，是一支不容小觑的力量。

    不过，在崇祯元年的时候，林丹汗攻打了喀喇沁部，对这里造成了不小的伤亡。

    后来林丹汗去打归化城，喀喇沁部便联合顺义王、鄂尔多斯部一起和林丹汗干了一架，再后来皇太极就介入进来了，给皇太极捡了一个大便宜。

    这是前年的事了。

    刘策朝周围巡视一遭，乎鲁在他们旁边，说道：“你们的身份我已经跟他们都说了，不会有人找你们的麻烦的。”

    “好，多谢你了。”

    “对了，乎鲁，这是我送给你的一件小礼物，不成敬意，请收下吧。”

    刘策将皇帝给他的香水拿出来，递给乎鲁。

    乎鲁看着这小陶瓷瓶子，有些好奇：“这是什么？”

    “它叫香水，是由花儿提炼支撑，可以倒一点点出来，摸在脖子上，会非常香。”

    说着，刘策自己倒了一点，用手在脖子上轻轻摸了一下，确实散发出香味。

    隔着半米的乎鲁都闻到了，他顿时好奇起来，汉人的好东西还真是多啊。

    不仅仅有丝绸、陶瓷、茶叶，居然还有这种东西。

    这东西对乎鲁当然还是有吸引力的。

    为什么？

    乎鲁可是一个贵族，草原的贵族可不是像平民那样拮据，他们的生活奢侈着呢！

    女人、美酒、肉、丝绸、茶叶这些他们都有。

    乎鲁闻了几下，顿时眼神完全不一样了。

    古代的草原人民也是很少洗澡的，身上的臭味不是现代人能理解的。

    这东西对平民自然没有吸引力，因为平民只在乎吃的，但贵族就不同啦。

    很显然，乎鲁很快就爱上了这个东西。

    刘策一看乎鲁这反应，卧槽，心中对皇帝那更是佩服不已。

    看来这东西真的能搞外交啊！

    大明朝大概不会有人知道，在北京城小作坊里正在量产的香水，已经准备上升到战略外交的高度了。

    这东西绝对是很受贵族老爷喜欢的。

    刘策笑道：“乎鲁兄弟，此物名为香水，是大明王宫贵族们用的，这一次多谢你了，以后大家就是朋友，我定期让人运一些过来给你，如何？”

    “那就多谢刘大人了！”

    乎鲁此时连称呼都改了，他是懂汉语的，不然也不会让他来接待了。

    随后，乎鲁准备了一些酒，几人喝起来。

    推杯换盏之后，刘策才问道：“某真是与乎鲁兄弟相见恨晚啊！”

    “刘大人，不瞒您说，我从小其实还是蛮喜欢跟你们汉人打交道的，要不然我也不会专门去学汉语了，我也经常在张家口那边与汉人做买卖。”

    “哈哈哈，所以说咱们有缘，来，再喝一杯。”

    又喝了一口，乎鲁才压低声音悄悄道：“刘大人，不瞒您说，现在束不的台吉很偏向金国。”

    刘策不动声色道：“某此次前来，只是来送粮食，至于束不的台吉的态度，恐怕某不变干涉，大明与喀喇沁一直是朋友。”

    “对了，乎鲁兄弟，某在山西有良田100亩，还有庄园一座，就在太原城东城外的刘家庄，你刚才说你喜欢咱们汉人的东西，这次也是缘分，我将那庄园赠送给你，你以后有机会去关内，可以去小住一段时间。”

    “这怎么好意思呢。”

    “诶，你我以后就是兄弟，兄弟还说这么生分的话。”

    不得不说，刘策还是有两把刷子的，他并称这崇祯交代的原则，就一个字：送！

    尽管送，多送点，送得关键人物手发软，事情就可以顺利往前推了。

    “刘兄既然如此，小弟就不客气了！”

    “好好好，你我以后兄弟相称！”

    这男人一顿酒喝了之后，慢慢就熟起来了。

    过了一会儿，乎鲁突然道：“刘兄，小弟倒是有一些话，不知道该不该说？”

    “但说无妨，但说无妨。”

    “刘兄可以去见一个人，说不定可以改变一下局面。”

    刘策依然装傻：“不知是谁？”

    “束不的台吉的弟弟万丹伟征。”

    刘策依然假装什么都不知道的样子，因为担心对方故意试探自己，这特么人生地不熟的，万事那都得小心谨慎啊。

    乎鲁站起来，道：“刘兄，走，我带你去见万丹伟征将军！”

    “这……这不太好吧，我是大明天子的使者，应该先去见束不的台吉。”

    “走吧，束不的台吉可能根本就没有想见你。”

    刘策这一次来本身见束不的是次要的，主要的是见万丹伟征来着。

    没想到这是，居然在乎鲁这个人身上找到了突破点。

    但是刘策没有主动说出任何目的来，因为他心中很警惕。

    刘策和李平跟着乎鲁一路走啊，走过了好几条街，到了一个气派的大宅子前才停下来。

    门口的护卫很显然都认识乎鲁，一路通行。

    走进去后，走到里面的回廊，刘策就听到了丝竹管弦之声，还有欢笑声。

    在前面的门口，乎鲁跟一个穿着铠甲的男子说了几句，那男子便走了进去。

    乎鲁道：“那是阿巴图，是万丹伟征将军的心腹，我已经跟万丹伟征将军说了你们的香水，他应该会非常感兴趣，因为这东西必然可以在草原上赚钱。”

    刘策心中更是惊诧，没想到小小的香水，竟然在关键时刻起到了关键作用。

    不多时，阿巴图就出来了，用蒙古语对乎鲁说了几句。

    乎鲁道：“走吧，我们进去吧。”

    刘策这才跟着进去。

    里面的画面还真是够香艳的，足足有八个美女，都是蒙古人，穿着非常大胆，万丹伟征坐在中间的容貌座椅上。

    他非常强壮，看起来非常凶狠的样子。

    “你就是明朝皇帝的使者？”

    “本使刘策，奉大明天子之命，出使喀喇沁部，赠送粮食过来。”

    万丹伟征扬天大笑几声：“大明天子？去年败得很狼狈啊！”

    李平正要说什么，被刘策拦住。

    刘策淡然道：“皇太极败了好几场，不知道将军说的狼狈是指什么？”

    “呵呵，我就随口一说，使者请坐。”

