    二公子竟然对军工兵械如此精通？

    这样的话，他们又有什么用处？

    几个仗着有几分能力的老家伙，在这一瞬间脸色惨白。

    可以说，仅仅是这把毛瑟Kar98k步枪，就足以征服整个奉天兵工厂。

    再加上二公子的这些强势手段。

    他们对二公子毫无用处！

    “二公子，二公子！”

    意识到事情不对劲的几个老家伙，马上就跪倒在了地面上。

    “一群没用的废物，娶十六岁的小妾倒是精力十足，在奉天兵工厂捞的油水不少，却设计出一堆破铜烂铁。”

    “这样的破烂玩意儿，你是准备让我的兵、让大帅的兵去送死吗！”

    张宗卿大喝一声，这几个老家伙都快吓晕了过去。

    “从今天开始，你们几个都滚到车间去！去给新进来的学徒当师傅，奉天兵工厂的主事人由韩春麒接任！”

    “从今日开始，奉天兵工厂全力制造毛瑟Kar98k步枪，我要给我的新兵团都换上毛瑟Kar98k步枪！”

    张宗卿的这道命令颇为严厉，却没有一个人出声阻止。

    甚至有些人十分支持张宗卿的做法。

    毕竟这几个老家伙在这些年，把奉天兵工厂折腾的太不像话了。

    “是，是……”

    侥幸捡回来一条命的几个老家伙，捣蒜一般拼命的对张宗卿磕着头。

    而张宗卿则是冷哼了一声。

    在给韩春麒下达了制造毛瑟Kar98k步枪命令之后，他转身就是直接离开。

    另一边，大帅府。

    张大帅端着自己亲卫，从奉天兵工厂拿过来的毛瑟Kar98k步枪样品。

    简直是爱不释手！

    张大帅也是从底层一步步爬上来的枭雄式人物，他对于枪械的了解程度并不下于大多数的士兵。

    仅仅是端详了这把毛瑟Kar98k步枪片刻，张大帅便能感觉到毛瑟Kar98k步枪性能的优越。

    如果奉军士兵能够人手一把Kar98k步枪，再经过一段时间的系统训练。

    奉军的枪械水准，完全不弱于倭奴国士兵的制式武器。

    “好啊，好啊！”

    “这真是二公子亲自设计的枪支？”张大帅哈哈大笑起来。

    “大帅，这确实是出自二公子的设计，想来二公子在D国对他们的步枪有研究，所以设计了这款步枪。”

    “韩春麒那里还有二公子留下的设计图纸，上面就有二公子的字迹和署名！”

    张大帅的贴身亲卫林二牛将探听来的消息，告诉给了张大帅。

    “哈哈哈，家有麒麟子，我张家必兴！”

    “老子虽然输给过吴书生，输给过冯投机、孙屠夫，但又怎样？”

    “妈了个巴子的，老子……老子的儿子比他们谁的都强！”

    张大帅十分兴奋，他又是摩挲了一遍手中的毛瑟Kar98k步枪。

    “老林，你说二公子的性格会不会太强势了一些？”

    “他这样下去，行事过于强势终究会召来祸患啊！”

    摩挲着手中的毛瑟Kar98k步枪，像是考虑到了什么，张大帅的眉头突然紧紧皱起。

    “你说若是有一天，二公子执掌了奉天三省的兵权，而我们的实力无法对抗大熊国、倭奴国。”

    “到时候被欺负了，要委屈求全的话，二公子会不会弯下这个身板？暗中积蓄实力，不让咱华国人的地盘被他们夺去？”

    不愧是老帅，他早就想到了华国与相邻的大熊国、野心勃勃的倭奴国，必然会有摩擦。

    “大帅！”

    “但如果兵权落入大公子手上，那以大公子的性子……”

    说到这里，张大帅的贴身警卫林大牛不再说下去了。

    “六子？”

    “他哪里能够当此重任，若是大熊国和他一战，能把他的脊梁骨打弯了！”

    “若是倭奴国的兵过来了，他肯定得撒腿就跑了！”

    “他这一生，也就陪在女人窝里面打滚！我张家如果不想遗臭万年、被华国子民唾骂，奉天三省说什么也不能交到六子的手中。”

    不得不说，张大帅的这双眼睛看的透彻。

    他竟然猜到了他那个大儿子，在另一段历史中的所作所为。

    张大帅是一代枭雄，更是个华国人。

    让祖宗蒙羞的事情，他就是死也不会去做。

    “大帅，您的意思是？”

    张大帅的贴身亲卫兵林二牛开口问道。

    “二公子性格太强势，或许该给他找个媳妇儿，给他好好磨砺这性子了！”

    “这样的话，就算老子最后不幸死了，你们这群兄弟也能在二公子的带领下，完成老子的目标和心愿。”

    像是决定了什么事一样，张大帅开口说道。

    “找媳妇？”

    林二牛一愣，不过想想大公子的风流，再想想二公子的干练。

    张大帅真要传位给二公子，而二公子身后有个儿子的话。

    那是再好不过的事情了。

    此时的张宗卿哪里知道，张大帅已经打着给他物色媳妇的念头。

    ……

