    此刻！

    刀一秋这话，那可是一点儿都不客气。

    丝毫没有把夏子辰放在眼里的意思。

    因为，在他看来，夏子辰能够被人悬赏，还被追杀。

    那就说明了，实力不怎么样。

    而他们，则是天罡之境的大强者，根本不把夏子辰放在眼里。

    所以，他根本就没有客气。

    而此刻！

    在刀一秋说完之后。

    在那一边的岳峥也是微微皱了皱眉。

    冷笑开口，道：“怎么？”

    “一个丧家之犬，难道还想替他出头不成？”

    他的话说完。

    一行五人都是冷笑看着夏子辰。

    不屑的意味，极其浓重。

    “找死！”

    而此刻！

    听到刀一秋这话。

    灵梦瑶眸子瞬间一闪。

    彻底寒冷下来。

    她冷冷看着这刀一秋五人。

    眼中竟有了杀意闪烁。

    这些家伙如此不把夏子辰放在眼里。

    这不是找死是什么？

    当即，她便想出手。

    只是，还不等她出手。

    夏子辰便伸手阻止了。

    当即，一双眸子盯着那刀一秋五人，再次问道：

    “你们五人欺负一人，是不是很痛快？”

    这一次，夏子辰的话，变得更加冰冷。

    这话一出。

    便是宛如九幽寒冰一般。

    直接降临在几人身上。

    顷刻之间。

    几人都是感觉浑身一愣。

    忍不住打了一个冷颤。

    一股冷意，便是从心底升起。

    他们目光落到夏子辰身上。

    心中忽然生出一股子惧意来。

    就好像，他们此刻面对的不是人。

    而是一头巨大而又凶猛的洪荒巨兽一般。

    “怎么会这样？”

    “这小子怎么可能让我等生出这种感觉？”

    顿时！

    五人心中都是一惊。

    不禁喃喃自语。

    随后更是互相对视一眼。

    眸光疯狂闪动。

    然而！

    下一刻。

    他们便是摇了摇头，打消了心中的想法。

    这眼前的小子，只不过是一个被追杀的丧家之犬罢了。

    又怎么可能给他们那种生死的感觉。

    这绝对是错觉。

    如此想着。

    那刀一秋顿时深吸一口气。

    努力压下那个感觉。

    之后，这才一步踏出。

    眸光冷冽看着夏子辰，淡淡说道：

    “话不要说的那么难听。”

    “我等可不是五个人欺负他一个。”

    “那只是他自己觉得很强，想要挑战我们五个罢了。”

    “我们也只是恭敬不如从命。”

    “何来欺负一说？”

    刀一秋说的冠冕堂皇。

    依然不承认他的无耻。

    虽然他不怕夏子辰。

    但是，现场还有那多人存在。

    面子这东西，他还是要的。

    所以，当然不会承认。

    “没错！”

    “这是他自己自愿的。”

    “我们可没有逼他。”

    而此刻！

    当刀一秋的话说完之后。

    便是瞬间引得那其他几人附和。

    个个都是冷笑着看向夏子辰。

    一脸的丝毫不在意。

    而此时！

    夏子辰听到几人这话。

    则是表现的一脸平静。

    就好像，听不出来，这是这群家伙的嘲讽之言一般。

    而此时。

    一边的灵梦瑶见到这一幕。

    顿时冷笑了一声。

    用着一副怜悯的眼神看着刀一秋五人。

    因为，她知道，夏子辰这幅表情。

    那就是代表着，有人又要倒霉了。

    果不其然。

    几乎是在灵梦瑶这个念头升起来之后的同时。

    夏子辰那冰冷的声音便是响了起来。

    只听夏子辰淡淡开口，说道：

    “原来是这样吗？”

    “那既然如此，那朕也想向各位讨教一下高招。”

    说罢！

    他冷冷看向刀一秋等人。

    抬手勾了勾，挑衅意味十足。

    听到这话。

    四周之人都是忍不住吸一口气。

    目光看着夏子辰。

    心中都是冷笑一声。

    忍不住想到。

    这家伙，该不会是第二个林天虎。

    刚刚林天虎可就是这么嚣张的。

    可是如今，他人却是已经躺在那里了。

    如此想着。

    众人抱着手臂，都是一副看好戏的模样。

    而此刻，那刀一秋等人都是眼眸一缩。

    眼神彻底冷冽下来。

    眼前这家伙，居然敢这么挑衅他们？

    这谁能忍？

    当即，刀一秋也不废话。

    他看向其他四人直接问道：“谁来？”

    听到这话。

    岳峥没有任何废话。

    直接冷笑一声，站了出来。

    淡笑道：“既然这家伙如此嚣张，那就由我来教训教训他吧！”

    说完！

    岳峥一步踏出。

    直接来到最前面。

    冷笑一声之后。

    浑身忽然爆发而出一股恐怖的灵力。

    紧接着，一道冲天的火焰直接散发而出。

    包裹住岳峥。

    让岳峥整个人化身宛如一尊火神。

    威能无匹。

    而此刻！

    见此一幕，那刀一秋等人都没有说话。

    都是一副冷笑看着夏子辰。

    在他们看来。

    这眼前的小子。

    只是一个名不见经传的家伙。

    实力能够强到哪儿去？

    就是那天罡之境的林天虎。

    都被他们拿下了。

    对付眼前这小子。

    一人完全足已。

    “真是找死！”

    “再怎么说，这岳峥也是出了名的天罡之境强者。”

    “那小子只不过是一个名不见经传的小子罢了。”

    “真不知道，他拿什么和岳峥斗。”

    而此时。

    在那四周看戏的人见状。

    也是冷笑连连。

    想法和刀一秋等人差不多。

    都觉得夏子辰这是在找死。

    继而，都是有着一副怜悯的眼神看着夏子辰。

    而与此同时！

    那场中的岳峥也是动了。

    浑身上下，弥漫恐怖烈焰。

    几欲焚天。

    “就让你看看，挑衅我等的代价吧！”

    眼看自己浑身烈焰，气势如虹。

    岳峥冷笑了一声。

    当即，他便是一步踏出。

    “焚！”

    一字落下。

    岳峥身上，那恐怖的烈焰，疯狂汇聚。

    翻腾。

    下一刻，一条狰狞的恐怖火龙，直接冲了出来。

    带着无匹的气势，冲向夏子辰。

    遮天蔽日。

    直接牢牢锁定夏子辰。

    让得夏子辰，根本逃无可逃。

    “结束了！”

    眼见如此。

    刀一秋等人都是露出了笑容。

    觉得就此为止了。

    岳峥这一击，就是一般的天罡之境强者都无法应对。

    眼前这小子怕是不行。

    而此刻！

    就是那些围观之人也是摇了摇头。

    觉得就是如此了。

    再怎么样。

    眼前这小子也无法阻拦岳峥这一击。

    又是第二个林天虎了。

    此时！

    就是岳峥自己，都是露出了的笑容。

    觉得，自己这一击，必然绝杀。

    而那场中，唯独夏子辰等人脸色没有丝毫变化。

    特别是灵梦瑶。

    在她听到四周言论的时候。

    她心中都是冷笑一声。

    因为她很清楚，以夏子辰的实力，就是全场之人加起来。

    都不够他玩儿的。

    何况是一个区区岳峥。

    一根手指头足以。

    所以，她神色一点儿都没有发生变化。

    根本不把眼前的事情放在眼中。

    而此刻！

    被岳峥的攻击锁定。

    夏子辰不为所动。

    看着激射而来的狰狞火龙。

    夏子辰眼中闪过一丝不屑。

    随后，眼见火龙来到眼前。

    夏子辰直接抬起一根手指。

    一指点出。

