    终于等到《菊次郎的夏天》，拖着箱子背着包的学生们都涌出来，校门口像春运时的检票口。保安维持秩序：“排好队，一个个过。记得刷卡啊！”

    这时林妙妙，邓小琪，叶星辰和江天昊一起走了出来“老叶啊，你回家都准备干嘛？”自从上次广播站叶星辰开玩笑之后，林妙妙就非常气愤，半天没理叶星辰，还是叶星辰答应给林妙妙同学买了一大堆吃的，才勉强哄好。叶星辰知道对于林妙妙来说吃的大于一切，所以投其所好。哄个小女生不简简单单。

    “我啊，回去可以看看别的书换换脑子。对了我的笔记本你带了没有，你这周没怎么好好听课，我本子上的例题讲解你多看看，弄明白还是挺容易得，听到没。”叶星辰嘱咐到

    “哎呀，知道了。你怎么和我老妈一个样啊。”

    “呵呵，善意的提醒，反正周天回来的周考考不好又和我没关系”看到她这个样子叶星辰就很无奈。

    得，白说。

    “唉，整天就知道问人家叶同学，你都快成人家的小跟班了。”邓小琪在旁边笑说道。

    “谁让他请我吃饭来着，你吃醋了啊小琪”林妙妙赶紧抱着自己的好闺蜜，讨好道

    “老叶好不容易周天，你不出来打打球，玩一玩啊，再说你又不是钱三一，你看钱三一，读书读的情商低的感人”江天昊看着旁边的老叶问了一下，发现叶星辰对读书特别感兴趣。

    “不准说我家一一”邓小琪听到江天昊又在说钱三一坏话很不高兴。

    “小琪，真不明白你看上那家伙什么了。”林妙妙和江天昊是属于一个阵营的，都不喜欢钱三一，尤其看不惯那家伙的作风。

    “我家一一，学习好，又高又帅。”在邓小琪眼里钱三一确实都是优点

    “帅什么，还留着那么古老的发型，能有我们老叶帅”林妙妙看着自己闺蜜的样子就没好气。

    到了校门口林妙妙拿着卡在读卡器上“吱”地扫了一下，机器立即报出她的姓名班级和学号，与此同时，林大为的手机进来一条信息：家长您好，您的孩子林妙妙于2014年9月5日17点22分21秒离校。

    下了班在厨房里正忙得欢的王胜男手机里也进来同样一条短信。她赶紧按下电饭煲的开关：“煮饭！”然后有条不紊地拧大煤气灶的火头，让灶上一直焖着的鸡汤咕嘟起来。叮叮当当，刀案齐响，厨房里风生水起。

    “爸，我在这里。”大老远林妙妙就看到了自己的老爸，毕竟气质在那摆着。

    “妙妙，你看你在学校都瘦了。”

    “学校里的饭可难吃了。”一周不见，想念是有的

    “妙妙，这些你的同学吧？”林大为这时候看到林妙妙旁边的三位同学，问到。

    “这是我的铁哥们叶星辰，江天昊，还有我的闺蜜邓小琪。”林妙妙赶紧介绍自己的好朋友们。

    “叔叔好，我叫叶星辰，是妙妙的好朋友。”叶星辰看到妙妙爸爸赶忙打了个招呼

    “叔叔好×2。”江天昊和邓小琪赶忙打个招呼。

    “你们好你们好，妙妙这孩子没在学校给你们添麻烦吧。”林大为看着这几个孩子都挺有礼貌的，尤其是觉得叶星辰这孩子气质方面给人一种书香门第的感觉，让人感到特别安静。

    “没有，妙妙平时可活泼了，而且人也比较好，特别爱帮助同学，我们都挺喜欢她的。”叶星辰当然要给足林妙妙面子了

    江天昊也跟着附和道：“是啊，林妙妙可是我们班的劳动委员，经常帮我我们的。”

    “是嘛，妙妙这孩子就是大大咧咧的，希望在学校可以多多照顾一下。”谁不喜欢别人夸自己的孩子好，我们的大为同志也不例外，脸上露出了高兴的笑容。“你们怎么回去啊，要不我开车捎你们一段把。”

    “不用了叔叔，我妈妈来接我了。我先走啦，叔叔再见，妙妙再见。”

    “好好好，再见。”林大为也礼貌得挥了挥手

    “小琪再见。”妙妙给小琪打着招呼

    “叔叔我爸我来接我了，我也先走了。叔叔再见”江天昊看小琪走了，他也就走了。

    “再见再见，路上小心点。”林大为不忘提醒一句。

    “老叶，你怎么回去啊，也是爸妈来接你吗？”林妙妙看着我叶星辰问道。

    “是不是家长没来啊，要不上车我送你吧。”林大为初见叶星辰就觉得这孩子不错，给他留下了很好的印象，毕竟气质在那摆着呢。

    “不用了，叔叔，我家离着很近的，走两步就到了，不用麻烦了，我先走了。”叶星辰也是礼貌的回答道。临走之前还不忘记提醒一下林妙妙“笔记你好好看，里面知识点全的，还有我的企鹅号也在里面，下周见，叔叔再见。”说完就转头离开了。

    “下周见。”林妙妙也给老叶打着招呼

    路上…

    “妙妙啊，我刚听叶星…叶星辰是叫这个名字吧，这名字倒是挺好听的，说的什么笔记啊。”林大为开着车看了后视镜里的林妙妙问到。

    “就是课堂笔记啊，我笔记有的没有记，老叶的笔记可全了，可谓是本武林秘籍。”林妙妙躺在后面吃着薯片，还把鞋子脱掉了。

    “人家为啥把笔记借给你啊，人家用啥。”林大为看着后面自己闺女的那个样子问道

    “他不需要看，他都记住了。老叶可聪明了，老师上课讲的知识点一遍都能记住。我就不行，数学简直是天书一样。”林妙妙一想到数学就头疼。

    “是嘛，我记得状元不是在你们班吗，叫什么钱三一是吧，叶同学学习有状元好啊？”

    “别给我提他，老叶比他不知道好多少倍，看到钱三一那张脸我就烦。”林妙妙没好气的说到。

    “这么说，你和叶星辰同学关系挺好得啊。”林大为看自己闺女这个样子，想到会不会早恋了。

    “那是。”林妙妙听到这不由得有点得意。

    女儿进门之前，所有菜全端上桌了，鸡鸭鱼肉，恨不得把女儿这一周欠的嘴都补回来。林妙妙第一次体会到什么叫远香近臭。王胜男一张笑脸都端到电梯口了，等女儿进门，马上递上一块热毛巾：“饿坏了吧！赶紧擦擦手！”没等林妙妙在桌前坐稳，又递上一个大猪蹄，“先啃上！鸡汤马上就好。馋了吧宝贝？”自己不吃，坐在边上给女儿打扇，林妙妙直躲闪：“妈你不要这样啦，我好不习惯！”

    王胜男嗔怪：“哟，才离家几天啊，你就不习惯啦！”

    林大为也说：“开空调吧，你打什么扇哪？”

    “你懂什么！都立秋了，空调的风多硬啊！鹅毛扇的风柔和。”王胜男回一嘴，又简直谄媚地对女儿说，“妙啊，以后回来还是让你爸开车接你。妈刚才计了个时，你从出校门到进家门，坐公交要两个多小时呢。太浪费时间了。”

    林大为也说：“是啊，公交车挤得很，站半天没座。我看好多家长都是开车去接的。”

    林妙妙抗议：“人家都是自己回家，一车学生，就我爸一个大人！搞得我一点不放松。邓小琪爸爸还有大奔呢，她都不坐！”

    林大为：“我发现你们学校有钱人真多，还有你那个朋友江天昊，我看他家也挺有钱得。还有你的铁哥们叶星辰我看那小孩的气质就挺不错的。一看就知道经常读书。”

    林妙妙歪着脑袋想想：“我们班同学，除了那个中考状元搞特殊化，其他人都很好，路上不是和你说了吗，人家老叶懂得可多了，而且为人特别好相处。”

    王胜男母爱泛滥，不断给林妙妙夹菜：“五天没吃上妈烧的饭了，想了吧？快吃啊，多吃点。都是你喜欢的菜。这下有对比了，知道家里的好吧？”

    林妙妙点点头，埋头苦吃。林大为和王胜男一左一右，夹着林妙妙，像欣赏一幅画一样，满足地看着女儿吃喝。林妙妙很别扭：“你们也吃啊，老看我干吗？我又不是菜。”

    王胜男笑：“看你吃饭好看呗！”

    林大为：“你住校这些天，你妈日子可难熬了，天天念叨你，抱着倒计时牌子数着日子过！一会儿担心你这个，一会儿又担心你那个。”

    王胜男：“你不也神经兮兮的？”

    林妙妙一脸稳重地说：“你们大人也要自立啊，不要总依赖孩子，要有自己的生活，OK？妈你这点没我爸爸做得好，我爸还喜欢画个画，你连业余爱好都没有。”

    王胜男干脆地说：“我的爱好就是你，你把学习搞好了，妈的日子就过得充实。”

    林妙妙翻白眼，没吭声。

    王胜男发现林妙妙脸上有蚊子包，赶紧拿风油精给她搽：“你睡觉不老实，晚上蚊帐一定要掖紧点！秋蚊子的嘴有毒！”

    只要不提学习，林妙妙就状态轻松，一只脚跷到椅子上：“自打入夏以来啊，就独得蚊子恩宠。我劝蚊子雨露均沾吧，它们非是不听呢。就叮我就叮我就叮我！一晚上收好些红包！”

    林大为：“睡觉时空调别开太凉啊，都入秋了。”

    王胜男：“多跟爸妈说说学校里的事。”

    林大为：“老师对你都不错吧？”

    林妙妙：“我人缘好着呢，朋友很多，刚刚你不都见了吗？身兼数职，寝室长，以及班级的劳动委员！对了，我现在还是校广播站的播音员！”

