    砰！

    当R闪甩出的那一刻，卡萨突然意识到了不妙。

    英雄联盟这个游戏很真实。

    按照技能的命中判定，模型越大的英雄，就越是容易命中。

    比如说一个吃到了十五层的大虫子，就算他面对到的是一个笨逼锤石，锤石勾中他的几率也会非常高。

    模型越小的英雄，躲避掉非指向性技能的概率也就越高。

    还有一种情况。

    就是英雄覆盖。

    联盟是可以产生单位体积碰撞的游戏。

    所以两个英雄没有办法站在同一个身位上。

    因而经常会出现卡位的状况。

    有小兵把英雄卡死的情况。

    也有英雄与英雄之间出现体积碰撞，导致跑路速度受限，被对手追上击杀的情况出现。

    卡萨如今就遇到了这一幕。

    当金光闪烁之时，他的鼠标锁定在伊泽瑞尔的位置，R键已经敲下。

    但那个位置的英雄，却不是伊泽瑞尔了。

    准确的来说，多了一个。

    金属大师。

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    金属大师宛若皮球般被狠狠的踹进到了人群中。

    落在了准备上前把自己输出最大化的女警面前。

    “坏了！”

    卡萨心下咯噔一声。

    他这一脚单从操作考虑的话还是蛮帅的。

    因为在金属大师被踹飞出去时，还击飞了伊泽瑞尔。

    血量跌落一截的伊泽瑞尔就悬浮在半空中，处于盲僧的脸上。

    但卡萨却一丁点都高兴不起来。

    伤害最高的Q用了。

    W也用了。

    只剩下E技能。

    他这一个因为团队经济差过大导致发育不良的小盲僧，光凭E技能能打的赢伊泽瑞尔？

    答案，显然是不太可能的。

    落地的伊泽瑞尔第一时间对盲僧展开了输出。

    没有丝毫位移技能的盲僧，在uzi面前如若活靶。

    而另外一侧。

    女警因为飞身上来的金属大师脑袋出现了那么一瞬间的短路。

    当他回过神来时，金属大师已经一拳头糊在了他的脸上。

    一锤下去，肉眼可见的血条瞬间消失一截。

    这还不是Q技能的第三锤。

    李牧没有和他废话的意思，辅助星妈在前面帮助纳尔进场。

    纳尔的确进的很不错，在星妈E技能的限制下，这波纳尔进场直接便是把辅助小明连同刚刚进场的兮夜拍晕在墙壁上。

    效果很酷炫。

    而且西门夜说的沙漠皇帝也是在第一时间WEQ来了一发灵车飘逸，将眩晕中的卡萨丁和女坦尽数推了回来。

    只可惜。

    伤害不足的一面出现了。

    卡萨丁在有时光杖这件核心装备的帮助下，两人的一套爆发虽然将其打残，但却没死。

    兮夜直接闪现到墙壁边缘，旋即R技能过墙。

    史森明则是压根不在乎两人的围剿，抬手甩出了自己的大招。

    日炎耀斑！

    嗡！

    炽烈的光芒从天而降。

    这一发R，史森明精准照顾到了星妈。

    原本想要去和女警汇合的星妈被眩晕在原地。

    “这边团战一开始就直接进入到了白热化的阶段！盲僧一脚把发育相当肥的金属大师踢到了女警的脸上！金属大师开始输出了！他的伤害好高！”

    米勒神色惊骇。

    他眼睁睁的看着本就残血勉强用治疗恢复到一半血量的的女警，被一个EQ爆成了丝血。

    女警的反应也非常快，闪现迅速拉开和铁男之间的距离，但他的头顶却已被亡魂所笼罩！

    金属大师的大招！

    有冰杖的金属大师，在大招附着到对方头顶的状况下，大招只要还在持续时间内，对手都将称收到冰杖的减速效果。

    这种减速效果让女警明明有着手长的优势，却不敢过于上前输出金属大师。

    毕竟此时的金属大师身上已经触发了风骑的效果，速度飞快。

    他只能往后逃。

    死歌的大招，陡然锁定住了他们五人。

    小AN瞬间绝望无比。

    以他这个血量来看，最多三四秒钟，他就会被金属大师的大招烧死。

    嗡！

    星妈的大招降临。

    小AN神色古井无波。

    这种状况下，星妈的大还有啥用？

    对他没有任何意义和作用的。

    “死歌放大了啊，这边残血的盲僧、女警都要死，还有那个在塔下被铁男追着锤的星妈！”

    轰！

    伴随着娃娃声音的下落。

    死歌的大招也是轰然落下。

    triple kill！

    激昂的声音响起。

    星妈只是挨了铁男Q技能的第三下锤击，外加W收拢的二段伤害。

    配合死歌的大招，两人完美帮助星妈演绎了一波什么叫做史诗级的血条消失术。;

    “打不了了，走！”

    沙皇咬咬牙，直接交闪向高地塔上撤退。

    正面的纳尔已经被伊泽瑞尔的冰拳黏住，眼看着就活不成了……

    大招拍的好，却没有人跟进上前输出的纳尔，就会是此等尴尬至极的境地。

    等技能甩完，被对手风筝死，或者说他一个人把对面后排全杀光。

    会出现哪种情况，答案已经是显而易见的了。

    西门夜说发现金属大师的注意力并没有放在他身上，反倒是去找血量不多的纳尔了，当即松了一口气。

    智慧末刃做出来了没错。

    但面对到对手有着大量经济领先的情况下，死歌这一下伤害外加伊泽瑞尔之前剐蹭的两下，他的血量也跌落到一半以下了。

    然后……

    走着走着，西门夜说突然发现有点不太对劲。

    他的血量还特么在掉啊！

    定睛一瞅，女警的灵魂就跟在旁边，一下又一下的追着点他。

    西门夜说整个人都不好了。

    正面战场，金属大师还在吸收防御塔的仇恨。

    因此防御塔并未选择攻击这个女警的灵魂。

    最让他难以理解的是，你特么打对面的时候伤害几近于零，为毛打我这么疼？

    一下又一下的平A让西门的内心愈发焦灼。

    沙皇的E技能在没点满的情况下CD是相当长的。

    他没有闪现。

    没有位移。

    除了默默承受，别无他法。

    或者说回头和女警对点？

    别闹了。

    看着自己的血量越来越低，而女警的枪膛中居然火光一闪之时……

    西门夜说的心凉了。

    闭上眼的那一刻，他突然意识到，女警打对面输出低是因为对手的经济好，等级高。

    正所谓物以类聚。

    人以群分。

    女警跟他们才是一路人啊。

    打对面差距悬殊，打他们的话……双方根本就没什么差距啊！

    啪！

    枪膛中火舌喷射。

    沙皇陡然倒地。

    ACE！

    