    蒋磊都已经把话说到这个份上了，在场众人要是还看不明白的话，那就趁早别在云州经商了。

    “啧啧啧，秦老爷子和秦天一刚才那么嚣张，但是岂料人家王总看中的是秦若曦！”

    “这就叫做什么？分明就是本来想要为难秦若曦，结果到最后却上演了一出‘小丑竟是我自己’！”

    “快别瞎说了！咱们刚才跟风羞辱了秦若曦，这下真的完蛋了。”

    一片议论声中，蒋磊却并没有看他们一眼，仿佛置若罔闻。

    他径直走向了秦若曦，在面前几米的距离处站定。

    他露出了友好的笑容。

    “秦若曦小姐，听说您的才能过人，并且凭借着优秀的个人能力，拿下了和天云集团的合作。”

    “不知道我有没有这个福分，能和您的设计公司达成合作呢？”

    “啊……这……”

    这一切来的太过突然，秦若曦一脸懵逼，根本就没反应过来。

    骆东升适时地站出来说话。

    “蒋先生也是云州有名的后起之秀，年纪轻轻就白手起家，成为了亿万富翁。能和你达成合作，应该是我们的福分才对。”

    说到这里，他却突然顿住，然后看了一眼秦老爷子那边。

    骆东升一脸为难的表情。

    “只是您不清楚内情，当初若曦比较单纯，因为秦老爷子的一些口头许诺，就答应了让若曦设计和秦家设计公司合作。”

    “现如今却被耍了，秦老爷子让秦天一当上了两家公司合并后的总裁。”

    该说不说，他这戏演得很好，每一处都非常到位。

    蒋磊当然知道骆东升的真实身份。

    毕竟当初他就是一个刚毕业的大学生，一个妥妥的穷小子。空有满腔报复，但是却无法实现。

    但却因为骆东升的扶持，最后才一步步挣出了亿万家产！

    所以，他对骆东升也是绝对的忠诚！

    而他今天之所以选择跟着王德仁来到这里，也是为了给主人报仇，然后挣回脸面！

    蒋磊早就和王德仁通过气儿了，也知道该说什么样的话，该怎么样演戏。

    于是在听见这样的话后，当即便表示道：“骆先生您放心，我既然诚心和秦若曦小姐达成合作，那我就会拿出足够的诚意来。”

    “秦家非法侵夺别人的公司，我会用最快的速度解决这个问题。”

    “若曦，别人都要帮你忙了，快说句话啊。”

    说着，骆东升扯了扯秦若曦的衣角，轻声提醒了一句。

    秦若曦这时终于回过神来，满眼感激的看向蒋磊，激动不已的要和他握手。

    “蒋先生，如果您能帮我夺回公司的掌控权，那么我真是太谢谢您了！”

    “秦若曦小姐放心，我这个人说话算话，答应了就一定会做到。”

    “至于握手还是免了吧，毕竟您的丈夫在场，我们不适合有这么亲密的举动。”

    蒋磊适时地后退了一步。

    别看他现在面色平静，但心里早就慌的不行。

    因为就在刚才秦若曦冲上来握手的一瞬间，他差点就害怕的跪在地上……让他和主人的女人握手，是嫌命长了吗？！

    蒋磊的脑子转得飞快，赶忙后退了两步，随即望向骆东升。

    说道：“众人皆知，秦若曦小姐您有一个非常恩爱的丈夫。据说若曦设计公司最困难时，他也一直在支持你您。我非常羡慕您们二位夫妇的感情，也祝您们能长长久久。”

    “多谢蒋先生的祝福，我很爱我的妻子，也会和她永远在一起的。”

    骆东升走上前去，揽住了秦若曦的肩膀，就这么在众目睽睽下旁若无人的秀起了恩爱。

    出乎意料的，以王德仁为首的商界大佬们并没有责怪。

    反而是争相献上祝福，并且挤破了脑袋想要寻求合作。

    “秦若曦小姐，我们公司打算推出一款情侣装，不知道是否有幸和您的设计公司进行合作呢？”

    “看看我，秦若曦小姐，看看我。我觉得您是设计界冉冉升起的新星，能够拥有您设计的东西是我的荣幸。”

    “我最近注册了一家新公司，您能否赏脸给设计一个商标？钱不是问题！”

    “你们两个人能不能起开？都拦着我的路了！秦若曦小姐，只要您愿意从秦家设计公司脱离出来，那么我想把自己的公司和您的公司合并，可以吗？”

    “明明是我先来寻求合作的，秦若曦小姐，您总得讲究个先来后到吧！如果想要签合同，请一定先找我！”

    就这样，平常众人眼中沉稳的云州商界大佬们，一个个全都挤到了秦若曦的面前，使劲浑身解数想要寻求合作。

    瞅他们的表情，就好像没和秦若曦达成合作，便是天大的损失！

    于是，不到五分钟的功夫，秦若曦便成了全场的焦点。

    骆东升就这么抱着女儿站在她的身后，面若春风的迎接众人对她们爱情的恭喜。

    至于秦老爷子和秦天一？

    压根没人搭理他们了，好吗？！

    就连刚才还围着他们的那帮宾客，也在一瞬间看清局势，纷纷围到了秦若曦身边。

    争先恐后的认错，希望能够得到谅解。

    “秦若曦小姐，刚才是我脑子被门挤了！所以才会对您说出那些不敬的话，希望您能够原谅我们。”

    听见这话后，没等秦若曦作出反应，王德仁倒是先冷下来脸。

    他沉着一张脸，冷眼扫过那些宾客们。

    “哦？你们刚才对秦若曦小姐不敬？还有什么要解释的吗？”

    所有宾客都知道，王德仁是云州首富，得罪了这位大佬就可以不用在云州混了。

    轻则破财，重则被逼到生不如死！

    他们有人被王德仁的眼神吓得腿都软了，甚至差点瘫倒在地上。

    脑子一转，就将矛头直指秦老爷子和秦天一。

    “王总，都是秦老爷子的错！是他蛊惑并且指使我们，让我们为难秦若曦小姐的。”

    “对对对，秦老爷子心思歹毒，还让秦天一坐上了总裁的位置！”

    “依我们来看，秦天一根本不配和秦若曦小姐相比！”

    这帮宾客都是墙头草，一见风向不对，就立刻变了态度，话里话外都在维护秦若曦。

