    苏明在达到15级之后，就想要去抓第二只宠物了。不过因为皮特工厂的出现，他耽误了一些时间。

    第二只宠物，来自浊酒尽欢的攻略，也是最后的攻略了。

    攻略的目标就是目前驯兽师最为通用的宠物——刀疤猪。

    这只15级才能抓捕的任务BOSS，从三四个星期前就陪伴着游戏内千千万万的驯兽师，直到现在，它依旧是驯兽师可选择的性价比最高的宠物。

    坦度、攻击性、甚至是移动速度，刀疤猪的表现都很优秀，它是驯兽师们的梦中情猪。

    如果你问现在的驯兽师玩家什么是完美的，他们一定会告诉你：是刀疤猪。

    很多驯兽师在达到十级之后，连一只宠物都不会抓，就是为了快点冲到15级，好直接前往俾尔小镇抓捕刀疤猪。

    俾尔小镇没有传送阵，所以苏明先是传送到附近的大城“瓦达尼斯城”，然后才通过热气球的方式飞到小镇附近。

    俾尔小镇周边的怪物资源并不丰富，但却因为一个宠物任务而变得异常热闹。

    在俾尔小镇行走的玩家，有70%脖子上都挂着木头哨子。

    苏明来到俾尔小镇后，看着满大街的刀疤猪，突然感觉很好笑，像是进了土匪窝一样。

    “主人，我的小弟，就是这些猪的同类吗？”小黑问道。

    “是啊，很厉害的，你之前也跟它们并肩战斗过的。”苏明道。

    “感觉这些猪有些凶，不知道会不会服我气。”小黑有些担忧。

    “安啦，你这么厉害，肯定能当好大哥的。”苏明笑着说道。

    苏明按照攻略，前往前置任务的地点——黑麦酒馆。

    中途，他被人拉住了手，一个带着两头猪的驯兽师跟苏明说道：

    “小兄弟，要我带你做抓猪任务不？300金一头，两天内完成。俾尔小镇最速抓猪传说就是我。”

    抓猪的整个任务流程不算很难，苏明能自己一个人完成，所以苏明拒绝了他：

    “不用了。”

    “别啊，小兄弟，你再考虑一下。”

    “真的不用了。”

    苏明挣脱他的手，溜入人群，中途又被好几次被人抓住，问了同样的话。

    人人都称自己是“最速抓猪传说”，如果通过带过价格衡量的话，一头刀疤猪的价格在280~380金币之间。

    好不容易赶到黑麦酒馆，苏明松了一口气，心里感叹道：

    “真是什么都能做成生意啊，这些人抓了宠物不去练级，就一直在这里带人做任务赚钱。”

    推开酒馆的门，迎面走来一个兔女郎侍女NPC，大胆性格的装扮让苏明的脸红了红。

    兔女郎扫了眼苏明（扫描身份证），确认苏明成年后，冷漠的脸一下换上笑容，她拉着苏明的手，邀请苏明进入酒馆。

    如果苏明是未成年，就会被兔女郎毫不客气的拒之门外，NPC可不讲什么情面。

    “帅气的小哥，要喝点什么吗？”

    “不，我不喝酒……我找你们老板。”苏明害羞道。

    “不喝酒你来酒馆做什么。”兔女郎翻了个白眼，甩开苏明的手走了。

    苏明傻眼了，攻略不对啊，正常剧情，应该是兔女郎大姐姐带他去找黑麦酒馆的老板才对啊。

    苏明随机应变，喊着那个兔女郎，问道：

    “请问有什么酒？我点了酒就能见你们老板吗？”

    兔女郎带着职业假笑，带着苏明来到吧台，给苏明看了菜单。

    苏明觉得便宜的可能触发不了任务，就点了一杯中等价位的啤酒，价值3枚金币。

    “请稍等~”兔女郎酥酥地说。

    苏明就到一处位置坐下，结果兔女郎上酒之后，就扭着屁股走了，苏明再次傻眼。

    “我消费了呀……怎么还不带我去见你们老板……”苏明捧着酒杯，四下观察。

    酒馆里，有人吃饭，也有人在赌博，中间有一根钢管，不过夜晚没有降临，所以还没有劲爆的表演。

    “这样的地方，我应该不能来吧……”苏明小声嘀咕，心里非常紧张，感觉自己在做坏事。

    这时，酒馆的小门又打开了，走进来一位玩家，脖子带着口哨，等级也是15级，肯定是来做任务的。

    兔女郎侍女像刚才迎接苏明那样迎接了这位玩家，然后苏明就看到那位玩家拿出两枚金币，抛入金币落入兔女郎的沟壑之中，兔女郎娇笑一声，有说有笑的带着那位玩家进入了酒馆后院。

    “原来是要这样吗？”苏明惊讶地张大嘴巴，不知道该怎么办才好。

    这样的事情，他绝对做不来的啊……

    最后，苏明鼓起勇气，起身拦住一名正在游荡的兔女郎，他向兔女郎摊开手掌，上边放着两枚金灿灿的金币。

    “请…请带我去见你们的老板吧。”

    兔女郎被拦住，还稍显不耐烦，但是看到两枚金币后，就绽开笑容了，她捻走两枚金币，塞入胸口，拉起苏明的手道：

    “跟我来吧，害羞的小弟弟。”

    苏明松了一口气，跟着兔女郎走了。

    兔女郎带苏明来到一间房间前，她敲了敲房门，喊道：

    “老板，有个人想要见你……他说他要……”

    说着，兔女郎对苏明小声说道：

    “快，随便想个理由。”

    正常来讲，随便想理由是见不到老板的，但是苏明有攻略啊，他就自己对房门说道：

    “我听说您酒窖中的美酒失窃了，我可以帮你抓住小偷，我们可以详细谈谈。”

    “嘻嘻，原来你也不是那么害羞嘛。”兔女郎从胸口中抓出一枚金币吻了一下，给苏明抛了个媚眼道：“谢谢你的金币，那么我先走了，如果老板五分钟后还没出来见你，那你就自己离开吧。”

    说完，兔女郎就离开了。

    苏明没等多久，房门就打开了，开门的是一位鼻子很大，鬓发和胡子长在一起的男人，他的头顶，显示着“埃尔”两个字。

    “进来聊吧。”埃尔招呼道。

    苏明走了进去，埃尔和苏明面对面坐着，他叹了一口气，说道：

    “虽然我不知道你从哪得来的消息，但是你说的没错，我的酒窖确实遭到了卑鄙的小偷光顾，他们下手太狠，再让他们继续偷下去，我的酒馆就无酒可卖了。

    我需要你的帮忙，你来找我，肯定是想要报酬的，不妨说说看。如果价格说的过去，我就请你帮忙。”

    “我需要三瓶‘瓦达尼斯庆典酒’，除此之外，我什么都不要。”苏明按照攻略所需要的物品发言道。

    “该死的，瓦达尼斯庆典酒？”埃尔锤了一下桌子，“一定是卡特那个酒鬼让你来的，只有他知道我在生产瓦达尼斯庆典酒，好吧好吧，三瓶也不算过分，抓捕小偷的任务就交给你了，酒窖内的酒消失的太快了，我怀疑他们是团伙作案，你要尽快将他们全部抓到！”

    “没有问题，交给我吧。”

    系统：你接受了一次性任务“酒窖里的小偷”。

