    时通阳一愣，没想到方涵会拒绝他。

    他看了看不远处正在看这方向的徐渭，再看了看正在安静吃东西的宁有光。

    恰巧侍者端了酒水过来，他从侍者的托盘上拿了一壶红酒，微微俯身，缓缓加入方涵面前的水晶高脚杯中，并小声的在她的耳边说：“你确定和徐渭约好了？”

    方涵淡定的点头。

    她等下主动去请徐渭和她跳第一支舞，她相信，这样的场合，徐渭是不会拒绝她的。

    在场的青年，除了夏家的后辈，谢家的子弟，身份比时通阳之贵重，也就徐渭了。

    问题是夏家是表妹的外家，谢家是表妹大舅妈家，其他几家又和他们都沾亲带故的，排除这些，她能选的人选真的不多。

    跟她跳开场舞的，一定是要最好的。

    时通阳坏笑了下，“徐渭之前追你表妹追的全校皆知，你不知道吗？”

    方涵脸上的笑僵了一下，“这和我们约好了跳开场舞有关系吗？”

    时通阳缓缓点头，“行，那我拭目以待。”

    说完，他就离开了，并在自己原本的位子上坐了下来。

    今天的宴会上，因为来的世交小辈很多，年轻人一多，有些叛逆的就不喜欢和父母坐一起，自己和平时玩的好的坐组一桌。

    时通阳这一桌，周围就是平时和他玩的好的锦城富二代们。

    “怎么样怎么样？校花等会和你跳舞吗？”

    ……

    竖琴手下台，更加欢快的音乐声响起，跳舞的时间到了。

    宁弋眉眼带笑的牵着身姿窈窕的女儿上台。

    台下众人看到是他们一起上台跳开场舞，不说年轻人感觉很新奇，就是年长的人都忍不住会心一笑。

    一时，全场的气氛达到新的高潮。

    众人的目光也都忍不住汇聚在他们身上。

    今天的宁导穿着一身高级定制黑色西装，身高，腿长，面容俊美，身型因为经常锻炼的原因，保持的很好。

    全身上下半点都看不出类似中年人的油腻。

    再加上他这些年在艺术上的沉淀，让他身上的艺术气质越发浓厚，这种气质在他这样的年纪，使得他的好看仿佛是一壶被最好的岁月酿成的美酒，让人见之既醉，绝非单纯的好看可比。

    ……

    “以后我表妹怎么嫁的出去啊？”就坐的离舞台很近的夏玳忍不住发出一声长叹。

    坐在他身边，一直安静看着台上的美少年一顿，转过头看向他：“为什么嫁不出去？”

    少年眉目精致，好看的不似真人，声音却是清清冷冷的。

    夏玳转头看了他一眼，又转过去看向台上跳舞的人，眼底浮现出几丝忧郁：

    “我前小姑父这么帅，以后我妹妹找对象，最低限度得照着他来吧，你说，她能嫁的出去？”

    “你这孩子，瞎说什么呢？”夏玳旁边的阮秋岚听了儿子的话，感觉又好笑又好气，“你妹妹这么好，怎么会嫁不出？你放心，将来等着娶她的人会从锦城排到法国的。”

    谢海棠也笑，“是啊，到时候该烦的可不是你妹妹嫁不嫁的出去的问题，而是她爸，到底该把女儿嫁给谁了。”

    “我觉得够呛！”夏玳撇嘴。

    “哪里够呛了？”阮秋岚一脸兴致。

    “说不定我小姑父到时候不想她嫁呢？”

    “是。”夏席清和夏度清深表认同。

    “你们这些男人真是。”谢海棠无语了，“女儿大了，肯定是会嫁人的，到时候，有有真遇到自己喜欢的，自己想嫁的时候，你们想留也留不住。”

    谢海棠这句话杀伤力十足。

    在场的男士们不甘不愿的沉默了下来。

    周身灯火通明，人声鼎沸。

    沉默间，少年转头，重新看向舞台，台上的两人都璀璨夺目，但他眉目幽深的眼底，只看的见那一抹犹如凤凰展翅般耀眼华丽的红色，在他的瞳孔里，溶下一道深深的暗影。

    ……

    台上的两人翩翩起舞，绝美飘逸的舞姿让台下众人一饱眼福之余，都忍不住心生诸多感慨。

    如果不是在场的都知道这是一对父女，说他们是一对容貌气质般配的情侣，众人也只会道上一句，男俊女美着实般配。

    可惜，这不是啊。

    在场无数已婚人士们见此，就，心酸。

    都是结过婚生过孩子的，年纪也没差多少，怎么女儿这么大，宁弋却俊秀的半点不显沧桑呢？

    嫁给他的女人也太好命了吧？！

    在场的一票贵妇们颇有默契的，看了看身边老公肥腻的大肚腩，然后转头去看夏犹清和明锦心。

    好气啊，夏犹清就跟吃了神丹妙药一样，美的跟二八年华的少女一样。

    明锦心虽然怀孕，但也只是肚子大了些，纤细的四肢和腰身都没变。

    努力咽下满腹酸涩，众位贵妇们开始隔空跟她们言笑晏晏的聊了起来：

    “清清，好久不见，还是那么漂亮。”贵妇1。

    “你也是。”今天的夏犹清身穿一袭枚红色高级定制礼服，脚踩12公分裸色高跟鞋，浑身是上下美的娇艳夺目，妥妥的艳压全场的节奏。

    “你这是怎么保养的？”

    “我圈里一个朋友给我推荐的一个美容院不错，要的话，推荐给你啊。”

    “好啊好啊。”

    “这是你的小儿子啊，长得真可爱。”贵妇2看着坐在夏犹清身边，穿着一身订制小西装，粉雕玉琢的小男孩，更加不平衡了。

    “是啊，像我。”夏影后对自己的容貌一向自信，半点不谦虚。

    “……”

    也有情商不太高的，“今年都没有看到你有新片出来，是不是打算在家闲赋带孩子了？”

    夏犹清优雅的撩起垂落在脸颊上的几丝长发，笑容不变：“我们家老谢说，让我不要因为工作累到了，喜欢的事业可以做，但该减少拍的片子数量，多抓质量，作品在精不在多，我觉得他说的也对，所以在等好的本子，再拿一个影后。”

    “……”

    夏犹清说完，旁边的许多贵妇们就抿嘴笑了。

    锦城谁人不知？

    这情商不太高的就是一位退圈的女明星。

    她是嫁给现在的富豪老公才退圈的。

    说到他这老公，家族底蕴不如老钱宁家，赚的也不如白手起家的谢宝生，但自诩豪门，臭毛病一大堆，不允许家里的女人抛头露面去工作。

    整的她结婚后看似风光，实则憋屈的很，日子还不如从前当女明星的时候舒服呢。

    要说锦城豪门的贵妇，最羡慕夏犹清的，绝对要算她一个。

    ……

    宁弋和女儿跳完舞，众人上场的时间到了。

    坐在位子上的徐渭把手机塞进西装口袋里，起身，优雅的走到了方涵面前，邀请她上台。

    他刚刚收到方涵给他发的微信，想让他陪她跳第一支舞。

    方徐两家算是世交，今天这样的场合，徐渭是不可能拒绝方涵，落她一个女孩子面子的，他只好压下心底淡淡的遗憾。

    落在众人的眼里，就是宁家父女跳完开场舞后，徐家少爷就主动邀请了方家小姐跳第一支舞。

    门当户对又颜值相当，这一对也是相当的惹眼。

    有了徐渭和方涵的带动，在场许多年轻小辈们都开始邀请自己的舞伴上台一起跳了一曲。

    宴会厅里热闹的气氛持续沸腾着。

    小年轻们在台上跳舞，年长的父辈们就互相走动，敬酒，敬茶，谈项目的，拉关系的都有。

    ……

    徐渭和方涵很快就跳完了一曲，下台后，方涵脸上出了汗，直接去了卫生间补妆。

    徐渭趁着热闹，来到他早已心心念念的少女的身边。

    “你今天很美。”他手持香槟，一双温柔的眼，满是赞叹。

    远远望去，璀璨夺目的像是夏日初升的太阳，霞光万道。

    平时他在校园里见她，不是穿着校服，就是一身素色，虽然容貌绝伦，但因为气质温柔，整个人看起来就像是温柔的小月亮，仿佛没有任何锐利的棱角。

    他一直以为世间温柔色都是为她量身定制。

    到今天，入场后，见到一身红色的她。

    他才发现，这样的她，比平日更加美的瑰丽。

    动人心魂。

    “谢谢。”绝色少女轻笑。

    “我妹妹哪天不美？”夏玳和时望月在这时，也过来了。

    “今天格外美。”

    徐渭笑着看向夏玳。

    不经意间，他的眼神落在他身旁，今天看起来隔外矜贵的少年身上。

    “望月。”

    他满心复杂的发现，对他只有礼貌性微笑的少女，却是拿起桌上一个点心，随意又自然的递给了他，“你吃没有吃这个，很好吃的。”

    少年原本沉默的面容，立即浮现笑容。

    那笑，如溶溶月色连灯市，霭霭春色满夜城。

    时望月伸出骨节分明的手，接过少女手上粉白精致的点心，放进嘴里，慢慢的咀嚼完，评价，“好吃。”

    少女见此，脸上的笑容又灿烂了两分。

    在场的众人原本就有许多人在看宁家小姐，等见到徐渭，夏玳带着他们不熟却容貌精致的少年过去后，更是竖起耳朵关注着这边。

    “卧槽，那是谁啊？是宁家亲戚吗？”少年甲见金贵的宁家小姐主动给那位陌生的少年喂食，惊呆了。

    “好像不是。”有家里和宁家关系走的近的少女甲摇头。

    “那是男朋友？”少年乙傻眼似的猜测。

    “不是，是时望月，我们学校的学神啊，宁有光她朋友。”有同在迪茵读书的少女乙解释。

    “朋友？”少年们大吃一惊。

    怎么做的比我女朋友对我还好啊？！

    是我对朋友有什么误解？！

    一众少年们开始自我怀疑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    全城少男少女：哼！嫉妒。

    大佬：不好意思，从小姐姐对我就是这样的～

    ps：望月有光祝所有小可爱圣诞快乐，蠢作者奉上200红包同乐

