    众人随着兰斯洛的目光，紧盯着头上的天花板。在感觉漫长、但实际只有几分钟的等待后，天花板突然开始变得透明，同时泛起了如同水波般的涟漪。

    　　几秒钟之后，原本坚固的岩石天花板就彻底变为虚影了。伴随着一声唿哨，袭击者们从房顶上跳了进来，兰斯洛定睛一看，发现这些家伙有着鬣狗的脑袋，类人的体型，以及令人作呕的恶臭，正是一伙豺狼人强盗。

    　　不论它们是出于什么原因发动了这场袭击，但在它们的计划中，肯定不包括对手会是全副武装的状态。

    　　兰斯洛手中的长剑刺出，一名豺狼人在落地前就变成了一具尸体，胸口多了个巨大的血洞。

    　　其他人也在刚才那难熬的几分钟里憋了一肚子火，布鲁托甚至在第一个豺狼人仅仅探出一个脑袋的时候就扔出了自己的锤子，然后举着盾牌将另一个跳下来的豺狼人撞翻在地，不等锤子飞回来，直接抡起拳头砸向被压在身下的敌人。

    　　在他忘情地挥舞着自己的拳头的时候，卡拉林也以一柄寒铁短矛与另一个豺狼人周旋着。

    　　这种由深渊领主耶诺古所创造的人形野兽，有着学者难以匹敌的敏捷和力量。在正常情况下，他是应付不来这种凶残的敌人的，但现在可不是正常情况。

    　　在这场战斗开始之前，学者有充足的时间做好准备。此刻在他身边，围绕着三个和他一模一样的幻象，而且包括他的本体在内，全都看起来模糊不清，如同一幅被泼了水的肖像画一样。

    　　学者提前为自己施放了镜影术和朦胧术，这两个二环法术是那些喜欢近战的施法者们的黄金组合，前者会制造三个动作跟他完全同步的幻影，后者则让施法者和它的幻影变得更加飘忽不定，难以打中。

    　　卡拉林的对手是一个挥舞着一柄大砍刀的家伙，虽然对眼前的情况困惑不已，但它还是不管不顾的挥出了自己的武器。

    　　这是大失水准的一击，武器甚至连卡拉林幻影的衣服都没挨着，而学者锋利的寒铁短矛则趁机在它的左胳膊上戳了个窟窿。

    　　豺狼人发出一声痛呼，在疼痛的刺激下，它的武器再次向前挥出。

    　　虽然偶尔也会被兰斯洛抓去操练一番，但学者终究还是缺乏真正的肉搏战经验。豺狼人的大砍刀这次成功的命中了一个身影，但武器却毫无阻碍的穿了过去，它只是砍中了一个幻影。被击中的幻影立即从空气中消失，但它的肩膀上却又被刺中了一次。

    　　豺狼人告诉自己，那些疼痛就像施法者制造的幻影一样，其实根本就不存在。它发出一声低沉的嘶鸣，满意的看到眼前的法师正紧张的看着自己，显然是在害怕它。只要自己再发动两次攻击，就再也没有幻像能保护这个法师了。

    　　然后，一把从背后突然袭来的锤子，将这个豺狼人的脑袋砸进了它的胸腔里。

    　　“你还好吧？”布鲁托隔着豺狼人的尸体和卡拉林打着招呼。从学者的角度看，就像是这个豺狼人的身体上长了个矮人的脑袋一样。

    　　“我可以搞定它的。”卡拉林耸了耸肩。

    　　在另一个房间中，寇拉和阿拉密尔也以一种特别的方式配合着。无论是精灵那发着光的锤子，还是他身上的那种优雅、高贵的精灵气质，都激起了豺狼人这种丑陋而污秽的生物最强烈的厌恶，它们不顾一切的围攻牧师，后者依靠盾牌，以及那套精良的全身甲顽强的抵御着。

    　　与之形成鲜明对比的，是它们不由自主的就忽略了另一个敌人的存在，一个有着可爱的双马尾，看上去毫无威胁的女性半身人。豺狼人们几乎是下意识的就移开了目光，一个半身人而已，有什么好担心的？

    　　接着它们就会忙着去攻击那个闻起来香喷喷的精灵，半身人就像被彻底忘了一样。只有当匕首的划过某个豺狼人那肮脏而多瘤的喉咙，受害者才会感到疑惑，自己为什么忽略了一个拿着武器的敌人？

    　　蔻拉在房间角落的阴影里游走着，轻松的收割走敌人的生命。正面战斗确实不是半身人的强项，但这个聪明的矮个子种族，总能找到与世界相处的方法。

    　　在宽敞的客厅中，沙发、椅子和茶几早已被推倒在地，而爱洛提希雅就在房间的一侧战斗着。她那有着天使羽翼装饰的寒铁长剑闪耀着圣洁的灵光，任何愚蠢到以为这个魅魔很好对付的豺狼人都会很快在她面前倒下。

    　　全场唯一一个没有参加战斗的就是某个吸血鬼了，这是她真正意义的第一次实战。小伊莎在战斗开始前就潜入了阴影之中，并且对即将到来的战斗雀跃不已。但当肢体和鲜血真的开始飞溅时，她却紧张的如同中了定身术一样，完全无法移动自己的身体。

    　　真实的战斗带来的冲击远远超过了她的预料。白色的骨头暴露在空气中，鲜红的血液流的满地都是，豺狼人垂死前的呜咽，这些都让在宫廷长大的小姑娘感到头晕目眩，呼吸困难。

    　　一个豺狼人被科隆威尔狠狠地撞在脸上，跌跌撞撞的朝她倒退过来，然后被同伴的尸体绊倒，重重的倒在她的面前。这时只要抽出腰间的短剑，就能轻易的结果这名敌人的性命，小伊莎对此非常清楚，但她就是无法控制自己的身体。

    　　幸运的是，那名豺狼人没能发现就在身后的吸血鬼游荡者。从潜行的角度来说，小伊莎做的完美无瑕——她是吸血鬼，不用呼吸，再加上石化般的静止，简直已经和阴影融为一体了，就连她的伙伴们也找不到她。

    　　这使得科隆威尔根本没有意识到小姑娘就在那里。骷髅头就像一个飞翔的保龄球一样，在豺狼人的长矛和砍刀间撞来撞去，再一次凶狠的撞击后，又一名豺狼人朝着吸血鬼少女所在的地方飞了过去。

    　　在小伊莎反应过来之前，那个豺狼人已经撞在了她的身上。这个野兽发现自己似乎碰到什么柔软的东西，不由的扭头一看。

    　　少女美丽而又柔弱的脸孔倒映在它那污浊的眼珠上，这个豺狼人下意识的就挥出了自己肮脏的爪子。

    　　但刚才那一撞让小伊莎终于重新获得了对身体的控制权。她的双手完全是下意识的抽出了腰间的短剑，右手挡住了近在咫尺的挥击，左手则闪电般的在敌人的下巴上刺了一下，然后迅速收回，护住自己的前胸。

    　　豺狼人惊恐的后退，徒劳地试图捂住咽喉上的血洞，但很快就被流进气管的鲜血呛住了。它那棕灰色的皮肤迅速因为缺氧而变紫，眼球向外凸出，而任何剧烈的动作都进一步加重了它的痛苦。

    　　小伊莎投出了自己的短剑，准确的插进这头野兽的心口，结束了它的挣扎。

    　　少女感到有人在看她，抬起头，正好看到了兰斯洛那充满鼓励的眼神，但后者立即收回了自己的目光，挥剑扑向另一个对手。

    　　“也许这并没有那么难。”吸血鬼对自己轻声的说道。她依然不喜欢杀戮的感觉，并且很确定自己永远不会享受这种行为，但当伙伴们陷入战斗时，她再也不会像个雕像一样站在原地了。

