    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “打神鞭！”

    混沌深处，有惊喝声，但这些都与苏乞年无关，因为星光深邃，裹挟着他向前，穿过一道又一道时空浪花的罅隙，最终远去，再也感应不到中域祖地的丝毫气息。

    星空静谧。

    苏乞年静立在没有空气的星空中，有种恍然隔世的错觉。

    这是一片熟悉而又陌生的星空，熟悉是因为曾经在这片星空与人交战，毫无疑问，那是一场苦斗，他以弱击强，借助种种外力，与一代鲲鹏皇激战，现在看来，不过天命宗师，与轮回圣者相当，敢冠以一个皇字，实在有些可笑。

    而陌生，回想当年，普通元神强者，也难以在星空中长存，这片星空对于当年的他而言，也不是常驻之地。

    从某种程度上来说，元神十重天到元神纯阳，等同于浩瀚星空人族融魂境到辟地境的跨越，只是两者之间各有所长，不能以单纯的战力来衡量，天道有缺，有因也有果，玄黄大地上衍生的不同修行路，最终还是殊途同归。

    星空枯寂，苏乞年看四周漂浮着的一些残兵碎片，陨石在沿着不规则的轨道运转，还有少数残破的尸骨，光泽晦暗，大多是属于纯阳绝顶强者的，从五千多年前开始，那段属于玄黄大地人族的黑暗岁月，大夏崩塌，人皇陨落于北海岸边，妖族的铁蹄踏破四海边疆……

    还有龙冢内，跨越时空的经历，在黑暗岁月开端，太行山脉深处……

    低头俯瞰，脚下的星空中，一颗古朴的大星缓缓转动，相比于寻常生命古星要小上不少，近似于后世的地球，但就是这样一颗古星，在而今的苏乞年看来，就有不同的感受。

    都说玄黄大地天道有缺，但在眼下的苏乞年看来，这里万道合流，相比于浩瀚星空也丝毫不逊色，但更有一种蓬勃的生机，比之浩瀚星空少了几分沧桑，更多了几分朝气，相对的，一些玄妙变化，就欠缺了一些底蕴，像是被……截断的。

    这个念头一生，苏乞年就不禁深吸一口气，仔细想想，虽然匪夷所思，却也不是一点可能也没有，因为缔造这玄黄大地一切种种的，是那一位……

    除此之外，还有一股深邃威严的意志，笼罩在整个星体之上，或者说蛰伏在大地深处，乃至弥漫在这片星空中，无处不在。

    天道意志！

    以苏乞年现在的眼界来看，浩瀚星空中，无论是哪一颗生命古星，都笼罩在天道意志之下，不同的种族大界星空，也孕生有不同的星空意志，天道意志不为哪一族，乃至哪一界星空左右，星空意志则更像是一族底蕴、气数的衍化，又依托于天道意志而存在。

    通常而言，在一族大界，星空意志常显化，而天道意志长存不显，离开了诸族星空大界，无量星空中，百族交汇，天道意志则无处不在。

    而在这里……

    苏乞年眼中有神芒氤氲，居然是一方新生的天道意志！

    相比于浩瀚星空，这里像是与世隔绝，天道意志虽然同样威严隆重，但苏乞年却能隐隐窥见尽头，不像浩瀚星空中，连大师兄那样的存在，都忌惮异常，不敢多言，天道如神祗，俯瞰九天十地，宇宙八极。

    而即便是新生的天道意志，也拥有伟岸气韵，天道运转，超脱于命运长河之上，而今看来，难怪玄黄大地身在无量星海这么多年未曾被发现，这一小片星空，更像是一方独立的宇宙，没有把握时空节点，穿过时空长河的罅隙，根本不能够进入，除此之外，想要探索到其存在，就真的需要运气，而时空长河多凶险，就算是无上王者陷入其中，也要九死一生。

    然而，就在苏乞年欲落下星空，降临玄黄大地之时。

    轰隆隆！

    星空生雷音，一股恐怖的威严意志将他锁定。

    天道意志！

    苏乞年目光一凝，感到头顶之上的星空，有斑斓光辉汇聚，那是这片星空的道海在沸腾，天道意志在向他传递冰冷而无情的念头，更像是一股没有情绪的意识，在驱逐他离开，不允许他降临玄黄大地。

    很显然，天道意志的敏锐，不是寻常强者能够比拟的，苏乞年自衬，一般圣人都不可能洞悉他眼下的虚实，但天道意志就不一样，从他身上察觉到了实质性的威胁，显然不同于此前降临的妖族老人等一小撮强者，天道意志觉得并不能构成威胁，但他就不一样，天道意志认为他足以破坏天地间既定的运转秩序，所以要将他驱逐，不允许靠近。

    轻轻摇头，苏乞年没有多言，而意志波动，选择了拒绝。

    轰隆隆！

    星空生雷音，响彻这片九天十地，斑斓光辉自八方来，各种道意显化，成为一道道绚烂的闪电，像是一条条天瀑，垂落在这片星空下，构筑成一片天罚绝域。

    玄黄大地。

    中央大汉，京城长安，紫禁城中。

    明黄长袍轻舞，御书房中，大汉天子挑眉，案头的朱笔放下，缓缓起身。

    “天怒吗……”

    眸光深邃，这位被尊为天下第一高手的大汉天子眉毛拧起，天意无常，光阴如箭，转眼间五年过去了，这片天空，越来越不安定，像极了史书中零星记载的黑暗开端，那段属于大汉等五国之前，大夏的末世之象。

    人族，真的已经穷途末路了吗？

    这位人族少见的天命宗师，立在凡俗之巅的汉天子，也感到了一种前所未有的压迫感。

    与此同时，不周，景唐，南诏，大元，乃至四海深处，一位位天命宗师，乃至妖皇睁开双眼，眺望九天之上，星空中的雷音，到底预示着什么，天道意志最为神秘莫测，哪怕是天命宗师，妖皇一级的存在，也难窥半分虚实。

    在四海交界之地，一片常年笼罩在暴风雨中的如墨海域。

    这里有闪电交织，有阴风凛冽，虚空中时而衍生一道道黢黑的裂痕，若龙吸水，形成一道道粗大的水柱，直入苍天。

    于四海诸妖族而言，这里也是一片绝地，哪怕是妖王，也难以在这里横渡，在这片堪称绝域的，能有近千里方圆的海域中央，一座九色大山巍峨，高逾万丈，破入天云，直入星天，乃至如一口神剑，没入星空古战场，历经星空灵气绞杀而不朽。

    而在这座九色大山山脚下，却是风平浪静，进退之间，像是处在两片截然不同的世界。

    此刻，一名身着布袍的老者立在山脚下，看身前盘膝而坐的九道年轻的身影，每一个都散发出至强的气血之力，有道光成环，在背后浮现，更隐约可见一片片小世界在转动，先天气息弥漫，乃至有混沌光萦绕，与背后的九色大山相呼应，彼此共鸣。

    布袍微漾，老者颔首，在这道缺之地的收获果然超出想象，当初准备充足，眼下九人都已经开天辟地，且在这条路上走出很远，最重要的是，道悟精进惊人，皆已踏上法则之路，甚至在这条路上走到了可以凝结法则神链的境地。

    不过这种机缘造化，九人都不肯戛然而止，都想要积蓄更加深厚的底蕴，以期凝成强大的法则，在圣禁之王的领域走得更远……

    轰隆隆！

    倏尔，九色大山上方，有斑斓雷光浮现，印透了整个星天。

    “那是……”

    布袍老者一惊，他仰望星空，露出几分惊疑之色，不知为何，他居然感到一阵心悸，这是天道意志在复苏，这就有些不正常，什么人能够引动天道意志，难道是那九大妖圣回归了？

    “不对，不是他们，时候还没到。”

    很快，灰袍老者摇头否定，在他的推算中，至少还有一年半近两年光景，那九位才能够真正破开这道缺之地的时空乱流，回归这玄黄大地。

    如果不是他们，又是什么人引动天道意志复苏……还是某种天地灵物化形，引动天罚？

    布袍老者蹙眉，在他看来，那九位归来，也不太可能被天道意志抗拒，毕竟非是来自浩瀚星空，只是在这片道缺之地所在的时空长河中，并未真正意义上脱离这里，不像他最初降临时，就差点遭受天罚，若非是自废修为，碎掉命星，很有可能要遭受劫难。

    一步迈出，老者想要登临峰顶之上，进入星空之地，却在临近星空的峭壁上止住身形。

    不是刻意止步，而是无法前行，因为星空中的气息太狂暴了，那种威严气韵，以他尚未恢复巅峰的修为，也不敢贸然进入，极可能被波及，遭受重创。

    嗡！

    这时，灰袍老者一怔，因为听到了清晰的刀吟声，不是很高亢，却沉浑且厚重，更有一种岁月沧桑的气息，自峰顶之上传来。

    “大夏龙雀刀！”

    九色大山之巅，一口长刀矗立着，裸露着的半截刀身晶莹，刀镡处一条真龙盘踞，龙角缠绕，龙尾成柄，真龙昂首，吐出整个刀身。（正版订阅是对十步最大的支持！悲催的有些人物和情节记不熟了，这两天在翻玄黄卷。）