    嗡嗡嗡……

    一架日军的侦察机如大号的苍蝇一般飞在高坪城的上空。

    因为有被俘同僚的前车之鉴，鬼子飞行员把战斗机拉的老高，根本不敢降低高度侦查。

    “报告报告，高、平城内空无一人！”

    “重复，高平城内空无一人！”

    鬼子飞行员用无线电向地面汇报，

    “城墙和城内有明显修筑工事的痕迹，但街道上空无一人！”

    地面好像是在消化他汇报的消息，过了一会儿才说道：

    “将军阁下命令你降低高度，抵近侦察，再次确认城内情况！”

    飞行员在机舱中做了一个鬼脸，这样的命令不是让他去送死么！

    他在天空中的确没有看到中、国军人，但是这并不意味着城内没有隐藏着的危险，毕竟在天上看到的情况会受到多种因素的干扰。

    犹豫了一会儿他还是对着通讯器说道：

    “明白，抵近侦查，确认城内情况！”

    飞机缓缓下降，但是仍然保持在一个相对安全的高度。

    飞行员的心逐渐紧张起来，他的脑袋左摇右摆，争取用最快的速度看清楚城内的状况。

    城内交纵的街道空荡荡的不见一个人影，但是如他之前所言，城墙和城门位置处有很明显的公式修筑痕迹。

    正当他稍稍放松心态之时，城中一处大院里突然有亮光直直向他逼过来。

    飞行员心下大骇，本能的操纵飞机躲避，同时对着通讯器大喊：

    “城中有支、那人的防空火力，我遭到攻击！”

    “轰轰轰……”

    一颗又一颗的炮弹在飞机下方炸开，弹片噼里啪啦的击打在机体外壳上，吓得里面的飞行员手忙脚乱。

    还好飞机一直保持在一个相对高的位置，飞行员没费多大劲便躲开了防空火力的打击。

    他再也不敢在城市的上空停留，一个猛子便狼狈的朝向了北方。

    。

    。

    “八嘎呀路，航空兵是越来越不争气了！”

    看着飞行员狼狈的逃走，高桥多贺二少将怒骂一句。

    昨天晚上，在皇军的不知不觉中，当面的支、那军人竟然撤得一干二净。

    这让接连遭受打击的少将阁下很是不解，他的第一感觉是江东又在给他设圈套。

    同时他还收到消息，东边陵川方向的支、那军人也消失得无影无踪了，第八十联队一路毫无阻碍的往高、平开来。

    事情发生的是那么的诡异，在高桥多贺二看来到处都透着危险，他不敢轻举妄动。

    一直等到第八十联队顺利与第七十九联队会合之后，他才感觉不那么危险了，带着大军浩浩荡荡的往高坪奔来。

    看着沉静如处、子的高平城，少将阁下再次感觉到了危险，为了探查城内的情况，他命令航空大队派出侦察机前来协助。

    可懦弱的飞行员只是简单逛了两圈便开溜了，除了确定城中有支、那军人外，侦察机飞行员啥都没有看到。

    第七十九的联队长森本伊市郎和大佐第八十联队的联队长日铃木谦二大佐都在看着少将阁下，等着他的决定和命令。

    相比于第七十九联队被打残的惨样，第八十联队的建制则基本保持完好，他们在过去几天没有发动悍不畏死的进攻，江东也没有给他们准备陷阱。

    第七十九联队目前有2000余人，第八十联队有3500余人，加上旅团的部的直属部队和野炮联队以及辎重兵部队，高桥多贺二手中还有9500多可用之兵。

    当然，这其中可以直接参与冲锋陷阵的只有6000多。

    他还记得师团长阁下给他的命令是将江东的部队困死在高、平，以目前的兵力来说，完成这样的任务似乎有些捉襟见肘。

    困死和全歼这是两个极不同的概念，前者少将阁下勉强能做到，后者他就有些没有把握了。

    思量一番之后，少将阁下缓缓开口，

    “将我部目前的情况详细汇报师团长阁下！”

    “森本君，与独立的作战第七十九联队的经验更丰富一些，一会就由你部抽取一个小队向高坪发起试探性进攻，主要是要侦查敌人的防守力量和火力点。”

    “高坪是通往晋、城的最后一座城市，大小北山江东可以撤退，但是高、平是晋城的北大门，他无论如何也是不会放弃的。”

    “虽然航空兵什么都没有看到，但我相信江东和他的部队就在城里。”

    “高平之战将是我第二十团血洗耻辱之战，军人的荣誉和武士的尊严将在此战中得到证明！”

    “诸君！为了天皇陛下，努力！”

    “嗨依！！！”

