    唐洛这才明白向灵儿这趟出来的真正目的，可这家品牌他是知道的，随便拿起一件都得几万甚至十几万。

    不行，绝对不能让她在这买什么东西。

    唐洛为向灵儿买东西，花多少钱都不带眨眼睛的，可是如果反过来，他就做不到了。

    “那个，灵儿啊，我不喜欢他家的衣服。”

    唐洛对向灵儿说道。

    “洛哥，你是怕让我花钱吗？不管，就要给你买。”

    向灵儿识破了他的心思，坚持说道。

    “不是，灵儿，我是穿不惯，刚才我看到二楼有家店是我常穿的，一会去那吧。”

    唐洛摇摇头。

    向灵儿看着认真的唐洛，心中一暖。

    这个男人，给她花钱的时候很大方，等她买了，又要替她省钱。

    “好吧，去那你就不能再拦着我了。”

    向灵儿想了想，点头道。

    “好，一定。”

    唐洛拉着她的手，又走进一家女装店。

    向灵儿试了两套衣服，都被唐洛看好了。

    “人说人靠衣装，可在你身上，我却觉得是衣服沾了人的光。”

    唐洛对美女的赞美之词，向来都不需要打草稿。

    正在照镜子的向灵儿听到他的话，捂嘴轻笑，俏脸微红。

    虽然她也知道唐洛有些夸张，可还是很开心的。

    “来，两件都要了。”

    唐洛将卡递给一旁的店员，后者一愣，忙双手接过。

    “先生，您是说两件吗？”

    店员惊讶问道。

    “对，刚才那件也要。”

    唐洛依旧微笑，看着镜子中的向灵儿。

    “洛哥，你干嘛，我就是试试，也没说一定要买啊。”

    向灵儿忙道。

    “不，两件我看着都好看，所以，都买。”

    唐洛不容否决道。

    “可是……洛哥，那要不就买一件吧。”

    想着上次出来唐洛已经给她买过很多东西了，所以她这次并不想让洛哥再花钱了。

    虽然她也清楚，洛哥，真的是不差钱。

    “不，两件。”

    唐洛的话，干脆利落。

    再次确认后，店员这才拿着卡去结账了，另外的店员也细心将刚才那件打包好。

    向灵儿拗不过，也只能妥协，洛哥对她真是太好了。

    几位店员在忙碌的同时，无一例外，都在偷瞄着唐洛。

    这公子哥，模样长得帅，还这么有钱、大方，女朋友漂亮、懂事，这样的绝配还真是少见。

    两人拿好东西，走出品牌店，身后几位店员的羡慕便可想而知了。

    唐洛和向灵儿进了电梯，准备去往二楼。

    “洛哥，谢谢你。”

    向灵儿的眼里，尽是温柔。

    “怎么又跟洛哥客气上了。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，你真好。”

    向灵儿柔声道。

    “嗯，我知道。”

    唐洛点点头。

    “……”

    向灵儿哭笑不得。

    从电梯出来，人又多了起来，两人刚走出十几米，一个枯瘦的男人捂着肚子，踉跄几步，倒在他们面前。

    “哎呦，好疼，啊，疼死我了。”

    唐洛下意识将向灵儿护在身后，观察着倒地的男人。

    而这男人，正是孙彬指使的老徐。

    突然的状况，让唐洛稍一紧张，毕竟他刚才就感觉到被一双眼睛盯着，等他仔细观察地上的老徐，又觉得像是个普通人。

    向灵儿看到唐洛的动作，心中一暖，这个男人，真的是值得托付终身的。

    唐洛继续确认着眼前的情况，不敢大意。

    这时，很多人已经围了过来。

    “保安，快，这里有人晕倒了。”

    “快，快打急救电话。”

    “不知道现场有没有医生啊。”

    围观人中有人喊着，有人小声议论着，却没人敢靠近。

    “灵儿别怕。”

    唐洛侧过脸，对向灵儿说道。

    “嗯，洛哥，我不怕。”

    向灵儿确实不怕，因为唐洛在身边。

    “洛哥，他这是怎么了？”

    “还不清楚。”

    唐洛皱眉，心中还是有些不确定，这人跟盯着他的那双眼睛，会不会有什么联系？

    “洛哥，要不要帮帮他？”

    向灵儿的心地还是很单纯、善良的，她看着倒地的老徐，心里很不是滋味。

    而当她想到唐洛的医术，又觉得有了希望。

    “好，那我就给他看看。”

    唐洛点点头，不管怎样，他很想守护好这丫头那颗纯洁的心。

    他蹲下身来，确认着老徐的状态。

    只见他双手捂着肚子，嘴巴紧闭，双眼微睁，脸上没有什么血色。

    唐洛让他躺平，为其把脉。

    周围人还在议论着，商场的保安也赶到了。

    “他怎么了？你是什么人？”

    带头的保安，冲唐洛喊道。

    “他是医生，这位大叔刚才突然晕倒了。”

    向灵儿解释着。

    保安看向周围的人，很多人点头，肯定着向灵儿的话。

    但说这年轻人是医生，他们就有些不能相信了。

    “真的是医生？”

    “是啊，怎么会这么年轻？”

    大家又在小声议论着。

    “大家安静一下。”

    向灵儿声音大了一些，然后也蹲了下来。

    众人这才安静下来，不再议论。

    唐洛解开老徐的上衣，又从身上拿出盒子打开，取出银针。

    很快，十几根银针刺入了穴位。

    竟然会针灸，是中医吗？

    这年轻人还真有胆量，就不怕万一出问题被讹，被推上舆论的风口浪尖吗？

    毕竟类似的事真是太多太多了。

    周围的人，心里各种的想法。

    “应该是食物中毒，不要紧的。”

    唐洛安抚着向灵儿，判断道。

    众人也听到了，都放下心来，那就不是什么大问题了。

    周围的人越聚越多，很多人还在用手机拍着。

    十几分钟过去，唐洛将银针取下。

    老徐的意识在逐渐变强，嘴巴也张开了。

    他环视着四周，最后将目光停留在了唐洛的身上。

    “大叔，你感觉好点了吗，还疼吗？”

    向灵儿看着老徐苏醒过来，很是高兴，关心地问道。

    “哦，好多了，我这是怎么了？”

    老徐对向灵儿说道，却在躲避着唐洛的目光。

    “大叔，你应该是食物中毒了，刚才洛哥给你针灸了，没事的。”

    向灵儿答道。

    “哦，那谢谢，谢谢你们。”

    老徐说着话，双手用力撑地，想要起身，唐洛和向灵儿忙搀扶起他，

    “大叔，你是自己出来的吗？要不要跟你的家人联系一下，让他们过来。”

    向灵儿担心地说道。

    “哦，不了姑娘，谢谢。”

    老徐说完，踉跄着往步行梯的方向走去。

