    ‘咕噜……’

    这是一片广阔的水域，就如同一片汪洋，没有尽头，没有终点。

    有的只是……寂静。

    但有时候，一些特殊的事物会让这的寂静稍稍产生一些波动。

    ‘咕噜……’

    在这片广阔水域之下的某处，大量的气泡忽然升腾而起，向着水面快速飘去。

    顺着气泡往下移动，可以见到它所产生的源头……一个纯粹庞大的，半透明的物体在水中飘荡着。

    它的形状和颜色都像是一块灰色的，不规则的石头，而它的直径有三百多米大小。

    这块物体表面布满了密密麻麻的裂痕，就像是被无数的剑刃切砍过一般。

    现在这些裂痕内似乎有什么在活动，无数的气泡从里面涌动而出，这块石头也随之震动着。

    “它……启动了。”

    原本寂静水域中，一些生物因为受到石头活动的影响而被惊醒，它们从水中缓缓地飘荡而来，试图观察石头的情况。

    这些生物被称作‘初始线’，它们是一种长达数百米，却比细胞还细的生物。

    这片水域就是这么一个地方。

    无数交错的‘初始线’充满了这片水域，而这些细长之物和周围的景色几乎一模一样，并且在长久的岁月中它们也几乎不做任何动作。

    但只要有什么值得在意的事物，它们还是会苏醒过来，并把注意力投向那个事物。

    就像是……这块石头。

    “这是第一次……”“它会启动那就意味着……”“这和奇迹有关系吗？”

    一边缓缓地将细长的身体贴在目标物长，细长的初始线们也同时在互相交流着。

    这块石头是很久以前在这里形成的，它们第一次见到石头的活动，而且，可能也是最后一次。

    因为岩石随着大量的气泡涌出和颤抖开始碎裂，慢慢地整块石头都剥离分裂成了大量的……细碎之物。

    “这意味着……”“也许那个地方即将开启。”“它好像在很遥远的地方。”

    许多初始线因为岩石的炸裂而断开，不过断开的初始线的每一段都会变成一个新的个体，并参与进对岩石的讨论。

    石头并不仅仅是碎裂而已，在它爆裂开的同时，也有一道金色的光柱从中射出。

    光芒直接激射并冲出了水面，向着虚空中的群星而去，随之便消失的无影无踪。

    ………………在另外一边………………

    “它们想通过我来去找远处的‘奇迹制裁’，但它们不知道的是……这里也有一个。”

    根据无形所说，奇迹制裁这种武器是有很多个的，不过的确要是数量不多的话……那也是没办法处理虚空中那么多的奇迹。

    舰长类生物本来计划好让无形去联络远处的某个奇迹制裁……然后它们再通过无形联络的信号去追踪到奇迹制裁的位置去获取它。

    但是，无形现在表示……

    这些奇迹之星本身就是一个奇迹制裁。

    当十颗奇迹之星合为一体时，它将会爆发出……恐怖的力量。

    而且无形还表示这些奇迹之星本身就有反凝固的能力。

    无形也具备对它们的一些控制力，它可以让这些反凝固失效，让它们看起来被凝固了。

    同时也可以再度把它们全都启动……

    之前无形已经通过一些方法控制了这些奇迹之星让它们聚集，所以现在它也能继续控制让它们聚集。

    但奇迹之星全部运行起来时，它们也按照无形所说的那样，一下就向一个方向集合而去。

    在这一刻，琳注意到所有的死亡战舰都加速向这边飞来，它们对这些奇迹之星分别射出了瓦解射线。

    这么看来，这个情况是在舰长类生物的预料之外，它们想立即摧毁一个奇迹之星阻止这些东西合体。

    而死[笔趣阁 www.biqugeso.vip]亡战舰的确也成功了。

    琳发现一颗距离战舰群比较近的奇迹之星在数十道瓦解光线的照射之下崩解了一大半。

    剩下一半的奇迹之星似乎也失去了速度，它在虚空中变得越来越缓慢，并停止了移动……就像是一轮弯月那般被凝固停留在原地。

    不过剩下的奇迹之星没有遭到那么猛烈的打击，它们多数都受到了一些攻击……但是只给瓦解掉了一小部分，它们的速度还是没有降低。

    因此九颗奇迹之星，全部都合并到了一起。

    “这样，污染应该会被排除，可惜……不能见证到那一刻了。”

    这是无形最后说的一句话。

    集合的奇迹之星轰然化作了一团……像是火光的光辉。

    即使在凝固环境中……也能看到它那耀眼的光芒。

    合体的奇迹之星在持续地变大，就像是一颗不断膨胀的恒星那般。

    所有的死亡战舰，对这这团变大的火光放射出了数百道瓦解射线，同时也放出大量导弹这类的飞射物向轰向目标。

    这些漆黑的导弹击中在膨胀的火光‘表皮’上产生了一个个黑色的漩涡，漩涡快速扭曲了周围的光芒，并把它们给快速地吸入中心。

    但是火光依旧在继续膨胀，并且吞噬了这些漩涡同时也无视了所有的瓦解射线。

    ‘轰——！！！’

    当它膨胀到了原本接近百倍的大小时……

    它瞬间炸开了。

    更为剧烈的光辉向着周围绽放。

    那般。

    所有的死亡战舰，对这这团变大的火光放射出了数百道瓦解射线，同时也放出大量导弹这类的飞射物向轰向目标。

    这些漆黑的导弹击中在膨胀的火光‘表皮’上产生了一个个黑色的漩涡，漩涡快速扭曲了周围的光芒，并把它们给快速地吸入中心。

    但是火光依旧在继续膨胀，并且吞噬了这些漩涡同时也无视了所有的瓦解射线。

    ‘轰——！！！’

    当它膨胀到了原本接近百倍的大小时……

    它瞬间炸开了。

    更为剧烈的光辉向着周围绽放。吞噬了这些漩涡同时也无视了所有的瓦解射线。

    ‘轰——！！！’

    当它膨胀到了原本接近百倍的大小时……

    它瞬间炸开了。

    更为剧烈的光辉向着周围绽放。倍的大小时……

    它瞬间炸开了。

    更为剧烈的光辉向着周围绽放。

