    张奎干咳了两声，淡淡的说道：“此番大周军队兵强马壮，攻势迅猛，而且占据绝对优势，实力明显在我们之上。”

    “而且大周有两路军队，两面夹击，纵然是高河城，也很难抵挡。”

    于然愤怒不已，忍不住想要冲上前去。

    如果张奎等人打算向大周投降，他就算单枪匹马，也要为父亲和大哥二哥报仇。

    不过，于然又被万才拉住。

    万才的神情放松，丝毫没有慌乱，而且还露出了一丝微笑。

    “但是。”

    就在此时，张奎话锋一转，“大周虽然强大，但是他们之中有很多大川国的降军，这些人未必会忠心大周。”

    “并且，高河城依河而建，未必会那么容易被攻下。”

    张奎脸上出现冷笑之色，“因此，本将军决定，不向大周投降，战斗到底。”

    “什么！”

    于然被这变故给震惊住了，他原本听张奎说大周军队的强大，以为张奎是准备投降了。

    谁知，张奎竟然是打算战斗到底。

    此时，于然不禁看向了万才。

    万才的脸色一直就没有变过，非常轻松。

    难道，他一开始就猜到了这个结果。

    于然心中庆幸，有万才在以及张奎和于啸北两大将军，还有十万大军。

    杀回南川城，重新建立大川国，也未必不可能。

    张奎在军中有绝对的威严，他说出战斗到底，即便是有些将领不情愿，但依旧支持张奎。

    最终，少数服从多数，所有人都听从了张奎的命令。

    张奎豪迈无比，当场修书一封，回赠寇望。

    信中的内容，可谓是坚决不已，誓要和大周抗争到底。

    “混账！”寇望收到回信后，当场将信件重重的拍在桌子上，怒骂出口。

    邓永乐无奈苦笑，寇望虽然改变了很多，但是面对杀害他弟兄的仇人时，还是有些不理智。

    寇望之前差点直接要带兵攻打高河城，还好被邓永乐拦下了。

    “寇将军，高河城十万守军，可不是闹着玩的，就算我们人数再多一倍，也不敢说稳稳能打下来。”

    “以我来看，我们先将高河城围住，断其粮草，等待孟贺尤侃两位将军支援而来，再对高河城出手也不迟。”

    高河城坚固，守军实力强大，他们唯一的优势是，能够断去高河城的粮草，让他们没有支援。

    时间一长，高河城里的大军自然受不了。

    寇望也明白这个道理，不过还是有些不甘心。

    “哼，我明日就去高河城叫阵，看那张奎是不是要做缩头乌龟。”

    “邓将军，通知全军，做好战斗准备。”

    邓永乐点了点头，这也算是一个办法。

    如果能够提前吸引敌军出来，他们也有机会将敌军击败。

    到时候，攻破高河城会更加容易。

    次日，寇望果真来到高河城下叫阵。

    而且，他还是单枪匹马，不得不让人感叹寇望的胆识和勇猛。

    寇望放声大笑，在城下大声怒骂张奎等人，并且还不断的挑衅，说城内的守军皆是缩头乌龟。

    城内守军尽管愤怒，但还是不敢出城迎敌。

    现在和大周打仗，他们还真不敢。

    单是从士气来说，就无法战胜。

    只是，寇望骂的也忒难听，连这群糙汉子都没有办法听得下去。

    终于，这一天，高河城打开城门，一名身材高大的将军冲了出来，正是于啸北。

    “来得好！”寇望眼神一亮，叫阵了这么多天，敌军总算是有点反应了。

    于啸北是寇望的老对手了，此刻寇望豪气冲天，打算将于啸北留在这里。

    其实，于啸北的实力也是强的可怕，只是内气修为弱的可怜，不然的话，也能称得上是强者了。

    寇望与其交战五十回合，全部压着于啸北打。

    最后，于啸北匆忙逃回到高河城中。

    夜晚，寇望在军中饮酒。

    今日一战实在是痛快，唯一的遗憾就是没有斩杀于啸北。

    “那于啸北的命也真是大，我迟早要将他斩杀。”

    “孟贺尤侃两位将军很快就能抵达高河城附近，而我军已经将他们围困十来天，相信他们也差不多缺水断粮了。”

    “等两位将军到达的时候，就是攻破高河城之时。”

    邓永乐信心满满的说道。

    他们围而不攻，就是为了等待这一天。

    张奎等人就算在沉得住气，恐怕也撑不住多久了。

    “将军！”

    此时，一名士兵朝两人走来恭敬的说道。

    “什么事？”

    “启禀将军，降军郭泗求见两位将军，说是有重大机密要告知两位将军。”

    “郭泗？”寇望嘴里呢喃，他没有听过这个名字。

    倒是邓永乐反应了过来，“是那个百夫长吧，我记得他。”

    郭泗原本是南川州一个小城的守军，在大周军队来临的时候，提前反水，将小城守将绑了起来，送给了邓永乐和寇望。

    寇望和邓永乐对视一眼，便让人带郭泗过来，打算听听他要说什么。

    只见郭泗一过来就跪在了地上，一脸的谄媚。

    寇望和邓永乐非常疑惑，看向了郭泗，不明白他到底要干什么。

    “将军，小的接下来的话是秘密，知道的人越少越好。”郭泗抬头看向寇望和邓永乐，眨了眨眼睛。

    寇望会意，连忙让帐中的人都退下，除了邓永乐。

    寇望倒不怕郭泗会偷袭，有他和邓永乐在，一般人还真没法对他们下手。

    见众人退出营帐后，郭泗才继续说道：“寇将军，邓将军，小的知道大川国，不，南川叛军打算谋划一场战争，打算里应外合，消灭几位将军的军队。”

    听闻此言，寇望和邓永乐如同惊天霹雳，神情顿时凝重了起来。

    “事情是否属实，你又是如何得知？”很快，寇望就像郭泗问道。

    此事事关重大，必须了解清楚。

    郭泗笑了笑，说道：“两位将军麾下有数量不少的南川降军，这些人虽然表面上臣服大周，但是背地里却未必真的服从。”

    “不满两位将军，如今叛军余孽于然就在高河城中。”

    “那张奎以于然的名义，暗中派人在南川叛军中谋划，准备不久后对大周发动总攻。”

    “而这群南川叛军，会在内部引起骚乱，与高河城十万大军一起，消灭大周军队。”

