    举试之后，一则消息从贡院中传出，很快就引爆了京城。

    明亲王杨易的文章，竟然引起了百圣齐鸣。

    首先炸裂的是士林，无数读书人惊呆了。

    “百圣齐鸣，这怎么可能？”

    “我不相信，那怕是文坛宗师谢文渊，恐怕也写不出这等文章了，明亲王区区小儿，怎么可能写得出来。”

    “假的，这肯定是假的，是皇室在自我吹捧！”

    ……

    没有人相信，这百圣齐鸣是真的。

    如果引起百圣齐鸣的是哪个皓首穷经的大儒，那大家或许就信了。

    但才十五岁的明亲王，何等何能？

    随后没有多久，就有很多参加了举试的人表示，昨天在贡院里，他们确实听到了很嘈杂的震动声音。

    至于是不是百圣齐鸣，他们就不知道了。

    尽管如此，对于此事，大家依旧抱着怀疑得态度。

    直到放榜的前一天下午，从贡院中出来的李神光发话了，言称此事千真万确，他也是亲眼所见，字字珠玑，大放光明。

    随后乾帝宣布，邀请各方大儒入宫阅览杨易的文章，时间定在半个月后。

    在这段时间内，朝廷将紧急抄写一万份文章，向儒生免费发放。

    自此，明亲王杨易引得百圣齐鸣之事，实锤了。

    李神光是谁？

    当朝礼部尚书，李式学派扛旗人，士林领袖之一，这样人物的话自然具有极高的可信度。

    更何况乾帝也发话了，邀请各方大儒入宫阅览文章。

    如果作假，那丢得可是大乾的颜面。

    于是，玉京城沸腾了。

    “这竟然是真的，明亲王的文章引起了百圣齐鸣。”

    “文坛盛世，文坛盛世啊。”

    “据皇宫里传出来的消息，明亲王在文章中写下了一门堪比诸子的学说。”

    “明亲王可谓当世圣人，未来皇位非他莫属，将来也是有望成为堪比上古圣皇的人。”

    ……

    伴随着大量的鹰隼飞起，这个消息如海啸般，以极快的速度传遍四面八方。

    随着消息的确认，另一件事情也很快传遍了全城，那就是明亲王和冠军侯赌斗之事，两人以举试的名次高低定输赢。

    据说彩头无比丰厚，包括十匹乌魔麒麟、菊纹钢刀百口、冷钢重甲十幅，价值近百万两银子。

    人们在咂舌的同时，也有些嘲弄冠军侯不自量力。

    你冠军侯的文采再高，高得过引起百圣齐鸣的明亲王？

    ……

    翌日，朝廷放榜了。

    没有任何意外，杨易高中头名解元。

    第二名是众人都没有听过的名字，却又在情理之中，因为他是洪太师洪玄机的儿子洪易。

    至于冠军侯，竟然只是勉强上榜。

    众人都在猜测，这是不是朝廷顾忌颜面，才勉强让其上榜的。

    这次举试，冠军侯可谓是颜面扫地。

    据冠军侯府传出来的消息，当报喜的官差离开后，冠军侯当场砸掉了一个精致的瓷杯。

    ……

    朝廷放榜，杨易也不得不从练功房中走了出来。

    文章引起百圣齐鸣，他也因此名动天下，每天都有大量的学子慕名前来拜访，同时还有同年学子们的宴请，他也不能拒绝参加。

    他参加举试，为的就是笼络读书人，自然不能够一副高傲的样子，置之不理。

    于是接下来七八天，他每天不是设宴就是赴宴。

    凭借渊博的知识以及礼贤下士，他很快就获得了大群的拥趸，嫣然成为了新一代士林领袖，风头一时无两。

    ……

    夕阳西下，夜幕降临。

    明亲王府的府门，被一群人敲响了。

    “舅舅，你怎么来了，还有他们是……”

    杨易意外。

    这次韦月卿依旧是风尘仆仆，在他身后还有着十多人，其中有个中年人跟他有七成相似，还有三个青年，一个穿着鹅黄色长裙的绝色少女。

    其他都是身形健硕，魁梧有力的武者，总共八人。

    他们太阳穴高高鼓起，呼吸绵长有力，竟然全是先天武师。

    他眼神微微一凝，看到了众人的人物面板。

    这些人全部都是姓韦，和韦月卿有七成相似的中年更是名为韦云卿，肯定是他的某个舅舅了。

    再次看到杨易，韦月卿眼中尽是喜色。

    他回家也就两个来月，家族已经商量好了，准备给予杨易一些支持，看对方接下来的表现如何。

    如果夺嫡希望大，那就全力支持。

    如果夺嫡希望小，那就是有限的支持。

    他们家主一系，自然是希望全力支持杨易的。

    但奈何韦家也不是他们完全说了算，另外还有七房嫡系。

    家主之位，一般从他们八房中诞生。

    但当杨易参加举试，文章引起百圣齐鸣的消息传到韦家后，所有人都沸腾了。

    各房这次没有再扯皮，快速达成了一致，给予杨易最大的支持。

    于是，他带着第一批人连夜赶来来了。

    韦月卿笑着道：“小易，我来跟你介绍，这是你三舅舅韦云卿，这是你三个表哥韦泽明、韦泽封、韦泽松，这是你表妹韦萱。还有他们八人都是我韦家子弟，都是先天巅峰武师。”

    “三舅，表哥、表妹，诸位好。”

    杨易拱手道，笑容满面。

    虽然韦月卿没有明说，但实际行动已经很明显了，这是韦家准备全力支持他夺嫡，因此才能够派出八名先天巅峰的武师前来。

    至于表妹韦萱，看她俏脸微红的模样，估计是韦家对他另有想法。

    毕竟这个世界，表哥娶表妹，实在是太常见了。

    “小易！”

    “见过王爷。”

    众人寒暄过后，杨易让蒋道明把其他人都带下去安排住处了，他则和韦月卿韦云卿两个舅舅，来到了客厅之中。

    韦月卿直接说道：“你的文章引起百圣齐鸣之事，已经传到了韦家，韦家长老会决定，全力支持你夺嫡。这是我们第一批人力支援，包括我和你三舅，以及那八个先天巅峰的武师。

    稍后过些天，我们韦家还会分数次送来一百万两银子支持你。

    后续如果有需要，我们会继续支持你人力物力。”

    杨易笑着感谢道：“多谢舅舅和韦家的支持，你们的付出绝对不会物有所值。”

    “小易，接下来你也要开牙建府了，有什么具体计划没有？”

    韦云卿问道。

    他们这群人，实际上就是支持杨易开牙建府的，先把架子搭起来。

