    整个练兵场上剑拔弩张。

    但是吴戈带领的护卫，却始终围在练兵场周围，岿然不动。他心里谨记着赵直学的吩咐：不动手，不阻拦，不怕乱。

    他找了个有利的地势一动不动地站着，双目凝视前方，满怀激荡地看着学子和教头团的一举一动，心里热血澎湃，想着，从古至今，不论是学子，还是兵，从没有过如此肆无忌惮的行为。

    学子们步步紧逼，包围圈越来越小。

    缓过神来的教头团吆喝了一声，立即散开，伸开手臂阻拦学子们的前进，前方的学子紧贴着教头团停住。

    “反对过度练兵！”

    “我们要公平。”

    学子们的呐喊声声势浩大。

    吴戈激动地搓了搓手，突然身后有人在叫他：“吴统！”

    吴戈听出是赵谦的声音，连忙回头，应了声：“在！”

    赵谦贼眉鼠眼地走过来，眼睛看着别处，小声道：“吴统，眼下形势已经变了，要灵活行事。”

    吴戈点点头，看赵谦眼睛一动不动地盯着自己，赶忙抱拳道：“请赵直学吩咐！”

    赵谦凑近了过去：“待会一旦有人动手，不管是哪一方的人，立刻下场抓人。”

    说罢伸手拍了拍吴戈的肩膀，吴戈眨了眨眼，表示明白，并马上将赵谦的意思传达了下去。

    练兵场上，躁动的学子们，大有要冲破教头们的阻拦，拿栾云飞问罪的架势，被困的栾云飞却丝毫不乱，示意教头们让开，稳稳当当地走了出来，反倒把学子们给震慑住了，相互看了看彼此，结果裹足不前，偏偏后面的人，不知死活地用力往前挤了挤，最前面那人脚下不稳，一头撞在了栾云飞的身上。

    这一撞，恍如撞在了一块铁板上，栾云飞纹丝未动，那人却疼得龇牙咧嘴。此人正是那位甲字伍伍长。

    姓刘这小子刚才叫丁牧云给收拾了一顿，却依然气盛，也不知是吃了什么熊心豹子胆，丝毫没被栾云飞给镇住，反而气势汹汹地一仰头，冲着栾云飞不知死活地叫嚷着：“知道我们诉求了吗？”

    栾云飞目光看着别处：“学子们叫得这么大的声，我听得见。”

    “既然听见了，那赶紧给出解决问题的办法来，不然可别怪我们不客气了！”

    学子们又来劲了，开始齐声附和。

    栾云飞等他们停了下来，这才看向了那姓刘的，问道：“叫你这么一说，我倒是想听听，你说的不客气，到底是怎样的不客气？”

    那姓刘的支吾了一下，被栾云飞的眼神震慑，声音哑在了嗓子里，伸手理了理头上被撞歪的头盔，好死不死后面的又被人又挤了一下，撞得他，倏地往栾云飞身上扑去，栾云飞轻轻一伸手抓住了他的手臂。

    那姓刘的哪想到会有这样的事？急忙想要抽回手，才发觉栾云飞的大手就像铁钳一般死死地钳在了手臂上，他连扯了两下没扯开，惊慌失措地大叫着，“栾云飞打人啦！栾云飞打人啦！”

    瞬间又乱了，有人开始拥挤，有人开始在地上撬砖头，眼瞅着学子们就要动手了，练兵场外的吴戈，猛地举起手，护卫们齐刷刷抽出了挎刀。

    看到这里，人群后面的江川，眉头微微皱了皱。

    这事不简单，暗中搅局的人或许就是想酿成教头与学子之间的流血冲突，事情发展到这个地步要怎么控制？幕后黑手的目的又是什么？他担心一旦冲突起来局面更加难以控制，他马上扭头朝符羽看去。

    符羽虽然站得靠后的位置，但他身材高大，垫着脚尖把里面的情况看得清清楚楚，此刻，他早已经满头大汗，情急之下，也朝江川看去。

    于是，就这样两个人的视线碰到了一起。

    江川马上朝符羽使了个眼色，符羽顺着他的目光看去，发现了有个人正鬼鬼祟祟地在人群中往前挤，符羽记得他，曾跟此人在食肆里有过一面之缘，正是那日得胜席前偷偷溜进后厨偷鸡吃的那身材矮小，狡猾精明的小个子，只见那小子的手放在怀里，不知道揣着什么东西。

    那小子是甲字屋的！会不会甲字伍的人有问题？

    符羽和江川同时想到了这一点，目光迅速在人群中找寻甲字伍人的身影，这一看不得了，站在栾云飞面前的那几个，还真都是甲字伍的，余下了大概六个人鬼鬼祟祟地散落在人群中。

    糟糕！

    千钧一发之际，江川和符羽齐齐看向了丁牧云。

    丁牧云正站在小板凳上，她本来就身材娇小，为了看得清楚，垫着脚尖，伸着脖子，竟然对着面前的一名高个子学子催促着：“欸，让我站到你肩头上，让我看看。”

    那人正愣怔间，见有人挤了过来，一下子就把他挤开了。

    符羽一拍自己的肩膀：“上来。”

    丁牧云毫不客气地爬了上去，突然便意识到了什么：“说罢，找我有什么事？”

    符羽没说话，努了努嘴，江川便朝丁牧云靠近了一些，在她耳边低声说了几句。

    于是，那个经过扩音石变得尖锐的声音再一次响了起来：“都不许动，都听我说。”

    这些人听到是丁牧云的声音，便停了下来，想听她又要说些什么，接下来便听她说道：“甲字伍的，都给我举起手来。”

    甲字伍的众人没想到丁牧云点名竟点名到自己头上了，都愣住了，众人更是摸不着头脑。

    丁牧云：“听到没有，甲字伍的，看什么看？我正盯着你们。”

    所有人的目光都看向了身边的甲字伍人，众目睽睽之下，甲字伍众人，只好慢慢举起了手，连同被栾云飞抓住手背的那姓刘的也转向了丁牧云，将手举了起来。

    丁牧云对着扩音石喊道：“学子们，你们的目的是跟栾总教习商量如何减少过度操练的问题，你们要公平，我说过，栾总教习一炷香之内会来，现在他来了，他会给大家一个答复，请同学们不要冲动，更不要挑衅教头团。”

    丁牧云顿了一下，她担心自己的话说得不够分量，震慑不了那帮热血过头了的学子，于是又搬出了辛夷，“这番话，虽然是我说的，但也代表了院长本人，要是你们不听我的。”她俏脸一沉，手往身后一指，“护卫们可就要抓人了。”

