    <!--go-->二十分钟后，马天绪和陈娜坐着出租车赶到了富力豪庭。

    马天绪依旧脸色惨白，浑身颤栗，瞳孔涣散，精神状态极不稳定。

    “老二，你必须要去警局录口供。”我手掌用力的抓了抓马天绪的肩膀：“不过你放心，负责这个案子的警官是我朋友，你把你遇见的事情都告诉他，没关系的。”

    马天绪机械般的点点头，我叹了口气，母亲死了，还有可能是父亲杀的，这种冲击，一般人是承受不住的，就算疯了都正常。

    我和关乐现在能做的，就是帮马天绪找到真相。

    我给霍建东打了电话，很快他便下来，带走了马天绪。

    “娜娜，你先回酒馆吧，我和乐乐有事要做。”看着警车离去的尾灯，我双手插兜转过了身。

    陈娜很懂事，没多说什么，只是略显担忧的点头道：“那你们小心点。”

    “没事的。”关乐温柔的摸了摸陈娜的脑袋。

    目送着陈娜离开后，关乐才转过头问道：“接下来怎么办？”

    “两个点，一个是老二他爹马兴华，另一个就是凶煞。”我阴笑着说道：“找人警察比我们专业，但找鬼...我们才是专业的。”

    “我猜测凶煞大概率是马兴华的情妇贵凤死后所变，咱们先去长乐区万花园的凶杀现场看看。”

    说做就做，我和关乐骑上心爱的小电驴，奔着长乐区万花园小区赶去。

    一阵风驰电掣，实际上慢悠悠的赶到万花园小区大门外，关乐皱着眉头踢了电瓶车一脚。

    “什么奸商？说好的超大电瓶容量呢？才骑了多远就快没电了？”

    “别叨逼了，这小区阴气很重啊。”我看着眼前路灯明亮的小区，却眼神凝重。

    关乐停好电瓶车，也望向了小区内，倒吸一口凉气：“这不会是厉鬼吧？她不会又回到死亡现场吧？”

    “进去看看就知道了。”

    我先前就从霍建东口中打探到贵凤家的位置，所以我俩目标明确的奔着1栋1单元的2楼而去。

    越接近贵凤家，阴气越重，我的心就越来越往下沉，这种阴气汇聚，根本不是凶煞所能产生的，难道说贵凤真变成了比凶煞更厉害的厉鬼？

    但还有一点说不通，我给马天绪的平安符，最多只能挡住一般凶煞的一击，可挡不住厉鬼的攻击。

    悖论！

    我和关乐走进单元楼道，下意识的放轻了脚步，放缓了呼吸，这里的阴气浓郁到，我和关乐这种常年与阴魂打交道的人，都感到不适。

    没有选择乘坐电梯，直接从楼梯步行上了二楼，来到贵凤家门口，大大的封条已经将贵凤家的门封死。

    我转头对着关乐点点头，他很熟练的拿起腰间的小木葫芦，放出了葫芦内的三只凶煞。

    关瘸子、陆子旬和杨萌三人一现身，透明的身体立即绷紧，同时三双眼睛也瞬间盯住了贵凤家的大门。

    “厉鬼，绝对是厉鬼！”陆子旬紧握应灵剑，瞳孔中有着惊惧之色的低声惊呼。

    “吼！”关瘸子在一旁低吼，附和陆子旬的话语。

    “不...不对。”杨萌也有些被吓到了，但她的感知能力比那两货强了不止一倍。

    我们两人两鬼同时看向她。

    “这房子里曾经同时存在过一只厉鬼和一只凶煞，但现在它们都不在这。”

    我震惊了：“意思就是，这阴气只是厉鬼停留后留下的？浓郁到这种地步，厉鬼到底有多强？”

    “按照目前的情况来看，我们遇上厉鬼，都不够人家一只手杀的。”陆子旬完全不给面子的说了一句，但我们也知道，他说的是实话。

    “来都来了，厉鬼也不在，还是要进去看看。”关乐沉声说了一句后，径直走向贵凤家。

    人形巨兽一般的关乐，三脚就踹开了防盗门，莽得一塌糊涂。

    记得有一次和关乐在商场玩儿力量测试机，我助跑后一拳，倒也打出了不错的水准。

    但人家关乐不屑一笑，就在机器面前站定，蓄力三秒后一拳干在测试机上，测试机晃悠了一下，熄火了！！

    人间凶器，妥妥的，不解释。

    走进贵凤家，我和关乐打起手机的手电筒，因为警察已经把她家电闸给拉了。

    和李静家的死亡现场十分相似，屋里到处都是喷溅过后的鲜血，凌乱不堪，许多家里的物件儿都倒在地上。

    警方给重要区域都标注了序号，尸体已经被拉走，但尸体的位置却也用粉笔画了出来。

    同样是沙发边，按照警方的人像画，也能看出来脖子断得很开，否则脖颈处不会画得这么长，根本不是正常人的脖子长度。

    走进屋里，我和关乐就感受到了一只一般凶煞的气息。

    想来这只凶煞，就是贵凤死后所变，而那只厉鬼，或许就是我和关乐猜测的，贵凤身后的...幕后黑手？

    没想到贵凤身后不是人，而是一只鬼。

    关瘸子和陆子旬、杨萌三只鬼也跟在我们身后，打量着这间阴气弥漫的房子。

    忽然，杨萌惊声道：“你们看厕所。”

    我们猛然转头看向半开着门的卫生间，一点点雾气莫名其妙的出现，慢慢升腾，令得原本就黑暗的厕所，若隐若现。

    我额头冒起冷汗，关乐更是咽了口唾沫，我们是真怕那厉鬼还在这屋内。

    两人三鬼，都不够人家随便杀的。

    大家对视一眼，我硬着头皮走在最前方，慢慢的靠近那雾气越来越多的卫生间。

    雾气出现得太过诡异，我甚至觉得自己的眼前出现了幻觉，那雾气中好像隐藏着一张渗人的脸。

    我涮涮脑袋，开启了阴瞳，再看向卫生间时，才惊觉那不是我的幻觉，雾气中真有一张惨白的脸，血红可怖的眼睛直勾勾的盯着我。

    “卧槽！”我下意识的低喊一句，关乐猛地看向我，他已经发现我开启了阴瞳，并且知道我一定看到了什么。

    那张脸除了苍白和眼睛血红外，并没有其他可怕的地方，但他对我微微一笑，那笑容真让我从心底里冒出寒气。

    一笑后，鬼脸消失，雾气竟也慢慢的散开。

    “看见什么了？厉鬼吗？”关乐紧张的冲我问着。

    我摇摇头，不是很确定的回道：“看见一张脸，不是魂体，应该是那只厉鬼留下的...影像？”

    难怪这里阴气如此浓郁！

    “看镜子！”陆子旬提醒一声，我们一起向卫生间内的镜子看去。

    镜子上，莫名的出现了一行话语，是用鲜血写的字，血液新鲜无比，还在往镜子下方流淌。

    “马天绪一家只是你们动石门村樊胜的警告，再得罪我们，身边人全死！！！”

    我刚看完这句话，兜里的手机忽然震动了起来，我忙不迭的拿出手机，看见是霍建东打来的电话后，心里陡然升起一股极为不好的预感。

    “喂，霍大哥？”

    “马天绪死了！”

    “什么？”

    我表情瞬间呆滞，离我很近的关乐也听见了霍建东说的话，他脸色难看至极，忽然扭头看向镜子上的字，怒气升腾，涨红了脸颊。

    ......

    我和关乐火急火燎的赶到长乐区分局，见到了霍建东，也见到了死在审讯室的马天绪尸体。

    警察身上是有浩然正气的，不管你是不是一个好警察，这份职业和这身警服都会带给一个人邪祟不侵的正气。

    那警察的大本营，公安局就更夸张了，凶煞都不敢接近三米以内，这也是为什么我放心马天绪来警局的原因。

    但很显然，我低估了厉鬼的凶悍程度，竟然能进入警局杀人，虽然它自身一定会受到伤害，但杀了人还没被浩然正气冲击至魂飞魄散，可见其有多厉害。

    马天绪死相极惨，脑袋旋转了三百六十度，整个脖子都被扭成了麻花状。

    四年室友，我们感情极好，看到马天绪就这样惨死在这，我和关乐的情绪彻底崩了，而且这时候，我已经知道，马天绪一家，是被我和关乐连累的。

    看着我木然的流下眼泪，霍建东叹息一声后说道：“我现在相信这件案子，确实有灵异因素了，马天绪死之前，就像换了一个人，那笑声根本不是人类能发出来的，他还告诉了我们马兴华在哪儿，之后就这样自己把自己的脖子扭断，死在了我面前。”

    不得不说，霍建东的心理承受能力是真的强，据说和他一起审讯马天绪的记录警员，这时候都还在厕所里呕吐，瑟瑟发抖。

    我擦了擦眼泪，转过头不再去看马天绪，咬着牙冲霍建东说道：“霍大哥，我有事情要单独和你说。”

    霍建东一怔，看了看过道里围满的警员，点点头后说道：“走吧，我们去会客室。”

    霍建东带着我和关乐，来到了会客室，并且关上了门。

    “霍大哥，你现在相信我说的话了吗？”

    霍建东下意识的点头，能看出他虽然接受能力强，但至今仍旧有些不可置信的神色。

    我双眼中闪着仇恨的光芒，低声冲霍建东说道：“霍大哥，现在我和关乐没办法帮马天绪报仇，那鬼实在太凶，但我有些想法......”

    霍建东认真的听我说着，时不时的发问，关乐在一边怔怔发呆，回忆着四年大学的寝室生活。<!--over-->

