
　　晚上，某居酒屋内。

　　藤田忠志喝着酒，很是不爽地说道：“可恶！我也就是说了实话一不小心被他听到而已，居然就这么断绝了我的职业前途，一点肚量都没有，真是混蛋！”

　　他的旁边，是跟他一样从AC社被挖到H.A.的一个人，名叫松原博明。

　　见状，松原博明安慰道：“没什么大不了的，换一家公司，说不定职业前景更好，没必要死耗在这家公司。”

　　“嗯。”

　　藤田忠志点了点头，“当初要不是看这家公司的待遇非常不错，我根本不会来这里，现在他要断绝我的职业前途，那肯定不能继续待下去，我已经找了ABK的那位朋友，他说那边正好也缺人，如果我愿意，明天就可以去那边。”

　　“那可真是恭喜了。”松原博明由衷地说道。

　　藤田忠志抬头看了松原博明一眼，询问道：“你呢？你要跟我一起过去么？如果你有这个想法，我也可以帮你问问，那边好像很缺人，加你一个人，问题不大。”

　　松原博明微微思索，摇头道：“我还是算了吧，先在这边继续待待看，社长说马上要做自己的动画，也不知道是真的还是假的。”

　　“肯定是假的，他哪里来的那么多钱做自己的动画？而且这家公司刚刚成立没几个月，肯定也接不到元请，更加不会有企划公司愿意投资，我看他多半是为了恶心我才这么说的。”藤田忠志一副很是肯定的口吻。

　　松原博明没说什么。

　　事实上他也觉得不太可能是真的，不过，要是有个万一呢？

　　万一是真的要做自家公司的动画呢？

　　而且，就算不做自家公司的动画，也不用急着离开，毕竟这家公司的待遇是真的不错。

　　至少再待上几个月，确认做自家公司的动画只是说说而已，再走也不迟。

　　他是这么想的。

　　然而，让他感到意外的是，第二天早上，他刚刚到公司，就听到周围的人在议论：

　　“听说了么？真的要做咱们自己的动画了。”

　　“不是社长随口一说的？”

　　“不是，我刚刚问过了，企划都已经确定了。”

　　“这么快？”

　　“就咱们这样成立没几个月的新公司，也能做自己的动画？确定不是在开玩笑？”

　　“不会是咱们公司自己出资的吧？”

　　“不知道，等等应该会叫咱们开制作会议，到时候就知道了。”

　　要做自家公司的动画，这件事情居然是真的？

　　松原博明感到非常惊喜。

　　先不管到底是怎么做到的，能把一份动画企划确定下来，这本身就是一件不简单的事情。

　　这个社长，说不定有点厉害？

　　……

　　事实上，如果真的是从零开始，公司成立没几个月就要做一部动画，根本就是不可能的事情。

　　当初的DOS，做了两年多的外包都拉不到投资，所以当时的“高木诚”才会自己出资做了《心跳小屋》，希望能借此打出名气，只不过《心跳小屋》销量不是一般的惨淡，不是一般的扑街。

　　后面高木诚拿着CL的企划书去千川拉投资，也差点没能拉到投资，全靠安冈知弘的衬托和川野明乃的慧眼识珠。

　　如果当初安冈知弘的企划足够牛逼，足够亮眼，或者碰到的不是川野明乃，而是一个不愿意冒险的投资人，说不定高木诚还得多碰壁几次才能拉到投资。

　　现在的高木诚，情况不一样了，虽然公司是新公司没错，但川野明乃非常清楚是怎么一回事。

　　以他和川野明乃的交情，加上他过往的战绩，川野明乃自然是很愿意投资的。

　　对高木诚来说，企划阶段真的一点问题都没有。

　　后续的制作才是问题的所在。

　　新动画的监督肯定是他自己担任，不过到时候用的不是“高木诚”这个名字，而是“新海玄”这个化名，脚本也是他自己写的，不过对外他会宣称是一个叫“虚渊准”的人写的。

　　负责人设的也是新海玄，负责音乐的则是“横山弘之”。

　　总之，曾经那个几乎什么都会的高木诚，依然留在DOS，而H.A.的这个社长，只是一个有着不弱的作画功底，第一次当监督的，名为“新海玄”的人。

　　这些方面都不是什么问题，问题在于，现在H.A.的这些人基本上都是挖来的，基本上都是老手，但相互之间的配合很有问题。

　　新公司的这个团队，肯定是没有原先的DOS那么和谐的，否则也不会有池田梓被他包养的非议出现在公司内部。

　　怎么把新公司的这些人团结起来，拧成一股绳？天籁小说网

　　说到底，让谁来担任新动画的制作管理？

　　原先他的想法是让藤田忠志来担任制作管理，但现在，藤田忠志已经走人，剩下的三个制作进行，说实话不怎么堪当重任。

　　是不是得让川野明乃帮忙从外面挖一个制作管理过来？

　　另外，虽然H.A.这边已经有那么一些人了，但要做《AngelBeats！》好像还是有点不够。

　　原本以为已经有了经验，重新开一家公司，换一个马甲重新开始，并不是多么困难的事情。

　　现在看来，问题非常多，没他一开始想的那么简单。

　　这么想着，他忍不住暗暗叹息一声。

　　“城...社长，有什么问题么？”办公室另一边的池田梓忽地问了一句。

　　“没，没什么。”高木诚没解释。

　　想了想，他打开电脑，调出H.A.全体人员的人事资料，默默浏览了起来。

　　浏览得差不多了，他才从座位上站起来，离开社长办公室。

　　既然不团结，那就想办法让他团结起来。

　　先一个个找过去，开启谈话模式。

　　没指望一下子就将所有人拧成一股绳，但至少先一个一个地驯服。

　　到时候要挖别的人过来，相对也会比较好操作一些。

　　至于靠谈话能不能将这些人驯服，高木诚觉得不是什么大问题，顶多就是需要一些时间。

　　不能说他多的是时间，但这是有必要的，真要是一盘散沙的状态就开始进入制作阶段，到时候只会产生更大的麻烦，只会耗去更多的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十四章 马甲一堆免费阅读。https://xs.23sk.com 