    其实夏风并没有表面看上去这么轻松，但人心都有一种共性，那就是看到比自己惨的人会本能的释怀自身的不幸。

    为了缓解内心的焦虑，夏风尝试性的和这位贵族狱友聊了起来。

    或许是和夏风抱着同样的想法，这位哭成花脸猫的大姐也抽着鼻子回应了他。

    .....

    通过聊天夏风得知，这位贵妇的名字叫玛拉，是北部一个小城市的3级贵族，她声称被别人蛊惑，利用贵族特权参与了一些不太人道的行为。

    虽然她说的遮遮掩掩，但在夏风的套话下，她还是说了究竟干了啥。

    玛拉利用自己的贵族身份，在城市周边的村子里接收一些孤儿或是穷苦人家的孩子，她声称自己会慷慨的为这些儿童提供教育，让他们去城市里的学校上学，但实际上，她暗中和本地黑帮勾结，把这些儿童都给卖到了国外。

    说白了，就是拐卖儿童。

    ...

    听完她的话，夏风撇了撇嘴，丝毫不顾她感受的说道。

    “啧啧，大姐，你这罪名应该够枪毙了，属于为民除害啊。”

    这位贵族大姐又急了。

    “你这人会不会说话，怎么动不动就.....呜呜呜，你别吓我行不行啊，我也是被骗的，我根本不知道那些孩子会被卖到国外，呜呜呜。”

    虽然这位大姐哭的很伤心，但夏风却无法产生同情，用一句伟大之人的话来说就是，人们的悲欢并不相通，他只觉得这位大姐有些吵闹。

    看到夏风一副看热闹的样子，玛拉止住了哭声。

    “看你那么淡定，好像一点都不怕的样子，你到底犯了什么事？”

    夏风从地上站起，拍了拍屁股。

    “不告诉你，我要睡觉了，晚安。”

    “哎哎，你这人....”

    ....

    躺在床上，夏风也在思考这个问题。

    他到底犯了什么罪呢？

    ....

    当天晚上，熟睡中的夏风被一群医护人员模样的人拉到了一个房间，并且无法违抗的被抽了血。

    这也是没办法的事，因为在之前抓捕和押运的过程中，他脖子上的源石结晶已经暴露。

    ...

    3天后。

    夏风在这个看守所里足足呆了3天，期间，他对外面发生的事一概不知。

    因为是看守所，所以关在这里的都是嫌疑人，也就是说，在皇家法院判决之前还不是真正意义上的罪犯。

    这里的人大多都是贵族，所以，待遇和条件都是非常人道的。

    一日三餐中规中矩，甚至还有下午茶，一些诸如书籍，杂志，毛毯，健身器械等物都有，除了被铁栏杆隔绝在自己的房间外，到没让夏风感觉到有什么罪受。

    上午。

    八名军警来到了监舍。

    “北部西里市3级贵族玛拉，出来，今天皇家法院会审理你的案件。”

    看到这些要把她带上法庭的军警，玛拉大姐的情绪瞬间失控。

    “啊！我也是被人蛊惑的，我是贵族，我是贵族啊！”

    随后，她被八个高大的军警强制架走了。

    傍晚的时候夏风向送饭的警卫打听了一下，那个玛拉被法官剥夺了贵族头衔，没收全部财产，整个家族被驱逐出了维多利亚。

    ....

    深夜。

    斜对面天天晚上啜泣的玛拉被带走后，夏风觉得安静了很多。

    对于贵族来说，被驱逐甚至要比坐牢还恐怖，因为在监狱里过完下半生，至少可以保证饿不死。

    失去身份和财产的人被驱逐到国外，最好的情况就是在混乱的贫民区找到一份卑微的工作，可对养尊处优的贵族来说，这恐怕有点难。

    到最后，或许会沦落到乞讨或是被活活饿死在巷子里。

    当然，夏风现在已经没心情去臆想别人的悲惨下场，兔死狐悲，他真正的麻烦还没有开始呢。

    ....

    正在夏风躺着在床上胡思乱想时，一个折叠起来的小纸条不知道从哪丢到了他的床上。

    “恩？”

    与此同时，外面响起了警报以及警卫的呼喊声。

    “有外人偷偷溜进来了，兔子，是一个紫头发的兔子，从后面跑了，快追！”

    夏风仔细分辨着外面的呼喊声。

    紫头发的兔子，难道是暗索？

    拾起掉在床上的纸条，他抬起头向上方看去，果然，在墙角有一个长条状的狭窄排风口，看来纸条是从外面丢进来的。

    夏风快速把纸条握在手中，确认没有警卫在注意他后，才背过身去小心展开。

    纸条上只有简短的四个字。

    【你没有罪。】

    夏风盯着这四个根本不需要费力理解的字足足看了十秒，随后，他将纸条吞进了肚子。

    ....

    “呵。”

    夏风靠在墙上，发出一声轻笑。

    仅凭这四个字，他已经明白了。

    当初在格拉斯哥帮的总部他见过维娜写字，也认得她的字迹，这四个字明显是维娜写的，

    没有署名，没有提名，甚至连意图都没有，只有陈述式的四个字，这个用意也很明显，那就是。

    维娜无法百分之百确定纸条会交到他手里，所以要做好被外人截胡的准备，只有短短四个字，外人根本看不懂，也不知道是谁写的。

    但是在夏风这里，维娜想表达的意思却一目了然。

    【你没有罪】

    说白了，维娜是要他打死都不承认任何犯罪事实，拖，就硬拖。

    甭管威逼利诱，严刑拷打，就是一句话，我没罪，哪怕证据都怼到他脸上了，也还是煮熟的鸭子，嘴硬。

    .....

    夏风现在根本不知道外面发生了什么，但维娜显然已经介入了，并且从格里森将军电话中最后的意思来看，他也会帮忙。

    现在已经关在这里3天，黑羽的大家应该也都知道了，不过有维娜在，红刀他们应该还不会冲动的来劫狱。

    看来这不是一场需要靠武力解决的事件，如果来硬的，那他要对抗的就是驻扎在城外的整整几十万中央军，这是非常愚蠢的。

    夏风知道，他真正需要战胜的不是军队，而是帝国的法律，以及皇家法院的判决。

    监舍中，失眠的夜晚十分漫长，夏风在床上辗转反侧，始终无法入睡。

    .....

    第5天。

    整整20名全副武装的军警来到夏风的监舍前，整整5天时间他接受过好几次审讯，就像维娜用纸条示意的那样，他什么都没承认。

    看来，今天正戏终于要上演了。

    军警站在铁栏外，严肃的说道。

    “嫌疑人夏风，今天皇家法院会审理你的案件，跟我们走。”

    铁门打开，夏风老实的伸出双手。

    “咔嚓！”

    沉重的手铐被重新带上。

    随后，他被几十人押往了传说中的，皇家法院。

