    小狐狸已经拼尽全力，可她太饿了，仅剩的那点力气即使七条尾巴都已经用上，依然无法阻止男干尸，那铁爪一点又一点的向李拂晓挪去。

    李拂晓满头大汗，他憋尽了全力都无法将绷带挣扎开，可是那只手再离他近三厘米，那就可以贯穿他的喉咙，将他击杀。

    这时候小狐狸也是憋得脸通红，但她实在没有力气了，想救李拂晓也救不了。

    可就在这个时候，突然一道黑影出现，一脚踢在了干尸的下颚上，男干尸闷哼一声，立即倒飞了出去，绷带跟弹簧一样，自动收了回去，李拂晓终于全身都轻松了，掉在了地上。

    男干尸跟皮球一样，在地上滚了几圈，最后脸着地滑行了好一会才停了下来。

    “这脸皮真厚，这样摩擦都没事。”洪五看着那渗人的干尸，皱起眉头嘟囔着。

    “是谁，坏我的好事！”男干尸缓缓爬了起来，然后盯向了刚才踢他的洪五。

    可洪五没理他，连忙去扶李拂晓。

    “哎呦，我的摇钱树，呸，我的小少爷哦，你咋咯，没事吧？有没有摔着，有没有受伤？老夫救驾来迟，罪该万死啊！”洪五说着骚话，看见李拂晓仿佛看见了一颗大金蛋，薅羊毛的机会来了，这要是谁敢碰他金蛋，他就跟谁拼命。

    “洪五爷言重了，这与你无关。”李拂晓不好意思的说着，怪自己太鲁莽了，在不知道对方的情况下，还没有带轩辕剑就敢冒然救人。

    洪五连忙摆着手：“不言重，不言重，这是我的地盘，被人伤了你，那我这面子上过不去，而且给这妖孽在我盘口上害人，那不是打我洪五的脸吗？”

    “洪五爷，你这火葬场离这还有半小时路吧！”小狐狸揭穿了洪五的“谎言”。

    “你懂啥，一边去，再乱说话我叫唐浩打你屁股。”洪五嚷嚷着没好气的说道，这狐狸精也太不懂人情世故了，耽误他薅羊毛。

    “哼，死老头。”小狐狸撅着嘴，冷哼了一声。

    “够了，你们都要成为我老婆的养料。”男干尸暴跳如雷，聊的挺嗨啊，完全忽略了他的存在，真是让人恼火。

    “小少爷，你歇着，等我来收拾这妖孽。”洪五说着，立刻出手。

    只见黄符飞出，一道咒语升起，周围掀起了一道旋风，两道黄符如镰刀一样交叉在一起，形成了一道符语。

    “三十六天罡技·风咒·双影镰。”

    砰一声巨响，风咒斩断了男干尸的绷带，将他逼退了十几步，他尸气爆起，如墙一样挡在了前面，一股股力量翻涌而出。

    洪五飞身而来，一脚踢散了尸墙，三道黄符打在了男干尸的三尸眼上，符生阳火，将男干尸烧得哇哇叫，他的绷带也着火了，他想用尸气强行将火灭掉，可洪五不给他这个机会，一道瞬技来到身后，重重踹在了他屁股上。

    男干尸发出一声干嚎，直接摔了个狗吃屎，火越烧越旺，绷带发出吱吱的声音，好像在烤肉，男干尸很痛苦，不停挣扎着，他滚了两圈，可火却越来越旺，没有丝毫要灭的意思。

    这是阳火，专烧邪魅，这样扑是扑不灭的。

    男干尸急了，这样下去，他非得被活活烧死不可，他突然口吐尸灰，顿时一大股浑浊的灰气如大雾般涌了过来，不但遮挡了洪五的视线，还将他逼退，因为这些灰气有腐蚀性，能伤害人的皮肤，洪五不敢硬来。

    男干尸趁此机会，连忙逃跑了，洪五没敢追，怕有什么埋伏和意外。

    男干尸虽然走了，但小狐狸和李拂晓也因此得救，逃过了一劫。

    “谢谢洪五爷，救命之恩，无以为报。”李拂晓抱拳感谢，没有洪五出现，他可能已经死了，大恩大德，永生难忘。

    “嘿嘿，有以为报的，你随便尽点小心意就行。”洪五搓着小指头，嘿嘿笑道，这马不停蹄的前来救驾，还不是为了碎银几两。

    李拂晓是生意人，自然懂他的意思，连忙掏出了支票：“要的要的，一点小心意，希望洪五爷笑纳。”

    洪五爷接过支票一看，眼睛都直了，一千万！

    果然，李家少爷的命就是值钱，这一千万够他赚多少年了？这一趟不白跑，要不是那男干尸逃的快，他都想直接将其五马分尸了，不然这一千万拿得不踏实。

    只要钱到位，神仙也干到废。

    “谢谢李少爷，谢谢。”洪五亲了一口支票，然后麻溜的揣进了兜，生怕李拂晓反悔拿了回去。

    “如果没什么事，那我就先走了，有事您说话。”洪五说道。

    “没事了，洪五爷你去忙吧！”李拂晓挥了挥手，解决了男干尸，终于可以走了，离开这荒无人烟的地方。

    “等等，洪五爷，有没有吃的，给我一点，我好饿。”小狐狸尾巴都下垂了，饿得浑身无力，话都差点说不出来。

    如果不是饿，这男干尸自然不是她对手。

    “你这狐狸精真多事，我这有根士力架，你拿去充饥一下吧，记得让唐浩给回钱我。”洪五从兜里翻出一根士力架，然后扔给了小狐狸，接着就头也不回的走了，虽然赚了一千万，但亏了一根士力架，这四舍五入，还是等于亏了。

    “啊……我不想吃这个，我想吃肉肉。臭老头，你也太抠了吧？”小狐狸仰天长啸，这逃了半天，居然要吃这个充饥，这玩意就算能横扫饥饿，也无法做回自己啊！

    做自己就要吃肉肉！

    “走，我带你去吃大餐。”李拂晓对于自己的救命恩人自然不会吝啬，没有她，李拂晓早就死了吧！

    李拂晓拨通了一个电话，然后说道：“管家，给我准备一桌满汉全席，我马上回来。”

    一听到满汉全席，小狐狸的口水流到了下巴，馋虫估计都爬到大脑上了，她想都不想，将士力架直接扔了。

    “来，我背你。”李拂晓这时候抬起小狐狸的两根手臂，想将她背出去，可就在这个时候，他看到了小狐狸手上的鸳鸯锁。

    “你，就是那个小偷？”李拂晓惊愕了。

