    现实世界中，节目组焦头烂额，演播大厅内工作人员从奔跑忙乱，到现在有些不知道该怎么办的安静了下来，愁苦地看着宋雎窈和明姝的直播间。

    【啊啊啊啊啊啊啊我不行了，宋雎窈太飒了！】

    【啊啊啊啊啊那一口！那一口让我嗅到了偶像剧的味道！】

    【金耀大垃圾去死吧！怎么会有这么恶心的男人，气死我了，小姐姐教训他吧】

    【金耀是不是要沦陷了是不是要沦陷了是不是要沦陷了？】

    【校园偶像剧的味道啊啊啊啊好香！！】

    【宋雎窈是杀人犯！】

    【就算真的是杀人犯，我觉得也许另有隐情呢？她到现在都没有露出什么所谓的真面目】

    【我觉得一个在节目组给的这种家庭背景下，还能活成现在这个模样，又温柔又正义的人，说她会因为一时急性想要强-奸对方，真的很不合逻辑，她的智商会让她做出这种事吗？她长得那么好看，想要什么样的男人没有？】

    【知人知面不知心，受害者长得比娱乐圈明星还帅，看起来又乖又奶，勾起女禽兽的兽性也没什么好意外的】

    【怎么回事？水军？杀人犯是不是有什么不为人知的背景？要不然怎么会有人帮杀人犯说话？】

    【……】

    直播间弹幕、社交平台、聊天群等等各种网络交流场所，议论声不绝于耳，从宋雎窈一脚踢飞网球筐开始就进入了高-潮状态，而节目组最不想看到的事情也出现了——有人开始为宋雎窈说话了。

    尽管这些声音还很微弱，但你要知道，这一期的直播才刚刚开始没有多久！

    唐山觉得事情很严重，第一期直播时长不到两天，居然就开始动摇观众的心，这都是因为宋雎窈脱离了他们的掌控的缘故。

    人天性里崇尚强者，而现在宋雎窈就是闪闪发光的强者模样，可这份强大，又因为她私底下还有接地气的一面，而让人觉得她很真实，没有那种让人觉得不亲切的冰冷冷的距离感。

    实在是太完美了。

    再这样下去，第一期结束，她不知道会收获多少粉丝。

    总导演覃威从外面进来，脸色难看，听到唐山这么说，脸色更难看了。

    “一个两个，不知道你们在急什么！你也知道这才第一期！我们节目总共有多少期？八期！她在第一期风生水起又怎样？还能逃出我们的手掌心吗？！多的是整垮她的机会！我才是这档节目的总导演，老子他妈拍它多少季了？需要你来指点吗？！”

    覃威把唐山一顿臭骂，火气全都往他身上喷了，他不久前才被霍夫人打电话过来一顿臭骂，质问他为什么让宋雎窈在虚拟世界里过得那么爽，覃威也不是什么小导演了，在圈子里影帝影后都得捧着他，求他给个机会上节目，结果被劈头盖脸骂一顿，要不是念及霍家是投资商之一，他早就把手机摔霍夫人脸上了。

    结果一回来居然还得被自己手下的副导演指点，当下他的逆反心理就上来了。

    “覃导，我的意思是，一个杀人犯，本该被所有人唾弃，在监狱里忏悔，却在我们的节目里大红大紫，在我们的虚拟世界里过着自由的受人喜爱的生活，这实在不像话……”受害者家属看到这种场面，得多难受？

    “一切都在我的掌控之中！话题量、热度、收视率，全都已经直逼第一季最高峰，你有什么不满的？先让她得意，人攀得越高摔得越惨懂不懂！你要是不满就滚蛋！”

    覃威暴脾气人尽皆知，尤其是当了《正义审判》真人秀的导演后，他的脾气跟着名气一起膨胀起来，员工被劈头痛骂也不是什么新鲜事了，只是尴尬难免存在，演播大厅内一时间进入尴尬的安静状态。

    唐山脸色难看地回到自己的工作岗位，不再多说。

    “他年纪大了，别在意。”同事凑过头小声安慰。

    “嗯。k先生那边怎么样了？”他只能寄希望于快点从过去找到一个宋雎窈洗不白的致命处。他的直觉告诉他，事情不是覃威想的那么简单，再这么放任下去，也许会有更危险的事情发生。

    “没那么快。”别看他们从屏幕里看到那么简单，虚拟世界可是一个代码世界，数据庞大难以估量，要回溯回去的某个片段，等于要从那么庞大的代码世界里找出那特定的一小群代码，再把那些代码重新组成画面，甚至是声音，哪有那么容易。

    这么想着，他不禁发出感叹：“我们国王陛下太厉害了。”

    ……

    汤凯预料到明姝应该会受伤，但没有预料到会受这么重的伤，看来这个世界虽然不是真实的，也必须要小心谨慎对待才行。宋雎窈身上也有伤，这给了他跟她近距离并且肢体接触的机会。

    明姝立刻猜到汤凯肯定要对宋雎窈下手了，心里有些焦急，却又不知道该怎么办，他们进来这里，本来就是要给宋雎窈制造考验和痛苦的。

    汤凯给明姝上药的时候，宋雎窈走到了窗边，拉了拉挂在护栏上的窗帘，目光扫过窗外，忽然一顿，那双美丽的眼眸又出现了那种与寻常不同的光彩。

    观众们立刻手疾眼快地切主视角，只见外面有个足球场，一群男生正在踢足球，足球场边上是个小树林，有些学生正在树林里的木椅上乘凉休息，宋雎窈的目光定格在一个正在看书的少年身上。

    【她在看什么？】

    【好像是个男的？】

    【卧槽，我眼瞎了吗？我刚刚竟然没看到他！】

    【是这个吗？之前校庆宋雎窈在看的？】

    【她在寝室用望远镜偷窥的人是不是也是他？】

    【宋雎窈为什么看他？】

    【看起来阴沉沉的……存在感也好低，通过宋雎窈的视角，我都先把他周围的人排查了一遍才注意到他，宋雎窈应该不可能是因为喜欢他的】

    无论观众们如何猜测，宋雎窈的目光一直注视在那个看起来平凡又阴沉的少年身上。

    汤凯给明姝上完药后，看向宋雎窈。

    宋雎窈正坐在窗边，托着腮看着窗外，她也不怕晒，沐浴在午后的阳光下，侧面轮廓都镶上了毛绒绒的柔软的金边，睫毛纤长，鼻梁高挺精致，唇瓣红润形状清晰优美，瞳孔在光线下变成了浅浅的棕色，正着迷地看着窗外。

    她在看风景，殊不知自己也是别人眼里的风景。

    “在看什么？”汤凯拿着药走过去。

    宋雎窈恋恋不舍地收回视线，摇摇头。

    “我给你上点药，放心，不会留疤的。”汤凯走到她面前，伸手抬起她的下巴，低着头给她上药。

    从明姝的角度看，这对男女这样看实在是太养眼了，男俊女美，气质又佳，高大的男人用棉签蘸着药，轻轻地涂过少女脸上的伤痕，四目偶尔相对，近距离之下，似乎碰撞出了暧昧的火花。

    梨昭捂着嘴巴，耳根通红。

    汤凯早就预演过几次这种场景，他长得英俊富有魅力，是个儒雅的男士，刚刚给明姝上药，明姝都红了脸。而现在，加上他精心设计过的撩妹动作，偶尔间的对视，是个女性都应该被撩得面红耳赤。

    直播间内的女粉们早就已经发出了尖叫，切换到宋雎窈视角的，更是脚指头都忍不住紧紧蜷缩起来。

    然而女主角宋雎窈皮肤却没有红上一分，目光也毫不躲闪，坦率的与他对视着，那眼眸像一泓秋水，清澈见底，有几分天真的好奇，却又有几分天然的妩媚。

    勾人不自知最为致命。

    扑通……

    汤凯率先移开了目光，不自在地转开头用手背挡着，咳了咳。

    靠……真羞耻。

    “汤凯医生。”宋雎窈突然出声。

    “嗯？”汤凯立刻重新进入撩妹状态，声音低沉磁性。

    “你结婚了吗？有孩子了吗？”

    致命问题忽然被抛出，汤凯表情有些凝固，明姝也在心里“卧槽”了一声。

    这下怎么办？汤凯要否认吗？虽然他们的任务是让宋雎窈痛苦，但是他们也会尽量避免自己的角色是负面角色，以免影响到观众对自己的观感。虽说角色不上升到演员，但因为一个角色讨厌一个演员的人并不在少数。

    汤凯否认的话，考验还能存在吗？宋雎窈现在对汤凯并无感觉，听说他已婚生子，搞不好就会立刻保持距离，根本不可能被引诱。

    宋雎窈应该是个卑鄙的没有道德的人。明姝本应该这样想，在进入这个虚拟世界前，她确实是这样想的，可是现在，她却觉得宋雎窈并不是。

    宋雎窈还看着汤凯，等待回答。

    汤凯到底是影帝，转瞬之间已经冷静下来，不答反问：“怎么会突然这么问？”

    宋雎窈笑道：“只是觉得汤凯先生，像父亲一样。”

    汤凯表情再次凝固：“父、父亲吗？”

    “对哦，我脑子里一直有一个期待的父亲的形象，汤凯医生刚好完美符合呢。”

    “噗！”明姝捂住嘴巴，“别管我，我只是想起开心的事。”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈我操怎么这么好笑哈哈哈哈哈哈】

    【汤凯的表情太搞笑了，惊不惊喜意不意外？哈哈哈哈哈】

    【我想撩你，你却把我当老父亲哈哈哈哈哈哈哈】

    弹幕满屏丧心病狂的哈哈哈。

    汤凯有些崩溃，再无撩人心思，强撑着温和的微笑给宋雎窈上完药，送三人离开。

    离开校医室，宋雎窈特地绕路去了小树林，探寻的目光四处搜索，却没有再看到她想要看的人。

    明姝转头看向小树林，她在找谁？想问，但是她们现在的关系好像还没有熟到可以问这些的程度。

    “明姝，梨昭，你们今晚去我那里休息吧。”宋雎窈说。

    两人愣了下，随即明白，宋雎窈是担心经过今天这件事，宿舍里恐怕有什么可怕的事在等着她们，所以让她们先住在她那里。

    明姝点点头，感动地想她真的好温柔好好啊……啊啊啊啊明姝你清醒一点！不可以沦陷啊！！这是个杀人犯，你是来完成任务的偶像！这是个好机会，趁机看看她有没有什么见不得人的东西，相信观众也会很好奇的！

    宋雎窈将流连的视线收回来，垂下了眼眸。

    注视的人是谁，当然不会轻易让你们知道，那可是我的秘密武器呀。

