    “扬叔，把人派出去找老丁！”

    岳扬也感觉到事情有些不对，立即就匆匆带着人出去了。

    他们刚出去一会，六少才带着孙汉他们回来。

    一听说江筱来了，六少没回自己院子，直接便朝她这边来了。

    “小小。”

    “爸爸。”

    江筱朝他奔了过来，伸手搂住了他的臂弯，看向了跟在他后面的孙汉。

    “筱小姐。”孙汉与她打了招呼。

    江筱看到他的手臂上有一道划破的伤痕，脸色微一变。

    “这是怎么了？”

    她怎么觉得平时好像都没有听说哪里不对，但是这一次回来却觉得哪哪都不太对劲了呢？

    六少立即对孙汉说道：“你先去处理伤口，休息一下。”

    “是。”

    孙汉转身离开。

    江筱想要叫住他问个清楚，六少拉住了她。

    “遇到了点冲突，我已经让人去查了，暂时还不知道是意外还是冲着我来的，孙汉是为了拦下几个正在打架的人受的伤。”

    在外面遇到人家打架吗？

    他虽然没有说得太过清楚，但是江筱却听明白了。

    虽是外人打架，但当时肯定冲突是已经到了六少面前，而且可能危及到他了，孙汉为了保护他所以才受的伤。

    看着虽然是轻伤，可是江筱的心却绷了起来。

    她总觉得事情没有那么简单。

    这一次到D州，丁海景没回来，老太爷身体好得太怪异，六少路遇打架，孙汉受了伤......

    这些事都凑到了一起，总让人觉得有些怪异。

    “那爸爸你有没有受伤？”江筱立即就打量着六少。

    “我没事。”

    六少握着她的手，语气有些凝重，“你今天回来怎么没跟我说？”

    要知道他刚刚听到江筱已经到家了的时候有多意外。

    这件事情江筱也是正想跟他说的。

    “我回来之前打过电话过来，是富叔接的电话，我跟他说了抵达的大概时间了，他没有告诉你吗？”

    江六少愣住。

    江筱忍不住又追问了一句：“富叔没有跟你说我打过电话来？”

    听到她追问，江六少回过神来，却是很肯定地说道：“没有，他没跟我提起过。”

    说到这里，父女俩对视了一眼，同时觉得事情诡异。

    江六少立即说道：“小富今天去上坟了。”

    “这事我也听太爷爷说了，可我电话里跟富叔说过，我还是会带着老丁一起回来。”

    她没有接下去说，六少就已经明白了她的意思。

    既然知道丁海景要回来，去给丁家上坟总得带着丁海景一起去才正常，为什么丁富要赶在这个时间自己去上坟？

    “之前清明他没有去吗？”

    “去了的，两天才回来。”江六少想也不想地说道。

    江筱的心已经沉了下来。

    她和六少都不愿意去怀疑丁富。

    丁富以前因为六少受了那么多的罪，吃了那么多的苦，好不容易回来了能过上好日子了，他们都觉得对他有亏欠的，心里也想着要弥补他，怎么可能怀疑他？

    对于江筱来说，那是丁海景的父亲，她更不愿意丁海景受伤。

    可是现在丁富的确有怪异，这是他们骗不了自己的。

    