        噗！

        漆黑的血光乍现，甚是刺目。

        乃那尊厄魔大帝，上一瞬他还在狞笑，上一瞬他还满目阴森，这一瞬，便被叶辰一拳直接打爆，帝躯炸灭，元神崩毁。

        “这...。”

        满天至尊皆惊，难以置信的看着那片虚空，那是一尊大帝啊！一尊没有压制的无缺大帝，好歹是一至尊，竟被一拳打灭。

        而去瞧叶辰时，又都被慑的一步后退，只因叶辰那张脸，他们都见过，也便是当年的仙武帝，那是一尊可怕的人，不知屠了多少帝，临了，还拼死了一尊魔天帝。

        那张脸，于他们而言，便是一个梦魇，前前后后，已纠缠他们一万多年，抹都摸不到掉，至今望见，还忍不住灵魂战栗。

        “叶辰...。”

        帝荒摇晃一下站稳，怔怔的望着那方，那道金光人影，无比耀眼，是叶辰。

        相比他，战神刑天就暴躁多了，呜呜的低嚎，是因他的头颅，在叶辰小世界中放着，躯体和头颅，自有某种潜在感应。

        去看红颜，玉口微张，亦是怔怔看着，自这个方位看，叶辰那半张脸庞，无比的清晰，与她记忆里所刻，一模一样，给了她一种颇不真实的感觉，直觉在做梦。

        “怎么，不认得了？”

        叶辰侧眸，温情一笑，体内有本源翻滚，强势涌入红颜体内，替她抹灭杀机，替她愈合伤痕，被帮她浇灌着干涸的丹海。

        红颜哭了，泪眼婆娑，听那温情的话，才知不是梦，他的本源，还是那般的温暖和煦，让她在寒冬腊月中，如沐阳光。

        叶辰有一笑，不待红颜言语，便将其收入了混沌鼎，而后狠狠扭动着脖子，毁天灭地的杀机，让天地一寸寸结了寒冰。

        比起撩妹，他更想灭了这帮兔崽子。

        漫天至尊皆齐齐后退一步，满含忌惮的看着叶辰，都是至尊，都有极高的帝道眼界，自能看出，那是一尊圣体，一尊证道成帝的圣体，且是中阶，能一拳打灭一尊帝，他有那个资格，也定有那个资本。

        “难怪能望见帝道门。”

        帝荒疲惫一笑，眸中有欣慰，但更多的是震惊与骇然，前后才只一千多年哪！他圣体一脉的后辈，竟跨过了大成，竟逆天成帝，开创了圣体无法证道的先河，打破了万古来的禁忌，缔造了不朽的神话。

        那个叫叶辰的小子，已何止超越了他，那简直是碾压了先辈，一拳打灭一尊大帝，何等的霸道啊！也得亏他不知叶辰战绩，不然，必定会被惊得站都站不稳。

        “动了她，上天无路，入地无门。”

        叶辰淡道，一语枯寂，如上苍的宣判。

        话落，便见他瞬身消失。

        噗！

        旋即，便见一朵血花，于虚空傲然绽放，有一尊天魔帝，被他一掌拍灭，啥个帝道神躯，啥个帝道元神，一瞬灰飞烟灭。

        “退。”

        厄魔帝嘶嚎，连灭两帝，真被杀怕了。

        何需他说，漫天至尊皆已遁逃，每一人的眸，都刻满了恐惧；每一人的帝躯，都发自灵魂的战栗，那尊帝道圣体，真太可怕了，一拳一掌，打灭了两尊大帝，这特么天帝之下，谁人能敌，又谁人敢敌。

        天地间的一幕，有些讽刺了。

        足上百的外域至尊，其中不乏巅峰级，并非无一战之力，竟都在逃，都在漫天遁走，从上到下，无一人敢与叶辰樱锋。

        “尔等，走得了？”

        叶辰冷哼，已弯弓搭箭，以帝道成弓，以轮回成箭，融有禁忌之力，融有帝道神力，弯弓如满月，射出了毁灭的一箭。

        噗！

        还在遁走的一尊厄魔帝，被一箭洞穿，帝躯寸寸化灭，虚幻的元神，也在轮回中崩毁，任他再哀嚎，也难挡魂飞魄散。

        铮！铮！铮！

        其后的画面，就格外养眼了，一尊尊帝，平日各个吊炸天，如今，却各个孱弱如蝼蚁，一旦被轮回箭命中，皆当场身灭。

        啊...！

        外域至尊的哀嚎，是凄厉的，被一尊杀神盯上，还真是上天无路，入地无门。

        而叶辰，也比想象中更霸道，箭法贼好，真一箭一个，除却大成圣魔，剩下的皆挨着个的点名，如在狩猎，轻松无比。

        咕咚！

        至尊心境如帝荒，都忍不住暗自吞口水，知道叶辰可怕，竟不知这般可怕，那些个大帝，在叶辰的面前，恍似都成了小弟，连巅峰至尊也不列外，被强势射灭。

        同样是圣体，他这尊大成圣体，就跟闹着玩儿似的，也只剩仰看的份儿了。

        “他...是叶辰吗？”

        混沌鼎中，红颜又玉口微张，从未见过证道成帝的圣体，如今，真真见识了，她家的叶辰，比她想象中还要强大，她该庆幸，庆幸这一世，站在了叶辰这一方。

        又一次，她露了小女子的姿态，无尽岁月，也只在叶辰面前显露过，当年那个小子，如今已是至尊，还是至尊中的至尊。

        她的眸光，变的有些迷离了，看的如痴如醉，她的心上人，是一尊盖世的战神。

        “走，哪走。”

        外界，叶辰还在杀戮，一百多外域至尊，已被他屠灭小半，还捉了十几尊大成圣魔，圣魔可不能杀，稍后会将其吞噬。

        啊...！

        外域至尊的哀嚎，还是那般凄厉。

        叶辰霸道，外语至尊中，也有出类拔萃的，所谓出类拔萃，所指乃腿脚，极其的麻溜，干架怂的一逼，跑的却贼快。

        可惜，他们注定难以逃脱。

        来的可不止是叶辰，还有古天庭发女帝，一只晶莹玉手，蓦然显化，轻轻抹过了虚空，真有灭世之力，逃遁在那方的十几尊天魔帝，被其一掌抹成虚无，其中还有三尊巅峰帝，到了，连惨叫声都没。

        咕咚！

        帝荒又吞口水，嘴角不由的扯动，原以为只来了叶辰一个，不成想，还有一尊更可怕，叶辰一个个的灭，她是成堆儿的杀啊！那一尊尊大帝，都成了一只只蝼蚁。

        这一瞬，帝荒是顿感头晕目眩的。

        发生了什么，他们走后这一千多年间，诸天究竟发生了什么，出了一尊证道成帝的圣体，竟还有一尊比叶辰更强大的。

        “你，终是苏醒了。”

        红颜抿了嘴唇，她的神色就很复杂了，是认得古天庭女帝的，那是古往今来最惊艳的一尊女帝，谁都掩不住她的风华。

        噗！噗！噗！

        因女帝参战，更多的血花绽放。

        不知何时，惨叫声才湮灭，天地间血雾翻滚，皆大帝的血，在飘飞化灭成灰。

        至此，身在这条太古路中的外域至尊，有一个算一个，除却大成的圣魔，无一例外，皆被诛灭了，整个世界都安静了。

        众外域至尊，该是惆怅的，来此无尽岁月，啥场面没见过，却是被包圆了。

        也好，黄泉路上，还能做个伴。

        帝荒站在那，久久未晃过神儿，三天两头围杀他们的外域至尊，竟被团灭了，连他这亲眼见证的人，都倍感不真实了。

        震惊之后，也难免唏嘘，人比人压死人哪！他们仨逃了一千多年，人家却轻松了事，看样子，都还没杀痛快，不是吹，若再来一波，他俩还能杀，能把外域杀到哭。

        “早知如此，就该等他们一块来。”

        帝荒喃喃，狠狠吸了一口气，倒是提前来了一千多年，怎一个尴尬了得。

        这边，叶辰已收了弓箭，已放出了红颜。

        未等叶辰言语，红颜便扑入了他怀中，亦如当年离开诸天时那般，用了所有力气，紧紧抱着，晶莹的泪水，沾湿了他的胸膛，一千多年了，她已有一千多年未见叶辰了，压抑的情绪，都在一瞬爆发。

        “我说，意思意思得了。”

        叶辰话中有血，堂堂证道成帝的圣体，帝躯堪称金刚不坏，还是被红颜抱的骨骼噼里啪啦，老腰都被生生抱的断裂。

        “你别说话。”

        红颜哽咽，抱的更紧了，生怕某个晃神，会成一场虚幻的梦境，只有这般紧紧的抱着，听着那怦怦的心跳，才知面前这个叶辰，是有血有肉的，一尊风华绝代的女圣体，堂堂大成境，此刻哪还有半点儿至尊的姿态，真就成了一个柔弱的小女子。

        “有话...好好说。”

        叶辰开口，相同的话，如今又拎了一遍，当年在太古路入口，红颜也是这般，险些给他抱成一坨，此刻，也好不到哪去。

        “老夫以为，放张床更应时应景。”

        混沌鼎中，谢云意味深长一声，并非所有的神将都被封了，如这厮，寿元还有不少，这一句话，吐出了一个人生哲理。

        “俩圣体生的娃，会是啥个血脉。”

        司徒南揣着手，这事儿，已想了一千多年，多半是金灿灿的，如金元宝。

        “啥血脉俺不知，但他俩那啥的动静，必惊天地泣鬼神。”小灵娃摸了摸下巴。

        这话，醒着的人都未反驳，也是一个真理，一个男圣体，一个女圣体，举手投足间，便是毁天灭地，动静自不会小了。

        非礼勿视。

        帝荒很自觉的转身，看向了缥缈虚天。

        倒是刑天，拎着她的战斧，就杵在不远处，还是那般暴躁，也没啥个言语，可那举动，却很好的阐述了一番话，能不能待会再抱，能不能先把老子的头颅拎出来。

        你，真是个人才。

        天古庭女帝未言语，但看叶大帝的眼神儿，却怎一个欣慰了得啊！

        女圣体何等的高傲，当年她亲自相邀，都未有结果，在你这竟这般乖巧。

        人哪！也是一物能降一物。

        PS:今天两章。

        （2020年3月17日）

        大家的留言，我会尽快回复。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

