    “全给我让开，不要挡道。”

    　　“知道我是谁吗，给老子滚。”

    　　“混蛋，竟然敢骗我，干掉他！”

    　　“先生，这是波夫星的美女奴隶，看看吧......”

    　　走进灰羊市集，艾伦看到一幅幅混乱的画面。市集座落在沙漠一片绿洲上，来自各种星球不同风格的怪异建筑错落分布。这里没有所谓的规划，基本上都是凭借自己的实力在市集上占着一席之地。灰羊市集混乱，却也直观，你想要辨别对方实力强弱，只需看他在市集上能够占据多少土地便足够了。

    　　走在弯弯曲曲的街道里，经过一家家风格迥异的商店，旁边的希米尔不时向艾伦介绍其独到之处。这些商店的后台一般都很扎手，一旦货品进了商店，哪怕是事主追来，也只能按照商店的定价赎回。想要动手抢，那就要掂量掂量自己的实力了。一般来说，敢在灰羊市集开店的，就算店面再怎么不起眼，也还是别轻易招惹的好。

    　　艾伦已经亲眼看到有好几间商店里发生了暴力冲突，但无一例外的，最后给丢出店外的尸体都是上门的客人。

    　　“你们到这种地方来究竟为了什么？”艾伦轻声问。

    　　希米尔简洁回答：“寻找希望。”

    　　“什么希望？”

    　　这时几个满身酒气的异星人迎面走来，其中一个看到希米尔咧嘴一笑，伸手就朝女孩的胸口捉来：“小妞长得不错，陪我喝酒去吧。”

    　　希米尔看也没看，抬起机械臂失开手掌，掌心处喷出一道光束直接洞穿了男人的胸口。异星人哼都没哼便倒了下去，他的同伴怪叫着扑上来，则给塔罗和另外几名随行的人给迅速解决掉。

    　　

    “在这里只要你有实力就可以横着走。”希米尔低声道。

    　　艾伦看着地上的尸体说：“我以为你会更低调些。”

    　　“我不想搞事，可对这种垃圾也不敢动手的话，你会发现烦人的苍蝇越来越多。”希米尔眨了眨眼睛，显然这种强硬手段是一种警告。至少，再有人寻事也得先衡量下双方的实力差距。

    　　他们在一座圆形的建筑前停了下来，这个古怪的建筑没有窗户，外墙灰白一片。房顶上立着一头灰色的山羊雕像，当然，这所谓的山羊和艾伦所知道的还是有些区别。

    　　“灰羊酒吧，我们和接头人见面的地方。看来对方还没到，在那之前，我请你喝一杯吧。”希米尔推开酒吧的大门走了进去，里面虽然在营业，客人却是意外的少。

    　　由于建筑是圆形结构，所以酒吧里的空间很大。中间是圆形的调酒台，有七八个有着复数长臂的异星人在调酒。类人，但皮肤灰白，且卷发长着羊角的异星女性则充当着酒保的角色。她们负责把调好的饮料送到酒吧每个客人的手里，偶尔少不了给揩油，不过相比外头，酒吧里的客人意外的规矩。

    　　“酒吧的主人就是市集的老板，没人敢在老布洛这里闹事。所以进入酒吧的人，都默认了老布洛的规距。一旦坏了规距，再道歉可就没有用了。”希米尔对塔罗打了个眼色，老古斯人就带着其它人走往酒吧一角，轻车熟路地在一张酒桌处坐了下来。希米尔则和艾伦来到调酒台坐下，女孩伸手扣着桌子：“布洛大叔呢？”

    　　“是你啊，猫咪小姐。老板在上面睡觉呢，我去通知他吧。”一个羊角女郎说道，不忘朝艾伦多看两眼。但艾伦拉低了帽子，又戴着护目镜，实在看不出什么来。

    　　在女郎走后，艾伦道：“看来你是这里的熟客。”

    　　“何止熟客，老布洛可是我们的人，所以我相当这里半个主人吧。”希米尔朝一个调酒师说：“给我们来两杯蓝色风暴。”

    　　“我不喝酒。”艾伦说。

    　　“赏个脸嘛。”希米尔笑嘻嘻道：“再说哪有男人不喝酒的。”

    　　显然是激将法。

    　　艾伦笑了笑，倒也没再拒绝。片刻后，两杯往外直冒寒意的蓝色饮料放到艾伦和希米尔的眼前，女孩拿起其中一杯喝了口。跟着打了个哆嗦再叫道：“无论喝上多少次，这东西还是那么刺激，我真是爱死它了！”

    　　这时有人轻咳了声道：“小姐，蓝色风暴还是少喝点吧，我给你调点其它饮料？”

    　　在刚才那名羊角女郎后面，一个年纪和塔罗差不多的古斯老人走了过来。和希米尔一样有着猫似的耳朵，瘸了条腿，走起路来摇摇晃晃的。他看向艾伦的时候露出警惕的表情，说：“这位客人的气味很独特，小姐，你的朋友？

    ”

    　　“我的秘密武器！”希米尔用力拍拍艾伦的肩膀，一脸得意。

    　　老人布洛耸耸肩，道：“托姆先生在十分钟前和我联系过，应该快到了。”

    　　“嗯，在那之前，我要你打听一些消息。”

    　　“什么消息。”

    　　“关于魔影国的。”

    　　老布洛皱眉道：“小姐，打听那个帝国可谈不上什么好事。就我所知，最近魔影国发生了很多事，你还是别乱打听的话，我们可没本钱四处竖敌啊。”

    　　“你打听就是了。”希米尔露出两颗虎牙叫道。

    　　老布洛做兴手投降状，叫过来一个女郎低语了几句。女孩很快离开，老布洛走到调酒台，看了艾伦眼前的饮料一眼说：“不合口味吗？”

    　　艾伦拿起来浅尝一口，入口只觉整个嘴巴要给冻僵，然后迅速恢复暖意，而一道带着热意的暖流则进入体内，再弥漫出浓烈的香味来，这杯蓝色风暴果然有意思，他点头道：“还不错。”

    　　布洛眼中划过讶色，蓝色风暴可不是随便什么人都消受得起。眼前这个不起眼的人喝了一口面不改色，那可就不太简单了。老人又对希米尔看了眼，这时他手上一个手镯闪烁着红光。老人转过身，片刻后回过头来道：“魔影国刚发生了判乱事件！”

    　　希米尔意外对艾伦看了眼，道：“拣重要的说。”

    　　老人“嗯”了声，说：“今天魔影国的皇帝本应出使奥米斯加，但在太空遇袭，据说整支舰队已经化为乌有。就在帝国皇帝出事之后，由拉默为首的反叛军迅速夺取了魔环城，看起来应该和基德人方面有所勾结。因为在魔环城被夺之后，就有一支基德人的舰队进入阿加雷斯。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

