
　　骤变惊起，其余修士也纷纷做出反应，既好像提前决定好的，又好像几位老怪物早有默契。

　　蛮胡子一出手，月婆婆和万天明也随着而动，只是一个是要驰援令狐老祖，一个却是出手阻拦，一旁的天悟子和黑瘦老农也对上了寒真君和灵虚子，大战竟然一触即发。

　　令狐老祖此时身周被一面蓝色盾牌护住，头顶上一块玉符放出一只黑瘦鬼手抵住蛮胡子的进攻，饶是蛮胡子神功护体，力大无穷，对上那只鬼手也一时难以突破。

　　至于盯上了陆云风的玄骨，却是一扑之下便发现了不对劲，在其黑光突进到陆云风身前时，便见陆云风的身影一晃，消失不见，留在此处的竟然只是一道幻影而已。

　　一见此景玄骨不由心中一惊，正要抽身离开，却见头顶上一道青色光幕已经笼罩了过来，将其困在了一座青色竹楼虚影中，随后韩立和陆云风两人才施施然地从另一处地方走了出来。

　　韩立施法掐诀将玄骨困在竹楼里，而陆云风则出手将玄骨先前放出的灭魔箭收了过来，随后对令狐老祖传音道：“老祖，玄骨已经拿下了，可以进行下一步了。”

　　见到拿住了玄骨，令狐老祖也松了一口气，随后催动鬼手脱离战场，对蛮胡子道：“蛮兄，老夫还有要事在身，恕不奉陪了！”

　　说罢身形一闪便带着陆云风和韩立朝着巨塔一层冲去。

　　蛮胡子此时哪里肯放过几人，怒吼一声，同样化作一道黄色遁光追了上去。

　　其余几人也纷纷紧随其后，很快第五层的众多修士便消失不见。

　　此番众修士兔起鹘落之间，原本联手的和睦便被撕破，便是南天盟剩余的那几位老祖也不清楚令狐此举何意，就更不要说其他外人了。

　　如此轻易地引走众位老怪后，很快第五层这边便出现了白炀的身影。

　　随后白炀马不停蹄地走到寒骊台前，因为不清楚陆云风几人能给自己争取到多少时间，所以一上来白炀也顾不得隐藏，直接显露的赤龙真身，随后口中喷吐着赤火烈焰，不断灼烧着天罡护罩。

　　此时整个虚天殿内，禁制防护最厉害的地方，便只有这天罡罩和冰火道所在了，白炀想要靠蛮力破开禁制，没有持之以恒地灼烧是难以成功的。

　　但是如今这种情况，也没时间留给白炀来准备，只能是赶鸭子上架了。

　　而此时陆云风则是在令狐老祖的遁光中，快速地朝着那冰火道所在赶去。

　　虽然局势纷乱，但是此时陆云风心里反倒是一片清明。

　　“先前我诱骗令狐老祖说要想解决天罡罩的禁制封锁，必须先解决冰火道那边的禁制异变，而要解决那处异变，只有抓住玄骨才可以。

　　毕竟对于令狐老祖来说，他可是亲眼看到玄骨在冰火道禁制里面搞小动作的，有这个前提在，让其出手不难。

　　如今事情如我预料地一样，抓住了玄骨，那么后面想要如何往玄骨身上泼脏水，他都没法反驳了。

　　而后我隐藏在传送阵那边的手段此时应该已经触发了，白炀应该收到了我传送过去的玉简，现在这些老怪物都被我给吸引过来了，能不能短时间内进入寒骊台，就看白炀的本事了。

　　而我如今要做的就是在外面给分身打掩护，不让这些老怪物再次进入巨塔五层便可以了。”

　　陆云风一边在心里安排着后面的行动，一边对令狐老祖传音道：“老祖，虽然我们现在抓住了玄骨，但是也引起的其余几位前辈的震怒，如今之计就只有联合正道，先让魔道出局才能再做打算了。”

　　令狐老祖微一点头，随后跨过二层的传送阵进入一层，一抬手先将陆云风和韩立甩了出去，随后道：“你二人速去想办法解决冰火道那边的麻烦，老夫在这里将这些老怪物拦住一会，随后再来和你们汇合。”

　　说着一抬手在面前的传送阵上打出数道封印法决，将这座传送阵暂时封印起来。

　　见到令狐老祖另有打算，陆云风也不好继续劝说，只能带着韩立快速朝着冰火道禁制处赶去。

　　随后便见到了在此地打坐的天缘子和汪凝。

　　见到陆云风和韩立出来的如此匆忙，天缘子眉头一皱，随口道：“两位小友，可是巨塔内出了什么事吗？”

　　陆云风收拾了下心情，随后道：“启禀前辈，只是几位老祖在塔内起了争执，如今正斗的不可开交呢，晚辈两人修为低微，不敢插手，只能逃了出来。”

　　“哦？莫非是那几位道友已经将虚天鼎取出来了吗？不然何以如此大动干戈？”天缘子一捋胡须，目光似有深意地看了一眼陆云风道。

　　陆云风连忙道：“并非如此，几位前辈还未能进入寒骊台，便因为一些小事起了争执，想来过会就能商量好了吧。”

　　天缘子一脸恍然道：“原来如此吗？些许小事就要再起纷争，几位道友心性还是太过计较啊，也罢，老道我在这里也待了一会了，此时去给几位道友调和一下，说不定能劝他们止息兵戈呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着身子便从地上抬起，随后朝着巨塔所在赶去了。

　　见到这老道士竟然也朝着巨塔赶去了，陆云风脸上却是忍不住露出惶急之色，虽然很快便收敛了起来，但还是没瞒过那老道士的眼睛。

　　见此天缘子心中反倒更加确定了，必是虚天鼎出世，那些老怪物已经开始动手争夺了，这里两个必是奉了门中老祖之命前来安抚自己，不让自己也插手进去的。

　　既然如此，天缘子更不会待在这里了，几步便已走进了巨塔一层，三转两转之后，就看到了正在传送阵前严阵以待的令狐老祖。

　　待到天缘子离开了此地，陆云风脸上再也忍不住，立刻对着韩立说道：“韩师弟，快动手，老祖他没法拖延多少时间的。”

　　韩立点头，一拍腰间灵兽袋，随后从中放出了十数万的噬金虫，在空中嗡嗡作响，如同一座金银虫云一般。

　　随后在韩立一声令下，纷纷落到了冰火道那处空间泡影之上，一个个开始对着那颗泡影啃食起来。

　　只是一番施为之下，结果却是喜忧参半。

　　喜的是，噬金虫对于空间泡影确有吞噬之效，忧的是效果几乎微乎其微，哪怕是这么多数量的噬金虫同时啃食，其造成的伤害也只是九牛一毛，而韩立还要努力操控这些灵虫不要伤害到虚天殿禁制所化的金色锁链，不然一旦脱离了禁制束缚，谁也不知道会发生什么后果。

　　巨塔一层，天缘子一甩浮尘道：“令狐道友怎么在此？莫非是在此恭候老道吗？”

　　令狐老祖呵呵一笑道：“不然不然，老道只是在此看守这座传送阵而已，不让塔内修士能从此传送阵里面出来。”

　　天缘子心中稍一思量，随后便笑道：“可是担心那夺了虚天鼎的贼子逃出此地吗？若是如此，老道也可帮道友出上一些力。”

　　令狐老祖眉头一皱，脸上露出不悦之色道：“道友不是要参悟那禁制玄妙吗？怎么又来掺和此事？”

　　“诶！道友说的什么话，老道我不过是助人为乐而已，并非是为了图谋什么，既然老祖不愿贫道插手，那老道我也不多事了，这便返回原地便是，正好老祖你那两位晚辈也在那里，老道还能替老祖你照料一下。”

　　天缘子呵呵笑道，话音不急不缓，却是一副吃定了令狐老祖的样子。

　　果然，听到天缘子这样说，令狐老祖叹息一声，随后道：“天缘子道友一片好意，老祖也不好拒绝。

　　既然道友想要帮忙，那便随我一起看守这传送阵吧！”

　　说罢让出一个身位，身周笼罩上一层淡淡的蓝色光芒，而天缘子也是浮尘一甩，在令狐老祖对面盘膝坐下，看守起传送阵起来。

　　至于那些被困在第二层无法传送进入第一层的元婴修士，此时却是一个个怒气勃发，尤其是蛮胡子，一身金光耀眼至极，追打着南天盟的剩余几人。

　　只是此时正道修士却是不曾出手，一边坐看蛮胡子和三人打斗，一边默默传音道：“万门主，你我是不是施展下天机门的手段直接进入第一层？”

　　“不用，有天缘子道兄在外面，那令狐老祖也别想耍什么花样，如今要考虑的是魔道那些人到底发现了什么，竟然这般急切地朝南天盟动手，不清楚这点，我们就暂时不要插手进去。”

　　“嘿，这蛮胡子还真是本事不小，这般以一敌三也能不落下风，若非极阴在那里不曾出手，说不定南天盟这三人已经死了。”

　　“并非如此，那蛮胡子外粗内细，你莫要看着老小子现在一副怒气勃发的样子，说不定其心里一片明镜也似呢。”

　　“这老怪身上一定还有其它手段，只是没有动用而已，不过南天盟那些人也不弱，那老婆子的那面青色宝镜神通就不容小觑，就是蛮胡子硬接一次后也不肯再碰。”

　　几位老怪一边点评蛮胡子的手段，一边评估着南天盟剩余几人的实力，殊不知此时蛮胡子和南天盟三人却是已经渐渐打出了真火。

　　只是此时，五层高台上，不知道是陆云风那边用噬金虫吞食空间泡影起到了效果，还是白炀的三昧真火威力远超其想像，只听一声咔咔碎裂之声，随后天罡罩上显现出了数道裂纹。

　　见到自己的辛苦终于起了效果，白炀心中大喜，连喷数口真火落在天罡罩上，随后整个天罡罩咔嚓一声，碎裂了开来。

　　而后白炀二话不说，直接化作一道赤红光芒落入了寒骊台中。

　　此时寒骊台内满是蓝光，刺骨的冰寒之气让白炀也不得不放出灵光护体，抬眼看去，寒骊台最中心处一座小巧祭坛之上，一道刺目蓝光从一个大洞里面流出，显然那边便是虚天鼎所在之地。

　　看了一眼身后并无恢复过来的天罡罩，白炀心中一叹，随后脚步不停地朝着虚天鼎所在祭坛走去。

　　等到走到合适距离后，白炀二话不说，重新化作一条赤色巨龙盘旋飞起，后两爪牢牢抓住祭坛主体，身子也在祭坛上盘旋绕了一圈。

　　随后目光一凝，伸出两只前爪朝着那大洞底下的巨鼎抓去。

　　巨塔二层，蛮胡子此时已经显现出了托天魔功的全部威力，身上满是狰狞诡异的金色鳞片，而后身周还有一只三目豹伺机偷袭南天盟三人。

　　只是此时月婆婆头顶的青色宝镜也展现出了的骇人的神通，一旁的寒真君还有灵虚子也是各自拿出了一件弯刀古宝和金铃古宝。

　　三人和蛮胡子这场斗法，显然都是使出了全力。

　　以至于如今此处石道两边早就是坑坑洼洼，破破烂烂了，若非这里是巨塔底层，不少石门后的法宝都被取走了，几人斗法又是靠近传送阵所在的位置，有意收敛了些。

　　不然在几人的斗法风波下，石门禁制的异常早就暴露出去了。

　　只是即使如此，距离这些老怪物发现石门禁制的异常也没有多久了。

　　而此时正道众人却是心中茫然了，不知道南天盟和蛮胡子到底是有何仇怨，竟然一言不发地互下死手，要知道到了他们这个层次，不是遇到那种关乎身家性命，前途大道的重要机缘，可是轻易不会斗法的。

　　斗法决胜，只是这些老怪物为了达成自己目的的一个手段而已，从来不会说意气用事，不信你看极阴和玄骨，两人之间的仇恨都能在虚天鼎这个诱惑前暂时罢手，又何况其他人呢。

　　只是蛮胡子和南天盟之间有仇吗？

　　进入虚天殿来，虽然偶有口角，但也只是言辞交锋而已，没有什么生死大仇，难道说，被南天盟掳走的玄骨身上还隐藏了什么惊人秘密不成？

　　就在正道诸人在那里胡思乱想时，蛮胡子和南天盟三人的对决已经到了关键时刻，随着蛮胡子一声怒吼，一道仿佛巨灵一般的虚影出现在其身后，随后和蛮胡子一般挥出拳影，朝着南天盟众人打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，79.托天功免费阅读。https://xs.23sk.com 