    密密麻麻的魔族大军，瞬间与大夏十一支军团撞击在一起！

    顿时间，血光四溅！

    平原上瞬间被一片浓郁的魔气和兵道煞气所笼罩，看不清真切！

    隐约之间，各种冲杀声和喊叫声混合，形成一曲悲壮的挽歌！

    整个战场，形同修罗地狱！

    很快，声音逐渐减弱，动静似乎小了一些。

    秦无痕等人伫立虚空，低头望去，只见战场中，已经被一片鲜血所染红！

    残肢断臂，残留一地！

    仅仅一个回合，双方死伤加起来，至少过百万之数！

    不过，其中以魔族一方居多！

    而大夏十一军，此刻竟然突破了魔族防守，攻入到了魔族大军中央，周围形成一个千米左右的真空范围！

    见到这一幕，秦无痕稍微松了口气！

    他险些忘了，各大军团此刻是组合了战阵的！

    加上各部主将、副将加持，战力乘以倍增！

    反观魔族一方，虽然人数占优，但此次魔族全军出动，大多都是低等魔修，基本是拉来充门面的！

    这一交手，高下立判！

    死伤的百万大军中，有超过就成都是魔族的！

    此刻，战场中诡异地静了一下！

    处于战场中央的第一魔君、嗜血老人和鬼王等众多魔族首领，脸色十分震惊，似乎是不敢相信此刻的战绩！

    他们知道大夏实力很强！

    但这也强的太过分了吧！

    仅仅一个回合，差距便如此之大！

    这还怎么打？

    再这般下去，多冲刺几次，魔族大军早晚要被耗尽啊！

    顿时，众多魔族强者慌了！

    嗜血老人咬了咬牙，喝道：“继续进攻，全力以赴，冲散他们的队形！！！”

    第一魔君、鬼王，还有邪君府一方的诸多长老也是点了点头，同时下令。

    他们虽然不懂军阵，但此时显然也看出来了，这个回合吃亏，基本是因为大夏这个诡异的军阵！

    十一支大军如同一个整体，步伐动作统一，所发挥出的实力，远比单一作战要强的多！

    只要破了这个军阵，局势必然改观！

    “杀！！！”

    顿时，亿万魔族，发出怒喝，再一次朝着中央的十一支大军冲去！

    可是他们没有发现，就在此刻，一道身影，悄无声息地出现在了大军上方！

    “变阵，各为其主！”

    孙武脸色漠然，立于半空，口中轻喝：“反攻！”

    “战！！！”

    各大军团怒吼，大军阵型顿时变动！

    原本呈现十角的圆形军阵，瞬间各自分散！

    十一支大军，各呈一队，组成一个个不同的阵型，朝着外面突围！

    长蛇阵、锥形阵、圆形阵、方形阵、矩阵……

    密密麻麻，千万大军化作十一方军阵！

    由原来的一个整体，变成了十一个整体，悍不畏死地，冲入了周围涌来的魔族大军之中！

    “轰隆隆！”

    “啊！杀啊！！”

    很快，各种杀戮和惨嚎声，混合着兵戈交击，再次奏响了死亡的乐章！

    没有任何意外！

    纵然有所准备，但这一次，仍有数百万的魔族大军化作亡魂！

    见到这一幕，大军之中，第一魔君、嗜血老人等魔族强者，脸色铁青！

    “这到底是什么诡异的阵法？！”

    嗜血老人怒喝道。

    十一支大军联合，每一支大军分散开来，人数不过几十万上百万，但给他的感觉，竟然就像一个人在战斗一般，没有一点破绽！

    如同一只老虎面对一群团结的狼群，根本找不到下手的地方！

    正面对抗，就连他们这般修为实力的，都感觉到一丝心悸！

    其余魔修就更不必多说了，就算强行进攻，也无法造成多少伤害！

    “虽然看不出这阵法的门道，但我能感觉到，他们任何一个动作都是统一的，就连心神似乎都完全一致！可是这怎么可能？！”

    第一魔君脸色难看，心中极为震撼。

    上百万大军，而且还是处于战场之中，做到步伐动作一体已经很让人吃惊了！

    但竟然连心神思想都统一，这怎么可能？！

    大军中央，鬼王一双目光在战场中扫视，他同样不敢正面靠近那那十一支大军。

    重楼率领的魔族大军和将臣的僵尸军团还好一些，彼此间配合并没有那么默契。

    但其余九支大军，彼此间气息相融，强大得让他震惊！

    尤其是各军主将，被军阵气息加持，战力提升了数倍甚至数十倍！

    “嗯？”

    主将？！

    鬼王目光一动，忽然聚集到不远处，那支由骑兵组成的大军。

    他的目光，聚集在被一支连头部都包裹在内的铁骑后方，那道坐骑红马，身披兽面凯，手持方天画戟的身影身上。

    “先杀对方主将！”

    鬼王轻喝一声，旋即他身形一动，直接朝着那道高大身影疾掠而去！

    不远处，听到他的声音，第一魔君、嗜血老人，还有各大派系几位高阶散仙都是眼神一动，立即明白了鬼王的意思。

    这些大军之所以如此默契，恐怕也就是与主将有关！

    一军主将，就是大军的灵魂！

    没有了灵魂，阵法自然不攻自破！

    念及此处，诸人目光一动，也是各自瞄上了一支军团的主将。

    其中，嗜血老人和第一魔君，作为炼血堂和天魔殿的最强者，他们一人朝着一位身穿黑甲，手持青铜剑的身影掠去。

    另外一人，则是攻向了一位一手持青铜戟，一手持血色长矛的身影……

    “嗤～！”

    刺耳的音爆声响彻在战场中央！

    鬼王双目阴森，头顶伫立着一尊古朴的大鼎，其中隐约有龙吟声响彻，整个人化作一道流光，似乎超越了光速，朝着伫立在铁骑后方那道坐骑红色烈马的身影疾去！

    鬼王原本便是八劫极致，而在那古朴大鼎的加持下，他身上的气势，竟是已经超越了八劫！

    显然，作为鬼王宗宗主，他的实力也是有所隐藏。

    虽然未被列入神州至强之列，但加上那古朴大鼎，也是达到了九劫的程度！

    “将军？”

    这显然的一幕，自然也被魔神军团发现了。

    统率陷阵营的高顺脸色凝重，右手轻轻抬起，转头讯视吕布。

    “不必！”

    吕布轻轻摆了摆手，看着已经接近百丈之内的那道黑影，眼眸微眯，眼神之中浮现一抹轻蔑，“将吾当做软柿子了？”

    “唏律律！”

    吕布一夹马腹，赤兔马嘶鸣一声，腾空而起！

    一人一马，竟是主动朝着疾来的黑影反攻而去！

    “嗯？”

    鬼王见到这一幕，也是怔了一下，旋即眼里露出一抹喜意！

    你要躲在军中我还有些顾忌，但没想到竟然敢不知死活地跑出来？！

    鬼王心中落定，身形一颤，速度再次提升，同时头顶的黑色大鼎光芒一闪，变作一遮天巨鼎，朝着那一人一马笼罩而下！

    “當！！！”

    一道清脆的声音响彻在混乱的战场之中！

    整个平原仿佛静了一下！

    紧跟着，余波爆发，距离较近的一些魔族士兵，被这恐怖的气息，震得七窍流血，直接瘫软在地！

    就连集结了军阵的各大军团，也是稍微退后了几步！

    旋即，无数人脸色骇然地看向战场中央！

    那里，一口遮天蔽日的黑色巨鼎浮空，恐怖的气息从中流动，鼎口散发着无穷无尽的吞噬之力，似乎要将某人直接吞入其中！

    不过，在距离那坐骑红色战马的身影头顶两丈之处便停住了！

    一杆好似从地狱而来的方天画戟，以卵击石一般，横空抵在了那黑色巨鼎鼎口！

    与那遮天巨鼎相比，那杆长戟如同蝼蚁般渺小，但在那巨鼎的压迫下，却是纹丝不动，巍峨如山！

    长戟之下，吕布脸色漠然，一手甚至还提着马上的缰绳，浑身散发着极为可怕的气息，仿佛从地狱中走来！

    这一刻，他比场中这数千万的魔族更像魔！

    “怎……怎么可能？！”

    巨鼎之后，鬼王看到这一幕，黑袍下一双眼睛都快要瞪了出来，“你没有被削弱？！”

    他以为吕布离开军中，实力应该会有所减弱，到时候挥手可灭！

    但谁知道，此时的吕布，气息竟是丝毫不弱于他！

    好像那军阵之力，转移到了他一人身上！

    这样还怎么打？！

    此刻，迎着那双冷漠的目光，鬼王忽然有些慌了！

    “蝼蚁！”

    吕布冷笑一声，持着方天画戟的右手一用力，巨鼎顿时被击飞！

    旋即，他双腿轻夹马腹，赤兔嘶鸣一声，方天画戟如同突然变大了无数倍，直接朝着鬼王横扫而去！

    “轰！！！”

    鬼王脸色一变，回过神来，手心一动，手指上的青色戒指忽然大放光芒，行成一道青色屏障挡在身前！

    不过很快，随着一声巨响，青光一颤，虽未被击破，但鬼王却也被这股反震力量震飞了出去，黑袍下的嘴角溢出一缕血迹。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    他刚一落地，还未回过神来，场中再次响起一道道恐怖的爆炸声！

    鬼王脸色苍白，顺着声音传来的方向望去，当即也是脸色一变！

    远处一处处战场中，刚才与他一同出手的第一魔君、嗜血老人等人，此时亦是口喷鲜血，如同断线的风筝般被击落而下！

    天际，一道道气息可怕的身影，或手持青铜剑，或手持长矛，脸色漠然地走出！

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。

