    伯顿星系，无数双眼睛都死死盯着画面中寇亚星系那壮观的景象。

    现场画面已经被一些来宾给传到了外界。

    一名五段集群进化生物与一名七段未知强者的对决吸引了所有人的视线。

    这绝对是伯顿星系很多人一生都难得一见的场面，六段以上的超凡者出手在伯顿星系不是没有，但不是驾驶机甲部队开无双就是在战舰中指挥，不像今天这两位剑气纵横虚空。

    以往在各处看到的比斗，和这场战斗比起来，视觉冲击效果要不止弱了一筹。

    这一刻, 雨辰没有心思去关注其他人的注视，他只感觉到了自己有生以来最大的生死危机。

    之前他确实如梁琪所说的那样想要推延时间，甚至还准备直接干掉梁琪。

    统合了十二万九千六百口作为专属战机的本命飞剑与一柄作为机甲的巨剑，再加上无数作为僚机的制式飞剑。

    现在雨辰一个人就堪比黑洞3级文明的一组王牌战机部队，不落族卫戍部队暂时停摆的情况下在寇亚星系横着走是没问题的。

    但追光文明的部队出现之后，他意识到自己成了将要被蚂蚁咬死的大象。

    再加上虚空中那颗古树不断的变幻为实体, 若母树彻底复苏, 形势将会雪上加霜。

    同样在观看寇亚星系局势的阿丽莎看着一旁不知什么时候变得一脸漠然的王晋皱了皱眉头。

    她感觉到对方状态有点不对，不过也没多想，只是说了一句。

    “雨辰没有机会了，我同意与你约法三章。”

    暗红色舰队在这一刻直接掉头向着最近的一颗公开虫洞飞去。

    一刻不停向着寇亚星系狂奔的血色剑云忽然一滞，前方一片漆黑挡住了他们的去路。

    奎欧顿时也如他师尊那般咬牙切齿：“追光虫魔！”

    轰——

    大量血红色的反物质剑光齐齐轰向虫群，爆发出剧烈的光芒。

    一片又一片炮灰战舰被正反物质湮灭所产生的能量洪流如冰雪一般消融，但马上又有更多的炮灰上前填补空缺。

    王晋那一千多万名正加持超算进入挂机状态的分体眼神漠然，仔细的体会着充斥在脑海里的杀意。

    并且在安德的配合下不断的解析着七杀剑阵表面那层血色剑云星力网络与物质能量结构，一刻不停的寻找着其薄弱的节点。

    嗖——

    几道冷光打在血色剑云几处并不起眼的地方之后爆炸。

    轰——

    整片血云轻微的晃动了一下。

    同时操控七杀剑阵的五人瞬间感觉压力激增。

    安德满头大汗的咬牙说道：“六段？不！这是七段！

    这不可能！！！！

    大师兄，追光虫魔不是五段吗？

    他怎么可能找到七杀剑阵的弱点！”

    奎欧也死死的咬牙支撑：“可恨我们只有五段，这所谓的弱点也只是我们思维太弱无法彻底统合七杀道兵，要是师傅他老人家来主阵根本就不会留下破绽，一定要撑下去！”

    “七杀祖师的杀意波动负荷我们承受不了，完全无法化身七杀剑！”

    随着王晋找到了七杀剑阵的一些薄弱节点之后，七杀剑阵虽然仍在快速前进，但速度渐渐放缓，奎欧不得不停下来去应对虫群的冲击。

    王晋并未急于破阵, 而像是找刚得到了一个新玩具的孩子一样, 心里充斥着一种好奇心得到满足的喜悦。

    不知不觉中, 挂机状态的他思把来到不落族的战略目标放到了次要位置, 将满足自身好奇心放到了主要位置，这一切都是潜移默化之间的发生的变化，就连王晋本人也没有感觉到有什么不对。

    寇亚星系。

    虚空中剑光四溢，不时的爆发出一阵阵金色的剑气能量洪流。

    雨辰全身汗如雨下，梁琪给他的压力越来越大。

    对方的思维仿似毫无止境的增加，非常的诡异，对方飞剑滑不溜秋根无孔不入，就连虫族部队也变得诡异了起来。

    他发现消灭对方一艘战舰所需要消耗的能量竟然在逐渐的递增，现在杀死一只海妖所需要的能量直接上升了一倍，这简直就是天方夜谭。

    “这妖女不是只有五段吗？

    难道她敢临阵突破，不怕入魔？！”

    这个想法让雨辰那幼小的心灵受到了极大的冲击。

    星尘域成年阶超凡者升段必须得寻找一个不受打扰的环境，想要在战斗中突破那不是天子也不是疯子而是傻逼。

    特别是集群进化生物，思维极不稳定的情况下还要受到外界的严重干扰，一个不好就会彻底失控。

    但雨辰着又感觉到梁琪的星力强度仍处于五段范畴，但居然和自己的领域碰撞却丝毫不落下风，这才是最为诡异的。

    要是有七杀道兵在手雨辰根本就不怂，但现在只想有多远跑多远。

    挂机状态的梁琪正一刻不停的更新战场上的虫族基因库。

    所有艾尔虫族单位护盾星力流转不断的在变化，基因片段的小范围重组，改变装甲外壳的结构组分，让虫群外壳逐渐的适应金色剑光轰击。

    这种进化看似是适应性进化，但其实非常极端，让虫族单位的装甲进化的更适合防御雨辰的剑光，但却会被其他种类攻击相克。

    雨辰是越打心里越发毛现在只想要冲出寇亚星系，但却被却被梁琪指挥虫群与银黑色的飞剑洪流死死的拦住。

    金色的剑气狂潮一刻不停的冲击着虫群。

    虫群也不时的发出一道又一道如意神剑与剑光对撞湮灭。

    梁琪根本就不在乎虫群的损失，她正在全力解析剑气的能量结构，并且拿虫族单位作为试验品进行测试。

    轰——

    双方对撞的余波打在一座挂在主根上的星港上被防御罩给拦截。

    这一幕让挂在树根上观礼的来宾都心里发毛，看着天空中双方神仙打架，生怕一个不小心整个寇亚星系都要玩儿完。

    而寇亚星的防御体系已彻底与母树之根合一，所以王晋和星球上的树人根本就不担心寇亚星被大战波及到。

    忽然，梁琪眼神微动。

    这一刻，母树成长完毕，不仅是树身，就连八条主根表面也盛开一朵朵蓝色的鲜花。

    “老师！我要收拾残局了！”

    盖娅的这一声呼唤，不仅让梁琪恢复了一丝人气，也让王晋其他分体眼睛中终于有了一丝焦距，就连一直在模拟各种情绪的安德眼神也恢复了一丝正常。

    正不断努力尝试突破虫群阻拦的雨辰头皮一阵发炸。

    “不好！母树！”

    还未等他做出任何动作，只见从四面八方忽然出现的蓝色光柱向他冲来。

    整个寇亚星系蓝色彻底的将金色给掩盖。

    观礼台上的观众们都感觉到了无边的压力，这些蓝色的鲜花每一朵都是一座超光速炮台，而且还是威力极大的那种。

    “啊啊啊啊啊！妖女！休想杀我！”

    雨辰双眼逐渐的充满血丝，这一刻他的思维前所未有的凝聚，附着在所有飞剑上的念头也开始超负荷运转。

    思维上庞大的负担也逐渐开始反馈到了他的肉身，只见一道道细微的血痕密布全身，黑色的发根也被染上了一抹血色。

    金甲巨人全身又爆发出了一阵强烈的金光，像是要将星系内的黑色与蓝光给压制下去似的，但马上就被一片蓝光淹没。

    五十万道150倍光速的蓝色光柱不分先后的轰击在了金甲巨人身上。

    轰——

    仿似虚空都在颤抖，巨大的能量洪流在寇亚星系内爆发，母树之根内部的盖娅心神一动，蓝色的光罩将爆发中心笼罩。

    忽然无法到处肆虐的洪流只能不断的冲击光罩，那薄薄的一层光壁却稳如泰山，任凭如何冲击都巍然不动。

    这画面看的所有吃瓜群众心里一阵发寒，不落族母树完全复苏，就算面对一个黑洞1级文明倾巢而出来攻打也能够抵挡上百年。

    现在伯顿星系所有人只是见识到寇亚星系这一段主根系的威力，可攻可守，其他区域的根系就算不如这八条主根，但表面同样也密布着超光速火炮，而且还能将自身防御罩共享给其他单位。

    这尼玛谁要是想在不落族疆域内开打，就得时时刻刻的面对茫茫多的超光速打击与一堆乌龟壳。

    虽然首都星域主战场仍在激烈的厮杀，但所有人都知道今天的庆典已经结束了。

    感受到能量洪流中雨辰的思维熄灭之后，王晋也退出了挂机状态，心里又是一阵怅然若失，不过他迅速调整心情，还有最后一个威胁得解决。

    正在极力操控七杀剑阵冲击虫群阻拦的奎欧忽然感受到一阵心悸失神。

    轰——

    这一下失神让血云几处节点暴露在冷光的攻击之下，继续发出一阵剧烈的震荡。

    但让他觉得奇怪的是，虫群的攻击像是后继乏力了似的，一下子五人压力骤减。

    还不等他出现片刻喜悦，雨辰的义体又一次睁开了双眼，哇的一声口吐朱红，将奎欧他们吓了一跳。

    “师傅！”

    雨辰看着自己四个徒弟以及安德这个将要成为自己徒弟的人，一脸苦涩。

    “我本体已死，这个念头也撑不了多久了，趁那妖女还未熟悉母树之根，你们赶紧离开伯顿星系，不然恐遭那妖女的毒手！”

    “师尊！”

    “不！”

    “怎么会这样！”

    五人听后如遭雷击，发出一声声杜鹃啼血！

    安德赤红着双眼竭力嘶吼道：“不！我不走，我要杀了那妖女为师尊报仇！”

    雨辰看着自己的四个徒弟，还有安德这位未定下名分的徒弟心里一阵欣慰，但还是板起脸焦急的斥责道。

    “如果你们还认我这个师傅就立刻听我的离开！

    你们不是那妖女和追光虫魔的对手，报仇的事等回到山门后去找乔煜师弟他们从长计，快，赶快走，不然就走不了了！”

    奎欧看着一脸焦急的雨辰，只能重重的点了点头。

    “是，师傅！”

    雨辰又一一扫过五人，心里很多话想要交待，但时间不多，只能叹息一声。

    “余七岁拜入山门，五百岁五段，一千三百二十一岁修炼《青雀洗剑经》直入六段，本以为可继续高歌猛进直入七段，但没想到这一卡就是六万四千年年直到寂灭。

    还是梁琪那妖女说的对，算计这算计那，有这心思还不如晋升六段后直接去行去行那正统法，早在三万年前我就能晋升七段，又何必行那极端之事。

    为师会把一切知识都存于这具义体的大脑中，你们自可查看，同时也要谨记为师的教训，莫要将心思耗在那如同旁门左道的执念法上，专心走正统法这条通天大道，哪怕一时落后也不要紧，只要坚持下去，终有一天总能成就那飞升大道！

    长生难，难，难啊！”

    雨辰仰天长叹了三声之后，终于闭上了双眼，这个念头也彻底的消散。

    “师尊！”

    奎欧一脸悲戚的望着雨辰的义体，眼睛一红终于忍不住泪如雨下。

    两行清泪从安德脸上流淌之下，双眼混合着浓烈的悲戚与极端的恨意，一字一顿的恨声说道。

    “追光虫魔，梁琪妖女，天地长久有尽时，此恨连绵无绝期，我安德誓与你们二人不共戴天啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

