

    “你想单独见沈婠？”张凯欣挑眉。

    姚筠菱轻轻点头：“有些误会，还是当面解释清楚比较好。希望她能宽宏大量，说几句好话，让六爷高抬贵手放姚氏一马。”

    “凭什么你道歉，她宽容？”张凯欣恨铁不成钢，“如果事实证明你们之间的争执错不在你，又何必低头服软？”

    女人脸上闪过一抹委屈与羞愤，仿佛遭受了天大的不公，最终却只是隐忍地说了句：“凯欣，算了……”

    好一副受害者的嘴脸！

    “筠菱！”女人急得直跺脚，“你、要我说你什么好？”

    姚筠菱莞尔一笑，柔柔怯怯。

    “算了，随便你吧。”话虽如此，但心里还是替好朋友憋屈。

    不自觉就怨上了沈婠。

    一个靠男人上位的私生女，到底凭什么自恃甚高，咄咄逼人？

    看她整晚像花蝴蝶一样满场乱飞，辗转流连在男人中间，张凯欣眉心褶皱又深了一个度。

    忽然——

    沈婠掀起裙摆，抬步往洗手间走去。

    张凯欣第一时间发现，忙不迭用手肘捅了捅一直低头的姚筠菱：“她去洗手间了，你抓紧时间吧。”

    ……

    “沈小姐。”

    沈婠从洗手间出来，便见一个女人站在门口，像是专门等她，恭候已久。

    视线上移，落到对方脸上，嗯……

    有点眼熟，却想不起来具体是谁。

    姚筠菱看懂了对方眼里既恍然又疑惑的神情，那一刻，她忽然觉得很荒唐。

    自己心心念念，姚父提心吊胆，到头来，人家却连她是谁都忘记了。

    真是天大的讽刺！

    “……我是姚筠菱。”她一边走，一边自报家门，最终驻足停在沈婠面前。

    “原来是姚小姐，又见面了。”

    沈婠记性不错，只是那一瞬间暂时没想起来，被对方轻轻一点，很快便反应过来。

    之前在沈谦生日宴会上，两人闹得不算愉快。

    “沈小姐今晚容光焕发，很漂亮。”

    “谢谢，姚小姐同样很美。”

    白色鱼尾裙，层层繁复，却并不累赘，一看便是出于名家之手。

    商业互夸结束，沈婠作势离开。

    “沈小姐请留步——”姚筠菱忽然开口。

    沈婠脚下一顿，回头，询问的目光落到她脸上：“还有事？”

    “上次的事，我还欠你一句道歉。”说完，后退半步，九十度鞠躬，“对不起。”

    沈婠挑眉，多多少少有些诧异。

    毕竟，生日宴那天，这位姚小姐是何等高高在上，盛气凌人，即便最后权捍霆出现，也无法令她服软道歉。

    眼下却主动找上门，说了几句话不到，又是鞠躬，又是道歉，反常得让人不得不怀疑。

    沈婠侧身，避开她的一鞠躬，不动声色：“姚小姐言重了，过去的事情既然已经过去，就不用再介怀。没有其他事，我先走一步，外面还有宾客需要招待。”

    “这么说，沈小姐是原谅我当时的莽撞了？”见她急着离开，姚筠菱倏地直起身，眼中掠过一抹急切。

    沈婠：“原谅如何，不原谅又如何？”

    “原谅了，就请你高抬贵手，让六爷放姚氏一马。”

    明明是在求人，语气却高高在上。

    且不说沈婠根本不知权捍霆对姚氏下手，就算知道，一边是自家男人的心意，一边是别有目的的道歉，该偏向谁，领谁的情，她心里那杆称掂量得明明白白。

    “抱歉，我做不了主。”

    姚筠菱面色微变，“沈婠，你什么意思？”  

    “意思是，六爷的决定我无法插手，要不要放姚氏一马也不是我说了就算的。”

    “你！”

    “姚小姐，你该不会以为轻飘飘一句‘对不起’就能万事大吉？如果道歉有用，那杀人是不是可以不用负法律责任？”

    姚筠菱双眸一眯：“你在教训我？”

    “如果你喜欢这么认为，我也不否认。”

    “呵……沈婠，你配吗？如果不是攀上权六爷，你以为你私生女的身份有多光彩？”

    “哦，那我也攀上权六爷了，不是吗？”

    “你！”

    “姚小姐，求人就要有求人的态度，嘴上软了，膝盖也要弯，膝盖弯了，脊背还得塌，最后头要低，眼要垂，姿态要谦卑，态度要诚恳。以上，你做到了几样？”

    女人面色一青。

    沈婠目光平静：“你有道歉的权利，我也有接受与否的自由，不带强买强卖。”

    说完，冷笑勾唇，转身离开。

    “你站住——”姚筠菱追上去，挡在前面，堵住她的去路。

    沈婠后退一步，拉开距离。

    女人深吸口气，一咬牙，仿佛下定决心：“求你……放过姚氏。”

    “明明不情不愿，何必勉强自己？”沈婠似笑非笑，一句话道破她的勉强和伪装。

    姚筠菱恼羞成怒：“我已经做到这一步，你究竟如何才满意？非要我跪下来求你是吗？！”

    “已经做到这一步？哪一步？”沈婠勾唇，笑意却不达眼底，“从这句话就能听出你有多委屈。既然跟我道歉，对你来说是一种委屈，或者说侮辱，那我为什么要接受？”

    “姚小姐，下次记住了，惹不起就不要惹，惹了就要有负责的能力。没有能力，又喜欢惹是生非，就跟地痞无赖耍流氓一个道理。”

    说完，绕过她，径直走远。

    背影直立，挺拔傲然，带着一种天然的居高临下。

    姚筠菱眸色变幻，最终化为一抹阴鸷，死死盯住沈婠离开的方向……

    