    呛！

    元屠、阿鼻怀着兴奋之意，在齐紫霄手中斩落不知多少星辰，以剑气对剑气，杀到众金仙都胆寒！

    只是，这二剑的兴奋之意，在众金仙大能眼中，便是催命的杀意了，哪里与兴奋有关？

    一剑又一剑，太要命了！

    齐紫霄看似轻松写意，但几乎每一剑都达到了当前状态下的巅峰水平，更是伴随着元屠、阿鼻二剑越杀越强的特性。

    这便导致，虽然之后的攻势没有第一剑灭杀十九位金仙大能那般恐怖，却也格外惊人！

    每一剑都需要一大群金仙去抵挡，但齐紫霄却是一剑接一剑不停的呀！

    这便直接导致，足足超过一百位金仙围着齐紫霄在···接剑！

    看似他们围攻齐紫霄。

    可实际上，却更像是齐紫霄一人将他们尽皆包围了。

    每一剑落下，都至少需要尽二十位金仙去接！

    毕竟，十八罗汉那可是心意相通，合作无间的存在，都被一剑给秒了，他们这些人大多各自为战，能不多点人去接么？

    之前，他们倒也的确有些托大，结果就是，又被齐紫霄斩了七八位金仙！

    到了现在，谁不怕？全都怕的要死。

    ······

    ‘主播’们全都看傻了，当消息传出，更是震惊诸天万界，不知多少仙家被震到脑瓜子嗡嗡的。

    而后，第一反应就是----这他妈怎么可能？！

    但，如论他们有多么震惊、觉得有多么的不可思议，这却都是事实。

    铁一般的事实！

    ······

    徐景逸等巫蛊圣界的仙家全都看待了。

    他们其实早已经准备好，甚至来之前都交代了后事，来这里，是为了拼命来的。

    但结果，现在却沦为了看戏的‘观众’。

    观众就观众吧，偏偏这样一出大戏，还精彩到如此地步，让他们如何能够淡定？

    “我的妈呀！”

    二长老惊呼一声，摸着自己凹凸不平的脑门，原本很是吓人的脸庞，在这一刻接连抽搐。

    “蛊神好厉害！”

    “那些血蚊到底是什么东西？竟然连一位金仙大能都被吸干了···”

    “直接吸成干尸？”

    “应该是一种蛊！”三长老同样震惊到不行，而后看向徐景逸，眼巴巴道：“殿主，我们能不能也去培养这种蛊虫？”

    “是啊是啊，若是能够培养无边无际的血蚊，恐怕就是大罗金仙都会头疼吧？”

    众人眼巴巴看着徐景逸，无比期待。

    徐景逸却是几乎翻起了白眼。

    你们问我，我问谁去？

    老子的震惊不比你们少，但是对这些血蚊的了解，却特么也是半点不比你们多啊！

    最终，他无奈。

    翻着白眼当没听到。

    ······

    “厉害！”

    “那两把剑，远比我想象中更厉害！”青萍帝君轻叹一声，自语道：“这三人身上，必然有大秘密。”

    “竟然都会真龙宝术，且有一丝真龙之威···”

    “我妖族···”

    “呵，也罢，如今看来，只要不出现惊天大逆转，这一战，她们便不会有太大风险。”

    “等此战结束，我再问他们便是。”

    ······

    “大长老！”

    “剑子她···”

    剑宫众长老惊疑不定，全都被齐紫霄给吓到了。

    其实，季初彤和蓝彩儿的表现也无比亮眼，至少也都是金仙层次的战力了，而且在金仙中都排名中上！

    尤其是当她们合作，以及那漫天血蚊嗡嗡煽动者翅膀时，就是大神通者都要头皮发麻。

    可是与齐紫霄此刻的表现一比，她们两人的手段，却又显得有些不够看了。

    齐紫霄就是这般提着剑，一剑接一剑，砍到群仙为之颤栗！

    这一幕实在太过惊人，他们身为剑修，却也感到头晕目眩。

    没错，剑修是强，天生比普通体系的修士强出‘零点五级’。可也绝对到不了这种地步啊！

    “她该不会是动用了某些禁忌手段，在这之后，会出大问题吧？”

    “不是！”

    大长老却肯定摇头：“我比你们看的真切，感知也更加明显。”

    “剑子目前气息平稳、中正平和，非但不像是是强行提升自身的手段，更没有半点入魔的征兆！”

    他老怀大慰，开口之余，也顺便回复了之前吕觅雪的担忧。

    “之所以这般强横，且仙元如同连绵不绝，很大可能是与那两把剑有关！”

    “虽然我不知那到底是什么剑，但目前看来，绝对已经达到先天灵宝之境了。”

    “甚至，就是比之只存在于传说中的先天至宝，也是不遑多让了吧？”

    “与其担忧这个，倒不如担忧那些金仙，会真正不要脸的数十甚至过百人联手，强行击杀于她。”

    “什么？”

    众人皆惊。

    “这···不会吧？如此不要面皮？”

    “为何不会？他们如今都已经近乎二十余人联手抵御齐紫霄的一剑，就算如此，偶尔也会被齐紫霄抓住破绽斩杀一两人。”

    “现在，你们看似群仙在围攻齐紫霄，可实际上，却是齐紫霄一人，拖住了群仙，在‘包围’群仙！”

    “他们非但杀了不了齐紫霄，甚至还被齐紫霄‘包围’了，想走都不行。”

    “因为，一旦背对齐紫霄，那么等待他的，必然是惊天一剑，取其性命！”

    大长老看的很明白。

    现在，双方就像是在‘对波’。

    一直对下去，或许还能坚持的住，可若是一方突然收手···

    危险，也就随之降临了。

    “面皮固然重要，但是在性命与面皮上做出选择，相信很多人都会选择前者。”

    “这没有任何疑问。”

    剑宫众剑仙顿时沉下脸来，面上的兴奋之色逐渐冷却，取而代之的乃是浓浓担忧。

    ······

    呛！

    剑气席卷，遮蔽苍穹，虚空不知道碎裂了多少次。

    剑气对剑气！

    名剑界十二剑仙在出手，他们是组合，也是剑修，擅长攻伐，以攻对攻，打出了自己的实力。

    十二人联手，但却未曾占到先机与优势，所以，不敢直接对齐紫霄本尊出手，只能想办法以攻对攻，磨灭齐紫霄对他们斩出的一剑。

    然而···

    当他们十二道剑气席卷，甚至连带手中仙剑一同斩出时，却发现根本挡不住。

    他们的剑气破碎、甚至连仙剑都出现了裂痕，随时有可能化作无数碎片。

    而齐紫霄那一剑，却只是小了一号，依旧朝他们斩落。

    也就是这一刻，十二剑仙中，修为仅有金仙初期的三人，口喷仙血，气息都萎靡了下去。

    “不好！”

    “她这到底是何等手段，为何如此、如此强横？！”

    “岂有此理！”

    “一剑而已，竟然逼的我们要拼命了？！”

    “顾不得那么多了！”

    “此刻，可并非说废话的时候！”

    “拼了！”

    呛！

    剑意冲天而起，名剑界十二剑仙‘1’字排列，为首之人，乃是十二剑仙之首，也是他们的最强者。

    迎着那略微衰弱的剑气，他双目之中有剑影重重，口中嘶哑低语：“我十二剑仙，还有第十三剑！”

    “归一！”

    嗡···

    这一刻，他们不再各自为战。

    十二人，真正‘合体’，化作一体！

    他们体表，有剑气虚影浮现，而后将他们尽皆连接在一起，化作了一柄惊天巨剑！

    每个人负责巨剑中的一部分，真正组合，随后，朝那剑气怒劈而下。

    这是极为恐怖的一剑。

    就连大长老，都是双目微缩，感到意外。

    甚至，他在这一剑之中，感受到了极为强烈的针对情绪，好似十二剑仙在对其咆哮···

    “看到了么？大长老？”

    甚至，十二剑仙之首低喝道：“这本是我等年少时被你击败后，为你所准备的绝招！”

    “第十三剑？”

    大长老冷哼一声：“还不错。”

    ‘主播’们则万分兴奋。

    “大场面出现了，各位！”

    “十二剑仙出绝招了！”

    “原来，他们还隐藏了最终的绝招，原来他们还有第十三剑，他们称之为----归一！”

    “这一剑很强，已经被剑宫大长老所认可。”

    “或许，齐紫霄在这一剑下···”

    “嗯？不对！！！”

    “什、什么？！”

    “这怎么可能？！”

    兴奋还不到一秒，消息才传到一半，所有主播再度傻眼，被震到神魂恍惚，几乎消散。

    第十三剑！

    那恐怖的一剑，那足以惊天的巨剑，在齐紫霄那看似脆弱的剑气之下，却是不堪一击···

    砰！

    双方接触。

    瞬间而已，巨剑剑尖便猛然破碎，随之破碎的，还有十二剑仙之首···

    接着，是剑舌、剑身、剑柄···

    巨剑彻底消散，与之一同消散在这天地之间的，还有名剑界十二金仙。

    甚至，不仅仅是他们的本尊而已，就连属于他们的因果，也一同消失了。

    而这代表着，就算他们都有化身，在此刻，也都已经被顺着因果斩杀了。

    名剑界十二剑仙，一个不留，尽数丧命在这一剑之下！

    “怎么会？！”

    所有人都被吓到了。

    又是这样恐怖的一剑，一剑灭杀一个强大的‘组合’，甚至还将其顺着因果将其化身都斩杀了？

    这太过恐怖！

    “嗯？！不对，那不仅仅是剑气！”

    “她手中的剑少了一把！”

    “那是···将那一柄黑剑，当做飞剑祭出去了！”

    众仙终于发现端倪。

    原来，齐紫霄手中的黑白骨剑已经只剩下白色那一把，而黑色那柄，则是从斩落十二剑仙后，那十分‘脆弱’的剑气中浮现。

    在天穹之上，它自行飞舞，仿佛终于脱离了束缚的二哈，在疯狂‘秀’自己。

    之前，齐紫霄每一剑，都只是以剑气出击。

    而感受到名剑界十二剑仙也是剑修，且实力不弱、甚至其中有三人修炼的都是杀戮剑道之后，元屠、阿鼻，有些‘坐不住’了。

    就凭你们，也配杀戮？！

    是以，齐紫霄便顺水推舟，祭出了元屠。

    结果，便是此刻这般。

    十二金仙尽皆丧命，连化身都凉了！

    须知，到了金仙境界，谁没些防身的手段与法宝？尤其是害怕被人顺着因果斩杀化身，所以，他们化身之上都有着模糊因果的手段，很难被同级强者顺着因果斩杀。

    可是，这些手段在元屠这里根本没用！

    作为杀戮至宝、杀道之主···

    杀你，还要留下化身？

    笑话！

    若是连‘斩草除根’都做不到，还称什么杀道之主？

    终于，元屠归来，被齐紫霄再度提在手中，感受着它所传回来的浓郁‘反馈’之力，以及这些信息，齐紫霄顿时明悟其中之关键。

    只是，他明白了，其他金仙却是不明白的。

    这一刻，不分敌友，所有金仙全都被吓到了，尽皆头皮发麻，后心一片冰凉、冷汗直冒。

    一剑而已啊！

    将本尊、化身一同斩杀，不留活路！

    谁还能淡定！？

    尤其是还剩余的一百来号诸天之金仙，他们原本还相对淡定，觉得损失一尊本尊虽然很难受、也很亏，但只要化身还在，都不算太过糟糕。

    所以他们都不曾彻底慌乱，心底始终带着一份从容。

    有这份从容再，他们说话做事都会稳重不少，任何时候都不会慌乱。

    可是如今，这一份从容彻底消失。

    “该死！”

    “那到底是什么剑？竟然如此阴狠毒辣，竟然能顺着因果、洞穿无尽虚空斩杀金仙藏起来、且有诸多手段护持的化身？”

    “不详之剑，那必然是不详之剑。”

    “此女，实乃妖魔化身，留不得！”

    “必须将其斩杀！”

    他们慌了、怕了，同时，杀意也在弥漫、在汇聚，惊怒之下，化作杀意，他们不约而同，准备联手。

    这手段太妖邪了！

    他们绝不相信，齐紫霄一个天仙，凭借自身对于道则的理解与领悟，就能顺着因果、相隔无尽虚空斩杀金仙化身。

    因为这涉及到‘资格’问题。

    一个天仙，就算战力惊人，但你在道则领悟方面，必然无法超过金仙的，那又如何顺着因果斩杀化身呢？

    若是你超过金仙，那你又怎么会还是天仙？

    所以，他们觉得，只有那两柄剑能够解释这一切。

    显然，那两柄剑有大问题，同时，也是真正的天下间少有之至宝，若是有可能，在斩杀她之后，必然要将其弄到手！

    甚至···这等至宝。

    夺取优先级还要高于天道之基！

    联手！

    必须联手！

    没有人提议、没有人组织，他们直接下意识出手，这一次，由于之前齐紫霄元屠脱手，所以，他们终于抢占了先机，化被动与主动，联手出击！

    他们之间的联手并不多么相配，甚至有些格格不入。

    毕竟每一位金仙都有自己独一无二的手段，若非长久岁月的配合，怎么可能打出合力一击还十分相配？

    可就算如此，一百多位大能者出手，哪怕配合很差，但···威力太恐怖了！

    就像是普通人面对一百多颗蘑菇蛋。

    这一百多颗蘑菇蛋相互之间的配合有些问题，有些因为‘目的地’太近，甚至会让彼此的所能造成的威力都大幅度减弱。

    毕竟，两个蘑菇蛋在一个坑里爆炸，比分别爆炸所造成的伤害，可要小的多了。

    但那又如何呢？

    普通人面对这么多蘑菇蛋，不管它们怎么炸，都只有死路一条。

    齐紫霄不是普通人，但对面的攻势，却也远超蘑菇蛋了。

    她的攻势的确很强，但要论防御，还真不咋滴。

    此刻，唯有以攻对攻，杀出一条血路！

    嗡。

    成片的血蚊急速飞来，挡在齐紫霄身前，蓝彩儿目露狠色：“让血蚊先上，至少可以减轻其一成威力···”

    “一成，已经很惊人了。”

    齐紫霄低语，她没有阻止。

    不难看出，这一波之下，血蚊会近乎全灭。

    可是，若非如此，她真的没有多大把握。

    元屠、阿鼻是强，但自己的修为终究太低，面对这一百多位大能联手的攻势，她真不见的能够抗住。

    而‘一成’看似不咋滴，可这却是一百几十位大能的联手啊！

    一成，也是十多位金仙的全力一击了···

    由此可见，血蚊是真的‘变态’。

    只是，数量仍然不够多，或者说，其中没有足够强横的存在。

    若是能诞生出一个‘蚊道人’那种层次的，只怕一口下去，这漫天攻势，便会衰减个大半吧？

    呛！

    齐紫霄举剑。

    元屠、阿鼻在这一刻变的赤红一片，浓郁至极的杀意逆冲而上，席卷九天。

    “别急！”

    就在此时，季初彤开口。

    “用清明上坟图！”

    “嗯！？”

    齐紫霄反应过来，顿时催动清明上坟图，但这次，目标却并非那些金仙，而是他们所打出的大片攻势。

    嗡···

    几乎瞬间，攻势消失了大半。

    原本足以毁天灭地一般的攻势，直接消失大半，而且是凭空消失，好似从未出现过。

    蓝彩儿一愣。

    那些金仙也愣住了。

    原本他们的攻势就好似一个超大的‘锅盖’，从天而降，将齐紫霄三人都笼罩在其中，十分恐怖，足以让她们付出巨大代价，甚至直接身亡。

    但此刻，锅盖却突然破了一个大窟窿···

    换言之，齐紫霄三人完全可以从这个锅盖中杀出去。

    “是那幅画！”

    有人惊呼，其他人接连反应过来。

    朝清明上河图看去，才发现，画中的天空之上，多了一些‘云彩’，那些云彩的形状并不怎么美观，甚至都不太像，可的确突然多出来了一些···

    “又是一件惊人的至宝！”

    不知多少仙家眼角抽搐。

    不等他们有过多言语，便见被打出的‘窟窿’种，有剑气你冲而上。

    此刻，有人想要阻拦，却根本拦不住。

    齐紫霄带着季初彤与蓝彩儿冲出‘锅盖’，杀入金仙群中！

    而那惊人的攻势，却依旧在朝下方杀去。

    好死不死，那个方向正好是大量‘主播’汇聚之地。

    他们一时间，还未曾反应过来，仍然在惊叹。

    “厉害！”

    “竟然还有手段？！”

    “群仙联手，她们竟然依旧杀出去了，这可真是···”

    “等等，似乎有些不对劲。”

    “嗯？”

    “卧槽！！！一百余位金仙的攻势，朝我们打过来了！”

    “逃！！！”

    终于反应过来，他们懵了，一个个亡命奔逃、亡魂皆冒，几乎被活生生吓死。

    太他妈恐怖了！

    当亲身经历、直面这恐怖的攻势之后，才会知道，这攻势到底有多么的恐怖。

    群星寂灭！

    攻势所过之处，一切都化作了虚无，甚至连光亮都被吞噬了。

    他们在疯跑。

    可是，一百多位金仙全力以赴的攻势，打他们这些真仙、天仙、玄仙···

    简直是高射炮打蚊子。

    除玄仙级别的主播见势不对后，跑的飞快，提前逃离了之外，真仙、天仙级主播，全部丧命！

    形神俱灭，尸骨无存，甚至连灰都没留下一点。

    “观众朋友们，卧槽，我他妈差点死了卧槽！”

    “太他妈恐怖！”

    “那些前来此地探听情报、打探虚实的天仙、真仙，全都死了···”

    “看热闹有风险，必须谨慎啊！”

    “···”

    剩下的玄仙级‘主播’口歪眼斜，冷汗直冒，跑出了很远，很远，依旧觉得不太安全，瑟瑟发抖。

    ······

    “这等手段，必然消耗极大！”

    金仙大能们眼见齐紫霄三人杀出来，都吓了一跳。

    但几乎同时，有金仙怒喝：“继续出手，莫要给他们占据主动的机会，杀！”

    轰！

    又是一片恐怖的攻势在孕育。

    齐紫霄色变，就要全力以赴出剑，想要以点破面，打出一个窟窿···

    那些金仙没有猜错。

    作为‘二向箔’打击手段，清明上坟图的确很变态，只要在空间之内，无论是‘物理实体’，还是虚拟能量，都能将其进行降维打击。

    但是，清明上坟图的品阶终究不算太高。

    其属性很BUG，可是本体并不算太强，且由于品阶不算太高的原因，想要封印金仙层次的攻击，消耗真的极大。

    以元屠、阿鼻去对战，去杀金仙，齐紫霄能得到反哺，可以说是越战越强。

    但是清明上坟图不行，这是实打实的巨额消耗，还没有补充，所以，无法长久依赖。

    季初彤与蓝彩儿也变了脸色。

    “这些金仙也太无耻了！”蓝彩儿破口大骂：“真不要脸。”

    “他们若是要脸，也就不会出现在这里了。”季初彤冷哼：“不要多言了，准备出手吧，这一次，有几成把握？”

    齐紫霄微微皱眉，把握？

    似乎没有几成啊···

    也就是在这时，阿无姐突然出现，飘在齐紫霄身旁，低语道：“莫急。”

    “他们的配合并不完美，甚至漏洞百出。”

    “方才，时间紧迫，你处于被动，没有足够的时间蓄势，我来不及分析。”

    “但现在···”

    “跟随我的指引，全力出剑，杀出去！”

    “好！”

    齐紫霄双目放光，顿时有了信心。

    显然，阿无姐的意思是，她寻到了这片恐怖攻势的薄弱点，只要从薄弱点杀出去···

    “咦？”

    接着，阿无姐突然又道：“不对，留下一些力气，确保在冲出去后，可以在极短时间内出第二剑！”

    “没问题。”

    齐紫霄收了部分力量，按照阿无姐的指点，朝那片恐怖攻势的东南方，三位金仙攻势的‘交接点’而去。

    撕拉！

    剑气席卷，就像是捅破了九重天。

    那片区域，三种攻势的交接点汇聚，且由于他们的法则、主修属性等都很不搭，所以在相互影响、消弭。

    这就导致，这一‘点’的攻击力要薄弱很多，是弱点之所在。

    轰！

    剧烈的爆炸声起。

    齐紫霄三人冲出这一片恐怖的攻势。

    “就是现在，正北方，出剑！”

    此刻，双方都有些‘发愣’。

    因为在那片恐怖的攻势下，他们都无法以神识去感知对方到底在干嘛。

    所以，当齐紫霄三人破开攻势而出，而并非是以清明上坟图破局的时候，金仙们都有些发懵。

    他们正在酝酿下一波攻势，准备不要脸的将齐紫霄三人轰杀到死呢，结果这三人突然靠自己杀出来了？？？

    也就是在此刻。

    齐紫霄突然出手，其目标，是正北方的一位金仙后期大能。

    武祖---林世玉！

    他赤手空拳，乃是以武证道、破碎虚空、见神不坏的大神通者，属于‘武修’一脉。

    其战力，比天魔老祖更强，是‘修武’一脉的绝对领袖，但此刻，他懵了。

    怎么会这样？！

    自己金仙的神识，都无法感知到她们在那边攻势之下是何遭遇、在做什么。

    这齐紫霄，却好似早就知道自己在哪里，在做什么，甚至破局之时还留有余力，一旦冲出来，便立刻对自己出手？

    他到底怎么知道的？！

    这他妈！！！

    武祖浑身一抖，慌了。

    他正在酝酿下一波全力以赴的攻势，根本未曾有太多力量用来防守，而齐紫霄这一剑虽然仓促，却也依旧很是凶狂，自己，挡得住吗？

    要出大事了！

    他头皮发麻···

    心中，最多的想法是，她到底是怎么发现的？！巧合？这也不可能啊！

    这一剑，分明是冲自己而来！

    他立刻改变手中攻势的方向，仓促之间，朝齐紫霄攻去，并朝一边逃跑。

    林世玉自问不惧齐紫霄，但他怕齐紫霄手中之剑！

    这一刻，不仅仅是他不解，其他金仙也是一脸懵逼。

    齐紫霄到底是怎么知道的？她哪儿来的‘视野’？

    说好的我们全都玩迷雾模式，结果你却有全图视野？！

    我们都他妈的‘封烟’了，本来应该两边都看不到才对，结果你从‘烟雾’里冲出来的同时，就对最近、且防备最低的武祖杀了过去？

    这不是不讲道理么？！

    你他妈开挂了吧？

    你大爷的，你不讲道义！

    武祖心中骂娘，但，无用。

    他却不知，从某种程度上来说，齐紫霄还真的开挂了，而且的确就是‘全图视野’。

    金仙也无法去探测那片恐怖的攻势，不知其中情况？

    但是观天镜可以！

    武祖仓促打出的一击，如何能抵挡得住早有准备的齐紫霄？何况，齐紫霄手中还有元屠、阿鼻二剑。

    攻势被破。

    武祖几乎在打出攻势的同时就疯狂逃窜，并悲愤大叫：“救我！！！”

    附近，的确有好些金仙想要帮忙、想要救他。

    可惜，来不及。

    齐紫霄杀到近前、在元屠、阿鼻二剑的牵引下，速度比武祖更快，让他逃无可逃。

    感受到背心处的寒冷，以及那足以泯灭一切的绝杀之剑，武祖心中怒血被点燃。

    “我跟你拼了！”

    他转身，摆出其最强姿态，抱元守一，施展武修一脉最强绝学。

    这一式，真的很强。

    众仙皆惊，普遍认为，就是一般的金仙巅峰强者，都不好硬接，否则受伤不轻。

    然而···

    元屠与阿鼻绽放光芒，破开一切。

    噗！！！

    武祖林世玉被斩，身死道消、因果破灭！

    头颅抛飞，尸身无力坠落下去，仙血滚烫、刚好倾泻入血河尽头，很快消失不见。

    武祖林世玉，从此沦为历史！

    到此刻，那赶来救援的几位金仙，甚至还未曾杀到齐紫霄身旁···

    在元屠、阿鼻二剑的‘飞行’之下，齐紫霄的速度实在太快了，虽然她只是天仙，但是‘御剑飞行’，或者被剑带着飞什么的，从来都不是看修士本身的飞行速度···

    “退！”

    武祖身死。

    他们几位金仙自然不敢太过靠近齐紫霄，怕被弄死。

    然而，慢了！

    漫天血蚊已经围了上来，其中一位金仙逃脱不及，被围住，惨叫声不断···

    “该死！”

    金仙们全都变了脸色。

    自己等人已经如此不要脸的联手了，竟然还是杀不了她们，反而被反杀了两人？

    简直是岂有此理。

    普天之下、诸天万界，往前数几千万年都没有这样的事啊！

    没有这样的道理！

    他们发懵、他们愤怒，但同时，他们也胆颤心惊，感到些许的不妙。

    联手，竟然也无用么？

    “莫要着急！”

    有金仙大喝：“这只是巧合而已，我们此地还有一百三十六位金仙，其中超过一半都是真正的大神通者，岂会怕了这三个黄毛小丫头？！”

    “继续联手，她们终究有力竭之时，杀了她们！！！”

    杀！

    他们稳定心神，再度出手，又打出大片恐怖攻势。

    但很快，他们再度失望。

    齐紫霄仍然像是开了透视挂一般，从那片攻势的弱点中打穿，带着季初彤和蓝彩儿冲出，随后，二话不说转向，将邪剑仙百里屠苏击杀···

    金仙们浑身巨震，头皮发麻。

    “又一次？！”

    “这不可能！”

    “必然是巧合！”

    “再来，这一次，我等三五成群，就算还有这等巧合，她也没那般容易得手！”

    他们开始改变策略，三五成群，与自己相对熟悉的人真正联手，共同进退。

    可是，就算如此也无用。

    透视真的太好用了。

    尤其是，他们不知道齐紫霄会从哪里杀出，下一个目标又是谁。

    全部汇聚在一起？

    他们绝不会这么干，因为其中不少人都是仇敌，谁都怕被人从背后捅刀子。

    而这般做的结局，便是齐紫霄一剑惊天！

    伴随着剑光席卷、血泊涛涛。

    自诩杂仙的斩天一株草、紫风仙君、阴阳法王···

    三位金仙大能，被一剑斩杀，其他人想救都来不及。

    又一波攻势袭来。

    齐紫霄与阿无姐再度配合，屡试不爽···

    随即，金轮大魔头、烈焰天麟、九天神火兽丧命，且化身也都被顺着因果斩杀了···

    再来一波。

    天邪神、第二、第三邪神丧命！

    金仙接连陨落，尸身坠入血海、仙血猛灌，让血河之水都变成了淡金色，闪耀着耀眼光芒，血河之水都汹涌了数十倍！

    主播们惊呆了，彻底被吓住，全都张着嘴，却说不出话来。

    巫蛊圣界的徐景逸等仙家也是如此，一个个目瞪口呆、甚至是口歪眼斜···

    这一切，真的是真实发生之事么？

    真的不是幻觉么？

    若不是幻觉，又怎会如此荒诞，令人如此难以置信？

    ······

    “厉害，这到底是何等手段？！”

    在不远处，率领一众妖族金仙观战的青萍帝君惊叹连连，赞赏之色溢于言表。

    “当真是厉害！”

    “就连本君，也是叹为观止、自叹不如了。”

    “面对一百余位金仙联手，本君也要落荒而逃的呀···”

    “可齐紫霄，却能杀出一条血路，甚至接连反杀金仙，让他们束手无策。”

    “厉害···”

    “佩服啊！”

    ······

    “这，便是我剑宫当代剑子！！！”

    大长老老怀大慰，浑身皆颤。

    不是因为恐惧与害怕，而是因为兴奋！

    剑子强横如斯，剑宫···何愁不兴？！

    最惊人的是，齐紫霄才修炼多久？就算从娘胎便开始修炼，也就三十一二年而已。

    如此短的岁月，便能有如此实力···

    若是再有千年时间发展···

    大罗金仙？

    就算她未曾达到这个境界，其战力，也应当无惧了吧？

    剑宫···

    当兴！

    “剑主！”

    突然，大长老流下一滴浑浊泪水：“您老可以瞑目了，齐紫霄至强，远超你我想象。”

    “她担得起剑宫之未来。”

    “剑修风骨，在她身上，展现的淋漓尽致。”

    “剑修，当以手中之剑，荡尽一切不平事，当剑抚太平···”

    “她做到了。”

    “如今，她虽然不曾有定万世太平之力，但以剑抚自身之太平，却是再无任何问题。”

    “哈哈哈···”

    “未曾想，老朽有生之年，竟能见到这等境界，快哉、当真是快哉！”

    他狂笑一声，喜悦之意，溢于言表。

    与此同时，剑宫诸多剑仙，全都惊叹不已、甚至忍不住击节赞叹，甚至有人以自己的仙剑为乐器，弹着动人节奏。

    太快慰了！

    大快人心。

    今日，当浮一大白！

    ······

    “怎么办？”

    “她绝对有问题！”

    “她能看穿我们所无法看穿的攻势，提前洞悉我等之动向，从而提前准备，再突然暴起、痛下杀手。”

    “我等···挡不住！”

    “除非全面联手，但，你们可愿？”

    伴随着又一波攻势，天渊主宰等金仙身亡···

    剩下的九十八位金仙慌了。

    他们的人数依旧占据大优势，但这没用啊！

    都被斩杀大几十位了，前前后后加起来，损伤已经超过三分之一！而齐紫霄三人，却几乎毫发无伤。

    甚至，齐紫霄越战越勇，大有不杀光所有金仙不停手的势头。

    再打下去，岂不是死路一条？！

    慌了！

    他们是真的慌了。

    若是化身可以存活，他们还不会这般慌乱，就算本尊身死也会十分从容。

    因为到了他们这个层次，都不是初入金仙的‘菜鸟’了，早已做好充足准备。

    行走在外，难免会有意外。

    本尊陨落？真不是太过稀奇的事。

    所以，他们的化身都藏的极好，也都准备好了各种材料和天地奇珍，一旦本尊陨落，他们的化身就会立刻开始筹备重新炼制。

    而且由于准备充分，无需多长岁月，本尊就会被重新炼制出来···

    虽然损失一些宝物十分可惜，但他们真的不至于无法接受这种损失。

    可现在的问题是，被元屠、阿鼻击杀之人，会被顺着因果连同化身一起斩杀，连重新崛起的机会都不给···

    偏偏齐紫霄三人还这般之强，他们联手都搞不定。

    这怎么打？

    “老夫···老夫受不了了！！！”

    “艹！”

    “你们爱如何如何，老夫先走了。”

    有一位金仙受不了了，再度随众仙打出一击后，扭头便朝远处飞去···

    他们之前不想走、也不敢走。

    因为怕！

    以齐紫霄三人目前展现的实力，他们就算走了，不需要多久，便会被找上们报复。

    而且，他们觉着，自己联手，齐紫霄总没办法了吧？

    一起出手，那般浩瀚的攻势，耗也耗死你齐紫霄了！

    可是到现在，他们却突然发现，根本不是如此。

    现在跑了，或许不需要多久就会被报复，甚至身死，可若是现在不走，立马就得死啊！

