    贾岩的分身，这回归回到地球，也并非是想来干嘛的，也就看看，然后顺便散散心。

    地球中的贾家人，虽然如贾胜这对夫妻，已经都有百岁以上了，可因为外界最好的基因药物，外加有能量给他们加持，令得他们不修炼也增强到了天级高阶，寿命延续到三百年岁以上不成问题，所以不用担心亲人的寿命。

    其他亲人就更没事了，比如贾琪，这个当初的小破孩，如今变成了一个女将军，几乎总领地球各大军事问题，虽然其中有贾岩的面子在，可她也确实有这样的本事。

    之后不太熟的贾若之类，也一个个修炼有成，甚至连她们的子女，都变成了政要高官，或者是走在类似的道路上，妥妥的地球巨无霸家族。

    “对了，萨摩龛与贾荣呢？”

    想到自己这对妻子与儿子，贾岩稍微一怔。

    自从上一回，回到家中与萨摩龛真有了夫妻之实，哪怕只是分身做的，但也算有了个仪式感以后，贾岩也就稍微把儿子与妻子看成了真正的自家人，何况贾荣本就能算自己的家人，毕竟继承了自己的基因，在宇宙里，妥妥的一家人定义。

    可如今这次回归，他却没有见着萨摩龛与贾荣。

    嗖——

    贾岩迈着步伐，自天空就那么往贾家所在之地下坠过去。

    在这过程里，不管是行人，还是先前劝慰贾岩不要接近贾家的警察，居然没谁再说他什么，甚至连看都没有人看到他的样子。

    这正是贾岩用出了脑波力量的情况，普通的生物，对他如此厉害的强者毫无抵抗，哪怕他只是用出脑波力量，都会让别人产生幻觉。

    而因为这样的结果，令得贾岩轻易就进入了，对整个地球，甚至是整个猎户臂内，都算得上是禁地的贾家之内。

    连科技设备，都在他恐怖的脑波力量之下，被干扰了电磁波，这便是一位达到了星河级存在的实力强者，能够做到的事。

    贾岩没惊动任何一个人，来到了熟悉的贾家一栋栋别墅之内。

    别墅倒还是一个样，几十年了，除了外观多了些岁月的痕迹，别的没啥太多变化，而贾家整体，也就多了些历史沧桑感，以及更深厚的大家族底蕴感，其他与当年的样子，真的没什么区别。

    也许这也是考虑到贾岩的想法吧。

    走到贾父贾母所在的房屋，贾岩看了看这房屋的一切，久远的记忆重回而来，令得他有种恍惚的感觉。

    房屋里有人，对贾岩来说，地球上如今想要看谁在哪里，甚至在做什么，都是易如反掌，所以他知道父母都在屋里。

    “爸。妈。”

    突然，房屋中看着电视，过着家常小日子的百岁以上双亲，听到房屋外传来声音。

    “小岩回来了。”

    “好久没看到了，走，看看去。”

    没多久，二老连忙开门走出。

    “爸妈，你们身体还好吧？”

    贾岩看到双亲，哪怕有实力底子，外加基因调整药物的帮助，居然还是慢慢爬上皱纹，又有了一些白头发，某种悲呛的情绪爬上心头。

    “好！好！他们都说啊，我们还能活几百年呢，也许未来技术更好，或者修炼有成，活到一千岁都有可能。哈哈，我们还都年轻。”

    贾胜哈哈笑着，做为一个老实男人，他以前虽然对子女严厉，可这么些年过去了，成为大家族最高长辈，他的心态也变得很是中正平和，也不追求什么名利，就想好好的过日子，然后看看子女，见识一下他们的成就，那就满足了。

    在所有子女之中，无疑是儿子贾岩，让他最满意。

    过往大家心底还有那么一丁点的阴霾，那就是贾岩到底是否是他们当初生出的儿子之事，特别是之后，外星的各大流言之类传回来，他们心底的答案也慢慢明确，对贾岩的定位，也就变得有些不清楚。

    可事到如今，都这么多年了，说实话，贾岩的表现大家都看在眼里，是不是原版的，已经不重要了，反正在大家心目中，他还是贾家好儿子，那就够了。

    “那就好，妈，你也不用叫别人了，我就是没事来看看，陪你们吃顿饭，聊聊天，过不了多久就得走。”

    贾岩见老母拿起通讯器，想开始叫其他家人，连忙让她别这样。

    对贾岩来说，每次回家露面啥的，都是劳师动众，这就太麻烦了，他也不喜欢，所以不如就这样，与双亲多坐坐，聊聊天，谈谈过往，也算是一种温情。

    “好好，进来，你之前也没在这房子里多住啊，来来，陪爸爸喝点酒，别说，现在身体棒了，一般的酒爸爸我喝不醉，咱们多喝点。”

    “呸，小岩别听你爸的，他啊，现在嗜酒如命，劝都劝不住，你好好说说他。”

    ……

    贾岩的这次回归，与以往都不相同，来的很安静，走的也很安静。

    只是该知道的人，还是会知道，比如各地的高层，还有坐镇于地球的某些猎户臂内星际国家与势力，外加商界大佬们，都听到了这些风声。

    他们并没来打扰这位足以一人坐镇猎户臂的大佬分身，只是暗地里，将贾家的地位，重新摆正。

    毕竟这么些年，贾岩都没有再回归，无论是对地球本土的内部派别，还是对猎户臂内的各大国家势力，全部都会有一定的胡思乱想，好在贾家出了其他的强者，否则可能别说是贾家，连地球在猎户臂内的地位，都会一落千丈。

    至于贾家所谓的强者……

    那正是贾岩儿子贾荣了！

    贾岩回归，所有家人也算是下落都清楚，除了这位儿子以及自己名义上的妻子萨摩龛以外。

    坐下来与贾父母聊天才知道，这儿子与妻子，全都跑到星际上去了。

    以前不清楚，萨摩龛的天赋竟也不错，如今晋升到了尊者级，而贾荣这位综合了贾岩与萨摩龛双方优秀基因的孩子，则是一口气晋升到了尊者后阶，距离半恒星级，都才一步之遥。

    当然了，以贾岩的目光看，这一步，将卡贾荣很久很久……他的天赋虽说不错，但这不错仅仅是对猎户臂周边的生物而言，想渡过尊者，晋阶到半恒星级，就像是生死之关，即便有贾岩的传承，外加不遗余力的外力襄助，都不太可能晋升了。

    “原来如此，荣儿是坐镇外界去了，成为猎户臂新的一方实力巨头么？”

    贾岩听完了父母的言辞后，心底有种不胜唏嘘之感。

    好像许多事，在不知不觉之间，就慢慢的起了变化，时间这种东西，真的是让人很无奈。

    世上所有的事情，都需要一定的付出才会有回报，可唯独时间，不管你是努力还是不努力，它都会悄悄的流过。

    “哦，我孙子也在吗？呵呵，我都不知道，自己成爷爷了。”

    贾岩突然听到很让自己讶然的消息。

    不过想想也是，自己最后一次听说儿子成家的时候，似乎就是有了孩子。

    “对啊，这个曾孙啊，可是很厉害，学校里表现也很好，跟我们可亲了，你等着，马上就回来，你看看他。”

    “呃，好的，我等着。”

    贾岩本想说不用，自己马上回真身，可一时之间，竟默认了下来。

    而且还挺有点期待……

    “唉，看来我也老了，想看孙子了，就是没抱成，现在人家都十几岁的孩子了。”

    贾岩哭笑不得。

    其实当贾父母提起孙子的事时，贾岩就一瞬间定位好了。

    这个孙子，与地球人孩子，或者外星移民孩子，以及强者的孩子不同的是……他太特别。

    十几岁的年纪，没得到过贾岩亲自的指点，居然就有了不下于天级顶峰的实力，将将接近到星空级的样子。

    他的长相，继承了萨摩龛那边的完美基因，才十几岁的样子，就已经是极其帅气，妥妥的小鲜肉一枚，只是嘛，好像性格与他老爸贾荣相似，非常冰冷。

    贾岩脑波力量找到他的时候，正是他被几个女孩拦住想要告白，他却听都不听，直接绕过一群姑娘，上了贾家专属车辆的画面。

    “冷傲么，可这孩子，不像是他父亲，有那么多的戾气，只是受了父亲与奶奶萨摩龛的性格影响，自然而然这样的，并非是没有感觉的人。”

    贾岩一下子就理解过来，接着坐着等着看到回家的这个孙子，会有什么反应。

    贾家的坐驾，自然不是简单的东西，实际上孙子所在上学的城市，距离贾家所在的回归城，有几十个公里远，可当车辆从学校门口起飞以后，就进入了特殊车辆的高速航空路线，一瞬间电光火石，都到贾家上空了。

    那个学校没人知道校内有这么一尊贾家里的大神，只是知道这位学生学习好，很帅气，应该出自某个大家庭，却没人知晓，攀上他，就攀上了贾家的大门，否则他肯定过不了普通学生的生活。

    “曾祖父，曾祖母，我回……嗯？”

    当那位高大而又帅气的青年，自别墅大门外踏入别墅房屋内时，他猛然一怔。

    接着，他疑窦无比的，把视线放到坐在沙发上的贾岩身上。

    贾岩的分身，实力是半恒星级，真要爆发，恒星级不在话下，自然比起在整个地球上的所有强者都要更为可怕，以致于这位青年看得整个人微震，吓了一跳。

    “你是谁？”

    他倒也没急，因为贾家并非普通的地方，整个地球上，也有太多的保护手段，甚至传言中，自己的爷爷，也就是猎户臂最可怕也最强保护伞，留有一道分身在家族中，真有什么强者来，据说连恒星级都不一定能够讨得好去。

    所以他不认为这是敌人。

    可万万没有想到的是，当他如此开口之后，身边看着他反应的曾祖父与曾祖母，都笑成一朵花儿似的。

    “小曦，这是你爷爷啊，快点喊爷爷。”

    “爷？爷爷！？？？”

     这位青年，整个人瞬间进入懵逼模式。

    再之后，他目光刹那一缩，瞳孔都变小了一圈。

    因为他反应过来，这说的‘爷爷’，是谁！

    那就是整个贾家内，最大的靠山，亦是整个地球，乃至于整个猎户臂的最大也最强靠山，他就如高山仰止，甚至是所有人心目中的神灵，连他贾曦的爸爸，那位如今坐镇到星空之上的贾荣，说起这位‘爷爷’时，也是阵阵的复杂与崇拜之情的人……

    贾岩？

    真人就出现在自己眼前了？

    我的天。

    贾曦瞬间呼吸都急促起来。

    “呵呵呵，叫不出口没关系，这孩子倒是与父亲不一样，没那么多冰冷感，挺好。”

    贾岩看了看这个瞬间进入懵逼状态的孙子，忍不住笑了笑。同时心头感慨更多。

    这便是自己回到家里的另一大收获啊，有趣，果然是挺有趣。

    而且就与贾岩说的一样，这位孙子贾曦，似乎因为从小就被曾祖父曾祖母带大，于是并没有传染到儿子贾荣与妻子萨摩龛的冰冷情绪，人也更有血有肉多了。

    “孙子贾曦见过爷爷！”

    高大帅气的青年，连忙摇头，对贾岩毕恭毕敬的叫了一声。

    “这个……”

    贾岩听着不熟悉的称呼，其实心底还是有那么一丁点不真实感的。

    毕竟他在星空里，都算是一个年轻人，结果回到地球，好像谁都变成了自己的儿孙一样，要不是还有父母在上头，他都感觉尴尬的很。

    想了想之后，人家叫自己爷爷了，总不能没有表示吧，贾岩气定神闲，然后冲这孩子道了句：“好孙子，你等下。”

    之后，他闭上双眼。

    整个地球，似乎此刻都猛然一震！

    无尽的能量，开始在距离回归城不到一公里之地，汇聚而起。

    接着，这些能量汇聚起来，变成了一颗小小的玻璃，或者应该说，是某种人工的晶体。

    这一晶体，在看不见的大手之下，缓缓凝结，这一过程，甚至连普通的恒星级都难以掌控，可这种困难，对贾岩来说却并非太难办到毕竟他的能量，是直接提取自真身的，虽然距离问题，能量传输的不太方便，却依旧没有失败之虞。