    第347章相声

    多人祝福？初始奖励？

    难道还有更多的奖励？云苏暂时没有去查看，而是专心的跟着闵盛去到了他停好车的位置。

    闵盛绅士的打开了副驾驶的门，对着云苏礼貌的说了一句：“请，闵太太。”

    “谢谢闵先生。”云苏一腿微弯的做了一个淑女还礼，算是优雅的上了车。

    闵盛关好车门，走到另一边，自己亲自坐到了驾驶位上，刚准备去给云苏系安全带，发现她自己系好了。

    云苏顺着闵盛的视线一看，嘿嘿的一笑说道：“着急去约会。”

    “好，这就走。”闵盛回了一句话，自己系好安全带，开车离开。

    云苏老实的坐好问道：“今天怎么自己开车了？”

    “因为只想两个人一起。”

    云苏听着闵盛熟练的情话，也不脸红心意了，虽然心里是有着窃喜的，可面上不怎么表现了。

    她直接问道：“那我们要去做什么？”

    “惊喜。”闵盛卖了一个关子，没有明说。

    云苏也不着急，总之自己要去的，等等就好了，还有点小激动。

    车子一直行驶着，云苏看着方向是朝着市里的方向，她心不在焉的看着车窗外的风景。

    “饿吗？有零食在前面的柜子里。”闵盛看了一眼有些无聊的云苏，指着她膝盖前面的一个可翻拽的抽屉。

    “不饿！不过还是看看。”云苏打开抽屉，里面几乎全是云苏爱吃的东西，她拿出了一小包软糖，打开包装，一粒一粒吃着。

    “张嘴。”

    闵盛听话的张开嘴巴，清新的苹果味软糖，慢慢的在嘴里咀嚼。

    一路上，两个人偶尔说一句话，时不时吃点糖，很快就到了地方。

    “先吃饭，然后带你去听相声。”闵盛停好车子，侧身对着云苏说道。

    “相声？是郭家班的吗？”云苏眼睛里明显的兴奋，一眨不眨的看着闵盛。

    “对。”

    云苏激动的手舞足蹈，要不是因为在车里受限，她都要翻两个跟头表示庆祝。

    “啊———你好厉害！你怎么知道我喜欢？还有还有，你怎么买到的票？”云苏第一次有点语无伦次，可以看出她是真的很喜欢。

    “你刷手机短视频的时候，相声占了三分之一，大数据说明你很喜欢。”

    闵盛平淡无奇的说出的话，却让云苏心里有着说不出的情绪，有人愿意注意你的一点一行，还记在心里，化为行动。

    云苏觉得，这比闵盛说的任何情话都要动听。

    “闵先生，谢谢你。”

    “傻瓜。”闵盛摸了一下云苏的头说：“走吧，先去他们家旁边的饭馆。”

    “好。”云苏兴奋的解开安全带，激动的小跳着下了车，看着离她不远的相声园子，她已经迫不及待了。

    闵盛锁好车门，被着双手走到了云苏的旁边，接着就将一只手晃在了云苏的眼前，手里是两张相声票。

    “啊！票！票！”云苏上手去拿，先是一眼找到自己的位置，前排，几乎是最好的位置。

    她实在遏制不住自己的激动了，就在小餐馆的门前，大庭广众之下，一下跃起，搂住闵盛的脖子。

    “mua”的一声，亲了一下闵盛的嘴唇。

    (本章完)

