    第818章将他扔过去

    江宥之提了铜壶木桶过来。

    佑儿还在顾云娇怀里吃奶，江宥之有些羡慕的看了一眼那小子。

    他调好水温，为顾云娇除去鞋袜，开始给她洗脚。

    有的人，或许真的是老天爷用心制造的，顾云娇的一双玉足精致无比，白皙小巧,瘦不见骨。

    江宥之伸手抓住她的脚，顾云娇轻笑一声，“痒~”

    江宥之眸色暗了暗，手顿了下，拿过一条布巾仔细的给她擦洗。

    顾云娇又换了一边给佑儿吃。

    江宥之手里抓着光滑的玉足，瞄了一眼顾云娇，越发觉得煎熬,好容易洗完脚，飞快的提着洗脚水倒出去了。

    好容易等佑儿吃得睡着了,顾云娇才掩下衣衫。

    江宥之过来伸手抱佑儿，“这小子放哪里？”

    顾云娇嗔道：“什么这小子那小子的，你儿子叫佑儿！”

    江宥之低头看着怀里的孩子，咧嘴一笑，“这小子鼻子嘴巴长得像我。”

    顾云娇洗了脸，江宥之放下佑儿，过来一把抱起顾云娇走到床边。

    他顺势压上去，刚要低头去亲顾云娇，突然听到一声哼唧。

    就看到旁边刚刚睡了的佑儿醒了，正咧着嘴无辜的看着他。

    江宥之脸一黑，“你之前将这小子扔在哪儿了？再将他扔过去！”

    顾云娇推开他坐起身，将佑儿抱在怀里，轻轻拍着，“那不行，刚才是没办法，这么小的孩子,时刻都要有人照看的。”

    接着她白了江宥之一眼,“你别想，我才刚满月，身体还没恢复好。”

    江宥之凑过去亲了她一下，接过她怀里的佑儿，“那你躺下休息，我来哄他睡觉。”

    顾云娇自打生了佑儿，就没睡过一个好觉，每天晚上都要被佑儿吵醒两三次，给他喂奶。

    小婴儿一两个时辰就饿了，饿了也不管是不是半夜，张嘴就哭。

    顾云娇也实在累了，打了个呵欠躺下了，才躺下不一会儿，便睡熟了。

    江宥之哄睡了佑儿，将他放在床里侧，自己在顾云娇身边躺下。

    他想伸手搂住她，但又担心弄醒了她，他小心翼翼的贴着她，在黑暗里眼睛一眨不眨的盯着她看。

    上回匆匆忙忙见了一面,他都没来得及好好的看看她。

    睡到半夜,佑儿又醒了。

    江宥之赶紧起来，先给他换尿布。

    小时候，江宥之给六郎换过尿布，这倒是难不倒他。

    换好尿布，他小心的掀起顾云娇的衣裳，将佑儿凑过去。

    顾云娇实在困得不行，单独带佑儿的这几天，几乎是时刻紧绷，她真的太缺觉了，迷迷糊糊感觉到江宥之在照管孩子，也就放心的睡。

    这晚是顾云娇这一个多月一来睡得最完整的一觉了。

    早上睁眼，看到佑儿早醒了，正躺在那里，眼珠子四处转着。

    江宥之站在床边，衣裳整齐，显然早就起来了，“佑儿的尿片我刚刚换了，你喂他奶就好。”

    “我去给你弄些吃的来。”

    他说着开门出去，过了好一会儿，端着两碗酸菜面进来了，其中一碗上面还卧着个鸡蛋，“这里也没什么好东西，将就着吃点，吃好了，我们便出发。”

    (本章完)

