    数日后，史莱克学院中，在进入新史莱克学院一个月后，没有浪费时间继续修炼的史莱克众人中，宁荣荣率先突破到三十级，之后过了几天马红俊也突破到三十级。

    除了资质最差，也是最努力的朱竹清之外，史莱克七人已经有六人达到了三十级。

    这也让朱竹清认识到，以前玉小刚那句：没有废物的武魂，只有废物的魂师，是一句多么可笑的话。

    在史莱克学院中，修炼最勤奋的，毫无疑问，就是她。

    即便是唐三，在勤奋修炼上，也比不上她。

    但即便她再努力修炼，先天资质不行就是不行。突破时候，最慢的依旧是她。

    但她不会放弃，她依旧不会浪费一分一秒的时间。

    在宁荣荣，马红俊突破到三十级后，玉小刚，弗兰德，众人商议片刻，决定带史莱克七怪到落日森林猎取魂环，顺便历练，增加实战经验。

    新史莱克学院门口，史莱克七人，柳二龙，弗兰德，玉小刚一共十人聚齐之后，玉小刚走出，开口说道：“如今，我们史莱克七人中，已经有六人突破到三十级以上，相信不久将来，竹清也可以很快突破到三十级，到哪之后，我们史莱克七怪便是一支全魂尊战队，应战后面的全大陆高级魂师学院精英大赛也更有把握了。”

    “好了，现在我们出发，落日森林。”

    “是。”

    从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

    七人应答一声后，便往落日森林赶去。

    .....

    此时，史莱克众人进入落日森林已经有半天的时间，一路上，他们遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。

    虽然也遇到了几头千年级别的魂兽，但大都是刚过千年的水准，显然不是他们希望得到的。

    那些魂兽也并没有前来招惹他们这些大部队。

    “休息一下吧。明天再找。”弗兰德看了看已经暗下来的天色，喊住了正在四下寻觅的史莱克七怪。

    弗兰德一喊话，史莱克学院众人便停下来，分工合作。

    已经有过几次配合的他们，轻车熟路的整理好。

    简单吃了一些食物后，朱竹清和众人说了一声，便进入帐篷继续修炼了起来。

    见到进去的朱竹清，唐三顶了一下戴沐白，道：“戴老大，你和竹清还没和好吗？”

    “唉！还是那样呗。”

    想到朱竹清对他不冷不热的态度，戴沐白叹息一声。

    “戴老大，我们可是要参加魂师学院精英大赛的，如果你们能够施展武魂融合技，那可是一个很大的战力。”

    玉小刚这时提醒一声：“沐白，小三说的不错。你和竹清的关系，的确该处理好了。”

    戴沐白叹息道：“大师，我也想啊。可是竹清她一直都是这个冷淡的态度，我有什么办法。”

    唐三看向小舞，说道：“要不小舞，你去帮戴老大探一探口风？”

    “那好吧。”

    其实小舞不问也知道朱竹清为什么会一直对戴沐白这么冷淡。

    毫无疑问，就是因为王枫。

    就算是她到现在都忘记不了那晚和王枫的肌肤之亲，更何况是朱竹清呢。

    不过她已经答应了唐三，只好进去找朱竹清问一问了。

    而得到的答案也和她想的差不多。

    出来后和唐三戴沐白一说，戴沐白还没开口说话玉小刚却有些暗气了。

    “你们现在是一个团队，要做到第一见事情便是相互信任，戴沐白，你尽量早些处理好与朱竹清的事情。”

    “是大师。”

    戴沐白回了声后，若有所思的朝朱竹清帐篷看去。

    ...

    深夜，安排好守夜的人后，史莱克众人便休息了起来。

    因为帐篷够用，宁荣荣，小舞，朱竹清三人住一顶。

    奥斯卡，马红俊，戴沐白几人一顶。守夜的自然就是唐三了。

    而弗兰德，玉小刚，柳二龙三人也住在同一顶帐篷。

    玉小刚在和外面守夜的唐三聊了会后，走进帐篷后，用最快的速度钻进属于他的被窝，侧身躺着，而在他背后的便是柳二龙。

    在前面的弗兰德装睡着后，玉小刚最担心的事情还是发生了。

    背后的柳二龙突然伸出手来，抱着了他。

    虽然隔着被子，穿着衣服，但那若有若无的柔软触感却让玉小刚身体僵硬，不敢动弹。

    此时的他，心中长恨不已，他恨，为什么柳二龙会是他的堂妹。

    如果不是的话，他不至于处于现在这种尴尬地步。

    如果不是他的堂妹，他早就可以策马奔腾。

    “有情况，大家小心。”

    就在柳二龙下定决心，准备脱下衣服时，在外面守夜的唐三大喊一声。

    柳二龙此时动作一顿，紧接着整个人面色布满怒火。

    “玛德，老娘刚下定决心，竟然敢打扰我的好事。”

    柳二龙怒喝一声，飞快的冲出了帐篷。

    “混蛋，我到要看一看，是谁打扰了我的好事。”

    吼！！

    一道嘶吼声响起，一头浑身甲壳粉红色，块头足足有四五米大，八根蛛腿也有四五米长的巨型蜘蛛朝柳二龙攻击来。

    一见到这头打扰她的蜘蛛，柳二龙二话不说，猛的就是朝它攻击。

    粉红色巨型蜘蛛见柳二龙攻击来，身上光芒一闪，长矛般的蛛腿猛的朝刘二龙胸前刺去。

    柳二龙没有丝毫躲闪，身上火光爆起。

    同时她的第七个魂环瞬间大亮，身上已经被鳞片覆盖，一声恐怖的龙吟在空中回荡。

    第七魂技，赤龙真实一用出，柳二龙背后舒展开来的巨大龙翼，覆盖着炽热烈焰般的拳头猛的朝粉红色的巨型蜘蛛轰下。

    巨型粉红色蜘蛛感受到生命危险，身前四跟蛛腿竟然猛的柳二龙攻击挡去。

    轰！！

    一声轰鸣，柳二龙强大的攻击直接将粉红色巨型蜘蛛击飞出去，重重倒在地上。

    但下一秒，这粉红色巨型蜘蛛一点事都没有，站起来后，疯狂逃离。

    “坏我好事就想跑，门都没有。”

    柳二龙怒喝一声，赤龙翅膀一展，飞快朝粉红色巨型蜘蛛追击而去。

    “二龙。”

    走出来的玉小刚，弗兰德见到柳二龙追击着那头巨型粉红色甲壳的蜘蛛担心的喊了声。

    但此时柳二龙处于暴怒之间，根本听不到弗兰德，玉小刚几人的话，转瞬之间便消失在他们眼中。

    “刚才我看了看那粉红色的巨型蜘蛛，如果我猜的不错的话，应该是粉红狼蛛，而且，这体型，起码在四万年。四万年的魂兽实力已经不弱于人类中的魂圣，二龙她实在是太冲动了。”

    见柳二龙没了身影，玉小刚担忧说道。

    弗兰德想到柳二龙比他还强的实力，却是毫不担心且自信说道：“小刚，放心吧，二龙的实力即便是我都不是对手，一头四万年的蜘蛛还是可以轻松搞定的。”

    “唉！弗兰德，你说的轻巧。你是不知道这粉红狼蛛的强大。”

    “粉红狼蛛如果是雄性的还好，只是蕴含一些毒，这些毒拥有催化，放大的数倍的作用。以二龙的实力我不担心，但如果这头粉红狼蛛是雌性的话，可就..”

    “可就什么？”弗兰德疑惑问。

    玉小刚顿了顿，说道：“雌性的粉红狼蛛会释放出粉红色的毒气，这些粉红色的毒气全都是淫毒，与普通的毒不一样，这毒很难解的开，一旦中了，必须...做那种事情才可以解开。你说我担心什么？”

    而弗兰德却是哈哈一笑，“小刚，如果真的是这样，二龙应该还会高兴才对，因为要是她真的中毒了，也只有你帮她解毒了。”说完，弗兰德坏笑了起来。

    “弗兰德，我没心情和你开玩笑。还有，刚才是不是你给二龙出了什么歪主意。”想到刚才，玉小刚一阵心颤，差点他成为一个禽兽了。柳二龙可是他亲堂妹啊！虽然他喜欢柳二龙，但他可不想做禽兽。

    “呵呵，小刚，我这不是为你好吗？”弗兰德轻笑。

    冷哼了声，玉小刚想到粉红狼蛛这种魂兽的信息还是很担心。

    雌性粉红拥有粉红狼蛛毒，是春毒。而雄性的粉红狼蛛毒却是一种催化毒，如果这两种毒一旦接触在一起，雌性的毒将会放大数百倍。根本不是人可以抵挡的了的。

    而且，在他记忆之中所知，粉红狼蛛这种魂兽，还能够靠这种毒气追踪同类。这就是他担心是原因。

    玉小刚，弗兰德说着时，追击粉红狼蛛的柳二龙见这蜘蛛的速度如此快，而且熟悉这里的森林地形，一时之间她竟然追不上。

    “哼，要是被你逃掉，我柳二龙的名字就倒着写。”

    说着，柳二龙不断的加快了速度。

    一人一兽，这一追一逐便是一整夜。

    对于柳二龙一夜没有回来，玉小刚等人不由的担心了起来，生怕会出什么事情。

    但因为落日森林很危险，他们又不能扔下唐三等学生们独自去找，只能够带着唐三等人边找魂兽边找柳二龙了。

