
    第1466章叶天虎

    萧云儿发出邀请，苏浩之前的救命之恩，她记在心中。

    苏浩点头，他虽然熟悉仙界，但对此地了解不多，毕竟这些小的历练场，魔帝是不屑来的。

    他需要一些熟悉此地的人，为他讲解一些规矩。

    “云儿师妹，我们小队人数已经够了，你这样随便邀请别人，可将大家放在眼中？”有人不满。

    “张师兄，大家一起来参加选拔，彼此有个照应不是好事吗？”萧云儿据理力争。

    “哼，不是他救了你，就证明能有多厉害，也许只是幸运而已，你们观他的气息，只是准仙而已。”张师兄冷声道。

    苏浩的气息，的确只是准仙，毕竟他才从下界来，仙界的气息无法完全融入。

    虽然他有了二级仙人之力，甚至可战三、级仙人，但散发的气息，却也只是准仙地步。

    “我们可不需要拖累，他若跟着我们，遇到危险，可没人愿意救他。”另有人开口，冷漠的很。

    李师兄沉默片刻，道“云儿师妹，诸位说得对，我们不可能带着一个拖累，而且他来历不明，谁知道有没有仇家，是否得罪了什么大人。”

    在这一次历练之中，到来的妖孽者有之，甚至五级仙人都是存在，那些人在这里称王称霸。

    “他若是准仙修为，我们更该带着他，不然的话，他一个人岂不是很危险？”萧云儿继续道。

    “可笑！”

    众人嗤笑，一个准仙，放在他们身边毫无用处，还会分走他们的资源，万一还惹到了不该惹的人，岂不是给他们带来麻烦？

    “好了，你们走吧，我独自一人可以。”苏浩没有那么大脸，既然人家看不上他，何必粘着。

    “云儿师妹，他自己已经拒绝了，我们走吧。”李清风便要转身。

    “那个，你们走吧，我和这位师兄在一起。”萧云儿忽然开口。

    “你……云儿师妹，此地何等危险你该知道，和他在一起，你的生命都没有保证，更别说通过选拔了。”

    李清风皱眉，他对萧云儿还有企图，很想尝一尝她的滋味。

    “我知道，诸位师兄，师姐，不好意思了，这位师兄救了我，我不能扔下他不管。”

    萧云儿看着苏浩道“师兄，我们一起？”

    苏浩笑了，这小丫头心性不错。

    他道“也好。”

    “哼！”

    李清风冷哼，扫了一眼萧云儿道“你可不要后悔！”

    说完，甩袖直接离开。

    其余人冷漠的扫了萧云儿一眼，暗暗摇头，李师兄对她感觉不错，她不恭维也就算了，竟然对着干。

    好好的机遇白白浪费了，这可不是单纯，而是傻子。

    待得那些人远去，萧云儿道“师兄，我看你对这里似乎很陌生啊，眼神之中带着一丝茫然，想必并不熟悉吧？”

    “的确。”苏浩点头。

    “好吧，我带着你前行，我们这一次参加五山选拔，必须要去东方，登上那条圣路，从其中走出去。”

    “只要在规定的一个月内走出去，便可以得到五山的看重，拥有被他们选为弟子的资格。”

    萧云儿耐心的解说，随后看着苏浩，但一眼下，却是吓了一跳。

    “不可！”

    她大惊失色。

    苏浩竟然朝着断崖走了过去。

    萧云儿吓得心神剧震，那里可是连二级仙人傀儡都给炸了的危险之地，千万不可靠近的。

    但她的话，已经晚了，苏浩一步踏下，身形冲起，直奔那金光所在而去。

    萧云儿猛地上前，仙力涌动。

    但还未来得及动作，又是呆愣在那里。

    不可思议的看着苏浩。

    此时，苏浩单掌压下，那里恐怖的金光，竟然无法澎湃开，似乎是被他一手镇压了。

    而且，苏浩另一手，随意的摘下了那株五彩凤凰草。

    “这？”

    萧云儿傻眼了，这是准仙人？

    可能吗？

    二级傀儡都在那里炸开了。

    而苏浩一手将其镇压！

    可怕！

    “送你了。”苏浩归来，将那株仙药扔给了萧云儿，这东西对他没啥大用。

    “这，不，师兄，你拿到的，自然是你的，我可受不起。”萧云儿立刻拒绝，这可是五百年份的仙药啊，太贵重了。

    “正如你说，我需要你的带路，需要你了解这里，此物当做酬劳。”苏浩笑了笑。

    萧云儿愣住，随后眼中也是涌现激动，五百年份的仙药，对她的好处不言而喻。

    她道“那便多谢师兄了，来日我若是成为五山弟子，一定努力报答。”

    “放心，你肯定会被看重，你的天赋很不错。”苏浩说的是实话，这小丫头的天赋很不简单。

    云儿笑的灿烂，好听的谁不喜欢啊？

    “嗖！”

    就在这时，一道道破空声响起，李清风几人去而复返，神色带着惶恐，其中一人手臂都被斩下去了。

    在他们之后，几人踏空而来，抱着臂膀，脸上带着冰冷而残酷的笑容，居高临下的俯视着他们。

    “叶师兄，我们的宝物已经全部贡献给你了，求求你，放了我们吧。”李清风吓得跪倒在地，瑟瑟发抖。

    眼前这人名为叶天虎，乃是二级仙人，且他为一位妖孽的手下，靠山强横，在这历练地，那是出了名的霸道，不知道多少人已经死在了他手下。

    “你们那点宝物，还不够我塞牙缝的，买不起你们的命。”叶天虎身材高大，皮肤呈现古铜色，满头长发卷起，给人一股野蛮之感。

    他落下地面，嘴角一扯，道“说吧，想怎么死？”

    “不，叶师兄，求求你不要杀我，哦，对了，我知道哪里有宝，五百年份的宝物。”李清风吓得叩头，随即看向那断崖。

    但一眼望去，又是傻眼，那仙药呢？

    封关地的仙药，怎么不见了？

    “在她那里，五彩凤凰草在萧云儿手中。”另一人补充，道“叶师兄，她有宝，求求你不要杀我们。”

    李清风自动忽略了仙药为何出现在萧云儿手中，此时此刻，他只想活命，哀求道“叶师兄，那仙药是我打算贡献给您的，被他们夺去了。”
