
　　乔时在这里租了一栋房子，为了方便养大绿，租的还是独栋的小别墅，院子里有一间专门的马厩。

　　刚好够大绿的体型，再大一些的末兽就养不下了。

　　虽然内城的各种设施更为完善，但是价格也更加昂贵，在这里，一栋小别墅一个月的房租是一千五百个白珠，一次性租一年更加的便宜，只需要一万五白珠。

　　放在内城，一年起码三万起步。

　　乔时手里暂时没有那么多的白珠，暂时交了一千白珠的押金后，就去往了交易所。

　　交易所在内城，进去需要提供强化者的身份，每个强化者可以免费带一个人进去。

　　内城和外城被一座巨大的城墙隔断，一进入内城，就能明显的感觉到和外城的天壤之别。

　　内城的建筑高大整洁，天空还有一些特制的飞行器飞过，这些飞行器其实是一些被驯化的末兽，其中安放了一些可乘坐控制的工具。

　　乔时没有再继续关注，而是进入了交易所。

　　交易所靠近外城，所以乔时只走了没多久就到了，不用再另外租车子。

　　交易所建造的非常庞大，认真看下来，有点像是末世之前的体育场所改造。

　　交易所里面承担了大部分的交易，乔时来这里打算把她手中的血圣果卖掉一颗暂时来用。

　　一颗血圣果价值五百万白珠往上，如果遇上拍卖，价格可能会更高。

　　而一只一级的普通末兽，所能卖出的价格也就是一百白珠左右。

　　强化者和末兽末植这么些年下来，已经有了明确的等级区分。

　　从一级往上，等级越高，实力越强悍。

　　但是却也是在体质上，还做不到修真位面那种一拳山河般的夸张，只是比普通人更加的强悍罢了。

　　乔时不知道自己应该是属于几级强化者，但是应该也是不弱的。

　　她的体质本来就经过了强化，而且在位面还有十倍金手指的加成……

　　找到了专门的店铺后，乔时拿出了一颗血圣果，至于事后被人跟踪什么的，她还真不怕。

　　这家店铺里面装潢的很是干净舒心，各种玻璃柜中放着许多的罕见的宝物。

　　显然这家店也是有背景的。

　　乔时进去的时候，店家正在接洽另外一名客人，是个年轻男子，整个人似乎都沾染着一股邪气，眉眼桀骜，一头火红色的长发异常的耀眼，很是不好相处的样子。

　　也是巧，这人正缺血圣果，听到店家说没有的时候，恨不得掐死店家的心都有了。

　　“啪！”

　　年轻男子双手重重的拍在桌子上。

　　“你怎么跟我说的，十天保准能弄到血圣果，结果呢，这都半个月呢，东西呢，东西呢——”

　　男子似乎处在爆发的边缘，店家只能不停的伏低做小赔礼道歉。

　　“三爷，息怒息怒啊，原本是十天能弄到的，可中途出了意外，仅有的一颗被老板拿去救人了，老板的事也不是我一个店家能决定的……”

　　店家提到他们老板，被叫做三爷的男子终于恢复了一些理智，似乎对这家店背后的老板极为忌惮。

　　“我不管，既然你们店承诺了给我一颗血圣果，就必须给我弄来。”

　　男子虽然如此说，却是已经退后了一步，眸中却染上了一层阴霾。

　　如果不是忌惮，估计掀了这家店的心思都有了。

　　店家也因此急忙让店员准备了一些礼品，给那个男子带着。

　　男子冷哼了声，却还是接过离开。

　　等男子离开后，乔时走到了店家那。

　　“我要卖东西。”

　　能来内城的都是强化者，谁知道手里有什么好东西。

　　所以店家虽然上一秒还憋屈的不行，下一秒却只能继续赔笑。

　　不管来卖什么东西，先看了东西再说，不好在拒绝，好了再收着。

　　至于那些看着进门的客人外貌穿着就是冷嘲热讽的店家，能做的有多长久？

　　这可是他们老板说的。

　　“不知这位姑娘如何称呼？我们过来谈。”

　　店家将乔时引向一旁的卡座，乔时却直接将一个盒子放在了柜台上。

　　“不用了，里面的是一颗血圣果，我赶时间。”

　　“嘶……”

　　店家倒吸了一口凉气，这可真是，运气来了挡都挡不住，急忙打开盒子查看，待确认了的确是血圣果后，也没有再试探，直接给了一个高价。

　　刚刚三爷在的时候，所说的话，这位姑娘可是听的一清二楚，掩耳盗铃还有什么意思。

　　况且能弄到血圣果的人，谁知道以后还能不能拿出别的好东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　做生意吗，就要细水长流才是，杀鸡取卵这般作为可不是他们老板追求的。

　　“不知姑娘……”

　　“我姓乔。”

　　“想必乔姑娘来之前也打听过血圣果的价格，不巧，我们店急需血圣果，这样吧，五百八十万如何？”

　　“好。”

　　来之前她确实是打听过，血圣果一般价格也就在五百二三十万左右，高的也就五百五十万，店家给五百八十万的确很高。

　　店家收了血圣果后，急忙招呼一旁的店员去将人叫回来。

　　乔时也不急，店里也不少好东西。

　　乔时看中了一套特制的弓箭，黑色的弓弦很是少见，很有质感，配二十只箭，标价高达百万，据说能破开五级末兽的外壳。

　　最重要的是，这套弓箭长在了她的审美上。

　　“这套我要了。”

　　随后乔时又挑选了一把长刀和一把匕首，又买了特制的背包和水袋等等……

　　一共花了将近一百九十多万。

　　抹了零头后，店家扣了一百九十万，乔时到手三百九十万。

　　这么多白珠就算店家能一次性拿出来，乔时也没办法一次性带走，只能算白珠币。

　　乔时要了一万白珠，店家将剩下的白珠币打在了乔时的身份证中。

　　只要安全基地还好端端的存在，就不用太过担心白珠币的事。

　　“乔姑娘，要车送吗？”

　　“嗯。”

　　乔时没车，大绿还待在院子中呢。

　　嗯……

　　想起大绿，她还要负责给大绿准备吃的。

　　大绿不仅吃肉食，还要吃各种末植，很是挑剔。

　　忒难养，她大概是脑子有坑才会把这么个东西带回来。

　　路上随便抓一只赶路它不香吗？

　　→_→

　　店家让店员将东西都搬上车后，乔时给了一百白珠的小费。

　　嗯……

　　有钱，任性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第166章 废墟（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 