    同时宋武心中也一下反应过来！

    那刁蛮皮肤白皙的小美女，应该就是开封府尹的千金！

    眼下开封府尹都要小心陪着的王大人，岂不正是那位宰相王延齢？如果不是那王延齢的话，朝廷好像也没几个人能让开封府尹如此小心陪着了。

    这刚到汴京城，就撞上大宋帝国的极品奇葩二货恶国舅，却也算是那皇后刘娥唯一的软肋，现在竟然又撞上开封府尹，还有宰相王延齢？

    不过虽然跟后世的演义有些不同，但这剧情自己还是知道的，只不过眼下没有办法先找一地种田了！当然眼下也不适合种田，不然去哪里研究火药？自己造的话，万一炸到自己怎么办？

    刚好接下来，似乎就是一连串的案子，一直到那宋真宗身死的剧情，自己却都是知道的！而在这段时间，自己刚好可以先找一地默默种田。

    似乎宋真宗身死后，皇后刘娥刚临朝称制，那辽国、西夏便就找上门了，要求想要大宋增加岁币上供，然后内部还有王延齢、曹利用两个老货。

    一下宋武也不动声色忍不住激动了。

    但牢房内气氛，却一下仿佛凝固了一般，包拯也不由看得傻眼，可惜两个捕快一直在打板子，所以还没有机会跟包拯聊聊天，同样没有机会问问两位捕快大哥，不会这么巧就是那王朝马汉吧？

    包拯一脸的恍然：‘难怪就打我一个人，不打他，原来竟是府尹大人的女婿？’

    两个捕快也眼巴巴的看着开封府尹，赶忙将一封拆开的信递上。

    一旁的‘王大人’也再不由眼睛一眯。

    可惜宋武也实在忍不住好奇想看看信里写了什么，却又不敢凑上去看，这可是开封府的大牢！看那开封府尹仿佛便秘的脸色就能看出，自己要是敢如何的话，这女婿只怕当不上，绝对会先挨一顿板子。

    开封府尹明显微生气的接过信，便急急打开观看，既然两名捕快都深信不疑，那便说明真是女儿写的信！自己女儿怎么可能？

    然后包拯、宋武、两名捕快，也都不禁小心的看着开封府尹脸色。

    就连一旁王大人，也都忍不住目光向着信上望去，只见上边写的果然是：‘爹，女儿求您，将女儿跟刘复公子的婚约退了吧，女儿已经私定终身，以身相许给了宋公子。

    等他科举会考完毕，女儿就与他成婚，宋公子是女儿见过最老实的好人，不信您看他后边右边，是不是有一块指甲大的痣？’

    开封府尹直接整个人都不由傻住，目瞪口呆的抬头看看王大人，王大人也不由老眼皮一垂。

    再傻眼的看向两名捕快，两名捕快也脑袋一缩，一人赶忙恭敬道：“回大人，小的看过了，这小子，这小子右边腚上的确有一块痣。”

    开封府尹直接脸一黑，只能大袖一甩道：“哼！将两人都押上堂，我要跟王大人一起审！”

    开封府尹不由黑着脸离开。

    王大人也不禁淡淡看宋武、包拯两人一眼，同样转身离开。

    两名捕快也傻眼的互相看看。

    终于宋武抽着空，立刻忍不住小心问道：“两位大哥，那，那信里到底写了什么？在下，在下怎么不知道，在下成了府尹大人的女婿？还有两位大哥，不会恰巧是王朝马汉两位大哥吧？”

    已经基本确定，那身材超辣皮肤白皙的刁蛮小美女，当就是开封府尹的千金了，自己跟那小美女邂逅认识过，自然可以借那小美女拉上王朝马汉的关系！

    而果然话音落下，两人都是不由神色一动。

    微胖一人：“呃？姑爷，你不知道信里写了什么？”

    稍瘦一人也诧异道：“你认识我们两个？”

    还真是王朝马汉两人啊？

    一下宋武心中也再不禁激动，这后世开封府的王朝马汉却是两个活宝，并非那什么黑化皇后刘娥的狸猫换太子里边威风凛凛。

    王朝马汉，还有包拯，真正历史上的人物，过后却都可以拉拢了，一起干那辽国、西夏！当然还有那位范仲淹，好像同样两位‘名相’也快要出现了。

    不过名相的话，就还是算了吧！不还是向辽国称弟称臣纳贡？同样没有能收服西夏，反而让一个二百五的西夏李元昊没事就来打打秋风。

    顿时微胖捕快明显就是王朝了，也一下反应自己喊漏了嘴，怎么就喊这小子姑爷了？虽然这小子跟小姐的确已经，不然小姐怎么知道其腚上有颗痣？

    于是王朝明明自己喊漏嘴，反而用胳膊肘子捣一下马汉。

    宋武也只好老实道：“在下来京城的路上，曾遇到一位兄台，就是那位兄台让在下帮送一封信到开封府，还说有什么事可以找王朝马汉两位大哥，说两位大哥最是仗义了。

    只是在下不知，在下怎么成了府尹大人的女婿？”

    包拯也傻眼的茫然问道：“你是谁？”

    宋武同样随意解释道：“我看包兄是跟我一样赶考的书生，所以不忍包兄被恶人欺负，所以便跟包兄站在了一起。”

    顿时王朝马汉也都再不由傻眼的对视一眼。

    王朝眨眨眼睛：“兄台？是一位兄台让你送的信？你没有遇到过，嗯，那兄台长什么样？”

    宋武也继续装傻道：“呃，那位兄台，个子有些小，肤色有些苍白……”

    宋武正说着，马汉却神色一动赶忙催道：“等到堂上再说！我两个虽然为人仗义，但还要看你小子表现怎么样，你要是不会表现的话，我兄弟两个却也罩不住你。

    你应该能走吧？那我两个就不抬你了，只抬这黑小子一人，然后到堂上好好给府尹大人讲一下，讲清楚了，不然你小子可就死定了！”

    宋武也忍不住急急心念电转，自己右边腚上的痣？明显信里写了自己腚上的痣，那小美女到底写了什么？写自己腚上的痣干什么？这看到自己腚上的痣了，岂不是就说明跟自己？

    很快就在宋武也不禁心中一跳微紧张下，不过却也不怕，因为自己却可以帮那开封府尹破案！将来再拉上这王朝、马汉一起搞发明，当然娶那刁蛮小美女似乎也不错。

    然后包拯被抬上大堂，宋武没有挨打却只能被押上大堂，但即使如此宋武也不仅不害怕，反而对接下来的一切忍不住激动好奇。

    大堂上，只见疑似王延齢的王大人坐一边观审，开封府尹则黑着脸猛的一拍惊堂木。

    然后不禁眯着眼睛缓缓道：“你们的胆子可真大，一个伙同冒充皇上的儿子，一个冒充我尹若朝的女婿。”

