    “啪！”的一声，不过可惜，墨菲斯托还没有爽太久，一道劲风便袭向了他，不是别的，正是黄问的葵花点穴手之隔空打穴。

    　　毕竟，墨菲斯托虽然此时在地狱之中，但是并没有变成恶魔的模样，而是继续使用着他在人间之时，自己化身的造型，所以黄问想要试试，墨菲斯托是真的有人间之身，还是仅仅是一道幻影。

    　　“混账！”墨菲斯托被隔空打穴袭击，身形没有任何变化，但是他心中的怒火，再一次燃烧了起来，刚刚心中无比舒适的舒爽感，现在也变得刺挠了起来！

    　　“是谁？！究竟是谁？！你有本事就给我出来！”墨菲斯托咬着牙，冲着四周大声的叫喊了起来，甚至整个地狱维度之中，都回荡着墨菲斯托的声音，这让地狱之中恶魔们目光微动，随即更加恭敬的匍匐在地上，不敢动弹。

    　　墨菲斯托的问题，黄问并没有要回答的意思，他这一次之所以将感知之鹰放入地狱维度之中，就是为了烦死墨菲斯托，或者说，恶心死墨菲斯托！

    　　“怎么？我打不赢你，我还恶心不死你么？有本事，你就来地球跟我单挑啊，只要你敢来地球，我就敢斩了你，只要你敢留在地狱，我就继续恶心你，直到你无法忍受，交出金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识为止！”黄问嘴角浮现出一丝得意的笑意，轻声说道。

    　　开玩笑，也不看看他黄问是什么人，黄问可是领悟了剑之法则的存在，对于剑之一道的变种贱道，黄问也是信手拈来！

    　　正所谓隔行如隔山，就如同黄问之前在地狱维度之中，与墨菲斯托短暂交手的时候，无法明白墨菲斯托减速空间的能力是什么原理一样，墨菲斯托此时也不明白，袭击自己的感知之鹰是什么原理，甚至他都无法找到感知之鹰的所在位置。

    　　甚至墨菲斯托发现了黄问攻击的地方，也同样无法找到感知之鹰的所在，他们根本就不是一个体系的，墨菲斯托也不是全知全能，哪怕在他自己的地狱维度之中，也不是全知全能！

    　　“啪！”的一声，一个被咬过一口的苹果在墨菲斯托的面前炸开，化作点点苹果碎末，紧接着是半截香蕉，咬过一口的比萨饼，甚至是缺了个鸡腿的烤鸡。

    　　此时的一号基地之中，傻妞制造出来的厨房机器人正在全力以赴的制造着食物，黄问也懒得管浪费不浪费的事情了，只要能够解决墨菲斯托，扔过去再多的食物，也是值得的。

    　　“来自于地球的食物？黄问！是不是你这个混账？！你有本事，你就给我出来啊！你躲在哪里？”墨菲斯托愤怒的声音再次回荡在整个地狱维度之中，地狱之中的一众恶魔也记住了黄问的名字。

    　　这些恶魔虽然不明白，黄问究竟是什么人，但是能够让墨菲斯托如此愤怒，又没有办法解决的人，可不多见，这样的存在，绝对不是他们能够对付的了的！

    　　这些恶魔告诫着自己，若是他们看到了，或者听到了黄问的名字，他们一定要掉头就跑！

    　　“咦？这么快就被发现了？不过也是，我今天才去了地狱，被认出了，也是正常……”黄问耸了耸肩一副无所谓的模样，然后有些不舍的将一只咬了一大口的烤全羊扔到了地狱维度之中。

    　　“你他么的到底在做什么？”墨菲斯托看着烤全羊都出现了，不由得皱紧了眉头，若不是上面有黄问吃过的痕迹，墨菲斯托都以为，黄问这是在献祭自己，想要与自己和解了。

    　　毕竟，墨菲斯托实在是搞不明白，黄问扔这么多的食物过来，有什么意义，难道是想要恶心他？别开玩笑了，在地狱维度这样的环境之中，这种级别的东西，可远远称不上恶心！

    　　“要不要，吃一口？难道他下了毒？就算他下了毒，我也不怕的……”墨菲斯托骂了半天，也骂累了，看着面前的烤全羊，墨菲斯托突然间涌起了一股食欲，看着烤全羊微微张了张嘴。

    　　虽然，人类的食物对于他来说，基本上没有任何意义，但是他化身在地球上的时候，也会去学习人类的生活，吃东西他也尝试过，那感觉比起整个地狱之中臭烘烘的，确实要舒服不少，而烤全羊，墨菲斯托还没有吃过……

    　　“别说是地球上的毒药了，就算是整个宇宙，乃至是无尽维度之中，也没有几种毒药能够对我产生作用的……”墨菲斯托的脑海之中闪过了一个念头，手指轻轻一点，那只烤全羊直接被他吞进了肚子里，他甚至都没有用到牙齿！

    　　看到这一幕，黄问整个人都懵逼了，他怎么也没有想到，墨菲斯托会直接把烤全羊给吞了，要知道，这烤全羊，可是被他咬过的！

    　　“卧槽！赚大了，墨菲斯托，你妈妈没有告诉你，陌生人给的东西，不能够随便吃么？”黄问很快回过神来，脸上带着揶揄的笑容，开口说道，“我，对不起，我忘了，你墨菲斯托没有妈妈！那就让我来教育一下你这个道理吧！”

    　　“轰！”的一声，随着黄问的话音落下，他直接启动了包子雷的能力，那进入了墨菲斯托肚子之中的烤全羊还没有来得及消化，便直接爆炸开来，炸得墨菲斯托的身躯猛地一颤！

    　　不过，墨菲斯托不愧是地狱领主，天父级别的强者，便是那么大一只烤全羊化作的炸弹，在墨菲斯托的体内炸开，也没有给墨菲斯托的身体带来什么伤害，可见墨菲斯托的身体之坚固！

    　　当然了，墨菲斯托从嘴里冒出的浓浓黑烟，也证明了墨菲斯托并不是毫发无伤的，至少，墨菲斯托的心里很是受伤，可能连带着他的胃里，也受到了一些冲击，如果他有胃的话……

    　　“轰！”的一声，就在墨菲斯托还没有回过神来的时候，他身边被黄问扔过来的那些食物，再一次发生了爆炸，将墨菲斯托周围的一切都炸毁了！

    　　包括墨菲斯托最

