    席泽也不太在意，反正他早就知道初七是比较注重这一些方面，而且在初七心里工作还是放在了第一位。

    有那么一段时间，初七一直都在思考着自己的方向，并且也想要去做一些自己所喜欢做，但是却一直都没有机会做的事情。

    比如说是在某些时候她也想去放松一下，然后让自己好好休息，虽然偶尔拍完一部戏之后就会有那么几天的休息时间，但随之而来的就是大量的宣传、开发布会、走一下地毯什么的，然后还会有广告一些代言，全部都会放到她的身上来，就是为了吸引更多的粉丝，而且还想蹭一下热度。

    等到这一波热度蹭完之后就会有下一个工作，接着就又是另一波蹭热度没完没了的，这就是他们现在生活的全部，向来都是挺无聊的，初七竟然也就可以坚持下去，说实在还有点让人难以置信。

    “你等会就好好拍一下吧，拍完咱们就走，也不需要花费多少时间，别让他们觉得你一点都不敬业，不就是有愧于影帝这个名声了吗？现在谁见到你都需要瑟瑟发抖的，不就是因为你的演技才会让他们全都改变。”

    初七正在说着这些，但只是想说服一下席泽，等会好好工作，并且让她也看一下席泽在这状态之下到底是什么样子的。

    经过初七的这一番劝说之后，席泽很快就找到了自己的定位。

    接下来席泽的表现就比这些好了一些，已经恢复原来的状态。

    “这个表现不错，等会就按照这一个标准来，席老师今天很在状态。”

    摄影师夸奖了那么一句，他还真担心席泽，接下来还是在那个状态，那就真的有点拍不了。

    半个小时之后一切都拍完了，初七看到席泽从里边走出来，迎了上来，夸了一句：“很帅。”

    简单的两个字，就让席泽心花怒放。

    -

    最近初七陆陆续续都在接触席家的人，然后她就察觉到了一些人对她有着别的心思，但是并不会直接说出来，而是让她去猜测。

    其实在之前初七就已经察觉到了席家那一些人对她很不满，并且有意识让她远离席泽，只是碍于老爷子才会是没有谁敢说些什么。

    比如说之前在一些宴会里边就会感觉到有不少的人都会向她投来不怀好意的目光，那时候她并未多想。

    席家的人对她一点都不友好，这也没有什么关系，反正她也不需要去讨好任何人，在这个世界之上初七只想要对得起自己，然后再做自己喜欢做的事情。当然在这之前，她还是要将初家的那一家子给报复了再说。

    现在初贤公司破产，赵艺不知所踪，初涟漪又被人骗，但即使是这样初七，也都还不觉得他们到底有多惨。

    就这种程度和她当初的一些惨状相比起来，也就只是不足万分之一。

    “对了，上一次你去席家那边吃饭，到底是不是发生了什么事情，回来之后就觉得你有点怪怪的，是不是他们欺负你了还是说不认同你啊？”小妹好奇又担心，那时候她见到初七回来却是心情不好，我像是遇到了什么事情，但是问了之后初七什么都不说。

    “没什么，只是发生了一些小插曲而已，并不碍事。”初七还是不想说，就算是发生了一些不愉快，那也都只是她的事情，跟旁人无关，也不需要旁人来替她着想。

    小妹见她这样也就没有说些什么，但是心里还是有些担心初七，本来就是有些不太爱说话，并且她现在这个样子让人看得还是挺心疼的，如果换做是别人的话，估计就会选择自怨自艾什么的，但放在初七身上，她就是什么都不会说。

    光是这样就足够让人有些心疼了。

    小妹忍不住道：“我知道你一直都很要强，并且也不想将自己的事情就这样说出来，但是我还是想说的是，我们是朋友，以后就算是没有任何的事情都可以找我，我真的不仅仅是你的助理啊。”

    初七就这么淡淡看着她，其实在初七的心里小妹也不仅仅是助理，可以有算作是来往比较多的朋友。

    小妹在初七身边这么久，其实就连初七的一丁点绯闻都挖掘不到。

    初七身上压根就没有什么不好的东西，就算是她性格有些不合群，那也都只是她自己本心如此，并不是什么缺点。

    “而且我之前虽然是对你有那么一点偏见，但是相处下来我就发觉那全然都是别人杜撰的，你其实挺好的，而且现在说再多也都没有任何的意思了，我知道的，所以呢，我现在就是想跟你说的是，要是以后有人欺负你的话，你大可以和我说，就算是我不能够帮你欺负回去，但我也可以和你一起怒骂那些人，我是站在你这边的，你要记住这一点。”

    小妹说起来就没完没了的，“而且我一直都很希望你能够和席泽一直在一起，席泽是一个很好的人，你也是我希望你们可以永远那么好，以后呢，结婚了我也会给你们封一个大红包。”

    小妹絮絮叨叨的说了那么一大堆，总之就是想让初七不要放弃，让她自己继续这样下去，并且在小妹心里现在席泽和初七的地位其实是差不多的。

    初七听完其实心里也并不是没有任何的感觉，她知道这些全然都是让她有些感动的行为，却依旧还是不知该如何去表达。

    初七看着她，笑了笑，“谢谢。”

    谢谢你依旧站在我的身边，也谢谢你为我说话，让我知道身边并非没有人。

    -

    她们在这里也并没有停留多久，初七很快就去忙碌自己的事情，但是在这期间她依旧没有忘记小妹所说的那些话。

    就算是所有人都站在她的对立面，小妹也会站在她这边，本来那时候听着并没有多大的感觉，但现在回味起来，初七才发觉这是需要挺大的勇气才可以说得出来。

    她一定会越来越好的，并且谁也不能够成为她前进的主力，就算整个世界里边都没有让她值得留恋的东西，她都会好好的做下去。

