    江畔新城，无数高楼如竹林般耸立在羊城这块繁华的土地上。疾驰的汽车奔跑间，阳光在车身上折射出金属的辉芒。呼啸的汽车发动机传来让人血液沸腾的声音。日新月异的繁荣景象令人心神激动。

    高耸入云的羊城塔在朱江对面，不远处，还有两栋直入云霄的国际金融大厦。江水波涛，流动时荡起了水波声，微风从江岸边吹来，让人心旷神怡。

    一处江岸，闹中取静，繁华与宁静并存在这里。

    两辆豪车一路沿着江边，欣赏着沿途的美景，四舅看着柯凡将汽车驶入了一栋崭新且漂亮的玻璃幕墙写字楼，开进了地下停车场。

    下车后，四人走到电梯间，直接来到了60米开外高度的27层楼。

    眼看着电梯门打开，柯凡率先走了出来，四舅和舅表妹、乐明明则跟在了后头。

    四舅刚出电梯门，就发现，这个楼层和之前其他楼层停下时的不同。其他楼层电梯门打开时，四舅明显看到电梯外面的是长长的走廊，以及间隔开来的各种办公室。

    而这一层，电梯门打开后，四舅看向四周，这里却是一整个的公司前台，玻璃和白色的幕墙将电梯门口出来后的空地都全包围在这个前台的范围内。

    珍珠白的前台桌面足有六米长，桌面上只摆放了一台台式机电脑，而电脑后面坐着年轻的前台妹纸。妹子后面，足足有八米长、三米高的幕墙上，挂着“羊城用心心理科技有限公司”十二个大字。

    整个前台接待区，足有四十平方米，除了前台外，两侧还摆放了书架、木质沙发座椅、桌子、饮水机等物件。

    前台的妹子很专业，也很专注，听到电梯门打开的“叮咚”声后，立刻从座位上站了起来，笑盈盈的看着电梯门口，注视着从门口走出来的人。

    等前台妹子看清楚为首走出来的人时，笔挺的站姿，面带笑容：

    “柯总！”

    当她看到柯凡身后还跟着两个陌生人时，站在前台后方的身体也迈步走出，边走边微笑着说：

    “柯总，您好。是有客人来访吗？您是要到您的办公室去，还是需要用会议室。现在三号会议室、大会议室都是空着的。”

    “给我办公室安排个果盘吧。其他我会带着人四处走走的。”柯凡同样是微笑着回答了前台的妹子，然后转头对着四舅说：

    “四舅，我带你走走看看我的公司吧。虽然规模很小，一个月流水也才几千万。不过也算是麻雀虽小五脏俱全。”

    柯凡像是炫耀，又话里带刺的对着四舅和舅表妹说。

    四舅同样感觉到柯凡这话里的炫耀和带刺，皱眉想着。

    丫的，侄子这说话方式从哪里学的啊，怎么听着像是人话，但细想却又很狗。以前都没见侄子说话方式这么让人反感，从哪学的恶心人方式呢。

    想是这么想，四舅和舅表妹还没说话，身后的乐明明就直接开口了：

    “表哥，就你这个小公司，庙小容不了大佛，你也不觉得丢人么，还带人逛逛。

    到时你舅舅和舅表妹不就更坚定以后不能来你的公司么。”

    乐明明同样也非常讨厌这对父女，她可不想柯凡的四舅和舅表妹来个反悔，然后也跑来自己表哥的公司上班。

    到时以后每天上班，抬头不见低头见的，多恶心。而且表哥有财力可以反过来炫两父女，但是她乐明明没有什么资格炫啊。要是每天被舅表妹各种炫耀，她可是受不了。

    想到这些，乐明明坚决的开始了自己的抵制，杜绝后患。要让这对父女到时没脸面、没理由来表哥公司。

    四舅顿觉有点点尴尬，暗自骂了声，操作失误。玛德，之前把话说得太满了，现在不好收场啊！

    再看看自己女儿，舅表妹也是有点点尴尬的站在那里。

    恩，只是有点点尴尬，对于他们这些没良心的坑货来说，这已经是百年难得一回的了。

    不过，四舅可是见过大场面的，而且他早已经练就了堪比城墙的厚脸皮，只当做没听到乐明明的话，乐呵呵的对着柯凡说：

    “规模可以呀，看样子这里一整层都是你的公司的？”

    柯凡点了点头：

    “嗯，这27楼都被我们公司租下来了。也不算一整层是我们的，毕竟是租的嘛，只能说一整层都被我们租下来了。而不是一整层都是我们公司的。

    等以后公司再有钱时，再自建总部大楼什么的。现在还是太穷了。”

    干！还想自建总部大厦，你怎么不说你能当全国首富呢。四舅今天中午实在是被柯凡的几乎每句话都要插入炫富恶心到不行了。

    丝毫没发觉，这就是他自己平时的说话方式。柯凡这套流程，只不过是跟他现学现卖而已。

    柯凡说完，眼看四舅脸上一闪而过的纠结和蛋疼表情，心中却欢快起来了。

    哈，以彼之矛攻彼之盾，实在是太爽了。四舅你也有今天反被人用你的说话方式给恶心了啊。

    不过他还不想把四舅给恶心坏了，真要是那样，人家转身就走，反手一个投诉到柯妈妈那，自己老妈估计是会把自己给骂死。

    到时自己不但没有抓住四舅的软肋，还被老妈痛骂，创业发财的事情也会提前曝光，那就偷鸡不成蚀把米，得不偿失了。

    于是，柯凡没有再继续学习四舅的说话方式了，转而继续前面带路，带着几人穿过前台，往后面的办公区域走去，边走边介绍：

    “这边是我们的技术部，公司的产品研发、测试都在这里进行……。”

    “这里心理咨询师的服务部，对用户的心理咨询服务都是这些同事……。”

    “那边是运营部，运营的同事负责产品的运营、活动、广告推广……。”

    介绍一番后，柯凡带着四舅、舅表妹、乐明明来到了自己的独立办公室。

    四舅、舅表妹看到独立办公室，门口上的铭牌写着：“董事长”，充分显示了柯凡在这家公司的地位和权力。

    这才刚刚落座到茶桌上，独立办公室的门外，张策已经急匆匆的冲了进来，脸上喜色荡漾，全是掩盖不住的兴奋神色。

    张策这次刚冲进来，还没开清楚里面，就直接高兴得嚷嚷：

    “柯凡、柯凡！大喜事啊！又有好事发生了！”

