    “主人，我们可以在这里呆那么长时间吗？”芒牙疑惑的问道。

    “这个……”苏辰语塞了，最后无奈道：“我也不清楚，虽然我得到了冰龙真人的传承，对潜龙宗了解不少，但是冰龙真人毕竟只是金丹境，在当时的潜龙宗的地位，并不算高，只了解一些基础的信息罢了。”

    “而且，这潜龙宗遗址是当年潜龙宗覆灭之后形成的，历经千年，第一次出现，谁也不知道当初这里面发生了什么。不过，既然潜龙宗遗址出现，相信持续一两个月应该没有问题。”

    “嗯。”芒牙点了点头，说道：“我并不在乎呆多久，只要外面没事，哪怕一直呆在这里修炼，直到突破金丹境也无所谓，但是，如果碰到狮惊风，我一定要杀了他！”

    “狮惊风？”苏辰愣了下，随即说道：“芒牙，你别冲动，我会找机会给你报仇的，但是，那狮惊风毕竟已经是阴阳境后期的强者了，修为强了你我一大截，而且，他作为妖皇狮破天的儿子，身上的宝物定然不少，所以，我们不要贸然行事。”

    芒牙心里面迫不及待，但她还保持着理智，点了点头，没有再说这事，但是苏辰能够感觉到她的决心。

    当初芒牙父母遭到离魂妖皇挑战，被杀的时候，芒牙还小，惊风妖王那时候也一样，但是惊风妖王的实力比芒牙强的多，可没少欺负芒牙，几次将她打伤，不管是自己身上的屈辱，还是父母被杀的仇恨，芒牙都刻骨铭心。

    “芒牙，你先修炼，我看下赵天峰他们在哪儿。”苏辰对芒牙吩咐下去，当即心神沉寂下来，通过灵魂的感应，探索赵天峰他们的所在。

    好在那入口的传送虽然是随即的，但是苏辰和赵天峰他们是一起传送的，并未被分散太远，赵天峰、方天野和李无极三人，此刻的位置都在方圆二十里以内，很快就能聚集到一起。

    苏辰把自己的方位告诉了三人，然后和芒牙在这里慢慢的等候，半个时辰之后，赵天峰三人先后赶到。

    赵天峰看起来还好，方天野和李无极就有些狼狈了，身上更是有些伤痕，似乎刚刚经过惨烈的战斗。

    “发生了什么？”苏辰沉声问道：“哪个门派的人攻击你们了？”

    十个宗派外加妖皇的手下进入，为了争夺宝物，大打出手是很正常的，在外面各方有约束，不好动手，可是在这里面，任何的规矩都是虚的，只有拳头才是硬道理。

    只要足够强大，甚至可以肆意的抢夺别人得到的宝物。

    “没有。”

    方天野摇了摇头，说道：“我和李无极的位置相近，我们就先汇合到了一起，可是在往这里赶来的时候，却遇到了一个怪物的攻击，那怪物很是变态，虽然只有金丹境二重的实力，但是身体无比的强横，坚硬如铁，防御力惊人，我们一时疏忽，受了点伤，可始终无法将那个怪物给制服，还好那怪物的速度并不快，我们才甩开他，赶了过来。”

    “怪物？这遗址当中居然还有活物？”苏辰惊讶的问道，他和芒牙进来之后就留在这里，并未四处走动，也没遇到什么人，更别说怪物了。

    “不是活物，怎么说，应该是傀儡之类的东西吧，可是都过去了上千年了，潜龙宗的傀儡居然还没报废？”方天野想了想，感觉很不可思议。

    “傀儡？”苏辰顿时恍然：“应该是了，只是按照你遇到的情况，确实有些可疑，你们先恢复一会儿，等恢复巅峰状态了，我们再往深处去。”

    苏辰通过冰龙真人留下的信息，知道自己所在的地方，应该处于潜龙宗遗址的外围，而外围的天地元气居然都是外界的三倍之多，比那个小型灵矿都要浓郁，若是往深处去的话，天地元气只会更加的浓郁，这绝对是个修炼的圣地啊！

    而且，苏辰造化金身小成，任何元气都可以霸道的吸收，别人还需要把这些天地元气当中的怨煞之气剔除掉，苏辰却没有那么麻烦，造化真气可以直接吸收这些怨煞之气，让造化真气更多了不少的玄妙。

    赵天峰等人盘膝坐下，各自取出灵石就要修炼，苏辰无奈道：“这里的元气浓度乃是外界的三倍，你们用灵石干什么？”

    “主人，这天地元气当中蕴含怨煞之气，吸收起来还没有灵石快，我等怕耽搁了主人时间，还是吸收灵石方便一些。”赵天峰恭敬说道。

    “不必那么麻烦。”苏辰摆了摆手，对他们说道：“这怨煞之气对你们来说是毒物，但我却可以炼化吸收，所以，你们不用担心，我会以造化真气吸收周围的怨煞之气，留下的天地元气，你们便可以放心吸收了。”

    “谢主人。”三人连忙道谢。

    苏辰微微叹了口气，借助神格威能收服这些人固然是好了，可是这些人却又太过迂腐了。

    “看来，太过忠诚，也不是什么好事啊。算了，鱼与熊掌不可兼得，或许他们在我面前如此，离开我之后，或许会好一些吧。”

    当下，苏辰盘坐在中间，其他人围绕在苏辰周围，芒牙则恢复自己的巨大身躯，盘成一圈，在更外面。

    苏辰体内造化神诀运转，造化金身每一个毛孔都张开，任由周围那肆虐的元气也怨煞之气冲击入自己的体内。

    这些天地元气，只有阴阳境的实力才能吸收，正常先天境根本无法炼化，苏辰现在修为才先天境五重，可是仗着造化金身的威力，金丹境之下的一切力量，他都敢吸收，这些力量哪怕是毒，对造化金身来说，都有好处。

    造化金身，号称夺天地之造化，掌乾坤之奥妙。

    任何在造化之中的东西，都可以被炼化吸收。

    苏辰不知道这造化金身的极限是什么，但是可以肯定，若是照着这个趋势下去，造化金身的成就，无可限量。

    所以，苏辰在造化金身小成之后，就舍弃了其他武器，一门心思的修炼肉身，自己的身体足够强大，任何武器宝物都不过是土鸡瓦狗而已。

    周围的天地元气形成了一股龙卷风，以苏辰为中心，那些天地元气原本就很浓郁，此刻几乎已经雾化了，看起来十分的夸张。

    苏辰以造化金身来吸收这些元气，足以全部炼化吸收了，但是他还要留一些给赵天峰和芒牙等人，所以，苏辰只吸收了其中的一半，把剩下的一半留给了赵天峰等人。

    即便如此，赵天峰他们也要半天才能吸收炼化的，芒牙的速度则要比他们快一些，她觉醒了蛟龙血脉之后，修炼的速度也极速提升，今非昔比。

    看着三人一蛟争抢着天地元气，苏辰嘴角扬起一抹笑意，进来这潜龙宗遗址果然是个机缘啊，且不说那些还没来得及去发掘的宝物，但是在这里修炼一段时间，实力的提升都是十分恐怖的。

    苏辰在外面修炼的时候，可以说是惊天动地，因为那些天地元气根本跟不上他吸收，可是在这里，苏辰吸收的特别的快，可也只是让周围的天地元气流动加快罢了。

    潜龙宗千年前覆灭，当年无数强者陨落在此，随后潜龙宗强者自知无法幸存，干脆启动了毁灭阵法，将攻击潜龙宗的强者们全部镇压封禁，有些直接被杀死，有些没死的，也被封印在此，随着时间的流逝，慢慢的死去。

    不管是曾经潜龙宗的资源，亦或者那些死去的强者化成的元气，都是十分庞大的，历千年的变化，这个地方说成是修炼福地，一点也不为过。

    当然，前提是把这里的怨煞之气祛除掉，不然的话，对那些修为弱的人来说，这只能是毒药了。

    “这里指不定什么时候又消失了，这些想法实在太过荒诞了。”苏辰脑海中闪过这些念头，很快就摒除了。

    这潜龙宗遗址，要是真的那么容易占领的话，估计也轮不到他了，外面那么多金丹境强者呢，而且，一些乾坤境的大能若是知道，恐怕也会不择手段抢夺吧。

    不知不觉，半个时辰过去了，周围的元气因为苏辰的缘故，几乎液化了，看着这些经过苏辰造化真气洗练后的纯粹元气，若是就这么放弃了，太可惜了。

    而芒牙等人吸收的元气已经够多了，现在需要消化，苏辰心中一动，想到了一个主意。

    “我从柳大师那里学到一些简单的炼丹之法，可以把这浓郁的元气炼成元气丹，比灵石用气量更方便，而且我的造化真气可以净化杂质，炼出来的元气丹极为纯粹，现在炼化一些元气，到时候可以以备不时之需。”苏辰想到这些，立刻就做。

    周围的元气再次涌动起来，造化真气从苏辰的体内涌动出来，化为九条龙形真气，仿佛有了灵性一般，在周围疯狂的吞噬吸收着，随后落入到苏辰跟前，一颗颗指头大小的元气丹悬浮在苏辰的面前。

    苏辰从储物戒指当中取出一些丹药瓶，每十颗装一瓶，一会儿的功夫，就装了十几瓶了。

    时间流逝，周围原本凝聚的元气也变淡了，苏辰一共炼化了近五百颗元气丹，这是一笔极大的财富，也就他仗着造化真气能快速的炼化了，别人在这里修炼，自己吸收都不够呢。

    与此同时，芒牙等人也修炼结束，苏辰每人发了一批丹药，随后和他们一起往遗址的深处进发。

