    不是杰特罗不顾大局，非要在重要关头还起内讧，而是他现在不干掉费迪南德以后就没机会了。

    如果一心为公，那杰特罗就该全心全意的辅助科克道尔和费迪南德，可惜这世上有几个没私心的人，杰特罗重伤未愈就跑来乌克兰，为的可不是替老板德约分忧，而是为了能获得更大的利益。

    可惜德约这人办事实在不靠谱，既然把杰特罗招来，而且答应了他主持大局，那就不该再把费迪南德给派来，把费迪南德派来之后更不该把科克道尔也给派来。

    德约最大的错误就是往乌克兰放了三个人，如果三个人能团结一致还好，但问题是德约用人的前提是抛出了乌克兰这个天大的诱饵，既然是以利益来打动人心，却还要三个人来协力做事，那不是开玩笑嘛。

    一个和尚挑水吃，两个和尚担水吃，三个和尚没水吃。

    其实科克道尔表现的很不错了，他主动做出了一些让步才稳住了局势，三个人虽然没有齐心协力，却也还没有互相扯后腿，但是一到了关键时刻，比如现在找到了大伊万的踪迹准备要决战了，此前一直能维持住的团结假象立刻完蛋。

    仍由事态这么发展下去，杰特罗什么好处都捞不到了，所以他只能马上做出抉择。

    为了自己，那就痛快的撕下面具该干什么就干什么，为了大局，那就老老实实配合费迪南德，最后科克道尔头功，费迪南德次功，至于杰特罗自己，最后能捞点钱就是最大的收获。

    人的天性都是自私的，杰特罗也不例外，所以并不令人意外，杰特罗选择为自己的利益而战。

    只是杰特罗没有那么冲动，他知道要想抢桃子那得等有了桃子之后才行，也知道吃相太难看最后也保不住桃子，所以，他只能当个阴谋家来谋划怎么抢夺更多的胜利果实，却不敢明抢。

    现在的重点就是怎么能在不引起别人怀疑的前提下，合情合理的让费迪南德死掉了。

    杰特罗在杨逸面前已经没有了秘密可言，所以在讨论这个话题的时候，当然是群策群力来给他出谋划策了。

    如果只是干掉费迪南德真的很容易，因为知道费迪南德住在哪里，知道他身边有哪些人，还可以制造各种假情报和借口把费迪南德骗出保卫严密的住处，那样的话只需要安排一个狙击手都能解决问题。

    但是要合情合理不被怀疑的干掉费迪南德，那就很难了。

    布莱恩呼了口气，他闭上了眼睛微微思索了片刻后，沉声道：“我们有多长时间？”

    杨逸沉声道：“时间未定，可能一个星期，也可能明天就会出发去东乌。”

    布莱恩十指交叉，然后他低声道：“最合理的方式是让敌人来干掉费迪南德，如果我们不能把费迪南德的情报透露给敌人，那就让我们自己来扮演敌人，做好伪装，留下证据。”

    杰特罗苦笑道：“但是那样需要强攻吧，你们人很少，而且费迪南德的人很多，他们都在一起，如果我想办法把费迪南德骗出来制造你们下手的机会，我觉得很难不引起怀疑。”

    张勇不耐烦的道：“管他那么多，要我说先把事情做了之后再说！人都死了别人又能怎么样，本来就是弱肉强食，你干掉了费迪南德说明你有本事，都是这个圈子里混得，你的老板难道还想着给费迪南德报仇不成。”

    杰特罗无奈的道：“好吧，你说的也有道理，可问题是现在事情还没成呢，大伊万还没有干掉呢，如果我做的太明显科克道尔会不会觉得受到了威胁？我和科克道尔合作的基础就没有了啊，德约只会把所有的人手和资源集中到科克道尔手上，所以你的提议不是不行，只是现在时机不合适。”

    张勇不耐烦的挥手道：“算了，你们想主意，我想的脑袋疼。”

    布莱恩沉声道：“故意泄露消息给大伊万一方怎么样？”

    杰特罗愣了一下，然后他沉声道：“会不会遭受重大损失？还有，如果让大伊万的人先下手攻击费迪南德，很可能导致整个计划修改甚至取消的。”

    杨逸自然是不必担心德约的反应，但是现在要站在杰特罗的立场上考虑，就显得投鼠忌器了，感觉怎么做都束手束脚的。

    思索了良久，杨逸无奈的道：“只有一个选择了，唯一的选择，现在不动费迪南德，等着和大伊万交手的时候，我们再干掉费迪南德，在交火中谁死了都很正常，至于子弹是来自敌人还是战友，谁查的出来，怎么查？”

    杨逸的提议可行性非常高，就是难度非常大，要对时机把握的特别准，而且还失去了一个特别大的优势，那就是在行动前就完全掌控了费迪南德的人手，但是，即便有种种不利，他的提议还是唯一可行的方式。

    这个方案早就商量过了，这时再提也是老调重弹，杰特罗思索片刻后，只能颓然道：“没有别的办法了，就这样做吧。”

    就在这时，杨逸的电话响了起来，他接通了电话后，却听安东低声道：“伍迪已经从警局保释出来了，他已经回家看望孩子。”

    杨逸低声道：“很好，效果怎么样？”

    “伍迪的前岳母从他警察局里保释了出来，她对伍迪心怀愧疚，如果她还有些良心的话，就知道错的是自己的女人，警方在旅馆里发现了劫匪的尸体，没人怀疑伍迪和这件事有关，现在很好，伍迪无法得到监护权，但他至少可以经常去看自己的孩子了，如果伍迪没有蠢到自己承认一切，那么他的前岳母永远不会怀疑他。”

    杨逸轻声道：“很好，不错的结果。”

    “还有，伍迪还需要付抚养费呢，而他在美国是找不到工作的，所以他要去伊拉克当个战地医生，你觉得这个借口怎么样？”

    “这个借口不错，你做的非常好，什么时候能回来。”

    “我已经买了回去的机票，我不想给伍迪太多重聚的时间，现在是他努力回报我们的时候了，你觉得呢。”

    杨逸沉声道：“是的，尽快回来，我们要有大动作，正是需要医生的时候，你们能及时回来，这就太好了。”