    绝色。

    绝色是京城鼎鼎有名的夜店。

    从美院附中离开后，罗煜和顾许直奔绝色而来。

    绵绵秋雨中的绝色流光溢彩，霓虹灯闪烁，奢华倍至。

    一辆辆豪车缓缓驶入绝色的停车场，名流世家的公子小姐们都前来玩乐。

    纵然有无数豪车停留，可绝色巨大的旋转玻璃门前，一辆橘黄色的，带着白色牌照的宝马越野车停下的时候，负责接待的经理一看那车牌号码，立刻就打通了包总的电话。

    “顾许，你进去到机房查找，我到一层大厅。”

    罗煜车上走了下来，修长有力的大长腿走通过了玻璃旋转门。

    “哇，那是谁，好酷的装扮！”

    “那是谁不知道，看车牌号就能猜到那是京城第一家族的罗少。”

    “罗少，传说中罗氏集团的少爷，创立了可穿戴设备的那个罗少，好酷啊！”

    “何止可穿戴设备是罗少的企业，传说罗少十五岁开始，一年给罗氏增加一个子公司，从来没有亏过钱。”

    “哇，英俊多金，今天我们都有机会认识罗少了。”

    “别异想天开了，罗少是不会让任何女人走近他一米之内的。”

    “为什么？”凡是在绝色夜店里的女孩，哪一个不想多认识几个有钱的豪门少爷为她们买酒喝。

    “不知道为什么，我劝你们不要轻举妄动，听说凡是想要靠近罗少一米之内的女生，下场凄惨，久而久之，就没有女生敢靠近了。”

    “果然是，接待经理清场了，专门让罗少进了贵宾一号座。”

    “罗少一个人喝酒，好孤单啊。”

    ……

    双排扣的风衣扣子敞开着，里面的白衬衫开着一粒扣，手里随意端着一杯酒，靠在豪华的沙发背上，罗煜的冰冷神情吸引了无数的女孩子们。

    特别是那些情窦初开，来绝色玩的女孩，都远远地看着罗煜，寻求上前搭话的机会。

    夜店，就是让人来唱歌喝酒跳舞疯玩的。

    特别是在灯光炫彩中喝酒，更能激发人体的荷尔蒙，让人不由自主的迷醉。

    终于，一个女孩忍不住了。

    她的家里也是做生意的，在京城算是豪门，可是，她的家族跟罗氏这样的家族比起来，简直是天壤之别。

    要是能借机攀上罗少，那可是最拉风的事情。

    那女孩端起一杯酒，朝着同伴们说道：“你能不上，我上了啊，能获得罗少的青睐，那可是千载难逢。”

    “你不要命了？”身旁的同伴一把拉住了她。

    那女孩甩开女孩拉她的手：“我身材火辣，长得漂亮，玩起来最能放得开，我就不信了，罗少那样的男人看到我能拒绝？”

    “你知道不知道从前有个女孩长得比你还美，身材比你还好，家里比你家还有，也是这样自信的上去了，你猜怎么着？当场就被罗少的保镖扔到了绝色门外，从此后，那女孩再也没有在绝色出现过。”

    保镖？

    女孩四处查看，没有看到保镖模样的人。

    “除非你是不想在京城混了，告诉你，京城的豪门很多，在上流社会你你能见到，可真正的最强家族罗氏，连上流社会的豪门都无缘看到，今天能见到罗少，是天大的福分，你可不要得意忘形了。”

    罗家，毕竟出身红色家族。

    谁都不会不长眼惹到罗家的人。

    女孩还不甘心：“我就是上去找罗少喝杯酒，邀请罗少跟我玩一玩，懂吗，要是能睡到罗少，我可就一步登天了。”

    切！

    同伴间她不听劝告，也就转头喝酒跳舞去了，有的人想要一条道走到黑，那是劝也劝不住的。

    女孩的确非常漂亮，一头短发挑染了几缕水红，也就十七八岁的样子。

    很多男人们都喜欢这种玩的放得开的女孩。

    一夜情，谁都不用负责，玩的开心就好。

    那女孩端着高脚杯就绕到了一号贵宾座前，正要绕进来，从黑暗中忽然伸出了一条手臂拦住了她。

    女孩顿了一下，端起酒杯：“我敬罗少一杯也不可以吗？”

    罗煜冷冷地看了那女孩一眼：“扔出去！”

    “是。”负责接待的经理二话不说，直接使了个颜色，绝色里的两个保镖就架起了那女孩，就要拖出玻璃门去。

    就在这时！

    玻璃门转动，一个头发金黄的外国男孩架着一个女孩走了进来。

    被保镖架着的女孩不甘心，伸手一把就拽出了旋转的玻璃门，朝着一号座上正喝酒的罗煜方向喊：“罗少，你有病吧，还不如一个老外，想睡中学生就能睡到！”

    罗煜厌烦的朝玻璃门的方向冷冷地看过来。

    像是看到了难以置信的事情一样，猛地站起来，推开疯狂跳舞的人群！

    啊啊啊……

    人群被碰撞的东倒西歪，罗煜已经追上了那个架着女孩的外国男孩。

    很快的，那外国男孩也感觉到了不对，加快了速度拐到了绝色的走廊之内。

    “什么情况？”

    两个架着人的保镖惊呆了，莫非罗少后悔了。

    哪里想到，罗煜的速度加快了，跟到了走廊之内。

    长长的走廊里亮着灯，没有人。

    罗煜脸色微变，左右看一遍关闭着的房间，走到第二个门前，一把推开。

    “嗖……”凌厉的寒芒照着罗煜的面门袭击而来。

    罗煜闪过，身形转过，一把抓住了袭击而来的手腕，那人见状，另一只手里的木棍就扫了过来。

    罗煜单手抓住了木棍，正要顺水推舟抓住那人，没想到那人松开了木棍，打开门就跑。

    罗煜没有追，看向了被那人情急之间扔到椅子上的女孩。

    他没有看错，是夏初！

    夏初半闭着眼睛，脸烫的惊人。

    罗煜脸色一变，抱起夏初，直接越过走廊后的一扇暗门，正好出现在旋转的玻璃门前。

    玻璃门旋转，罗煜已经走出了绝色，将夏初放到了停着的车上。

    宝马划出一道光影，飞速离开。

    那个被两个保镖扔出来的女孩抬头，正好看到罗煜抱着夏初出来，怒火中烧：“谁说没有人能睡到罗少的，出来我不打死你！”

    车上，罗煜联络顾许：“带绝色的包总问话，重点调查绝色里的所有外国人信息，包括绝色背后的意大利投资方。”

    “罗少，发生什么事了？”

    “有个外国男孩挟持了夏初，被我撞上了。”

    “我靠！”

