    “还是剑差一着啊！”

    雁千惠叹息一声之后，脸上微微有些发热——对方的剑术了得，但战到后来，如果是火力全开的话，她的确是有可能赢的，可单凭剑术而论，差一着的是自己。

    飕～

    静室的房门倏然开启，风声簌然，一道身影射出，在雁千惠面前站定，赫然又是一个雁千惠——雁二，雁千惠凝聚的第二具分身，虽然实力和雁一都是筑基，但雁二的本质是癸水精华，其综合战力远超雁一。

    本尊、分身都没有说话，雁二上前一步，蓦然隐入雁千惠的身体当中……霎时间，雁二这段时间在静室中的修炼感情也都全部融合到了雁千惠的记忆当中。

    叮～

    从灵府外传来一声轻鸣，雁千惠心中一动，一道身影从她的身上浮现，一步迈出，闪烁间便从面前消失。

    咻～

    一道红光从外面飞进来，雁千惠一招手，那道红光已经落入她的掌中，却是雁一传回来的最新讯息。

    【任务：钦州血案波云诡谲，找出其中真相。奖励：元素傀儡秘奥（火部）】

    哇噢！

    雁千惠看到新的任务提升，目光顿时一亮，心中十分的惊喜，得到这次任务的奖励，那元素傀儡秘奥就五行齐备，届时正好试一试她刚刚参悟出的一套阵法。

    不过，看来钦州那边的事情确实到了最关键的时候，也确实耽搁不得。而且，从雁一那边传来的消息看来，对主的首脑恐怕已经是元丹境界的修士，自己这一组人的实力可不够看的，虽然说可以向总队求援，可如果自己这一组人在关键时候被排除到任务之外，那收益可就要大大缩水了。

    想到这里，她用力地一握拳头，就算是不稀罕执法部队的奖励，系统的任务奖励也必须得到，而且她与那五个下属虽然磨合的时间不长，但如果在关键时候这利益跟不上去，谁还愿意跟她？又怎么能够尽心尽力？

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】 看书领现金红包！

    雁千惠检查了一下自己的存货，又上了交易商城……可惜，这几次的商城刷新并没有刷出适合她的特价商品，至于说普通商品……算了吧，意义不大。

    “雁二，你留守洞府，继续参悟阵道和丹道……”

    雁千惠将灵府的事宜吩咐给第二具水分身之后，便驾起土遁离开了灵府，在岛岸处换乘了银线飞舟，骤然提速，向钦州飞去！

    ……

    天竹小筑，早已经人走茶凉，尤其是竹廊，简直是杯盘狼藉，几个伙计在老板一迭声的催促之下开始收拾碗碟，一个个犹自手足发软。

    也难怪，以前动辄称呼响水观的正清观主‘老神仙’，但听的人和说的人都知道，那不过是客气而已。但这一回，他们可真的成神仙了，在天上飞来飞去的——对于普通人而言，当然知道有修行者的存在，但在他们的理解当中，那就是神仙，否则怎么可能在天上飞，又怎么可能发‘光’杀人。

    想是一回事，真正看到一回事，能够下决心要成为‘仙人’中的一份子毕竟是少娄，大多数人都是叶公好龙，平时臆想，真正见到的时候，都吓得瘫了。

    “人呢人呢，来吃饭了！”

    一个大嗓门突然响了起来，一楼大厅当中突然出现了两名客人，一个是依然店伙装束的铁五，另一个却是雁一。

    老板和伙计们面面相觑，最后还是其中一个大块头小心翼翼地上前道：“仙……”

    “仙什么仙，我和你们一样，饿时吃饭，困时睡觉，先在我饿了，虽然来几样肉菜就行。”铁五说道。

    “难为他们做什么？”

    雁一淡淡地说道，随后她从储物戒指中取出一壶灵洒和几枚灵桃，“凑合着吧。”

    “嘿嘿，赚着了。”

    铁五眼神一亮，抓起一颗灵桃便吃了起来，这家伙原本就属于那种不拘小节的人，这一换装扮成俗人之后，更加的……嗯，贴近生活了。

    ‘咕咚’

    旁边的店伙计闻到这股甜香，忍不住喉头蠕动，咽下了满嘴的口水，默默地退了下去。

    “雁师妹，你说这次那个正清老道已经承认自己布下陷阱陷害张、姜、杨三家，禹家会做何反应？”铁五问道。

    “做何反应关与你们有关吗？”

    一个声音从外面传来，随后一个高大的身影从门外走进来，脸上的神色颇有几分不怒自威的意思，“你们到底中什么人？竟然如此冒失？！”

    “你又是哪位？”铁五上一眼下一眼地打量。

    “我是禹浩威。”来人神色凛然，沉声说道。

    “哦？禹三少手下的大管事？怎么，你是来缉拿我们的吗？”

    “你们犯罪了吗？我不是俗世的官府，缉拿你们也轮不着我禹家。但你们把钦州闹得乌烟瘴气，这事我禹家就不能不管了。”

    “且等一下。”

    铁五脸色一正，沉声说道：“把钦州闹得乌烟瘴气的恐怕不是我们吧？难道你是禹家的人就可以信口开河？”

    “哼！”

    禹浩威冷哼一声，“响水观的正清观主确实是钦州一系列血案的元凶，可是，你们擅自侦查以至于打草惊蛇，迫得我们不得不提前采取应变措施，不能竟全功于一役！”

    “哦？这么说是我们错了？”铁五脸上露出惊讶的神色，眉毛微微挑起。

    “当然是你们错了。念在你们也是无心之失，我们就不追究你们的责任了。但以后的事情希望你们吸取教训，不得擅自插手！”禹浩威神色严肃地说道。

    “既然大管事已经发出警告，我们当然会注意。”铁五微微点头，倒是没有跟对方掰扯。

    达到了此行的目的，但感觉又像是一拳打到了空处，无法发泄火气的禹浩威重重地跺了一下脚，转身走出了天竹小筑。

    ……

    午业时分，整个兴远客栈都陷入一片沉寂之中。

    向子良和方有志住的是二进院东面一排的两间上房，房内灯火全无。原在院廊的两盏照明的灯笼，也早已熄了。

    不知什么时候，一只青铜古钟悬在两个房间的上方，蓦然一声轻鸣，一道奇异的声波向下扩散，将两个房间都笼罩在声波之中。

    ********

    下一章下午五点更新，祝亲们周末愉快！

