    <!--go-->

    IG众人在pdd的目送下进入场馆。

    娃娃和米勒走上前来，米勒神色间隐隐有着担忧：“这个时候说这些，不会让他们的压力更大吗？”

    “是啊，刚才的气氛好严肃。”

    娃娃也在旁附和着。

    “我太了解IG了。”

    pdd微微摇头：“其实他们之中的大多数人都像是小说里面的中二少年，越多的人对他们重视，反而能够激发出他们的胜负欲，宁王就是个最典型的例子，这个逼听见我跟他说拜托，这会儿说不定心里都乐开花了。”

    “这样的吗？”

    娃娃和米勒懵懂的点了点头。

    后台休息室。

    “哈哈，落哥你刚刚听到了没？刘谋跟我说拜托诶，以前老子在YM的时候他从来都不会在赛前对我说这样的话。”

    宁王嘿嘿笑着说道。

    李落无奈的看了他一眼。

    果然，想让这个人在临场前有太大的心理压力是不太可能的。

    这样的选手，如果他个人不出什么问题的话，简直就是为赛场而生的。

    “行了，节省点力气吧。”

    李落摆了摆手：“今天的第一场比赛给你足够的发挥空间，看你表演了。”

    “没问题。”

    宁王表面上大大咧咧的答应，脸上的笑容却收敛了起来。

    BO5的第一局，百分之九十九的韩国队伍都不会出动压箱底的东西。

    包括SSG在内也是如此。

    这是李落和mafa的共同判断。

    因此第一场比赛SSG多半会拿出一套带有试探性的阵容出来。

    在这种情况下，IG如果实力足够的话，最好的应对方式就是也拿出一套试探性的阵容。

    这样一来如果IG第一场比赛能够拿下的话，对SSG来说第一场的失利将会毫无参考价值。

    毋庸置疑，这是一个很冒险的举措。

    但收益往往与风险并存。

    IG，hold住！

    时间很快便来到了下午三点钟。

    当裁判通知IG众人上台时，已经做好了准备的IG五人凑在一起。

    “我们，要去鸟巢！”

    mafa用他练习了一整个晚上的中文认真的说道。

    “IG，加油！”

    “加油！”

    众人叠在一起的手用力按下！

    场馆之内，人山人海。

    魔都东方体育馆的规模相较于八进四的场地还要更大一些，容纳的观众自然而然也就更多。

    当IG众人踏上舞台时，场下黑压压的一片观众瞬间爆发出猛烈的欢呼声！

    “IG！IG！IG！”

    声音之大让李落隐隐感觉自己的胸腔都在震动。

    主场作战，粉丝的数量对抗上IG毫无悬念的碾压。

    SSG众人登场之时虽然也有加油声，但那都是观众们出于“格局”所喊出来的。

    声音比起IG也就只有九牛一毛。

    “哈喽观众朋友们，欢迎收看英雄联盟2017全球总决赛的半决赛！大家好我是娃娃。”

    “大家好我是米勒！”

    “大家好我是pdd！”

    解说席上的三人看上去都颇为严肃，没有往日的活跃。

    为了活跃气氛，娃娃勉强的笑了笑：“今天的这场半决赛双方IG对阵到SSG，相信这两个队伍观众们都已经非常熟悉了，一个是我们LPL赛区的夏季赛冠军，一号种子！”

    “另外一个SSG战队虽然只是LCK的三号种子，但他们却以3比0的碾压之势击溃了LCK赛区的一号种子LZ。”

    米勒在旁边接过话茬：“是啊，SSG打LZ那场相信出乎了很多观众的意外，不得不说，SSG在这次世界赛中突然就有点扮猪吃老虎的内味儿了。”

    想到这，米勒心下愈发的难受。

    这是一种从很早之前就养成的一种感觉。

    恐韩。

    即便是LPL偶尔会胜出，却也像是昙花一现，转瞬覆灭。

    试想一下，RNG在小组赛中暴虐了SSG啊！

    可SSG偏偏在四分之一决赛中暴虐了LZ。

    昨天RNG又输给了SKT。

    那么问题来了，LCK的三支队伍里，谁最强？

    这个问题不光是米勒迷茫，大多数观众也是如此。

    SKT最强吗？

    但他们夏季赛决赛的时候被LZ虐了呀。

    这个胜负关系，太混乱了。

    最终似乎只有一个结论来评价LCK。

    那就是这三支队伍都强。

    “IG世界赛到目前为止还没有输过哪怕一个小场，虽然他们遇到的对手看上去好像都不是很强，但我相信他们的实力，我坚信着他们能在面对到SSG时展现出不弱于RNG打SSG时的统治力！”

    pdd深吸一口气，徐徐的说道。

    “这边双方的bp已经开始了！IG很幸运，在掷点的时候拿到了优先选边权，拥有优先选边权的他们将会在第一局、第三局和第五局中拥有选边的权利，第一场他们选择了蓝色方，在bp上是有一定优势的！”

    米勒在说这句话时显得有些底气不足。

    因为昨天的RNG，也是拥有着优先选边权。

    但在实力面前，优先选边权的优势似乎被缩小了。

    “IG这边的ban位非常针对安掌门，他们的前三手分别给到了露露、猪妹以及皇子！”

    “而SSG战队这边的三手ban位则是分别给到了卡莉斯塔、杰斯以及……洛！”

    “那这样的话……”

    解说席上的三人对视一眼。

    “戏命师，放出来了。”

    pdd皱着眉头说道。

    打其他队伍的时候如果对手放出戏命师，那他恨不得当场开个香槟庆祝一下。

    但这场比赛他们要面对到的是SSG。

    这种感觉就和打别的队伍时完全不同了。

    然而就在解说席上的三人纠结间，IG战队的一楼已然秒锁下来。

    “版本最强辅助风女！IG一楼的选择没有毛病！”

    不知为何，看到IG先行锁定下风女时pdd有一种松了口气的感觉。

    不管后续IG战队会如何选择，会不会拿戏命师，但至少有这一手风女来做团队的保障了。

    轮到SSG选择。

    此时此刻，在SSG战队的对战席上。

    “他们果然选的是风女。”

    尺帝笑着说道。

    “你确定要拿吗？”

    教练Edgar瞥了他一眼，沉声说道。

    “我觉得没问题，现在我们没有露露可以拿了，用硬辅挺好的。”

    尺帝耸了耸肩说道。

    “我也觉得可以，他们adc毕竟是个新人，这场比赛如果我们赢下来了，恐怕会对他的心态造成极大的影响，如果我们输了，调整战术就是了，也不影响什么。”

    安掌门在旁开口说道。

    他是游戏中的战术之王。

    同样也懂得一些职业赛场上的心理战。

    在这种关键的对局之中，心理战甚至还要更重要一些。

    “OK。”

    Edgar不再多说什么。

    SSG的一楼敲定了发条魔灵后，紧跟着的二楼锁下了一个让全场都为之惊愕的英雄。

    “我于杀戮之中盛放，亦如黎明前的花朵。”

    铿！

    戏命师，二楼直接锁！

    当英雄敲定之时，全场哗然。

    而弹幕论坛也是瞬间炸锅。

    “卧槽，这个尺子好狂！”

    “在落哥面前选戏命师啊……SSG这一手如果赢了的话，挺搞心态的。”

    “我就说他们为什么敢放，原来是要选……兄弟们突然有点慌了怎么办？”

    “慌个屁，相信落哥啊！”

    “理性讨论，尺帝的戏命师在韩服很猛，S6的时候他这个英雄的表现不弱于bang的。”

    “妈的，落哥加油，给尺帝打成尺弟！”

    ……

    “戏命师……Ruler……”

    解说席上，米勒神色间流露出了一丝无奈的笑容。

    他现在很担心IG众人的心态。

    SSG实在是太狂了。

    在这个香炉怪丛生的版本，他们放着小炮、大嘴、韦鲁斯、老鼠不用，选了个戏命师出来，其心思已经昭然若揭了。

    “泰坦，如果他们三楼没有选择辅助英雄的话一定要按掉泰坦！”

    蓦然间米勒似乎想到了什么，开口说道。

    而当他话音落下时，IG的二楼和三楼英雄也随之敲定了下来。

    卡密尔。

    女警！

    “落哥的女警吗？虽然这个版本的女警在adc中不是最优选择，但如果打推进压线的话，配合风女的女警面对到戏命师的确能打出不错的效果，落哥的女警还是值得信赖的，另外The shy选择卡密尔应该是打算拆掉三星的卡密尔搭配发条的体系。”

    “毕竟cuvee的卡密尔也是有两把刷子的。”

    pdd徐徐的说道。

    双方的bp才刚开始没多久却已博弈数次。

    他已经很久没有紧张的感觉了。

    “IG的二楼和三楼都是秒选下来的，这说明他们的心态并没有受到影响！不就是秒选吗？谁怕谁！”

    娃娃的声音引起了现场观众们的共鸣。

    然而让米勒担心的是，SSG的三楼还是锁下了泰坦。

    泰坦这个英雄在S7赛季能玩到精的辅助并不算多。

    尤其是这又是香炉版本，大家几乎都会把心思投放在软辅之上，很少有人再去临幸像泰坦这样的硬辅。

    corejj敢如此果决的拿出来，说明SSG是真的有在这套阵容中下功夫的。

    前面三手bp双方都展现出了一定的东西，关键的第二轮bp拉开了序幕。

    IG战队这边一按酒桶，二按盲僧。

    如此坚决的针对方式即便是老辣如安掌门都忍不住皱了皱眉头。

    IG属实是把他在这次世界赛里面趁手的英雄封锁了大半。

    但让安掌门有些疑惑的是，IG……为什么没有封锁与发条非常适配的扎克？

    “我们要拿扎克吗？”

    尺帝问道。

    “先等等。”

    Edgar摇了摇头。

    身为教练，他敏锐的察觉到IG这样bp的漏洞。

    对比IG，SSG所针对的是Rookie的英雄。

    辛德拉、妖姬。

    这两手Rookie最擅用的英雄直接被按掉，就算Rookie的英雄池很深，但剩下的英雄所能给到的压力他们的中单皇冠哥是完全可以承受下来的。

    “先拿纳尔吧。”

    SSG的上单cuvee适时开口说道：“他们的卡密尔已经出了，我拿纳尔不错，打出线权是没有问题的。”

    “那就拿纳尔，看看他们打野会选什么。”

    Edgar点了点头。

    cuvee这个世界赛的状态是最让他放心的。

    身为教练的他虽然觉得The shy是个好苗子。

    但终究还只是个苗子。

    cuvee这种老辣的上单选手可不会像其他队伍的上单那般想压就压。

    SSG的四楼敲定完毕后，轮到IG的四五楼进行选择。

    IG四楼，亮起了一手维克托。

    维克托在世界赛版本中一直不温不火。

    但在夏季赛中后期的表现却还是相当不错的。

    而且维克托也的确符合当前版本中单应该长成的样子。

    “IG没有选择蛇女，而是选择维克托吗……那这样的话IG前期应该不会太快的起节奏了。”

    pdd隐隐看出了IG的阵容构想，开口说道：“SSG现在选定的四手英雄是要在中期打联动的，现在看IG的架势，好像是打算强迫SSG把节奏慢下来来跟他们对着发育，如果我没猜错话，宁王应该会选择……”

    pdd话音未落，IG战队五楼英雄已经锁定下来。

    男枪！

    SSG对战席上。

    “他们之前好像有玩过一盘男枪吧？我记得那盘好像跟男枪没什么关系？”

    尺帝想了想开口说道。

    “本以为我们的胆子已经算很大的了，但IG的胆子比我们还大，有意思。”

    安掌门则是嗤笑了一声：“四核阵容，就不怕把自己饿死吗？”

    众所周知，召唤师峡谷中的资源是有限的。

    有人吃更多的资源去C，就势必要有人去为团队付出。

    像IG战队这般选择出四核的阵容一旦把游戏拖延到大后期会非常的厉害。

    但相应的，一旦他们在中期就被正面突破的话，阵容就完全发育不起来了。

    “他们选择这套阵容，应该是在试探我们的打线能力了。”

    Edgar皱了皱眉，IG的应对比他想象中的还要聪明一些。

    Edgar原本以为IG应该会选择出一套他们擅长的体系，比如前三手先给Rookie抢辛德拉，然后宁王抢酒桶，配合上路或者下路的大核来进行搭配。

    第一场选择擅长的，这是LPL的队伍在面对到他们LCK的队伍时最喜欢用的战术。

    但IG却没有。

    他们拿出来的这套阵容除了版本T0的风女之外甚至看不出更多的亮点。

    在Edgar的分析中，IG这场比赛似乎只有速推这一条路可以走。

    如果他们能把速推的节奏打起来，那的确会很厉害，男枪的野区入侵能力可不是盖的，自家的经济不足，用对手经济来回补，这是多核阵容最常见的运营方式。

    可理想再美好，又有几个队伍能成功实现呢？

    “还好没有先选扎克，不然我们前期上中野的强度就有些太弱了。”

    coreJJ想了想说道：“那我们打野位拿什么？”

    “奥拉夫。”

    安掌门给出了自己的答案。

    奥拉夫野区并不惧怕男枪。

    这场比赛只要男枪敢入侵过来，安掌门有自信凭借自己丰富的经验让男枪有去无回。

    铿！

    伴随着清脆的声音响起，SSG最后一手英雄敲定下来！

    “奥拉夫，锁了！这样的话，感觉SSG战队的阵容整体性更强一些，有开团、有控制、也有输出能力，虽然戏命师的输出担当不起大核C位，但有发条和奥拉夫在SSG是不缺伤害的。”

    米勒皱着眉头说道：“对比下来，IG的阵容优点在于手比较长，单带能力会更强一些，有维克托的立场和女警的夹子，再加上风女……在阵地战会很有优势……等等！阵地战！”

    米勒似乎意识到了什么，紧皱的眉头微微舒展开来。

    他似乎发现了IG这套阵容最大的闪光点。

    “这盘……看龙属性了。”

    pdd沉吟了两秒说道：“IG这套体系的思路很明确，前期依靠下路双人组的压制能力打出优势，中期进行四一分推，让卡密尔单带的同时其他人进行抱团拉扯，虽然SSG的开团能力强，但IG的拉扯能力是非常恐怖的。”

    “女警的夹子，男枪的烟幕弹，维克托的立场，风女的Q技能，这些都能成为IG战队在拉扯战中保证优势的关键技能，但SSG最后一手奥拉夫选的的确精髓了。”

    “不管怎麼说，還是要看雙方选手在比赛场中的临场发挥吧，如果IG这把的推进控资源节奏能打起来的话机会是非常大的，只要泰坦的钩子先手没有开到人，那么SSG就会瞬间转为被动，这把对coreJJ而言也是压力山大的一盘。”

    pdd的分析让现场的观众们大致明白了双方的阵容优劣性。

    “蓝色方IG战队，上单的卡密尔、打野男枪、中单维克托、下路双人组分别是女警搭配风女！”

    “红色方SSG战隊，上单的纳尔、打野奥拉夫、中单发条魔灵、下路双人组分别是戏命师搭配泰坦！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入IG对阵到SSG这场半决赛BO5的第一场对决！！”

    现场的加油声轰然响起。

    对观众们而言，今年的S赛意义深重。

    他们不敢想象在首都鸟巢如此牌面的体育馆内却没有他们LPL队伍的情景。

    而就在现场的粉丝们为IG欢呼呐喊时，有那么一小批人甚至都要开始做法了。

    对黄牛们而言，这场比赛是否关乎着LPL赛区的荣誉他们并不担心。

    他们唯一担心的就是鸟巢韩国内战，万一真的韩国内战了那他们辛辛苦苦抢下来的决赛门票怕不是要成擦腚纸了。

    IG的对战席上。

    “专注，集中。”

    进入游戏之前，李落的四字真言再次从队友们的耳畔响起。

    面对第一场bp如此狂傲的SSG，他们，必须要赢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了，虽然今天状态比较差，但也做到了万字更新，考虑到状态问题，明天修改一下更新时间，下午六点更新万字章节，这样有一整个白天缓冲应该会好一些，这个BO5确实耗费太大精力了，需要精雕细捉，感谢老哥们的包容。<!--over-->

