    车上！

    陈晓有一搭没一搭的和秘书小赵聊着！

    可心中却在嘀咕！

    这老刘，自己认识也有一段时间了，其实整体算下来，两人互相帮助，刘一山对他不错的！

    之前更是说过，有事情可以直接来找他的话。

    可这一次！

    这家伙古怪的很，到底是搞什么呢？

    刚才上车之前，陈晓试探着问了小赵秘书一句，刘主任这几天没什么不舒服的地方什么的，其实他当时的原话是想问，刘主任是不是疯了！

    不过……这话总不能当着人家秘书问！

    带着浓重的疑惑，陈晓很快出现在了刘一山办公室外边！

    “刘主任在呢！我先去忙，陈总你自己进去吧！”

    “行！谢谢你啊！”陈晓点了点头，目送小赵秘书离开，这才深深地吸了口气，推开了办公室的门走了进去。

    “哎呀！陈晓来了啊！坐！我去给你泡茶！”

    刘一山本来正坐着看报纸呢，看到陈晓的瞬间，顿时笑呵呵的站了起来，转身去泡茶！

    陈晓嘴角抽搐了下！

    刘一山的办公室他不是第一次来！

    之前就来过几次！

    可刚才这一幕……和之前几次来的时候，刘一山的反应一模一样。

    此刻！

    陈晓的心底忍不住怀疑，是不是只要是有人登门，刘一山都是这一套程序呢？

    这都快成机器人了！

    陈晓心中想着这些，旁边的刘一山已经泡好茶水端了过来！

    他好歹也是一个主任，这么客气弄的陈晓有点儿不好意思，赶紧站起来接过茶水，“刘主任！你这太客气了！咱俩什么关系，你这弄的我都不好意思了！”

    刘一山却苦笑了起来，顺着陈晓的话说道，“我不客气点不行啊！就咱俩这关系！你小子这几天是不是背地里快把我给骂死了？”

    “额，没！哪能啊！刘主任您是什么人物，我可不敢！”陈晓打了个哈哈！

    骂倒是没骂，可心中嘀咕着神经病不是一次两次了。

    此刻当着人家的面，陈晓多少有点儿不好意思！

    “其实……你小子如果骂我的话，我也许还心里边舒服点儿！不过现在就不说了！和你陈晓，我也不用拐弯抹角的！之前我的确是不想见你！不过现在我改变主意了！”刘一山很直白的说道。

    “我说过！你有事可以找我，但是有些事情我能做，有些事情不能！这一次，你大百货这边的事情，是你和别人的商业纷争，我不能插手！这是原则问题！”

    刘一山说完之后，陈晓若有所思的点了点头！

    此刻，他多少有点儿理解了刘一山这几天的举动了！

    他私人和陈晓的关系可以帮陈晓，但是在公事上，刘一山讲原则！

    这一刻！

    陈晓多少有点儿诧异！

    之前，他几次和刘一山接触下来，感觉刘一山这个人呢，有点儿小聪明，站在这个位置上，似乎和别的那些人没什么区别！

    可现在，刘一山的话，却让陈晓心中开始尊重这个人！

    不单单的是因为利益，不单单的是因为两人之间的关系。

    就冲着他刘一山能说出这番有原则的话来！

    陈晓第一次高看了他一眼！

    “所以！按照原则，你提交上来的东西，对老百姓有利，对宁州的改革有利，我就一定要让你通过了！”

    这一下！

    随着刘一山的这番话，陈晓心中的疑惑全部解开了！

    “刘主任，多谢！”陈晓认眞的说道。

    刘一山摆了摆手，“今天见你！是因为在你之前，荆文新来找我了！这家伙不是个东西！我绝对不能让大百货落在他的手中！所有我决定见你！看看你小子有什么法子没有！”

    这一刻的刘一山，在陈晓面前，坦诚的让人感动！

