    …

    岳飞和白瓦尔罕带来的是甚么秘密武器，能让李衍下定继续攻打日本的决心？

    他们带来的这件秘密武器就是……沉螺舟。

    沉螺舟，形如蚌壳，所有间隙都用沥青密封过，水不能入，能伏行水底行走，里面可容纳上百人，重洋大海都可渡得，能日行百里，且不畏风浪。

    说得直白一点，岳飞和白瓦尔罕带来的其实就是简易的潜水艇。

    岳飞准备制造三五百个沉螺舟，然后明修栈道暗度陈仓运三五万精锐到四国岛北侧寻一地悄悄登陆，然后前后夹击，一战而攻下四国岛。

    而只要四国岛能被攻下，右路军就可以以四国岛为踏板登陆本州岛，然后前后夹击周防、长门，进而攻克日军南面的防线，打开本州岛的大门。

    李衍很看好沉螺舟，进而很看好岳飞的明修栈道暗度陈仓计划，因此，密令白瓦尔罕调动所有匠人和船工全力打造沉螺舟。

    为了麻痹日本人，李衍先是下令左右两路大军暂时按兵不动清理已得之地的抵抗势力，然后派出坂部之子和王介儒与日本派来的使节展开谈判，而李衍本人则一边随罗真人修炼道家的养生之术、一边关注水泊梁山的发展和建设，大有纵马南山一心提升国力之意。

    ……

    水泊梁山与日本的几战，宋国、金国、西夏，甚至就连天祚帝和蒙古诸部，也在关注。

    得知水泊梁山只用了三个多月就攻打下了日本三分之一的领土，并逼得日本主动提出割地、称藩、纳贡、派遣质子与水泊梁山永结同好，各方势力对水泊梁山的忌惮和戒备又增加了三分。

    各方势力纷纷遣使来汉城向李衍示好，这其中又以宋国最为殷勤，不仅送来了一大批礼物表示祝贺，还催促李衍尽快派人接管海南岛、华亭县、东莞县，然后两家全面通商，共同繁荣。

    吸取了当初外交失败导致自己被六方势力围攻的经验教训，这次李衍大力发展外交，将萧容、韩昉、张言、张仅、金富弼等外交人才全都派了出去，并让他们带足了水泊梁山的特产，与各方势力建交，商量共同发展经济提升国力，做足了准备在辽东扎根不会再去跟各方势力逐鹿的姿态。

    在这几方势力当中，水泊梁山又跟宋国走得最近——得知宋军缺少兵甲，李衍以市价出售宋国一批上好的精铁，并承诺，宋国想买多少，都卖。

    宋国原来是不缺铁的。

    但燕地那两败，让宋国损失了大量的兵甲。

    而且，那两战还将宋国多年的储备掏空了。

    另外，宋国每年还得耗铁数千万斤，仅铁钱一样，就需要上千万斤精铁。

    更重要的是，这是一个跟水泊梁山修复关系的好机会。

    所以，宋国一次性就跟水泊梁山买了五千万斤精铁。

    （金国、西夏、蒙古诸部其实也都跟水泊梁山买了不少精铁，毕竟，铁在这个时代是硬通货，而这几方势力又不像宋国一样能大规模的产铁。）

    李衍知道宋国现在没钱，因此，没有让宋国用金银付，而是让人用这笔钱在宋国采购一些水泊梁山所缺的物资。

    双方积极贸易，让双方的关系慢慢缓和起来。

    ……

    宣和六年正月初六，马扩陪同金国使者来到东京。

    金使将讣书呈上，赵佶下诏，为完颜阿骨打的驾崩辍朝五日，以示哀悼。

    为表达对完颜阿骨打的沉痛悼念，赵佶还特意在皇城内东门别次里穿上丧服，以示志哀。

    ……

    转眼间，便到了上元节。

    每年的上元节观灯，都是东京城的一大盛事——淳化元年六月，宋太宗赵光义下令停止中元与下元灯展，要集中力量办好上元灯展。上元灯展，要连续举办五天，已成为宋朝的一种规制。如何办好上元灯展，已成为东京开封府的一件大事。实际上，上元灯展已经成为东京城标志性的盛大节日之一。

    到了徽宗时期，上元灯展更是辉煌壮观，盛况空前。

    为了办好上元灯展，自头一年的腊月十五开始，便在景龙门一带预展，称作“预赏”，而且灯展的活动内容也更加丰富。

    每年面对此时盛景，赵佶都是喜气洋洋，心花怒放。

    但是，今年则有些不同。

    今年，赵佶有些郁郁寡欢。

    赵佶如此，自然不是因为完颜阿骨打去世，而是因为平州张觉事件。

    平州张觉事件，在赵佶心里留下了很沉重的一个阴影。

    赵佶知道，收回平、滦、营三州的愿望已经彻底化为了泡影，他永远都不可能将胡人南下的最后一条通道堵上了。

    这天晚上，赵佶与郑皇后正在宣德楼上观灯，一个突发事件，让赵佶沉重的心情变得更加糟糕。

    事件是这样的。

    按照规定，天子御楼观灯，开封府尹必须在西楼下安排警卫人员，以保障天子的安全。

    可不知为什么，这次开封府尹在西楼下似乎并没有安排警卫。

    当时，赵佶独自站在西楼窗口下，身旁也没有宦官跟随。

    突然！

    一个人从人群中跃出！

    那人，缁布衣，若僧寺童行状。

    那人用手指着赵佶，大声说道：“汝是耶，有何神？乃敢破坏吾教。吾今语汝，报将至矣！吾犹不畏汝，汝岂能坏诸佛菩萨耶？”

    当时，很多人都听到了这些话。

    很快，那人便被侍卫抓获。

    赵佶在大怒之余，亲审了那人。

    那人道：“吾岂逃汝乎？吾故示汝以此，使汝知无奈何吾教尔。听汝苦吾，吾今不语矣。”

    赵佶大怒，命人给那人施以酷刑。

    可那人一声不吭，好似一点痛苦都没有一般。

    施行之人大惊！

    赵佶也大惊，忙命人将宋冲妙羽士请过来。

    宋冲妙善行天法，很有名，世称宋法师。

    宋法师急忙来到现场，然后看了看，之后冲赵佶禀奏道：“臣所治邪鬼，此人者，臣所不能识也。”

    审讯人员只好对那人继续上刑法，断其足筋，俄施刀脔，血肉狼藉。

    到了晚上，那人已经被折磨得不成人样，然后才死。

    这个突发事件，让本就不痛快的赵佶，更加不痛快。

    世人皆说：“呜呼！浮屠氏实有人。”

    对于佛教与道教，赵佶的态度是很鲜明的，即贬斥佛教、尊崇道教。

    中国历史上曾发生过四次灭佛运动，即北魏太武帝真君七年、北周武帝建德三年、唐武宗会昌五年和后周世宗显德二年，佛教史上称之为“三武一宗”法难。

    赵佶虽然没实行过灭佛之举，但他对佛教的确也造成过伤害。

    赵佶笃信道教，特别是在政和、宣和年间，他开始在全国范围内大规模崇奉道教。

    政和六年，赵佶听信道士林灵素编造的虚妄神话，相信自己是上帝之长子神霄玉清王下凡，号“长生大帝君”。

    第二年，赵佶下诏通告全国，改天宁万寿宫为神霄玉清万寿宫，在殿上设长生大帝君像。

    四月，赵佶对道录院说：“朕乃昊天上帝元子，为大霄帝君，睹中华被金狄之教焚指炼臂，舍身以求正觉，朕甚悯焉，遂哀恳上帝，愿为人主，令天下归于正道。帝允所请，令弟青华帝君权朕大宵之府。朕夙夕惊惧，尚虑我教所订未周，卿等可上表章，册朕为教主道君皇帝。”

    于是，群臣与道录院上表册之。

    宣和元年春正月，赵佶下诏：“佛改号大觉真仙，余为仙人、大士之号。僧为德士，易服饰，称姓氏。寺为宫，院为观，即住持之人为知宫观事。”

    不久，赵佶又改称尼为女德。

    废佛一事，在佛教界引起了轩然大波，不仅各地僧侣不断反抗，朝廷当中的很多大臣对废佛一事也持反对意见。

    废佛闹剧，到宣和二年六月才宣告结束——赵佶迫于内外压力，不得不专门下诏，恢复寺院和僧尼称号。

    可是，赵佶因废佛而对佛教界造成的伤害，恐怕不是一道诏书就能修复好的。

    这次的事件，就是一个很好的证明。

    事情传到李衍耳中之后，最近天天修炼吐纳之术和采荫补阳之法的李衍，想了想，让鲁智深派人去一趟五台山将他师父智真长老请来汉城开一场水陆法会。

    鲁智深很想念他师父智真长老，因此亲自回了一趟五台山。

    十数日之后，智真长老来到汉城，开了一场规模宏大的水陆法会。

    水陆法会结束了之后，李衍亲自跟智真长老聊了半日，受益匪浅。

    不久，李衍颁布了宗教法：

    水泊梁山的所有民众都有信仰自由。

    任何组织或者个人不得强制民众信仰宗教或者不信仰宗教。

    不得歧视信仰宗教的民众或者不信仰宗教的民众，信教民众和不信教民众、信仰不同宗教的民众应当相互尊重、和睦相处。

    国家保护正常的宗教活动。

    任何人不得利用宗教进行破坏社会秩序、损害公民身体健康、妨碍国家教育制度的活动。

    宗教团体和宗教事务不受外国势力的支配。

    ……

    