    有意思的是，这个人并非表面看着的那般简单。

    他将纨绔子弟的形象演绎得入木三分，险些都将她给骗了。但若仔细观察，就会知道，这人并不是表面看着的那般的纨绔与重色。

    一身大家世族的嫡系公子，若不是被养废了，自然不可能那么草包。本想着从他口中打听一下上古九尾灵狐的消息，不过看样子，只能改天了。

    她笑了笑，收起心思，又四处看了看，找找有没其他看得入眼的东西。

    杜凡并没有去买卖的市集，而是打听了下，去了这城中佣兵公会所在的地方。他觉得若想打听到有关九尾灵狐的消息，也就只有这些往青魔森林中跑的佣兵才能知道一些了。

    来到那佣兵公会的会门前，见外面聚集了一些佣兵，他们或坐或站的三五成群凑着聊天，看到有陌生的人来了，便都冲着他打量了几眼。

    “这位公子，这里可是佣兵公会，你是走错地方了吧？”一名虎腰熊背的大汉笑说着，手里还拿着一壶酒在喝着。

    “我找的就是佣兵公会，没来错地方。”杜凡回以一笑，步伐轻缓，端着一副翩翩贵公子的模样往前走去。

    那汉子又喝了口酒，用衣袖擦了擦嘴对杜凡道：”公子是想发布任务？什么任务我们都可以接的，价钱好商量。“

    “不是。”杜凡摇了摇头，迈步进了那公会里面。

    柜台的女子见到杜凡，以为是来发布任务的，于是便站了起来，面带笑容的问：“这位公子，有什么能帮到您吗？”

    “你们会长在吗？”杜凡问着，一手在柜台上轻轻的敲着，一边打量了一下这里面。

    闻言，那女子怔了一下，问：“不知公子贵姓？找我们会长有什么事呢？”

    杜凡笑了笑，道：“给我张纸和笔。”

    “是。”

    女子应了一声，从柜台上拿了纸笔给他，便又站在那里看着，却见他目光朝她扫了一眼，似笑非笑，不由的面上一热，这才坐了下来，并没再去看他写的是什么。

    “把这纸拿给你们会长。”杜凡说着，看了女子一眼，笑道：“不能偷看，只能由你亲手交给你家会长。”

    “是。”女子脸色一红，连忙应了一声，这才拿着那张折叠好的纸进了里面。

    杜凡自顾的走到一旁的椅子坐下，而旁边坐着的一些人，则是来考核佣兵资格的修士，此时，他们一个个的目光带着几分好奇与打量的看着杜凡。

    有人觉得，这是一位世家子弟。

    有人觉得，这是一位翩翩贵公子。

    也有人觉得，这是一位久居上位的人。

    更有人觉得，这就是一个小白脸……

    而在那里面，那柜台的女子拿着那折叠好的纸条进去后，还没遇到会长就被一管事拦下了。

    “你不在前台看着，怎么跑里面来了？”那管事不悦的说着。

    “林管事好。”女子行了一礼，道：“外面有一位公子，让我将这纸条拿给会长。”

    “荒唐！”那管事喝着，脸色沉了下来。