    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    光明行者！

    星空下，数以万计的人族高手山呼，就算是一些圣境高手有所矜持，也都面露微笑，眼下看来，光明行者的名号，并没有取错，对于神族而言，败给这样一个参悟光明的年轻人，不得不说，是一种莫大的讽刺。

    不灭龙船垂落的暗金色大网中，诸多神族彻底绝望，身在辟地境，他们已经没有足够的寿元等到下一次星空战台重启，母族败了，他们即将彻底葬送在人族手中。

    天堂之门中，很多神族高手脸色难看，捏紧了拳头，身为神之一族，居然被往日的血食奴役了族人，而没有半点办法，是巨大的耻辱。

    “下一族。”

    这一刻，不灭龙船上，剑帝通明再开口，语气淡然。

    星空寂静，无论是黄泉鬼船，魔道黑莲，九幽冥蛇，抑或是古神尸上，妖塔内，凌霄殿中，都沉默不语，辟地之争已经没有了意义，星空战台上那个年轻人，有同境无敌之姿，至少七族到来的辟地境高手中，没有人是对手，差距太大，即便几族耗满七天，也不过徒增伤亡。

    “止战！”“止战！”“止战！”……“止战！”

    接下来，接连六道恐怖的声音响起，未见身影，来自其它六族，哪怕心神颤栗，在六道声音主人可怕的生命层次下几乎忍不住跪伏下来，星空下，众多人族高手依然难抑心中的激动与振奋，相信在此后很长的一段时月内，这一天都会永远铭刻在记忆中。

    一人一战，止七族干戈！

    星空战台上，苏乞年微怔，即便是他自己，也未曾想到会迎来这样的结局，七族止战，也就预示着，能有逾二十万辟地境的人族高手被解救出来。

    “年轻人，再战开天，吾族自加至六万战俘。”

    突兀的，仙雾弥漫中，凌霄殿内有声音响起，伴着一道仙气弥漫的恐怖身影，自殿中走出。

    这是一名身着炽白仙甲，巍峨如天的仙族，脚步起落间伴着云气，纯白仙气缭绕，每一缕都仿佛可以压塌星河，斩落日月，气息之可怖，丝毫不在人族及神族两方大帝之下。

    “仙帝羽化！”

    星空中，再次有人惊骇出声，仙帝在前，羽化在后，这又是一尊在仙族堪称无敌的帝级人物。

    仙帝羽化，看上去如一个少年，逾万丈的仙体比日月还要神伟，手中持一杆仙矛，古拙如璞玉，不知道是何种材质铸成，锋芒不显，但没有人怀疑，那是羽化仙矛，曾经劈裂星空，撼动宇宙八极，沾染过帝血的至强帝兵。

    “吾族如是！”“可！”……“不无不可！”

    很快，其余六族所在，几道恐怖的声音再次响起，至此，没有人再怀疑，七族皆有至强的帝级人物到来。

    星空下，不断登临星空，数以十万计的人族高手间，生出了不小的骚动。

    “三万换吾族六万开天境大能！几乎等同于一族两千余年积累的吾族战俘！”

    “若胜过七族，就是逾四十二万……”

    有人族高手心潮澎湃，开天境大能不同于辟地境，乃是修行第五境的强者，通常而言，十个辟地境的尊者中，大约能有一人破境，成功开天辟地，跨入开天境，当然，一些无上传承底蕴深厚，晋升的人数要更多，但眼下四十二万开天境战俘，也几乎等同于整个人族兆亿人口，整整千年的积淀。

    这一刻，很多人不禁将目光落到了星空战台上，那年轻的锁天传人，不过辟地境巅峰圆满，尚未开天辟地，但战力之强，恐怕寻常初入轮回的圣者也不是对手。

    也有一些绝顶圣者，乃至九转圣人蹙眉，他们毫不怀疑，七族此番到来，开天境中，会没有一些逆天的怪物般的存在，这在历次星空战台开启，都是有所印证的。

    “为了族群战吧，哪怕战死，流尽你的最后一滴血，也不要退缩。”

    有声音响彻星空，带着几分沉重，但不少人族强者都面色有异，因为开口的不是别人，正是南海敖家五龙王。

    “滚犊子！”

    “长虫你找死！”

    几乎在刹那间，祁清与河老三同时暴喝出声，但出手最快的，却是一声不吭的冷风。

    呜！

    一杆黝黑的断枪刹那间暴涨，比山岭还要大，无上气机压得一方星空哀鸣，无数人心神失守，眼中只剩下这惊天动地的一枪。

    一刹那，似乎化成了永恒，星空凝滞，唯有诸多无上强者眼中神光暴涨，气机冲斗牛，没有被这枪势左右，但依然有无上强者低喝一声，震动星穹。

    “时间禁忌之力！封镇禁忌之力！”

    非是单纯的时间和封镇之力，而是真正属于这两大禁忌的本源之力，这一枪将时间凝成永恒，而后……划破永恒。

    冥冥之中，仿佛可以照见一条古老的长河，一缕枪芒逆流而上。

    长河的源头，一条能有十来丈长的幼龙盘踞在山岭上，汲取神日精华。

    不好！

    霎那间，一些置身于枪势之外的无上强者目光惊悚，即便身入无上领域，对于这样堪称禁忌的一枪，也感到毛骨悚然，这是要逆转时间，洞杀过去，时间与封镇禁忌齐动，若是境界相差不大，堪称无解。

    嗤啦！

    无声无息的，南海敖家五龙王周身缠绕的真龙气被无形锋芒撕裂开，显露出一张惊怒交加的中年面孔，乃至瞳孔深处，透出了惊惧之色，这一枪，比传闻中更加恐怖，不是无上强者，根本不能真切体会到其中的可怕。

    叮！

    就在这时，一缕介于有形于无形之间的微薄剑气，横在了那冥冥之中的长河源头，如一方亘古不朽的神堤，截断了过去与未来。

    枪芒崩碎，最终未能落下，冷风手握断枪，立在星空下，露出前所未有的凝重之色，看向不灭龙船上，很显然，是那位剑帝通明出手了。

    祁清与河老三气机升腾，皆凝神以对，剑帝之名，乃五位人皇之下寥寥无几的至强者之一，可俯瞰星河五万年，近半个纪元，他们虽然得到老祖宗的教化，但终究修行日短，无上之路比想象中更加艰难，剑帝通明，绝对是这浩瀚星空第三纪元，他们人族最有才情的人物之一，一身剑道，哪怕是皇者也要为之侧目。

    蹬！蹬！蹬！

    再看远方，星空震响，那是南海敖家五龙王在踉跄倒退，意志萎靡，刚刚那一枪虽然被及时截住，枪势依然令他意志震荡，此时，他死死地盯住了远方的冷风，这该死的锁天一脉，那口断枪，很像是传说中锁天一脉祖地那个人所有。

    锁天一脉！

    这时，包括人族在内，很多八族高手方才醒悟过来，此番锁天一脉到来的四个人中，除了那新晋的锁天传人，光明行者苏乞年之外，剩下的三人，居然皆是无上强者。

    不多时，就有人族高手目光落在祁清及冷风身上，有人认出来，纪元之墓前，就是这两人，造成了人族近年来未有的王陨。

    这是两名手上沾染了王血的无上强者，称得上是两尊杀神。

    不灭龙船上，来自战皇殿的数十位紫绶刑天，乃至星空中一些到来的无上强者侧目，他们看得出来，如非是最后剑帝通明出手，那位南海敖家五龙王，即便不死也要重伤，那一枪太过惊艳和霸道，出手不容情，直断生死。

    这一刻，南海五龙王咬牙，刚想要开口，却浑身蓦地绷紧，不灭龙船上，剑帝通明缓缓收回目光，重新落到了星空战台上。

    一瞬间，宛如有亿万口神剑悬于每一处毛孔之上，天剑临于战魂眉间，身为无上王者，此时的南海五龙王也感到背脊生寒，心有余悸，冷汗无声间浸湿了内甲，可以想象，刚刚若是他真的开口了，那位剑帝怕是会立即出手，将他镇压，他没有依据，但相信身为无上强者的意志神觉。

    星空战台上，苏乞年抬头，看不灭龙船上，剑帝的目光并不凌厉，有星空战台隔绝，甚至连气质也如相隔了千山万水，但那种身为无上大帝的威仪，身为一位剑道至强者的锋芒气韵，苏乞年依然可以清晰感受到。

    “量力而行，胜一族，本帝许你一枚剑令。”

    剑帝通明再开口，语气温和，又有几分郑重，顿了顿，再道：“七族，七枚。”

    什么！

    这一次，却是不灭龙船上的数十位紫绶刑天，以及四方到来的一些无上强者勃然色变，为之动容。

    什么是剑令，寻常人族高手知道的并不多，但圣境以上的人物，大多会有所耳闻，剑令属于剑帝通明，持剑令，可以成为剑帝记名弟子，或求取一种无上剑道，抑或请求剑帝在不违背本意的情况的，出手一次。

    由此，一枚剑令到底具有怎样的意义，不言而喻，数千年来，在剑帝成道之后，不过送出三枚，直接或间接造就了一位九转圣人，一名人族王者重创，乃至一位石族王者的陨落。（正版订阅是对十步最大的支持！）