
　　“你来的正好，即便你不出现，我也要去找你。”

　　龙十三目光微眯，死死的盯着炼狱第十七层之中门口处的二府主，那种生死之仇，不共戴天。

　　“手下败将，我已经快要成功了，可惜，都是江尘这个混蛋，否则的话你马上就要成为的宠物了，唉。”

　　二府主看了龙十三一眼，叹息着说道。

　　“做你的春秋大梦，狗贼，今日我龙十三必斩你，以报我的血海深仇。”

　　龙十三沉声说道，再度看到二府主的那一刻，他眼中的怒火就已经冲上了九霄云上。

　　“不自量力的东西，哼哼，通玄神府给你这么好的机会，你却连三长老都不放过，若不是我早就不下了天罗地网，恐怕还真被你给跑了。”

　　二府主冷哼一声。

　　“你杀了三长老？那你是怎么知道这一切的？”

　　江尘眉头紧皱。

　　“因为我还活着。”

　　上官燕云的身影，从二府主的身后一步踏出，江尘的眼神微微缩紧，原来是这个家伙。

　　“没想到吧，在大帝墓冢之中，我并没有死，而是被吸入了一个绝对空间之中。”

　　上官燕云傲然道。

　　“那盛坤呢？”

　　江尘道。

　　“那等无用之人，跟三长老一样，都已经被你控制了，留之何用？”

　　二府主淡淡说道，目光之中尽是不屑与冷漠之色，如今的江尘已经是瓮中之鳖，他布下大阵，就是为了封禁江尘，等他自投罗网，看来自己赌对了。

　　“真是好算计，但是你以为这样，就能让我们兄弟就范吗？你未免太过天真了，二府主。”

　　江尘冷声说道。

　　“区区神尊境，也敢与我为敌，看来你们是真的吃了熊心豹子胆，我要碾死你们，就跟碾死一只蚂蚁那么简单。”

　　二府主看了白云一眼，继续说道：

　　“小白云，难道你也要与我为敌吗？大哥当年将你带回来，可不是让你背叛通玄神府的。”

　　“我不管，十三哥在哪，我就在哪。”

　　白云冷哼一声，满脸的不忿之色。

　　“好好好，既然如此，那我就一起送你们去地狱。”

　　二府主怒喝一声，脸色也是彻底阴沉了下来，为了击杀江尘，这个名不见经传的外府弟子，身为府主的他，也算是处心积虑了。

　　“混元无极阵！启！”

　　二府主冷声说道，整个乾龙狱之中，第十七层，在这一刻彻底被封禁而起，伴随着地火炼狱之中的无尽火焰，混元无极阵，瞬间开启，将江尘与龙十三等人围困其中。

　　“七七四十九日，混元无极阵之中的人，就会被地火炼狱的火焰彻底炼化，混天之火，无极而生，你们会死得很惨，死得很难看。哈哈哈。”

　　二府主看到龙十三跟江尘那愤怒的眼神，嘴角的笑容，却是越发的兴奋，江尘这个自以为是的外府弟子，竟然连自己的威严都敢挑衅，他一向嫉恶如仇，对于这种敢挑衅他的人，自然不会放过，而且这两个家伙，竟然还是生死兄弟，还真是让他颇为意外，但是要杀，便一同杀掉，在他看来，并无可惜。不过要杀掉这个灵明石猴，却是极难的。

　　七七四十九日，顶多炼化了那个人类，灵明石猴却未必能够彻底炼化，到时候即便他还活着，也已经是强弩之末了，正好自己将其收服，那一刻他的实力也将会再度提升，灵明石猴作为混世四猴之一，比起上古神兽龙凤玄武，都要更胜一筹。跳出三界外不在五行中，这种超出神兽之外的灵兽，可是古往今来只有一两个而已，如今被他得到，日后即便是超越大哥，也未必是难事。

　　“好可怕的阵法！”

　　龙十三眼神微眯，对于阵法他一窍不通，能否破阵，还要看江尘。

　　“你未免太过骄傲自信了吧？区区火阵，你以为就能困住我们了吗？”

　　江尘不屑一顾，这混元无极阵虽然看上去极为的恐怖，至少需要半步神皇境的强者才能够有破解阵法的希望，但是对他而言，简直就是小菜一碟。

　　江尘眼神一动，脑海之中的无始阵法的一角开始不断的推演这混元无极阵，混元无极阵之中的无形火焰，喷薄而出，这乃是第十七层地火炼狱之中的火焰形成的，相当的可怕。

　　“那要看你有没有这个本事了，狂妄自大口出狂言。”

　　二府主不相信江尘真的能够破阵，将他这阵法说的一文不值，莫非是为了嘲讽自己吗？死到临头还不自知，这才是最可悲的。

　　“需要多久？”

　　龙十三看了江尘一眼问道，他相信小尘子绝对能够破阵。

　　“一炷香的时间吧。”

　　江尘说道，保守来看，一炷香的时间破开他这混元无极阵，不在话下。

　　果不其然，约摸仅仅过去了半柱香的时间，混元无极阵便是开始出现了阵法紊乱的迹象，然而这一刻二府主的脸色终于是变得凝重起来，这混元无极阵乃是他大哥留下来的，非常强悍，即便是自己要破阵，至少也得百年才行，而且未必能够全身而退，而这个家伙，竟然用了半柱香的时间，就让这混元无极阵出现了漏洞，甚至是摇摇欲坠，随时都有可能崩塌！

　　“该死，竟然真的被他破阵了！这家伙还真是够诡异的。”

　　二府主知道，自己的混元无极阵已经无法对江尘跟龙十三造成任何的攻势了，现在看来，只能自己出手了。

　　“给我破！”

　　江尘指尖轻点，轻描淡写，原本笼罩在他们头顶之上的混元无极阵，如同水波涟漪退去一般，化为了虚无，混元无极阵，轻而易举被江尘破掉，二府主的脸色，也是不甚难看。

　　江尘与龙十三以及白云化作三道流光，迅速的冲出了乾龙狱之中。

　　“看来不亲自出手，是无法镇压你们了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不少在乾龙狱以及乾龙塔之中修炼的人，都是颇为震惊，此时此刻，都是注视着这一幕，江尘的回归，让他们极为的震撼。

　　“江尘！是江尘，他终于回来了。”

　　“是啊，这个外府第一天才，如今的实力竟然已经突破了神尊境。真是不可小觑啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3057章 冲出乾龙狱免费阅读。https://xs.23sk.com 