    第40章 青莲地心火的位置

    三品丹药。

    回气丹，能够快速恢复斗气。

    风行丹，加快移动速度。

    聚元丹，提升吸收斗气的速度。

    陈墨将这三味丹药抄录在纸上后，便是去找了巴鲁长老。

    “这些可都是三品丹药的药材，你能炼制三品丹药了？”

    巴鲁拿着陈墨递过来的纸，扫了眼纸上的药材后，一脸惊愕的看着陈墨。

    陈墨摸了摸鼻，道：“过了这么久了，能练三品丹药，并不奇怪吧？”

    巴鲁的嘴角抽了抽，旋即把纸还给了陈墨，道：“这些药材，老夫这也没有？”

    “嗯？”陈墨一脸疑惑的望着巴鲁。

    “塔戈尔大沙漠本就资源匮乏，加上长年高温，除了火属性药材外，其他的属性药材，都不利于生长...”巴鲁脸色突然沉了下来，继续说道：

    “还有人类对我们蛇人族的封锁，使得人类国度的药材，根本就难以流通到我蛇人族。”

    “呃...”

    这话让陈墨不好怎么回，只能说道：“那我之前管你要的那些药材？”

    “从人类商队的手中抢的。”巴鲁说道。

    陈墨见他回答的这么直接，额头上也是冒出几条黑线。

    他感觉巴鲁不把自己当人看。

    我也是人类，还就站你旁边，不要说的这么直白好不好。

    巴鲁也注意到了这种情况，旋即道歉道：“抱歉，不是在说你，你和别的人类不一样，你是个好人。”

    陈墨：……

    和巴鲁随意的闲聊了几句后，陈墨便是离开了。

    ...

    在陈墨离开的第一时间，巴鲁就去找了美杜莎女王。

    美杜莎女王不在寝殿的时候，一般就在王宫内议事厅处理政务，看到巴鲁来了，下意识说道：“陈墨又去管你要要药材了？”

    巴鲁点了点头：“他要的还是三品丹药的药材。”

    “哦。”美杜莎女王惊讶了一声，停下了手头的事，抬起眸来，道：“他能炼制三品丹药了？”

    “嗯，他自己承认能炼制了。”

    巴鲁旋即说道：“女王陛下，不知老夫前段时间跟您说的那事，您考虑的怎么样了？”

    美杜莎女王知道他说是将陈墨变成自己人的事，旋即说道：“正在进行了，本王已经将他安排成我的贴身护卫，等他实力再高点，本王就提拔他为王宫护卫副统领。”

    “嘶，副统领？”

    巴鲁瞳孔一缩，旋即沉吟道：“让一个人类做王宫护卫副统领，长老会能答应？”

    “我才是女王！”美杜莎女王傲然的说了一句，继而说道：“既然要将他当做自己人看待，那就先不能看轻了他人类的身份，慢慢来吧...”

    “女王陛下英明...”

    巴鲁抱拳恭声说了一句，然后道：“药材又没有了，要不要再出去劫掠一个商队？”

    美杜莎女王双眸一凝，抿了抿唇道：“不用，以后这些事也不用再干了。先缓和与人类的关系，若是人类还不依不饶，那本王不介意再掀起战争...”

    “是。”

    ...

    说是美杜莎女王走到哪，陈墨就跟在哪。

    但事实是，陈墨隔三差五的偷懒摸鱼。

    有时美杜莎女王在议事厅处理政务的时候，陈墨在外面站了一会，便偷偷溜走了。

    刚开始，美杜莎女王还斥责了几句，但后面，就由着陈墨去了。

    因为陈墨根本就不听她的。

    美杜莎女王和陈墨同居的事，暂时只有美杜莎女王的几名心腹才知道，并没有扩散出去。

    寝殿中。

    陈墨的床榻原本是在美杜莎女王床榻的正对面，后来随着时间的一天天推移，两人的床榻竟神奇的并拢在了一起。

    当然，这一切都是陈墨主动的。

    床榻上，陈墨已经将不灭玄功金身篇的铁身修炼到了大成，后面就是铜身了。

    和铁身一样，铜身也是需要一滴斗灵以上魔兽的精血，也就是四阶以上的魔兽。

    还有金属性的三阶以上的魔兽魔核，以及蛇人族没有的一些珍贵药材。

    当然，品级越高，铜身的质量也越高。

    陈墨不敢也不好意思找美杜莎女王要了，他决定出去蛇人族一趟，去漠城看看。

    是夜。

    等美杜莎女王回来的时候，陈墨也如实跟她说了，除了精血的事。

    “不行。”美杜莎女王明确的拒绝了，她怕陈墨想跑。

    “为什么不行？”陈墨感觉这要求不过分啊。

    “不行就是不行。”美杜莎女王表示没有商量的意思。

    陈墨又不是软骨头，该硬的时候还是得硬起来。

    见美杜莎女王这样说，陈墨的态度也是强硬了起来，一把在床榻上站了起来，对着面前的美杜莎女王便是厉喝道：

    “我是在通知你，不是在与你商量。”

    隔壁床榻上的美杜莎女王眉头一竖，冷冷道：“骨头又痒了？”

    “来来来，有种把修为压制到与我同层次，看小爷我怎么教训你。”

    陈墨觉得自己又行了。

    毫无例外，陈墨又是被美杜莎女王一顿修理。

    压制到同层次，美杜莎女王才没这么傻。

    有着铁身大成的陈墨，表示这都是皮外伤，继续嚣张道：

    “有能耐就打死我，要不然那漠城，小爷我去定了！”

    美杜莎蛾眉一蹙，一双冰冷的眸子直盯盯的瞅着陈墨，妖艳的脸庞上，看不出一丝表情。

    直到陈墨被她看到发毛的时候。

    美杜莎女王才道：“本王跟你一起去！”

    陈墨一愣，旋即说道：“这不好吧，那里毕竟是人类的地盘，你去了，他们还以为你是去宣战的。”

    主要是美杜莎女王那长长的蛇尾，就算是再怎么乔装打扮，也遮挡不住。

    美杜莎女王凤目一凛：“离漠城不远的加玛帝国和出云帝国边境接壤处，有一片魔兽森林，那里有你需要的东西。”

    陈墨一怔，道：“那你走了，蛇人族...”

    “蛇人族自有三大长老和八大首领，本王离开一会，不打紧。”美杜莎女王说道。

    陈墨心头一暖，旋即忍痛站起身来，微笑道：“女王陛下，忙了一天，想必你也累了，我来帮你揉揉肩。”

    说完，就不由分说的爬上了美杜莎女王的床榻，来到美杜莎女王的身后，双手在她白皙的香肩上轻轻的揉捏了起来。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得青莲地心火的位置。】

    ?  ?感谢直理的黑人抬棺套餐的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

