    正当大伙还在疑惑之中，突然覆盖在运输车上的黑幔被瞬间掀了下来。

        众人顿时发现自己身处于一片无垠的旷野之中，大小两只独角兽均已消失不见，运载着软蠕虫的运输车也不见了，只有特姆站在我们的车辆旁边，正在将车上的黑幔收入自己的背包之中。

        “这是哪里，我们看起来还没有到达目的地呢？”张保尔跳下车，对着特姆大声问道。

        “咱们要是直接过去只有死路一条，虫群大脑距离这里还有一个小时的路程，那里戒备森严，还有一种比蜘蛛怪兽更强大的布尔怪。”特姆回答张保尔道。

        “既然如此，那我们就尽快步行出发吧，但是这些劳工怎么办？”下了车的老杜询问我的意见。

        “这些包袱赶紧让它们各自逃命去吧，还带着他们这些累赘我们是不可能完成任务的。”特姆立即回答了老杜的问题。

        听到特姆的话，这些怪兽劳工们发出了咕噜咕噜的声音，似乎是在散发着不满情绪。

        “矮子，这些家伙说的意思你听得懂吧，它们在说些什么？”看着怪兽劳工们的样子，张保尔询问特姆。

        “你们这群人居然答应带着它们逃离这颗行星，不知道是谁给了你们如此的自信，能许下这么大的承诺。”特姆显然是听懂了怪兽的语言，脸上充满了不可思议的样子。

        “既然承诺了就要做到，它们就跟着我们一起行动，萨杰你接下去的任务就是保护好这些人。”我对着萨杰下达了命令。

        “遵命！”萨杰迅速回答了我命令。

        “真是一群白痴。”特姆听到了我的命令，摇了摇头直接不理我们自己单独走去。

        众人立即跟随了上去，这一片旷野非常辽阔，一望无垠的地平线上闪烁着发光的夜空，此刻虽然还是夜晚，但是这块反射着三恒星光的夜空，还是让这片旷野显得不是那么黑暗。

        所有人就这样行走了大约四十分钟，虽然地面非常光滑，可以重力作用依然让人感觉到疲劳。

        就在这时，在远处的地平线上，冒起了一股黑烟。

        “看那个冒烟的地方，那里就是你们想要去的目的地。”特姆指着冒烟之处对着我说道。

        “你说那就是虫群大脑的所在区域，他们在燃烧着什么？”我迅速开口反问特姆。

        “是的，虫群大脑是目前唯一正在运作的超级武器的结构组织，由于它属于有机生命体构成，因此必须时刻保持着它的活跃状态，那些黑烟是焚烧死去的软蠕虫所散发出来的。”特姆很干脆地回答了我的问题。

        “还在这犹豫什么呢，直接过去烧死这些粪虫，破坏这个大脑结构，超级武器也就没了作用。”张保尔在一旁催促众人。

        “你这胖子的想法真的很天真，那里负责守卫的怪兽多到了惊人的地步，就凭我们这几个人，硬闯的话还没近身就挂了。”特姆对着张保尔嘲笑道。

        “特姆尊者，你有什么好办法可以让我们靠近那个区域吗？”多多在一旁毕恭毕敬地问着特姆。

        “我暂时还没有想出更好的办法，现在离天亮已经没有多少时间了，咱们必须隐蔽起来等待下一次天黑，正好一起想想办法。”特姆无奈地回答多多。

        正当众人说话之时，一缕蓝色的光芒从远处的地平线升起，紧跟着是一缕黄色和一束红色光芒也照射了过来，三束光线类似彩虹一般瞬间照亮了前方的地面，三恒星开始升上了天空。

        随着远方光芒的亮起，我们发现了在天空之中，盘绕着一群带着飞翼的怪物，以及数量庞大的侦查机器人，似乎正在做着警戒任务。

        在这些飞行着的怪物下方，是一座看上去非常巨大的建筑。

        “这里一片空空荡荡，天空中的巡逻兵随时都有可能发现我们，大家该如何隐藏自己。”我对着特姆开口问道。

        听了我的问题，特姆看了我一眼，无奈地摇了摇头。

        “可惜这里条件有限，我无法打印出隐蔽斗篷，否则大家就可以隐蔽起来。”多多惋惜地说道。

        听到多多的话，我突然心里闪过一个念头。

        “多多，这里虽然不能打印，但是你可以喷涂吧？”我开口询问多多。

        “你说什么，喷涂，你别开玩笑了，我哪会什么喷涂啊。”多多立即否认了我的说法。

        “我说的喷涂不是真正意义上的喷涂，而且利用光线来实现。”我继续说着自己的观点。

        “利用光线来实现，你在说什么啊残月，能不能说得仔细点。”张保尔一下子被我的话挑起了巨大的兴趣。

        这个时候，我看见自诩拥有恒星级文明的特姆也将好奇的目光转向了我。

        “老杜，把你的背包给我。”这时候我突然命令老杜。

        听到我的要求，老杜没有丝毫犹豫，立即从背上脱下背包递了给我。

        我将老杜的背包放置于地面上，并在背包上方制造了一个圆形的变形护盾区域，同时利用激光探测仪上的透镜，将镜面对准了三恒星升起的地方。

        “残月，你到底在搞什么？”张保尔非常好奇地看着我的这些动作，其余人与他也是同样的诧异。

        随着三恒星的渐渐升起，红黄蓝三束光线也逐渐向着我们靠近，终于，第一缕蓝色光线进入了我手中的透镜之中，随后黄色与红色光线接踵而至。

        集合在透镜中的光线经过透镜后改变了方向，投射在圆形的变形防护系统之上，经过变形系统圆弧的折射，集合后的光线聚焦在老杜的背包之上。

        此时，我同步打开了探照灯的白色光芒，通过变形系统折射后同步与红黄蓝三束光线的投影重叠在一起，只见在老杜黑色背包的表面上，出现了一个灰色的影子。

        “红、黄、蓝、白四色融合可以在黑色的底板上调出灰色！”看到这个场景，多多兴奋地喊了出来。

        “灰色正是这颗怪兽行星表面的颜色。”老杜在一旁也若有所思地点着头。

        “嘿，我看出来了，你们行星文明是想利用融合后的四彩光线来制造掩护色，以供大家隐藏起来。”特姆终于对行星级文明表达了一次肯定。

        听到了特姆的话，在场的所有人都显得非常兴奋。

        “可是老杜的背包这么小，怎么藏得下这里这么多人。”张保尔又问了一个弱智的问题。

        “保尔你这个木头脑袋，背包那么小，能藏人吗，特姆，可以将你的那块黑幔拿出来再次用一下了。”我骂完张保尔后开口对着特姆提要求。

        听到我的话，特姆立即从包里掏出了之前覆盖在运输车上的那块黑幔递给了我。    一接过黑幔，我就明白，这是可一个好东西，一块可以覆盖运输车的黑布，拿在手上毫无重量感，并且折叠起来犹如两张纸那么薄。

        我迅速指挥几名战神一族士兵将黑色布幔撑了起来，并让张保尔与我一起，在布幔上方制造了一个更大的圆形防护系统。

        老杜与多多配合，利用两块透镜与两盏照明设备，将融合后的四色光线投影在黑色布幔之上，整个布幔的外表奇迹般地呈现出灰白色，完美地融合进了地表之中。

        “干得漂亮啊，利用融合光线制造掩护色，居然能够如此融入环境。”隐蔽大师安小射情不自禁地发出了惊叹。

        “这不就是普通的颜色组合模式吗，值得如此大惊小怪吗？”特姆又恢复了不屑的神情。

        就在这时，远处传来了一阵长啸声，天空中的飞翼怪兽似乎正在四散开来，飞往不同方向进行侦查工作，其中有几只正向着我们所在的区域飞来。

        “不好，飞翼怪兽朝着我们这里来了。”守护劳工的萨杰对着众人大声提醒。

        听到了萨杰的提醒，只见安小射迅速利用一只弓箭支起了地面上黑幔的一角，见到安小射的动作，另外三名战神士兵心领神会，利用弓箭将黑幔的四个角给支撑了起来。

        “所有人快躲进黑幔下方！”安小射对着众人大声喊道。

        听到安小射的话，现场的人与怪兽都连滚带爬地快速钻入了被调制成掩护色的黑幔下方。

        我与特姆最后一个钻了进入，刚一进去掩体，头顶上方就传来了飞翼怪兽的叫声。

        “喂矮子，这种飞行怪物是不是就是你所说的布尔怪。”趴得非常怪异姿势的张保尔开口问特姆。

        听到张保尔的问题，特姆立即显示出非常紧张的样子，用手去敲了一下张保尔的额头。

        额头被敲了一下的张保尔正想发飙，突然从外面的天空中传来了非常凄厉的尖叫声。

        “糟糕，这些飞翼怪兽的听觉可能非常灵敏，张保尔的说话声音也许被它们给听到了。”我在心中焦急地想道。

        这时候，我看见特姆对着众人做出了一个禁止发声的动作，此时躲在黑幔之下的所有人都紧张地大气都不敢出。

        天空中的尖叫声离我们越来越近，我已经可以清晰地听到这些飞翼兽拍打翅膀的声音，不知道这个隐藏斗篷能否帮助我们躲过这些怪物的搜索。

        与我面对面躲在一起的老杜，伸出手对着我做了一个防护罩形状手势，我明白老杜的意思，如果这些侦查怪兽飞得太低，撞到了变形防护系统的话，我们就会被暴露。

        众人就这样在随时被发现的紧张心情中动都不敢动，让人感到幸运的是，天空中的尖叫声似乎正在渐渐去往另一处区域。

        老杜朝着我点了点头。我知道我们应该幸运地躲过了飞翼怪兽的搜查行动。

        “噗嗤”一声，不知道是谁，在这个关键的时候居然发出了声响。

        随即在我们的耳边瞬间响起了刺耳的尖叫声，伴随着这些尖叫声，我感觉天空中的那些飞翼怪兽正在快速地朝着我们冲来。

        “不好，看来这次躲不掉了。”想到这里，我抓紧了手里的集束激光枪。

        几秒钟之后，一阵巨大的撞击声传进了众人的耳中。

