
“大王，那秦王裴璟向来以治军严格为世人所知，而他麾下的一名郡兵突然失踪了，会不会引起他们的关注？”

“如果他们彻查士兵的去向，恐怕会暴露我们的计划。”

刘黑闼马上站了出来，说道：“请军师放心，我麾下的人，抓捕这一名河间郡的郡兵时，周围绝对没有人发现。”

“此事做得万无一失，这名河间郡的郡兵在一路南下的时候，也一直待在马车里面，从来没有露过面。”

其他的将领也认为军师宋正本有些过于担心了。

不就是一名郡兵吗？

哪怕失踪了，又有什么大不了的。

窦建德对此也感觉到十分不以为然。

他麾下有不少的将领，都是出自于当年的隋军府兵，又或者是各地的郡兵将领。

裴璟麾下的那些人大多也都是府兵出生的将领，从这一点上面看，与他们这些人也没有什么太明显的区别。

同时，窦建德对幽州军也有过一定的了解。

隋军真正精锐的是那些十六卫出身的府兵。

而那些郡兵的战斗力相对低下，秦王裴璟对他们的关注也相对的少。

并且那名郡兵是回家去了才失踪的，并非是在军营里面丢失的，这里面的风险就更小了。

他也不愿意麾下的军师和麾下的将领们出现什么争吵，便决定站出来从中说和。

窦建德对军师宋正本摆了摆手，“军师有些过于担心了，不就是一名郡兵吗？”

“如果是我们麾下的一名郡兵失踪了，那么军师你会如何觉得呢？”

“恐怕你也以为，不过是出现了一个逃兵而已吧！”

军师宋正本也不得不承认窦建德说的有道理。

他一时之间，也不知道该如何去反驳对方了。

只是他心里始终觉得有些不太安稳。

而宋正本的考虑并非是没有道理的，秦王裴璟对郡兵的管理，要远比他们想象中更加严格。

当河间郡发现一名在册的郡兵超过了时间仍然没能返回军营之后，便把这个事情层层上报，最后甚至直接禀报到了涿郡去。

然后当这条消息禀报到裴璟的面前时，他却露出了了然的笑容，大笔一挥，一条回复又发到了河间郡去。

河间郡的郡兵统领得到了一条，让他感到有些讶异回复。

涿郡方面竟然告诉他们，那郡兵丢失了便丢失了，这一切的事情都在裴璟的控制之内，让他们不必过于紧张。

秦王殿下裴璟还叫他们，按照正常的程序去查找一番便是了，大不了便将对方宣布为逃兵，不必过于执着。

这一条命令，显然是有违裴璟治军常理的。

可是上面都这样说了，管理这名郡兵的校尉，也没有其他的办法。

这事情自然就是不了了之了。

其实秦王殿下裴璟知道这郡兵消失了之后，他们就猜到这名郡兵十有八九是被窦建德派出的人抓去了。

不过，这正是他们想要的结果。

他们相信郡兵对于窦建德来说，是没有大用处。

甚至有这名郡兵在，还会大大地影响窦建德的思路，对于裴璟的作战计划来说，也是大有好处的。

窦建德先是反驳了军师宋正本的言论，但是考虑到对方毕竟是自己的军师，也得维护一下他的尊严，也不愿意过于伤害了对方的面子。

“军师担心的也有道理，只是也稍微有些过于敏感了。”

“如今兵贵神速，这名郡兵对于我们的意义颇大，还是等到这场军役结束之后，我再让主持这件事的人，向军师你赔罪吧！”

其实宋正本需要的根本就不是什么赔不陪赔罪的。

他担心的是他们这个团体的前途，以及他们的作战计划到底会不会顺利地展开。

还有他们会不会因为这个事情，导致引起裴璟的警戒，使得最后满盘皆输。

军师宋正本这样想着，脸上的脸色自然就不会太过于好看，窦建德看到自己都这样说了，宋正本还是这个态度，心中也有些不满。

他感觉到军师宋正本，其实也是在对他的看法表示不满。

因此，窦建德的心里，自然也产生了一些不爽。

他认为宋正本的这个做法，多少是有点不识上下尊卑了。

窦建德便决定再好好的敲打一番对方。

“刘将军，这个事情终归是你麾下的兄弟们做的不错，现在我便赏赐下黄金百两，作为你和兄弟们的奖励。”

刘黑闼大喜，连忙又对窦建德表了一番忠心。

军师宋正本听到窦建德的话，自然也明白了窦建德话中的含义，他脸上的表情自然就更差了。

看到军师宋正本的这副表情，窦建德的心里又是冷哼了一声，暗暗地骂道：“不识抬举！”

不过，现在不是计较这些的时候，窦建德仿佛随意地摆了摆手。

“刘将军，这都是你应得的，好好做事。”

“等到我们这场仗打完了，我们真正占据了幽州，称霸河北之后，本王还重重有赏。”

窦建德看着这名河间郡的郡兵，身上自然而然地流露出了上位者的霸气。

这名河间郡的郡兵，也不过是一名普通的人物。

他哪里看到过这副阵仗，显然当场就有些瑟瑟发抖了。

窦建德对于自己造成的威慑力，显然十分满意。

大棒之后，便应该给他一个甜枣了，软硬兼施才是王道。

窦建德上前温和地拍了拍这名郡兵的肩膀，说道：“你也不用紧张，只要你老老实实地回答我们的话，我们不但不会害了你的性命，反倒是重重有赏。”

那名郡兵，虽然心中害怕，可是也没有别的办法。

他只好说道：“长乐王有什么问题，大可放心的问，小的绝对知无不言，言无不尽。”

窦建德点了点头，又回到了堂上坐了下来。

话说窦建德坐的这个椅子，传说中就是裴璟改良出来的，如今已经风靡天下了。

窦建德的出身本来不高，对于跪坐的习惯也是有些不太适应，这种大大咧咧坐着的椅子，十分得他的欢心。

他心里还在想着，或许以后他捉到了裴璟之后，还真的可以把这秦王殿下裴璟关起来。

让秦王殿下裴璟可以专心致志的为自己打造这些木头椅子，才好不浪费了他的才华，物尽其用。

“你为何匆匆忙忙的赶回河间郡，可是有什么要事？”

那边郡兵听到窦建德这话，连忙解释道：“回禀长乐王殿下，我本来就是河间的郡兵，听说我们殿下……哦………不……听说裴璟要对高句丽用兵。”

“这才特意将所有的郡兵召回去，为的让我们北上参与对高句丽的战争，因此我才匆匆返回军营，想不到就被你们抓到这里来了。”

郡兵的这个回答，也在在场的文武将领意料之内。

窦建德和军师宋正本互相看了一眼，看来秦王裴璟打算对高句丽用兵的这个事情，已经算是确定了。

“原来那裴璟还真的是要对高句丽用兵啊！”

大将王伏宝当场站了出来，对上面的窦建德说道：“大王，这个是个大好的机会，如今河间的郡兵被大规模抽调北上，如此一来，河间郡的兵力必然空虚。”

“如果属下料想的不差，河间郡那支隐藏起来的幽州军精锐，也必然是因为这个原因才抽调北上了。”

“现在河间郡剩下的那三瓜两枣的，绝对也不可能是我们的对手。”

“我们何不借着这个机会北上，把这个河间郡打下来。”

其他的将军看到王伏宝已经率先出来请战了，他们也都纷纷出来附和。

这大将王伏宝所说的，也正是窦建德的心中所想。

其实窦建德不只是想要河间郡，他想得到的更多。

如果秦王裴璟真的是抽调所有的军队，要去跟高句丽作战，那这对于他来说绝对是个大好的机会。

他不但要打下河间郡，他甚至还要打下去，直接掏了秦王裴璟的老巢。

只是这个事情到底是真是假，那也是个大问题。

这边的军师宋正本显然是明白窦建德的打算的，但他心里也感觉到愈发的不安。

虽然他明白窦建德对他已经有些不满了，但是这个事情他实在是不吐不快。

“大王，此事还是需要从长计议，如果这个是秦王裴璟的奸计，而我们没有防备的话，恐怕要吃大亏。”

窦建德虽然有些不满军师宋正本啰啰嗦嗦的，但是对方也是一个有大智慧的人。

他再想想裴璟的恐怖，也不得不承认军师宋正本说得也有道理。

这一个事情是确定他们成败的事情，如果失败了，他们恐怕会全军覆没，由不得他们不慎重。

“刘将军，我们除了琢郡的探子之外，在辽东郡也有探子吧？”

“那就赶紧发出鹰信，让那在辽东的探子赶紧回消息，看一下裴璟的军队，是否真的在辽水的边上集结了。”

“如果他们的军队真的再辽水边上集结，那么这个事情毫无疑问，绝对就是真的了。”

窦建德相信，就凭着自己能够打败右御卫大将军薛世雄的实力，裴璟也不可能只用少量的军队，来埋伏他们。

他对自己有信心，秦王裴璟靠着少量的军队，是绝对没有办法跟他们抗衡的。

所以如果这个秦王裴璟，在辽水边上集结军队的事情确认了，这一切就变得万无一失了。

将军们想了一想，觉得也是那么一个道理。

裴璟麾下的军队有多少他们是十分清楚的，满打满算也就是那么将近十万人。

如果辽水边上驻扎的军队有十万人了，那么裴璟就根本不可能还有军队来对他们进行埋伏。

负责探子情报的刘黑闼，又赶紧给辽东的探子发出了鹰信。

辽东的探子们收到鹰信之后，也是马上确认了这个消息。

他们发现赶往辽东的幽州军越来越多，这个数量已经直逼了十万人。

他们还专门摸到了军营的外围去，看到了所有幽州军队，身上的装备都十分的精良。

甚至这些幽州军队散发的杀气，在天空中都仿佛凝成了实质，一看就是精锐，绝对不可能是用普通民夫伪装成的。

他们赶紧把这个消息发回给了刘黑闼。

当刘黑闼收到辽东的探子回复之后，心里终于稳定了下来。

这一下子，他已经完全确定了裴璟绝对不可能再对他们有什么埋伏。

他赶紧拿着这封情报，又找到了窦建德。

“大王，根据你给的情报，我们确确实实的在辽水的边上，发现了大量幽州军驻扎的军队。”

“甚至连军营上面所有的布置，都跟这次军队的实际情况一模一样，起码有将近十万人之多。”

“如果从这一个情况来看的话，这幽州军要跟高句丽开战的事情，绝对是真的。”

刘黑闼站在窦建德和窦建德麾下的文武将领面前，将他去辽东探子刺探情报的情况，一一讲了出来。

窦建德听了之后大为高兴，这个事情终于完完全全地确认了。

“这个事情有高句丽插了一脚，就如同是得到千军万马的帮助。”

“之前，我们虽然一直想要进攻河间郡，但是裴璟带来的压力，实在太大了。”

“这也导致了我们一直都没有信心，如今裴璟自寻死路，竟然想要两线开战，简直就是天助我也！”

将领们听到了窦建德的话，也纷纷表示了赞同。

事实就如同窦建德所说的一样，哪怕他们认为幽州军再强，也绝对不可能同时兼顾两线的战争。

那么如今的河间郡，就仿佛一个未着片缕的小姑娘，展现在他们的面前，邀请他们一起共度**一样。

大将王伏宝也是满脸的笑容，抚了抚自己的胡须，说道：“这就是上天要赐给殿下你的礼物啊，我们快集结军队就向河间郡进发吧，免得夜长梦多！”

窦建德哈哈大笑，这个时候他反倒是不着急了。

“先不着急，我们起码等到幽州军先渡过辽水再说，等到渡过辽水之后，他们就再也回不来了。”

“我们集结军队本来也需要时间，狮子搏兔尚且用尽全力，我们不能因为这河间郡的军队少，就对他们过于大意。”

“并且本王现在也不怕跟你们说了，我不止要打下河间郡，我还打算直接进攻涿郡，把这秦王裴璟的老巢直接给掏了。”

将领们都被窦建德的这个大手笔给震惊了。

他们没有想到窦建德的胃口，竟然比他们想象中要大得多。

不过这样也正对了他们的胃口，他们打下的地盘越多，那么在场的这些将领只要不死的话，那么他们的地位也会越来越高，他们麾下的军队也会越来越多。

有哪一个带兵的将领，会嫌自己麾下的地盘大，会嫌自己的麾下兵力多呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70655477"  chaptername="第272章  窦建德的定心丸">加入书签</a>
</div>
