    手机前众多国王的脸色齐齐都变了，想到自己国家里成千上万的读书人，官员是读书人，世家是读书人，中间阶层也是读书人，心里不安的打起了鼓，到时候会翻天的啊！

    网上都在议论纷纷，话题无疑都是围绕着《儒道至圣》展开延伸，对于张明轩恢复更新表示热烈祝贺。

    张明轩在屋里里面，和张小凡等四人嘀嘀咕咕筹划了起来，经过两天的漫长商讨，五人一致决定还是抄袭吧！

    第三天，张明轩从房间里面走出来，李清雅坐在小院内树下拿着书正在观看，两三片落叶从旁边树下飘落，静谧而美好。

    张明轩一时间看的有点失神。

    李清雅抬头打破这一刻安静，轻笑道：“弄好了？”

    张明轩回过神来，朝李清雅走去，笑呵呵说道：“搞定了，很简单。”

    李清雅“嗯”了一声，轻笑道：“那就好。”继续低头看书。

    张明轩坐到旁边，拿出手机开始发信息，给齐灵云，周轻云，雨辰，王晴，王蓓，牛魔王夫妻等等一众大明星都发了一条消息，嘱咐她们等会一定要拍摄小视频发到神眼之上，免得没人玩神眼就尴尬了。

    滴滴滴~一阵铃声响起，一大群消息来袭。

    张明轩笑着一一点开观看。

    最先来的是骊山雨辰：哟~名震天下的逍遥神君，竟然还记得小女子，受宠若惊啊！

    张明轩立即回了一句：雨辰姐，别打趣我了，帮个忙。

    雨辰：嘻嘻嘻~放心吧！你都叫姐了，我还能推脱不成。

    张明轩：（抱拳）。

    齐灵云：神眼是什么？

    张明轩：是个视频软件，等一会就发布，你和周轻云一人拍一个小视频上去。

    齐灵云：好。

    牛魔王：多谢兄弟救了红孩儿一次，那个臭小子就会生事。

    张明轩：一家人何必客气，这个神眼？

    牛魔王：神眼是什么？

    张明轩：一个拍视频的东西，等一下就发布。

    牛魔王：包在俺老牛身上了。

    手机滴滴滴的响起，张明轩一一回复解释，过了好一会才解释完，心中说道：“小凡，开始吧！”

    傲来国国王，正坐在自己的龙椅之上，笑呵呵的看着自己拍摄的《风流掌门江湖行》，啧啧～这点击真多。

    视频突然黑了下去。

    傲来国国王一愣，拿着手机晃了晃，自语道：“难道坏了？”

    过了一会，手机界面再次亮了起来。

    傲来国国王打开视频区一看，简直是大变样，杂乱的视频消失一空，上面有了三个分类，分别是电视，电影，动漫。

    点开电视，里面是仙剑奇侠传，花千骨，白蛇传等等，还有自己的《风流掌门江湖行》。

    点开电影，里面是大话西游，倩女幽魂等。

    点开动漫里面只有一部喜洋洋与灰太狼。

    傲来国国王满意说道：“这样干净多了，看着舒服。”

    疑惑的看着置顶的一个大眼睛，大眼睛上面还浮现一句话：不出门而知天下事，神眼观世界，无穷玄妙。

    傲来国国王嘀咕道：“神眼是什么？神灵的眼睛吗？”

    点击下载，浮现一个消息：神眼下载十TT币。

    土豪傲来国国王根本不在意，直接付钱下载，不一会就下载完成，手机界面出现一个全新的图标，一个金色的眼睛出现在手机屏幕上。

    傲来国国王手指一动，点开金色的眼睛，进入神眼之中，神眼主界面上有两个列表，一个是视频，一个是直播，默认浮现视频界面。

    视频界面里面，有着密密麻麻的小视频，各有各的画面，最上面的小视频无疑都是齐灵云，雨辰，王晴这些大明星的。

    傲来国国王，眼睛猛然一亮惊喜叫道：“白素贞？！”

    见到一个图标里面浮现着白素贞那一身经典的装扮，心中百味杂陈，恍如老友相见，又如初恋重逢。

    傲来国国王点开视频，里面白素贞打扮的雨辰，正站在一个一艘乌篷船船头，泛舟在大湖之上。

    白素贞挂着温柔的笑容，开口唱道：“西湖美景三月天呐

    春雨如酒柳如烟呐

    有缘千里来相会无缘对面手难牵

    十年修得同船渡百年修得共枕眠……”

    听着听着这歌声，看着那熟悉的人，傲来国国王心里复杂难言，千言万语化成两个字：“真好！”

    看完一遍之后又忍不住看了第二遍，这才去打开其他的视频，英姿飒爽舞剑的齐灵云，害羞结巴的王蓓，拍摄自己逛坊市的王晴等等。

    过了这些大明星之后，下面就是从视频区转移过来的小视频了，按照点击高低依次排列。

    傲来国国王，看了一会，忍不住自己的熊熊燃烧的拍摄之心，自语说道：“要不我也拍一个，但是拍什么呢？”

    想了一会，傲来国国王眼睛一亮叫道：“小付子！”

    一个小太监从外面跑进来，恭敬弯腰笑着说道：“陛下！”

    傲来国国王催道：“去，找一队舞姬过来，穿着性感的衣服，给朕跳一曲。”

    小付子心中明了，笑道·：“陛下，奴才这就去。”小跑着跑了出去。

    乌鸡国，一个年轻人坐在书房里面，看着神眼视频，眼里濡慕说道：“白素贞啊！”

    将雨辰的小视频看了三遍，才回到界面，点击了一下刷新，出现新的视频，一群身穿纱衣的美女在视频上。

    年轻人眼睛一亮，下意识的把音量关小一点，点击播放。

    一群身穿纱衣的美女在一个宫殿里面翩翩起舞，背景音乐是齐灵云曾经在跨年晚会上唱的蝶恋花。

    一个个美女打着绣花小伞，穿着清凉的纱衣，甚至可以透过纱衣看到里面的肚兜，就这样在音乐之中翩翩起舞，时不时露出雪白的长腿，时不时露出诱人的玉臂。

    年轻人瞪大眼睛看着屏幕，不由的咽了口唾液，在椅子里面缩了缩小腹，眼睛发光的看了一遍又一遍。

    很多人都下载神眼，观看小视频，观看之后有些人又忍不住拍摄了一个有趣的视频发了上去。