    楚涵的表情再次一变，一抹奸诈的神情在面上浮现，然后整个人身形顿时改变，站立姿态由防守转变为了反攻，耗时仅仅是一霎那，让对面的类尸毫无察觉。

    并且同一时间，他的后背已经贴到了领域壁，从外面看就好似黑色圆球忽然鼓出了一部分，充满了弹.性。

    就是因为这样的弹.性，领域自身带有的张弛力，以及楚涵本身为领域拥有者和掌控者，可以随意改变其形态。

    所以在楚涵被大力撞向领域壁之际，张弛的反弹力立即产生了作用，一下子就将之反弹！

    ‘啪’的一声，楚涵和类尸一下子在反作用力之下，朝着反方向倒飞而去，并且由于之前楚涵刻意放弃的反抗，这一下的力度可是相当大，直接让两人在倒飞之中度形成了一道快掠过的残影。

    类尸哪里见过这等情况，更没有想到领域还有这样的功能，猝不及防中只能慌张应对。

    但早已准备好的楚涵，却在这个当下立即抓住机会！

    刷！

    修罗战斧在楚涵手中一个轮旋，朝着类尸的头颅就一斧头狠狠劈了下去，其爆而出的能量如同洪水般倾潮狂涌。

    早在倒退的过程中，即将靠到处领域壁之际，楚涵就已经改变了手握修罗战斧的姿势，虽然仅仅是一个微调，但在那紧急情况之中，这样的微调已经是极限，并且也为之后的反击打好了基础。

    并且在反弹的过程里类尸属于倒退，又是毫无准备之下仓促应对，而楚涵全是正面向前冲的姿势，这样的方向优势再加上楚涵有意识的行为，以及自主动向前挥斩的这一下，直接让这头类尸防不胜防。

    轰！

    一击直接斩在了这头类尸的胸.前！

    噗——

    黑血迸了楚涵一脸！

    类尸一下子被砍出重伤，鲜血横流的胸口一道极深伤痕，同时又在大力挥斩并且倒飞中，让它一点反抗能力都没有的再次受力，向后倒飞的度一下子加快，直接朝着另一边的领域壁撞去。

    这时候的楚涵却趁机调整，将身体往前的度渐渐放慢下来，维持着气息平稳的前进步伐，同时手中的修罗战斧更是角度一改，一道精妙无比的轨迹霎那间在空中划过，紧接着就已经呈现出了下一招当有的攻击姿态。

    战斗本能早已印刻在了楚涵的骨子里，当下的反应就如同连锁反应一般，连哪怕一霎那的思考时间都不需要。

    而那头倒飞而出的类尸运气就没有这么好了，在爆破失去一臂之后的它，接下来孤注一掷的攻击又被楚涵的领域壁阻碍，让其优势变成了劣势，导致了楚涵一斧砍在胸.前的重伤，再次倒飞的现如今背后方，却又是一道领域壁。

    于是当它在受伤之后刚醒悟之时的下一刻——

    啪！

    一撞一弹，直接再一次被反作用力弹飞，方向顿时一改让它刚刚适应过来，就再次被撞的头晕目眩，直径朝着早已准备好一切的楚涵撞去。

    楚涵哪里会放过这等绝佳机会？

    当即巨斧一斜，用了当下出力最佳的角度，狠狠朝着眼前横砍而出！

    同时‘轰’的一下，体内的能量更是再次覆盖在修罗战斧之上，形成了一道道黑色烈火般的浓郁黑雾。

    第二击爆炎斩！

    轰！

    重重的一击横砍在类尸的胸.前，也就是先前就被楚涵砍伤，呈现出了一道极深伤口的同一地方！

    噗！

    锋利斧刃割入血肉的声音响起，还带着一丝剧烈摩.擦下，所造成的能量创伤。

    类尸的肋骨顿时被这第二次正面强攻切断三根，同时一股极其暴虐的能量波动，更是一瞬间覆盖在了它的骨骼上，下一刻就顺着骨骼朝着四处蔓延而开。

    吼——

    类尸吃痛的一声大吼，一边捂着胸口，一边不断用力将体内的外来入侵能量调动到其余地方。

    直接在胸口爆破，这无异于自杀！

    楚涵压根不会给它这个机会，当即手臂一抽将修罗战斧拔出，同时身躯快后方退去，周围的领域更是一瞬间缩小到极限，而他本人的身影则是快朝着领域之外退去。

    类尸一看这状况就知道大势已去，心有不甘的它不再顾忌体内的暴走能量，一下子冲上去就想要死之前拉个垫背的。

    只是这时候的楚涵已经身躯有一半退出了领域之外，下一刻就将和类尸完全分隔在两处时空，类尸想要在最后一刻疯狂虽然出乎楚涵意料，但也最终无法造成直接影响。

    成熟心智的行为模式也让楚涵大吃一惊，防不胜防之中‘撕拉’一声，一道伤口自楚涵的眼角裂开，一路向下到了心脏上方几公分处。

    下一秒，哗！

    楚涵已经整个人退出了领域，将类尸独自包裹在了领域之内！

    这是楚涵对能量掌控到达又一高度之后，可以短暂运用的新型领域能力，几秒钟内人可以在领域之外的又一逆天情形。

    没有任何迟疑，离开领域的楚涵立即断开能量掌控，于是下一秒——

    轰！

    一场巨大的震动在领域内爆开，震的这一方浓缩的领域所在地面，直接形成了一张大型蜘蛛网样的断裂面。

    从外部看领域也能看到无数的碎裂物，在爆炸中将领域冲击的外壁，让其鼓出好几处凸起，就像是大气球内的冲撞物一样。

    看到那些碎块的形状，并且在整个领域都彻底安静下来之后，楚涵这才‘噗’的一口鲜血喷出，而后小心翼翼的紧盯着前方散开了领域。

    哗啦啦——

    顿时无数被炸毁的碎块和黑血纷纷落下，在空中挥洒了好一会儿才落在地面，更有不少细碎物嵌入了蜘蛛网裂痕的深沟里。

    待在外面全程看着这一幕的众人，早已经惊呆到了失声，更外圈的战斗还在继续，齿轮阵还在不停运转，但整个战场上却唯有楚涵这里的这一战最为令人难以移开目光。

    那类尸竟然直接被炸成了渣！

    这时候的楚涵才真正的松了一口气，捂着面部不断流行的伤口开始就地简单包扎，这等高阶又是级丧尸演变而成的类尸，其造成的伤口不得不立即处理。