    何星辉以为，放假了自己终于可以清闲一下。

    万万没想到，放假了反而更加忙碌。

    以前他要打比赛，干正事，其他人都识趣的都不来打扰他。

    而现在他放假了，各种邀请接踵而来。

    奥尼尔嚷嚷着要开机，霍华德约他去夜店，吉米秀让他去做客，斯嘉丽请他去客串新戏，卡戴珊邀请他去做节目，泰勒让准备新歌一起去合唱，林允儿希望他能去韩国露一次面，中国那边的节目邀请更多。

    背靠大树好乘凉，现在他就是那棵大树。

    【先揍鲍文一顿再说。】

    众多事情中，何星辉选择了这件。

    一方面是因为已经约好了，不能食言。

    另一方面是因为这件事比去参加那些无聊的访谈节目有意思的多。

    被人嘲讽了两个赛季软蛋，何星辉忍不住的想要展示下自己的铁拳，让其他人知道自己有多能打，让那些人闭嘴。

    展示了自己能打的属性，多多少少还能让其他那些想要揍自己的球员有些忌惮。

    6月17日，何星辉的团队宣布了这场自由格斗的时间，地点等信息。

    格斗的时间定在了20号，地点是洛杉矶的一个拳击比赛馆。

    门票从500美元到五万美元不等，一共出售两千张。

    TNT现场直播，多个国家的电视台会转播，这场比赛的冠名权就达到了惊人的500万美元，其他一些广告以及一些其他零零碎碎的收益加起来，这场比赛的总收入预计在5000万左右。

    仅仅一场比赛而已，这就是何星辉的流量效应。

    现在的他别说是直播一场拳击比赛，哪怕是直播刷一次牙，恐怕都有上百万的收益。

    这还是因为现在网络不够发达，没有直播打赏的功能，否则会更多。

    拳击比赛的消息一出，球迷欢呼雀跃。

    一开始，他们还有些担心何星辉和鲍文只是嘴上说说，不一定会付出行动。

    毕竟，两个都是名人，不管谁都输了脸上都无光。

    一般情况下，名人都不会去冒这样的风险。

    现在事情确定，他们终于放心，静等好戏上演。

    当然，也有少部分星粉在担心，担心何星辉会输，担心何星辉会受伤，担心何星辉会出糗。

    这些人大部分是刚刚入饭圈的新粉，老星粉完全没有这样担心。

    他们知道，何星辉敢这样做，就一定有把握。

    快船夺冠的热度还没退去，何星辉就整出了这么一出。

    科比的团队只能紧急叫停计划，延后宣布交易消息。

    现在去和何星辉抢风头，这不理智。

    湖人已经和活塞基本谈妥了科比的交易，现在只等一个机会公布。

    湖人已经受够了科比的任性，同时他们也看清了一个事实，科比无法带队夺冠。

    对于科比，湖人管理层已经不怎么稀罕，他们想要推倒重建。

    这是一个地震级的交易，科比的团队想要找个好时机公布，搞一个大新闻。

    本来计划是20号的，万万没想到会这么巧，何星辉要在20号打拳击比赛，又把科比气了一顿。

    18日。

    瓦妮莎和科比爆发了争吵，瓦妮莎不想去底特律生活，不想离开洛杉矶。

    两地的居住环境，根本没法比。

    底特律号称失落的城市，已经没落了许久，里面到处都是犯罪，治安非常差。

    而洛杉矶的繁华，全美只有纽约可以相媲美，单论好玩的程度，洛杉矶还要略胜一筹，毕竟这里有好莱坞，是全球的娱乐中心。

    而且，洛杉矶的富人区，治安也是全美首屈一指。

    带着两个小孩的瓦妮莎，现在特别重视居住地的治安。

    “拜托，怎么可能有危险，你被假新闻给吓到了。”

    科比说。

    “假新闻？底特律一年有多少枪击案和入室抢劫案，这些都是有数据统计的，你放心让我和娜塔莉和吉安娜生活在那种地方？”

    瓦妮莎怒道。

    “嘿，底特律都是黑人，他们喜欢我，我会成为底特律的英雄，他们不可能伤害我的家人。”

    科比说道。

    “也许吧，大部分人可能会给你这个面子。但是对于一些已经走到了绝路，快要活不下去的人来说，你的面子可就没那么值钱了。总之，我不会冒这个险。而且我习惯了洛杉矶，也喜欢在这里生活。”

    瓦妮莎说。

    “我看你是因为何才不肯跟我去底特律。”

    科比自己不怕底特律的黑人，所以他也理解不了瓦妮莎为什么会害怕。

    就像一些大男人不怕鬼，也理解不了女孩子为什么会怕那种虚无缥缈的东西，但那些女孩子就是怕。

    想来想去，科比又魔怔的联想到了何星辉身上。

    毕竟，瓦妮莎和何星辉有过绯闻。

    “哦，滚尼玛的科比，你居然对我说这种话。”

    瓦妮莎气的双手抱头，就跟被裁判冤枉，吹了技术犯规一样无辜。

    她和何星辉确实有过一点绯闻，但也仅限于此了，并没有再做其他过分的事情，更没有进一步的去发展。

    可是科比呢，科比却出轨过多次。

    瓦妮莎实在理解不了，科比有什么资格这样说自己。

    “难道不是吗？”

    科比冷哼一声。

    “给我滚，滚去你的底特律，我已经不想再看到你。”

    瓦妮莎说着就去收拾行李，她要去闺蜜家住几天，等科比滚了再回来。

    她现在不想看到科比，看到就恶心。

    “你......”

    科比非常生气，也非常后悔，又非常生气。

    这是一种非常奇妙的状态。

    总之，他没有对瓦妮莎进行挽留，他现在想的居然是自己去了底特律要努力训练，证明自己比何星辉更加优秀，让瓦妮莎后悔。

    也亏没有人能看穿他的想法，否则此刻都要当场笑死。

    他是否比何星辉更优秀，和瓦妮莎生不生气，这没有半毛钱关系啊。

    可惜，他不会懂。

    而且，很多男人都不懂。

    科比赌气的去了训练，瓦妮莎也暂住到了闺蜜家里。

    虽然视线里终于没有了那个让她讨厌的人，但是她却越想越气。

    想来想去，最后她却鬼使神差的拨通了何星辉的电话。

    她现在只想找个人聊聊天，她也不知道为什么就觉得何星辉能理解自己。

    “底特律，那真是一个糟糕的选择，地方太差了，还不如选择纽约呢。”

    何星辉听到科比果然要去活塞，忍不住吐槽了一句。

    反正，他肯定不会选择去底特律那种地方。

    这一句就说到了瓦妮莎的心坎上。

    她注重的生活环境，至于科比能不能再夺冠，她还真不在乎。

    毕竟就是科比再夺冠，也超越不了乔丹。就算科比以后不再夺冠，也比绝大数球员都成功。

    在瓦妮莎的眼里，能不能再夺冠，这完全没区别。

    “总之，我是绝对不会去底特律的。”

    瓦妮莎说。

    “当然，你可以这样做。别想这些烦心的事了，来我的电影里玩一玩怎么样，这是一部喜剧电影，拍摄的过程应该会很好玩。”

    何星辉说。

    “我倒是很想去，可我没什么演技，而且......”

    瓦妮莎欲言又止。

    这件事情，何星辉的助理甄妮早就跟她提过，并且告诉了她电影里会有一些激情床戏，为了吸引眼球，为了票房。

    瓦妮莎不是很缺钱，所以没必要为了这点片酬去演床戏。

    她怕科比会接受不了，影响两人的关系。

    而现在嘛，两人的关系已经出现了破裂，瓦妮莎倒是少了很多顾虑。

    “不用什么演技，本色出演就可以了，就跟你以前去做节目差不多，很简单的。”

    何星辉说。

    “好吧，我加入。”

    瓦妮莎说道，她现在确实想要放松下，愉悦下心情。

    第一次参加奔跑吧篮球节目的时候，她就玩的很开心。

    她相信，何星辉的电影也一定会很好玩。

    挂断了电话，何星辉开始在拳击教练的指导下，进行拳击基本功的训练。

    虽然他觉得打一个鲍文很简单，但多练一点基本功总归没有坏处。

    虽然他有系统可以直接兑换道具来击败鲍文，但能省则省。系统，那是用来以防万一的。

    所以，他这才请了拳击教练。

    “嘶，何，你的力量，速度和反应太恐怖了，这么好的基础条件，不改行打拳实在是太可惜了。”

    教练迈尔斯是一个退役拳击手，以前也拿过一些大赛冠军。

    不过，即便是迈尔斯，也都眼馋何星辉的身体条件。

    “以后有机会说不定我会打一打，毕竟合法的揍人的感觉还是挺不错的。”

    何星辉笑道。

    “OK，你已经有了很好的基础，接下来只需要练一点技巧就行了。”

    迈尔斯开始指导何星辉一些步伐技巧，以及出拳技巧，躲避技巧。

    这些东西都是看着简单，想要精通却特别难。

    练习了一整天，何星辉已经小有所成。

    他靠着身体优势，迈尔斯都已经没办法在何星辉身上占到便宜。

    这种天赋，让迈尔斯馋的流口水，弄得何星辉都头皮发麻，严重怀疑迈尔斯是个gay，是在馋自己的身子。

    【表哥一整天都在拳击训练，积极备战。】

    18号娱乐新闻中，有这么一条报道。

    “酷。”

    “我已经迫不及待。”

    “希望表哥能把鲍文打到退役。”

    球迷表示很期待。

    看到这新闻，鲍文露出了冷笑。

    让他自己上，他当然没有把握打赢何星辉。

    毕竟何星辉的力量数据，弹跳，速度都是公开透明的，傻子都能看出何星辉不好打。

    鲍文早就做好了准备，悄悄的请了一个现役的职业拳击手。

    反正何星辉以前说过，允许他叫个帮手。

    鲍文准备到比赛那一天，带着这个拳击手突然出现，给何星辉一个大大的惊喜。

    如果何星辉拒绝，那就是食言。

    如果何星辉逞强接受，那他就可以以多欺少，以强欺弱，两个人合力将何星辉揍一顿。

    至于这样做会不会被观众嘲笑谩骂，这个他可以接受。

    只要能把钱弄到手就行。

    这场比赛的收益，他和何星辉是协议分成。

    两人达成协议，赢的一方分九成，输的一方拿一成的安慰奖。

    根据他经纪人的预测，这场比赛的收益高达5000万美金，九成就是4500万，是他年薪的十几倍。

    当布鲁斯鲍文和何星辉的决斗消息公布后，一些NBA球员其实已经联系了马克柯林斯，也想要和何星辉来一场友谊赛。

    可惜，那些人的请求都被马克拒绝了，理由是没空。

    这种比赛，打一场就够了。

    20号，万众瞩目的拳击大赛到来。

    何星辉的车队抵达现场，当他下车的那一瞬间，无数闪光灯亮起，搞的跟现在不抓紧时间拍，以后就拍不到一样。

    “淡定，我不会让我这英俊的面庞受到损伤，以后有的是机会拍照。”

    何星辉吐槽道。

    众人大笑。

    一记者问道：“何，你哪来的自信呢，是这几天突击训练的效果吗？据我所知，布鲁斯鲍文已经练了半个多月。”

    “有的人就算是练一辈子也练不出什么名堂，而对于我这种天才来说，几天的训练就足够了。”

    何星辉说。

    “何，NBA的条款中有规定球员不允许参加一些危险活动，你这样做，是不是在享用特权呢，因为联盟和快船的管理层似乎都没有阻止你的行为。”

    另一个记者问道。

    “你也说了是不允许参加危险活动，这对于我来说还真不是什么危险，对于鲍文来说倒挺危险的。”

    何星辉笑道。

    “还有什么问题，等打完比赛再问。”

    助手拦下了还要提问的记者，护着何星辉入场。

    进入赛场，观众高呼着他的名字，为他欢呼打气。

    很显然，这是何星辉的主场，来看比赛的观众，大部分都是来支持何星辉的，只有少数是想要来看何星辉倒霉的星黑。

    虽然这种支持没有多大作用，但何星辉还是热情的挥手回应。

    走到靠近擂台的座位，何星辉还和一些明星拥抱。

    雷兹诺，小李子这些人，都过来了凑热闹。

    这让鲍文颇为不爽。

    ”待会就让你尝到滋味。“

    鲍文看了身旁的梅尔一眼，心里冷哼道。

