    罗德这么做的目的，便是想要击杀这些逃跑的亡灵法师，以此获得经验值。

    失去了周围的亡灵生物后，哪怕是正式亡灵法师，实力也会下降几个等级，因此，罗德能够轻易杀死这些亡灵法师。

    罗德所选定的目标，正是之前向自己示意的西尔。选定西尔作为目标的原因，除了西尔是一名正式亡灵法师，能够提供更多的经验值以外，更重要的是，西尔同样是营地内的一名黑鸦信使。

    早在战斗发生之前，为了发放奖励的方便，罗德便将黑鸦信使营帐内的金币全部收入空间戒指当中，因此，在营地被摧毁之后，这些金币便完全算是罗德自己的。

    罗德相信，除了自己之外，其余的黑鸦信使同样有着这种行为，这些黑鸦信使的空间戒指中，必定有着大量财物。

    因此，罗德首先选定西尔，作为自己的首要目标。

    此时，在骨藤卫士全力奔袭的情况下，速度远远超越前方西尔所乘坐的马匹。从西尔意识到罗德的追击，到两人的距离不剩多少，也只发生在几秒内。

    西尔知道，罗德追着自己而来，肯定不怀好意。

    在先前的战斗中，西尔同样将其余的亡灵法师当作自己的目标，因此，对于罗德的战斗方式，西尔也进行了一番观察。

    在与自己的实力进行了对比后，西尔果断放弃在战场之上对付罗德，最后向着罗德示意，也是为了让更为强大的罗德吸引资深亡灵法师的注意，甚至让资深亡灵法师针对罗德，从而让自己更容易逃离战场。

    如果不是罗德，按照西尔对于局势的把握，显然已经远离了之前的战场，成功从之前的战斗中存活下来。

    但，在目前的这种情况之下，西尔却不得不面对新的威胁。

    即便知道罗德来者不善，西尔依然不准备与罗德进行战斗，而是打算施展法术，为自己争取到逃跑的机会。

    对着后方的骨藤卫士，西尔抬手，一道迟缓大法落到骨藤卫士身上。但罗德立即施展出攻击加速，非但抵消了这一道迟缓大法，反而使得骨藤卫士奔跑的速度更快。

    在极速跑动的过程中，骨藤卫士已经来到了西尔所乘马匹的后方。

    发现骨藤卫士距离自己越来越近，西尔也顾不得保留法力值，抬起手，释放出多道法术。

    大量的火球朝着骨藤卫士射出，罗德刚来得及对骨藤卫士施展御火奇术，骨藤卫士便被火球击中。

    火球在骨藤卫士的身前爆开，产生的冲击让骨藤卫士的身形一滞，除此之外，在御火奇术的抵挡之下，火球并没能产生多少效果。而骨藤卫士及时探出的手，却直接抓住了马上的西尔。

    骨藤卫士将西尔举起，接着便猛地挥手，将西尔向着地上砸去。

    在骨藤卫士的动作下，西尔的头部最先触地。发出一声闷响后，西尔以一种扭曲的姿势死去。

    确认了系统日志中新获得的700点经验值后，罗德便在藤条的拉扯下，从骨藤卫士的身体上下来。

    罗德来到西尔的尸体边，开始搜索他身上的物品。

    西尔尸体的头部几乎完全破碎，无法产生灵魂之火，即便罗德有着传说级招魂术，也无法将其制作成亡灵生物。

    在西尔的一根手指上，罗德取下了西尔所戴的空间戒指。随着法力值的注入，罗德也与这枚空间戒指建立了联系。

    此时，罗德开始查看起空间戒指的内部。

    这枚空间戒指内所蕴含的空间，比罗德之前所得的要大出不少，罗德预估，戒指内部的空间大小，大概在五到六个立方米左右。虽然空间戒指内部已经堆放着不少物品，但也只占据了其中不到一半的位置。

    空间戒指的价值，便是由其中的空间大小所决定，单个空间戒指的售价，会随着空间戒指容量的提高而成几何倍数的增加。

    罗德发现，在空间戒指内部，西尔并没有存放多少宝物，相反，空间戒指内部，有着大量的金币，除此之外，还放着大量的杂物，除了衣物以及正常的食物外，罗德还发现了一套完整的被褥。

    罗德继续探查了一番，终于在空间戒指内发现了一本魔法书。

    罗德将魔法书取出，但没有立即翻看，而是借着藤条的牵引，重新登上骨藤卫士。

    虽说已经远离了战场，罗德心中依然产生了一种不好的感觉。罗德不知道这种感觉从何而来，但现在显然不是在此地停留的时候。

    在罗德的示意之下，骨藤卫士开始进行移动，但这一次，骨藤卫士并没有再像之前那样进行奔跑，而是缓慢的走动。

    在原本奔跑的过程中，由于枯木卫士的身体本来无法进行这样的跑动，再加上骨藤卫士身体的重量，骨藤卫士的腿部出现了大量裂痕，随着奔跑过程的进行，裂痕数量越来越多。

    虽然古藤内部产生了大量灰白色的骨质结构，想要修补这些裂痕，却需要停下来才能进行。

    意识到了这一点后，为了骨藤卫士能够继续起到作用，罗德只得让骨藤卫士停下，同时让其处理腿上的裂痕。

    此时，骨藤卫士将周围的一颗树的树干折断，再通过接连的撕扯，取得自己所需的木片。

    藤条探出，将木片送到骨藤卫士的腿部裂痕处，裂痕之内出现了多道细小的白色藤条，白色藤条贴到木片之上，接着便将其拉到原本的裂痕上面。

    除此之外，又是一道骨状结构，将原本的裂痕包住，虽说没能将身上的裂痕恢复，但通过这种方式，骨藤卫士已经使得自己能够再次行动。

    除了修补腿部的裂痕之外，骨藤卫士身上原先被死亡之云腐蚀的部位，此时也已经恢复完毕。

    在这段时间内，周围的亡灵法师已经逃远，罗德没有办法获取更多的经验。

    骨藤卫士再次开始移动，而处于骨藤卫士身上的罗德，却像是发现了什么，将目光看向后方。