    能被徒手撕碎的禁忌物，肯定不是禁忌物。

    近千人争夺一本书，最后争了一场寂寞。

    只见那本被硬生生撕碎的书籍纸页，宛如天女散花般飘摇落下，有些飘落在囚犯身上，另他们纷纷不由自主的念着纸页上的文字。

    他们认真的样子，仿佛在认真学习着中年养生知识，为自己未来的人生做打算。

    原本紧张而又肃杀的气氛，突然荒诞且滑稽起来。

    “谁能告诉我，刚刚发生了什么？”纷乱里，有囚犯茫然说道。

    一名囚犯蹲在人群中，从地上捡起了一张被人撕扯碎裂的纸片，只见上面写着‘多吃蔬菜，可有效防止中老年人便秘’。

    这都什么跟什么？

    在这场争夺里，有近千人是听命于财团的，但还有三千多人毫不知情。

    争夺开始时，他们眼瞅着人群中忽然有数百人冲了出去，好像要抢夺很重要的东西。

    紧接着下一幕就让他们看傻了，合着财团安排了数百人到18号监狱，就为了抢这么一本中年养生手册？

    刚才不是有人口口声声说要抢夺禁忌物ACE-002吗，这抢的是个啥？！

    杜浩和谢应庚这两位财团高手骤然看向郭虎禅：“你敢耍我们？禁忌物呢？”

    郭虎禅面对那数百双虎视眈眈的眼睛，忽然认真的看着自己手里剩下的纸页：“你们看，书里说中年人如果早早秃顶，可适当补充牛奶、鱼类、瘦肉……这不比禁忌物有用？”

    一边说，他一边向外面挪动着。

    还没挪几步，光头大汉就又被重新围住。

    “禁忌物呢？”杜浩冷声道：“今天这事不说清楚，过不去了！”

    郭虎禅无奈的扔掉纸页道：“我从屋里跑出来的时候，也没说自己拿的是禁忌物ACE-002吧？难道不是你们自己搞错了？”

    杜浩回忆了一下，郭虎禅确实没有说对方拿的是禁忌物ACE-002！

    谢应庚痛心疾首的说道：“那你捂那么紧干嘛？！”

    “我特么也快到中年了，想要好好学习一下不行吗，”郭虎禅一句实话都没有。

    “肯定是徐林森用他来转移大家的视线，然后偷偷把禁忌物给带走了，”杜浩分析道。

    “徐林森呢？”谢应庚也没找到徐林森的踪迹。

    一时间，所有人向光头大汉缓缓逼去，似乎要弄死他一样。

    郭虎禅诚恳说道：“在18号监狱里杀人，你们不怕头顶的金属风暴吗。而且我要说，连我也被耍了，你们信吗？”

    “什么意思？”谢应庚皱眉道，他们停下了继续逼近的脚步，现在确实还没到最后时刻，所以还不能提前触动18号监狱的镇压机制。

    他们在等待入夜。

    但也不仅是等待入夜这么简单，想要动手，还需要等待一个信号，不然大家都得死。

    杜浩看向郭虎禅：“你说你也被耍了？”

    “有人在冒充我老板，”郭虎禅说道：“刚刚虽然混乱，但这18号监狱进出都只有这合金闸门，可现在闸门还好好的从未开启过，你要说我们是商量好了声东击西，那他如何离开？我老板的能力大家都知道，不可能悄无声息的离开这里。”

    “而且，”郭虎禅继续道：“我黑桃向来重情重义，徐老板也是出了名的重情重义，你觉得如果那个人真是徐林森，会让我来吸引注意力送死吗。如果我们真在玩声东击西，事实应该是反过来：他来吸引你们的火力，我悄悄带着禁忌物ACE-002离开！”

    谢应庚骂骂咧咧说道：“你就没发现那人有问题吗？既然你知道徐林森不会让你送死，那你当时怎么没想到这一点？”

    “我当时感觉是有点奇怪来着，”郭虎禅说道：“但气氛都烘到那了……”

    “神特么气氛烘到那了，”杜浩气的破口大骂。

    “我特么也很生气好吗，”郭虎禅说道。

    当他想起自己竟然还问过对方人类什么时候长头发，就感觉臊的慌！

    就在此时，监狱广场的合金闸门竟然又打开了。

    却见门外一名中年囚犯被六名机械狱警押解进来。

    许多人愣住了，因为他们认出这中年人的身份：陈氏，陈宇！

    11年前陈宇犯了谋杀罪，当年本能脱罪的，结果被庆氏找到证据坐实了罪名，硬生生给按进了监狱判刑170年。

    这是少数被关在监狱里的财团成员，也在为陈氏掌管着7号监狱内的秩序，算是财团里专门干脏活的人。

    也是陈氏有数的高手之一。

    有人曾说，联邦也正是因为还有五家财团相互制衡，每一家都无时无刻想要将其他几家置于死地，这才给了联邦人民在夹缝中喘息的机会。

    五家财团无处不在的渗透着整个社会，但只要还有竞争对手在，他们就依然会有所忌惮。

    如果这联邦里只剩下一家财团，那恐怕联邦法律都会被财团大人物拿来擦屁股。

    却见陈宇被押送进来后，先是神情淡定的打量着四周，最终在谢应庚身上停下，然后随意招呼道：“小谢，过来汇报情况。”

    陈宇在监狱里的神情，就仿佛在自己家里一样轻松写意，哪怕是从7号监狱换到这里也一样。

    机械狱警给他摘掉了手脚上的镣铐，中年人活动着自己的手脚，紧接着便发现谢应庚竟站在原地，并没有过来听候差遣！

    “怎么了，”陈宇皱起眉头：“不认识我了？”

    “您这会儿不该在7号监狱里吗？”谢应庚迟疑了一下问道。

    “今天18号监狱不太平，家里人怕你应付不来，就让我来看一眼，”陈宇淡然道。

    郭虎禅在谢应庚旁边小声说道：“之前那假冒我老板的人，也是这么说的……我要是你就去捏捏他的脸，防着他带人皮面具。”

    就在这时，人群里忽然有人喊道：“他可能也是假的，小心！”

    说话间，谢应庚缓缓走向陈宇，然后突然伸出手去，想要捏捏对方的脸颊：“还想骗我第二次！？”

    却见陈宇平静抬起右腿，闪电般弹踢出去，饶是谢应庚已经做好防备，还是被这一脚给踹出了二十多米远！

    “活腻了？”陈宇冷笑道。

    “呕！”谢应庚呕出一口鲜血来：“真是陈老板，搞错了搞错了！”

    这一刻谢应庚骂娘的心思都有了，自己因为那冒充者，竟是遭了两次罪！

    陈宇淡定道：“到底是怎么回事？”

    杜浩在一旁落井下石道：“谢应庚在7号监狱里跟了您那么久，竟然都认不出您是不是被冒充，要我我忍不了。”

    杜浩服务于李家大房，陈宇、谢应庚服务于陈家三房，这种时候他自然乐得看热闹。

    谢应庚还没将嘴角的血擦干净，一听到这话立马就急眼了：“杜浩你这小人！”

    “我看你们陈氏才是小人行径，”杜浩冷笑道：“李氏大房与陈氏三房约定好不派顶尖高手，结果你们言而无信。陈宇应该早就被押解到附近了吧，结果为了瞒住我李家，到这最后要动手的一天，才把他偷偷调进来。”

    “不用说话这么难听，”陈宇轻描淡写的瞥了他一眼：“我进来只是以防万一，并不参与争夺。”

    杜浩冷笑一声，这话只能用来骗鬼，真到最后关头这陈宇必定会出手的。

    “先告诉我到底怎么回事，”陈宇平静问道。

    谢应庚的手下在一旁帮忙解释道：“就在您进来的前一会儿，有人冒充黑桃的徐林森，对方一进来就把监狱搞得乱哄哄的，紧接着您就进来了，谢应庚可能是以为对方又冒充了您。而且，我们之前确实不知道您今天会来……”

    “原来如此，那刚才是谁在喊着提醒谢应庚小心？”陈宇皱起眉头看向囚犯们：“自己站出来。”

    可是，他们等了半天也没见有人敢出来，有一名囚犯说声音来自自己身边，但等他转头看去的时候，身边已经没人了。

    众人忽然在想，不会是之前那个假冒徐林森之人喊的吧？

    “等等，”郭虎禅忽然说道：“那个人，应该还在监狱里！刚刚那句提醒，就是他藏在人群中说的！”

    话音刚落，杜浩便高声吼道：“发现陌生人者，奖励10万！”

    可是，他们找了半天也没发现有什么陌生人突然混进来。

    中间倒是有几个人举报线索，但后来发现都是闹的乌龙。

    事情渐渐诡异起来……

    几千人找来找去，人群中竟一个陌生人都没有？！

    其实，别说杜浩等人没找到庆尘了，就连林小笑、叶晚都没找到！

    就在刚刚发生闹剧的时候，两个人藏在暗处都快笑吐了，结果等他们笑完就发现庆尘不见了。

    “老板，庆尘他人呢？”林小笑目光在人群里逡巡着，眼都快找瞎了也没找到。

    李叔同淡定的指了一个方向说道：“他换成自己同学的样貌了。”

    在场所有人里，只有这位师父在一直关注着自己的徒弟，眼睛都没离开过一刻。

    林小笑顺着手指看过去，赫然发现已经被转移去其他监狱的‘虞俊逸’，竟一脸迷茫的站在人群之中。

