
　　“雕虫小技，何足挂齿！”

　　邢越冷笑，用力挣脱。

　　没有挣脱开来！

　　黑暗藤蔓，极为坚韧，坚韧到超出邢越意料的地步！

　　“不足挂齿吗？那你可以摆脱藤蔓啊！”

　　方岳欠欠的嘲笑，你不是看不起我吗？

　　那我就让你看的起！

　　“魔神之火，灼烧万物！”

　　邢越念叨一句，身上噌地一声，燃烧起了熊熊的火焰。

　　火焰湛蓝，噼里啪啦，能够烧塌虚空。

　　连空间都变得微微扭曲起来。

　　然而，那黑暗的藤蔓依旧无恙！

　　“邢家的魔神，也就这点本事吗？”

　　方岳已经取出了一个小马扎开始看戏了！这邢家依靠血脉，化身魔神，终究走的是歪门邪道的路数。

　　这是在激活部分血脉中的潜能，境界越高，激发出来的潜能越大！

　　然而，这邢越才天地境第五层的境界，潜力还是不够啊！

　　李睿这个时候终于变色了！

　　化身魔神的邢越来寻常轮转境三四层的强者都能够硬憾，他怎么会在一个地球的无名小卒的身上吃瘪！

　　“机会，我给过你了！可惜，你太不争气，九玄教的弟子也就这样，连低于他们一个境界的修行者都刚不过！”

　　方岳轻轻叹息一声！

　　李睿的脸上顿时浮现出一抹惊恐的神色。

　　邢越不能死！

　　他是教中大人物看重的弟子，若是这次，因他的指派出战而死，那么回到九玄教中，他也没有好果子吃！

　　“不！你不能杀他！”

　　李睿大吼。

　　然而李睿终究是想多了！

　　方岳不仅要杀了邢越，连他，方岳都没有准备放回去！

　　反正已经结仇，杀一个是杀，杀两个也一样！

　　“离魂！”

　　方岳的手指冲着邢越的眉心微微一点。

　　邢越的魂魄脱离躯壳，满眼迷惘。

　　方岳需要他的魂魄来搜索记忆，了解邢家血脉深层次的秘密！

　　邢越的身躯没有了魂魄，轰然倒下，很快又便会了普通的状态，生机犹在，意识全无！

　　九玄教一代战神，邢越，败！

　　方岳幽幽叹息：“杀一个来一个，总是无敌，总是要杀！强者寂寞啊！”

　　方岳的叹息，让九玄教的人都是恨到了咬牙切齿。

　　然而，这一次，他们不再有敢上前动手！

　　连邢越都败了，在天地境的层次里，还没有谁敢说自己比邢越更强！

　　毕竟，那是一个可以化身为远古战神的猛人，已经有了跨越大境界作战的能力！

　　李睿的脸色铁青，他竟然发现自己已经到了无将可派的地步。

　　他手下的天地境中，虽然还有几人堪堪可以和邢越媲美，但是他们纵然出手，也难以抵得过方岳。

　　派出去的人越多，损失或许也就越大！

　　这地球，什么时候出现了这样一个怪胎，还有他手中的功法，必定不凡。

　　“李睿，怎么样？你现在还要夺取昆仑山吗？”

　　玲珑仙儿笑意吟吟，同时，她的美眸还不由自主的在方岳身上流转一二！

　　这方岳果然不是凡俗。天籁小说网

　　他的境界不算很高，却可以和李睿叫板！

　　能够让李睿如此吃瘪，玲珑仙儿的心中也很高兴！

　　只是，方岳终究是是天地境的层次，还上不了太大的台面！这最终的场子，还需要她来支撑！“哼，雕虫小技而已！天地境，不过是初入修行者的门槛，轮转境，才算是真正的登堂入室！在天地境称雄，或许只是用特殊的手段激活了潜力，一辈子无法跨入到轮转境

　　的层次！”

　　李睿当然不能服软，现在的他代表的并非自己，还有他背后的九玄教！

　　“雕虫小技吗？说的轻巧，你们可是连人家的雕虫小技都没有敌过！”

　　玲珑仙儿的嘴巴狠毒，不忘了给李睿的伤口上撒盐。

　　“你！”

　　李睿怒目相视，可是他却说不出别的话来。

　　玲珑仙儿说的话，本质没错！

　　他们九玄教的英才尽出，但却败在了方岳的手中，尤其是邢越的败，更是让他感觉心有戚戚焉。

　　邢越是他们九玄教的招牌强者，他都败了，九玄教还有谁能与方岳同境一战！

　　“玲珑仙儿，你不要太过分！别以为在地球上，有人庇护你们，我九玄教就不敢出手！”

　　李睿露出了一抹阴沉的神色！可是既然这玲珑仙儿，如此逼迫，那他也就亮出一些杀手锏，让玲珑仙儿知道点厉害！

　　“褚强，把之前准备好的东西拿出来，让这些地球上坐井观天的家伙都见识见识！”

　　李睿的声音有些低沉！

　　队伍中，一位轮转境第三个境界上的青年男子走了出来，他的手中，拖着一座小型的擂台！

　　“这是契约擂台，一旦踏入擂台之中，双方必有一死，任何外力，无法干涉擂台的比赛结果，若是用外力强行摧毁擂台，擂台便会与擂台上的武者同归于尽！”

　　李睿的脸上，浮现出一抹狠色。

　　他们早就料到，会在这地球上遇到一些阻力。

　　但他们预料中的阻力，是其他世界的降临者，谁曾料到，他们居然会被一个地球上的无名小卒给逼迫出这种招数！

　　“褚强，杀了方岳，祭旗！”

　　李睿如今已经将方岳恨入骨髓，他不死，李睿的心中难安！

　　现在，也不是顾及什么脸面的时候了！

　　就算是背负恃强凌弱的名头，他也认了！

　　更何况，这里谁敢得罪九玄教。最终的结果，还不是由他来书写！

　　“是！”褚强的脸上露出一抹狰狞而凶狠的笑容。

　　他看向方岳，眼中尽皆绿光！

　　褚强步步而来，气势压人。

　　“起！”

　　褚强托起那座巴掌大小的擂台，转眼之间放大万倍。

　　方岳和褚强尽皆被容纳其中，而那擂台自成一方世界，无人可以从外面摧毁！

　　“蝼蚁，你的末日到了！”

　　褚强看向方岳，神色中透着一股高傲。

　　“你说谁是蝼蚁？”

　　方岳看着褚强小人得志的模样，背着手，摇头叹息。

　　“你们九玄教怎么就不长记性呢？”

　　方岳的表情很忧桑。

　　像是真的在替褚强和九玄教关心！

　　褚强感觉自己的牙花子疼，他就不该给方岳开口的机会！

　　“速战速决！”

　　李睿低声说道。

　　他感觉到旁边玲珑仙儿的气息在复苏，很有可能会强势出手！

　　他们这一战就算是赢了，也是胜之不武，若是真的有什么变数传扬出去，恐怕这九玄教在太仓世界中是抬不起头了！

　　“吼！！！”

　　褚强直接变身，他化身成为一头远古凶手，应龙！

　　这是上古遗种的一种，血脉强大，若是返祖，很可能能够达到天级！

　　尽管，褚强的血脉中，仅是有一丝应龙的血脉，但那一丝血脉却很精纯！他变身之后，起码也是地级的血脉层次！

　　褚强本来就是轮转境第三个小台阶上的人物，现在他又化身成为了应龙，在众人的眼里，就算是方岳生有三头六臂是大能转世，都难以敌得过这诸强的三招两式！

　　“可惜的一位天骄，就此陨落！”

　　有人在叹息，他们仿佛已经看到了方岳喋血陨落时候的场景！

　　“刚过则易折，天才在真正变成强者之前，还是低调些好！”

　　也有人并不看好方岳，说话的语气中透着一股幸灾乐祸！

　　“违逆我九玄教意志的人，都只有这一个下场！”

　　李睿淡淡开口，他终于将悬在胸口的心给放了下来。

　　进入到擂台之中，这方岳活不了了！褚强血脉极强，在九玄教中也属于是一个异类！

　　上一次演武的时候，他还明确记得，褚强凭借自身的实力力压千百强者，最终他脱颖而出，最后一场，甚至是正面击败了一位轮转境第八个小台阶上的上一辈弟子！

　　“九玄教果然霸道，在我的眼皮子底下都敢动手？”

　　鹏灵终于出现，他的声音中夹杂着一丝淡淡的恼怒！

　　九玄教竟然想出了这种办法来避开他的法旨。

　　李睿撩开眼皮：“一头血脉不纯的鲲鹏而已！在我九玄教也就是一头护法神兽，看守山门！等待地球意志被彻底破开，有圣人降临，小心被人捉拿，当成坐骑饲养！”

　　李睿对鹏灵没有丝毫的畏惧和敬意。

　　在九玄教，比鹏灵强大的存在多的是，譬如，李睿的师尊便是一位当世圣人，李睿认为，倘若不是地球的环境特殊，这鹏灵根本就嚣张不了多久。

　　有鲲鹏血脉，无论拿去炼药还是驯化成为坐骑都是不错的选择！

　　鹏灵的表情很冷漠，他没想到这李睿竟然如此大胆。

　　敢向自己挑衅，难不成，他真的是活腻了吗？

　　“小子，好胆！如今，这天地有禁令，我身份为执法者，不能因私人原因对你出手，待到禁令解除，我一定要让你学会对强者的尊重！”

　　鹏灵冷言冷语，最终将目光投向了擂台。

　　他对李睿不满，但是却不能出手，鹏灵只能期待，这方岳可以在擂台上战胜褚强。

　　擂台上的战斗，异常激烈，和人们想象中的不太一样，褚强并没有在第一时间把方岳拿下。

　　应龙的身躯很大，气势磅礴，完全有上古年间，洪荒异种横行天下的威严。可是，它对方岳有些无奈。

　　因为方岳跑得实在是太快，他的身影灵巧，每一次闪避，都能够恰到好处的躲过应龙的攻击！

　　褚强被气的浑身发抖。

　　“蝼蚁，你敢正面决战否？”

　　“否！”

　　方岳回应，理智气壮。

　　对方比他高出这么多个境界，正面硬刚，他的实力岂不是暴露了？

　　到时候，引起九玄教的警惕是小，真的被降临者们列为眼中钉，肉中刺，那就麻烦了！

　　方岳还是偏于谨慎，一个天才和一个怪胎，是完全不一样的概念！

　　他能够正面击败元刚，是投机取巧，以强击弱，可以打败邢越那是领域对邢越的克制！

　　至于应龙，作为洪荒异种，各方面的发展比较均衡！

　　他要是真的靠自己的手段被对方弄死了！估摸着，那些降临者在地球意志放开之后会一窝蜂的来斩杀他，免除后患！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百三十五章 魔神之火免费阅读。https://xs.23sk.com 