
　　庞家虽然不是什么大家族，但是放在陨落之地周边的区域，也算有点名气的一个家族，基本上知道庞家的也都清楚，庞家有一位太元境的强者坐镇。

　　然而如今，一个有太元境强者坐镇的家族，却被一个太初境修士给灭掉了，很多人听到这个消息的第一反应就是不信。

　　但是随着知道消息的人越来越多，这件事情也越加的被证实，于是乎，谈论那个太初境修士的人也多了起来，听说他灭掉庞家的起因，是他认识的一个女修朋友，被庞家当做炉鼎抓起来变卖。

　　时间已经过去了七天。

　　自从罗修将海若从庞家救出之后，除了在看到罗修的第一眼，海若的眼中浮现出了希冀与神采，后来的她没有再说过一句话，整个人都是目光呆滞，死气沉沉的样子。

　　她这样的状态，罗修也不好意思去询问什么，他知道庞家的这件事情对于海若的打击肯定是极大的，是她这一生都难以抹去的耻辱印记。

　　这样的心理阴影，需要靠她自己来走出了。

　　同时罗修也炼制了一些丹药，这些丹药可以让海若恢复受损的大道根基，不会影响到未来的修炼进境。

　　直至又过去了几天。

　　当罗修再次来探望海若的时候，她已经恢复了过来。

　　“多谢罗师兄的救命之恩。”海若向罗修盈盈施礼。

　　算起来这已经是罗修第二次救她了，如果没有罗修的出现，落在庞家的手中，她可能最好的结果就是有机会自杀寻死了。

　　“你我乃是故友，无需这么客气。”罗修伸手，将海若轻轻的托起来，看到海若重新调整了自身的状态和心境，罗修也很欣慰。

　　“对了海若道友，你是如何来到玄之维度的？”罗修道出心中的疑惑。

　　当初谷陌虚空的事情结束之后，真手，九韵，魔角，天机四人就选择离开了古尊维度，找到各自的方法前往高等维度世界。

　　罗修来到玄之维度，也是因为一场意外，当初他不了解，如今回想起来，当初交手撕裂时空维度，将他从古尊维度带到玄之维度的那两个强者，最少也是万古境的层次。

　　从海若的讲解中，罗修得知，他在古尊维度消失之后，海若无意间进入了一个古老的遗迹，在那座遗迹中发现了一枚符箓。

　　她碰触到那枚符箓的时候，符箓就自动激发，结果她直接被传送到了玄之维度。

　　一开始，她对这里一无所知，后来遇到了一个人一起组队修炼，结果被人给卖了，这才沦落到庞家的手中。

　　罗修也知道想要在玄之维度生存是何等的艰难。

　　他也看得出来，海若的修为虽然达到了至尊境后期，但是放在玄之维度却依旧是底层的修士。

　　不过能在古尊维度中修炼到至尊境，天赋自然不会差了，不会比那些所谓的大宗门天才差，只要有足够的资源和机缘，她未来的成就不会低了。

　　罗修取出一枚戒指递给了海若，道：“我灭掉了庞家之后，将庞家的宝物基本上都放在了这枚戒指里面，你因为庞家遭此劫难，这枚戒指就当做是庞家给你的补偿，有了这些资源，相信你用不了多少年也可以突破太初境了。”

　　海若的美眸中闪过一丝哀伤，她并没有拒绝，伸手将这枚戒指拿过来。

　　“师兄如果不嫌弃的话，我想跟在师兄的身边。”海若行了一礼说道。

　　她在这里没有任何熟悉的人。

　　她也知道虽然有了这枚戒指里面的资源，她的修为可以快速的提升，但是没有任何背景的她，一不小心就有可能再被人给盯上，命运难以预料。

　　而罗修如今的成就，已经超出了她的想象，连庞家都可以灭掉，所以她当然清楚，只有跟在罗修的身边，才是最好的选择。

　　“可以。”

　　罗修并没有拒绝，他的身边已经有了一个青竹，多一个人也无所谓。

　　“我给你的戒指里面有几枚玉简，玉简中记载了我得到的一些功法秘术传承，至于修炼资源的问题，你也不用担心，包在我身上了。”

　　……

　　虽然灭掉了庞家，但罗修却也并没有故意的隐藏起来，而是回到了陨落神城中找个地方住下。

　　凭借渡纹衣改变自身的容貌气息，玄之维度又如此的广阔浩瀚，星月圣帝想要找到他也不是一件容易的事情。

　　正所谓最危险的地方也是最安全的地方，星月圣帝估计也不会想到他敢大摇大摆的出现在公众的场合里。

　　经过罗修最近一段时间的研究。

　　他也在想办法解决青竹道源灵体的问题，毕竟他虽然可以设下封禁隐藏道源灵体的气息，但这种手段也有一定的弊端，那就是无法瞒过一些厉害的强者。

　　而想要彻底的解决这个问题，需要一些特殊的宝物来辅助，只是这些宝物都是奇珍异宝，想要得到也不是一件容易的事情。

　　因为丹道盛会举办在即，陨落神城也经常举办一些争宝会类似的活动。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修也经常出没于这样的场合中，想要寻找到他所需求的几件宝物，可惜都是一无所获。

　　这一日。

　　罗修听说了一个消息，陨落神城的城主全文觉要举办一场宴会，广纳各方炼丹师参加。

　　在陨落神城中，罗修打探到，全文觉是一位无始境强者，而且为人大气，名声向来很好，口碑极佳，平日里也最喜欢结交各方强者与炼丹师。

　　所以全文觉每次举办这样的宴会，各方云集而来的炼丹师都会慕名前往。

　　罗修对于这个所谓的宴会倒是不怎么感兴趣，也没有兴趣去结交全文觉这样的无始境强者，毕竟身份的差距太大，他也不认为自己一个小小的太初境修士有资格与这样的强者结交。

　　不过罗修在意的倒是，这场宴会云集各方炼丹师和诸多强者，或许他能打探到一些有用的消息，找到解决道源灵体问题的一些宝物材料？

　　凭借太初境修士的身份去参加这个宴会那是肯定不够的，怕是连进门的资格都没有。

　　所以罗修的打算，是凭借炼丹师的身份参加，他已经达到了太始级炼丹师的水平，哪怕是太元级神丹他也不是不能炼制，凭借这样的身份完全足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4298章 罗修的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 