
　　夏再杰带着人去找孙家栋时，他正在家里的别墅泡澡，管家让他们在客厅先坐一会自己则上楼去叫人。

　　“老板，警局来人了，说要找你配合调查些事情。”管家说道。

　　孙家栋靠着浴池边，手边还放着红酒闭目养神：“哼，他们能有什么好调查的，能有什么好事？拿根鸡毛当令箭还真当自己是个人物了，成天拿的那点工资连我的狗都养不活，神气个什么劲，你就跟他们说我吃药睡了，把人给我打发走。让他们等着吧。”

　　“这不好吧。”管家面露难色。

　　孙家栋张开眼睛冷冷的了看了他一眼：“有什么不好的？你要是觉得过意不去就自己去跟他门聊啊。”

　　接收到那道眼神后管家脸色一变：“不，不了。”

　　“你要是敢跟他们多一句嘴，小心你那在宝贝儿子。”孙家栋毫不在意的说道，“你儿子的学可是校方看在我的面子上才收的，要是我不乐意随时可以让你儿子从学校里滚蛋。”

　　管家眉头紧皱，孙家栋看着他不屑道：“滚出去，看到你这张苦瓜脸脸就晦气。”

　　从浴室里出来管家怨恨的看了一眼浴室的方向，儿子的学的确是他找了人才弄进去的，可他变化成现在这个样子还不都是他害的？

　　管家下楼，脸上强打出一个客套笑容对夏再杰道：“警官，真是不好意思我们老板有些不舒服，刚吃了药在休息，要等他醒来估计还要一段时间，要不你们……”

　　夏再杰是什么人，那可是和阮沭一起混出来的，市局双皮奶组合可不是说着玩儿的，若论脸皮厚这俩绝对是不相上下的主，这点小心思他要是看不出来也就不用混了。

　　“没事，我们反正闲着也是闲着，在着等会儿也行。”夏再杰笑嘻嘻的说道，典型的笑面虎，面上跟你笑嘻嘻好说话的样子，领地却是寸土必争分毫不让，“有事你尽管去忙，不用招呼我们，都是些粗人能照顾好自己的。”

　　管家那些还没出口的话都被他这一股脑的给顶了回来，所谓伸手不打笑脸人，夏再杰同志将这句话领会的出神入化。

　　管家不好表现出太明显赶人的意图，于是客气道：“那有事尽管招呼，我先去忙了。”

　　人走后坐在他旁边的刘兴国问道：“夏队，这管家上下楼前后的脸色不太对啊。”

　　“可不是，像被女流氓调戏过后的良家小纯男，恶心之余还有愤怒，表情那叫一个生动。”夏再杰看着管家离开的背影说道，目光严肃认真似乎是在思考什么。

　　听到这话，车明辉的表情有些微妙：“夏队，你能别用这么严肃的表情说这么猥琐的话吗？我有点承受不过来。”

　　夏再杰一副恨铁不成钢的表情：“这就受不来了，那你这承受能力是有够差的，等你队长回来我得好好跟他说说，要是他锻炼不来你们我可以帮个忙，收费教学。”

　　车明辉：“……”这么无耻赚钱都赚到自家兄弟头上了？

　　“你这什么表情，放心都是自家兄弟，我给你们打个折，一人一顿饭很便宜吧。”夏再杰一副哥俩好的架势说道。

　　车明辉：“不用了，我们队长说了，我们这单纯的性子很难得，要继续保持，队伍里不能都是老畜生，总得留个独苗苗当清流以中和一下队里的形象。”

　　“可拉到吧，你们队长就是局里最大的老畜生。”夏再杰吐槽道，“畜生的话最不可信，信杰哥，得天下。”

　　车明辉：“……”

　　要不是知道这货是同一个系统的可能要以为他以前是搞传销的，嘴这么能说。

　　刘兴国：“你打不过老畜生。”

　　夏再杰嘴动了半天，最后一个字都没说出来，当场气成河豚，他想反驳来着，奈何人家说的就是事实。

　　要想话痨夏闭嘴只需要一点，那就是他打不过阮沭，他俩大学的时候就没少单挑，无一例外都被干趴下，而且是毫无还手之力的趴下。

　　最可气的是他不仅打不过阮沭，还在应笙笙手里走不过二十招，这俩简直就是市局战斗里方面的门面。

　　一个小时后，孙家栋终于是泡完澡了，拿起床头的座机给管家打了个电话：“那些警察走了吗？”

　　管家回道：“没有，他们说要等你下来。”

　　“你他娘就一废物，这点小事都办不好。”孙家栋毫不客气的骂道。

　　管家脸色阴郁，嘴上却强忍着不让他听出任何的情绪变化:“对不起。”

　　话音刚落，电话就被挂断，传来的忙音让管家眼中充满了恨意，要不是他算计父亲家里的玉矿怎么会被骗走还欠了一笔巨债。

　　可笑这个始作俑者还要一副做好人的样子给他施舍，不仅要他当年做马的被呼来喝去一点尊严都没有，还要委曲求全的在他手下讨生活还债。

　　孙家栋心里虽有一万个不情愿，但还是换了衣服下楼，这些警察看样子不见到自己是不会走了，既然如此干脆就下去看看他们到底在耍什么把戏。

　　下楼时他还装作一副刚睡醒不好意思的表情：“警官真是抱歉让你们等这么久，实在是不好意思，年纪大了身体各种毛病就都出来了，一吃药就犯困的很。”

　　在他靠近的时候夏再杰就问道了一股沐浴露的味道，都是老狐狸了看破不说破，既然他要演他自然是跟着奉陪了。

　　“孙先生客气了，是我们来之前没有提前打招呼，打扰到你休息了，是我们该抱歉才对。”夏再杰人模人样的说着鬼话。

　　都是千年的狐狸了，既然要玩聊斋那谁怕谁不是，这演起来谁是姥姥谁是小倩斗斗不就知道了。

　　孙家栋客套了两句后试探性的问道：“警官你们突然到访是有什么要事吗？”

　　“也没什么大事，就是像来聊两句。”夏再杰绕着弯子，孙家栋在听到这话后眼中闪过一道不悦，但很快就给收敛了，速度快到让人以为是错觉。M.23sk.com

　　“我们经过调查，你的保镖胡德润在被抓的当晚账户了进了一笔十万块钱的账，调查后发现这笔钱是来自一个海外账户转来的。”在说这时夏再杰一直在观察孙家栋的微表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：两只成精狐狸的斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 