    两人的样子也是很像，看起来应该是有着血缘关系。

    此刻，山羊须的古玩店老板，正与白发苍苍的老者，正在交谈，同时两人之间，是放着一个看起来很是老旧的玉台。

    那个白发苍苍老者，见到那个老旧玉台，似乎很是心动的样子，有些浑浊的目光，都微微在放光。

    站在白发苍苍老者身边的那个帅气男子，不由说着：“爷爷，这老旧玉台，除了看起来很老旧以外，应该就是普通的玉台，完全不值得你花那么多的价钱，去买这个。”

    漂亮女孩也是立即的说着：“哥说得对，爷爷，这老旧玉台，足足要三百五十万，我觉得不值得这个价钱。要知道，这三百五十万，我一年的化妆品。化妆品至少都能用，可这老旧玉台完全没用啊。”

    白发苍苍老者望向这一对兄妹，摇头失笑的说道：“我不是快要大寿了吗，你们还答应了我，任由我来选一个寿礼。我也就过来看看，怎么？是嫌弃这个贵吗？如果是这样，我可不会买。”

    看起来白发苍苍老者，是在说着气话，可实际上面容上，并未有着不悦，反倒是充满了宠溺的味道。

    显然，并非是在发着脾气，更像是打趣的话。

    漂亮女孩连忙撒娇开口：“爷爷，要是你看上的是那种有名气的古玩，或者真的有着收藏价值，比如名师字画什么的，对得起那个高价。别说这三百五十万了，就是三千五百万，也会给你买。

    但眼前这个老旧玉台，除了老旧以外，就没有任何的特点。也没有其他多余的信息，完全不知道来自哪个年代，也没什么历史价值之类。总之这个老旧玉台，是完全不值三百五十万。所以买这个，是毫无有用处的。”

    古玩店老板好不容易，费了一些口舌，让这个白发苍苍老者去买这个老旧玉台，都快要成功。

    谁知道这白发苍苍老者的一对后辈，竟然在劝着不要买。

    更是将那老旧玉台，说的完全没有任何的价值。

    这自然是让古玩店老板坐不住了，迅速的开口说道：“小姑娘，此言差矣。该老旧玉台，要是真没有什么东西的话，我会卖出三百五十万的价格吗？而且你们可以打听打听，我这个店在这古玩街，开了六七十年时间，从我爷爷那开始就开着在这个店。

    这么多年的信誉来做保证，这个老旧玉台可不是没什么价值的。我也看得出你们身份不凡，也不敢忽悠你们什么。要是真的没有价值，你们随时可以找上。

    最重要的是，我也让老先生亲自看这个老旧玉台，老先生也是一看喜欢古玩的。我能让他这么仔细的端倪，想来自身也是看出了一点东西。”

    那漂亮女孩闻言，还是忍不住哼了一声，说道：“那么你说说，这个老旧玉台，到底哪方面，能值三百五十万？虽说我不太懂这古玩方面，但我爷爷确实喜欢收藏各种古玩，从小耳濡目染了一些。

    你要是真说出来，有三百五十万的价格，我自然会去买。这点小钱并不算什么，但也不能花那个冤枉钱。”

    帅气男子也是略微点了点头，似乎很赞同漂亮女孩的话，又接着开口说道：“对，要是真值那个价格的话，会毫不犹豫的买下。”

    古玩店老板听到这一对后辈如此说，顿时笑了笑，然后无比专业的把那个老旧玉台，给拿到了手中，再详细的介绍道：“这老旧玉台的外表上，确实比较普通。可以说，与其他玉台相比，也没那么的华丽。

    可正所谓，人不可貌相，海水不可斗量。同样，很多古玩也是不能以表面上，所见到的来判断其价值。如果真认为这就是一个，非常普通的玉台，那么这个想法就是大错特错。

    这老旧玉台本身就是一个常年放在，供奉神灵的地方。早就沾染了一些至阳之气，可以辟邪用来的。不仅如此，能够常年放在自己房间当中之类，也是能够，有着增涨睡眠质量，精神也会很好。

    随着年龄越来越老，睡眠质量自然也就会越来越差。即便身子骨再硬朗，也是抵不过岁月的侵袭。本身睡眠质量就差，就会让身子愈加的不好。而这个，便能够改善睡眠质量。不说其他，单是这个功能，就足够值三百五十万了吧？

    要知道，许多老人为了改善睡眠质量，去花钱看各种病，吃各种药。既折腾了自己的身体，也浪费了很多精力，以及金钱。最后不但没改善，反而会越来越严重。”

    古玩店老板开始滔滔不绝的，说着老旧玉台的作用。

    不愧是古玩店的老板，那说起来，根本就不带停的，而且说得功能，也是让人心动不已。

    当然，对于漂亮女孩和帅气男子，那是对于古玩店老板的话，那是极其的不屑，明显是不相信古玩店老板所说。

    他们都是年轻人，哪里会信这一套。也是一个个看过不少新闻，很多老人就是信了这一套，才会上当受骗。

    更重要的是，他们爷爷身体很好，也没有睡眠质量的影响。

    因此，漂亮女孩不由开口说道：“老板，虽然你所说的功能确实很好。但可惜的是，我爷爷的身子一直很好，也是每天晚上十一点前固定去睡，也会睡到早上七点，保持八个小时以上的睡眠。他是习惯了很多年，所以说，这个功能还真的对我们来说，是毫无用处。”

    古玩店老板先是一阵愕然，毕竟这种岁数的老年人，多少是有些问题。

    虽说这个白发苍苍老者，的确看起来不一般，但没有想到，睡眠质量真的会那么好，完全出乎了他的意料。

    本以为自己说完这个后，那两个小辈考虑到自己爷爷的情况，会直接去买的。

    他才把重点，放在了睡眠质量上。谁知道，会是这样的情况。

    也顿时，让古玩店老板那是无比的尴尬起来，一时间，不知道说什么。

