    东山村不是许图治的。

    有杨家、王家、李家等一块动手，赶一群乌合之众容易的很。

    几个画家讲道理：“我们是来看画。”

    有人指出来：“就是那个，把许图治批的一文不值。”

    青年画家、既然被认出来了，他十分的自信。

    时愈一巴掌，拍残了他。

    其他画家、美术生、吓的脸发白，这以后还怎么画、怎么活？

    时愈不需要道理。和道尊讲道理？

    围观的、兴奋的指出两个、又逮着一个学生：“他就像东家的狗，疯狂的咬许图治和盛老师。”

    狗吓的立即跪地上，啪啪扇自己耳光：“汪汪我就是一条狗，放过我吧。”

    时愈挥手，从此世上少了一条狗。

    杨骜说：“有些东西就是不要脸！完全没下限。”

    他妈看他是被傅瑰琼吓到了，表态：“以后没傅家的事儿。”

    傅家也就一个傅谔、算什么？或许对杜家有用，离杨家太远。

    杜家、那些老太太虽然有些名堂，但是有层次的。

    像杜家的邪修不少，但杨家不是走那路。

    杨骁虽然没结丹，但他的刀练好了，战斗力不比一些金丹差。

    杨骜炼气六层，也练刀，以后怎样不好说，但不是傅瑰琼能配得上。

    那一群仙人（板板），很强势。

    时愈道尊不讲理，一剑斩了七八个。

    杨骜被他妈拉着蹲在地上，乱跑就算了，再看密州或者太昊山来的这些，也挺委屈？

    卫翀都抱着头蹲在地上。

    老头看着他。

    卫翀一点金丹真人的面子都不顾，大帅哥也不猥琐、四十多岁了离油腻远得很。看着才二十多岁，发量浓密。要不是忙着，东天野的后宫都盯上他了。

    这不是什么骄傲，卫翀就说：“我不行。”

    老头无语，不过，时愈和许图治就是猛！就一个字：狠！

    密州这些人还想玩玩？谁耐烦和他们玩？

    打这一场的关键是，不对村里造成大的破坏，尤其这多灾多难的村子才修好。

    虽然展览馆修的没什么特色，但已经是村民的骄傲。

    所以打完了，展览馆好好的。

    卫翀就没这个控制力、碾压式实力。再看剩下的几个，能说人话吗？

    一个老头、特别生气：“念在你们年轻，一直容忍。”

    王献霖在一边看着，又少一个。

    几个小美人、看时愈，就十分好奇，她眼睛怎么那么大？

    几个妈妈辈都好奇。

    对了，大家低声交流：“时愈就是陈君梅的女儿？”

    小美人惊讶：“所以傅家杀她？”

    就这么点事儿、老太太很清楚：“杀了，扔垃圾堆，被许图治捡了。”

    妈妈辈说：“吴东屏对着她一点都认不出来。”

    杨骜的妈说：“如果陈君梅在、也未必敢认。”

    陈君梅死的挺可惜。不过，陈君梅若是没死，还烦着呢。

    老太太叹息：“傅谔要她死。”

    小美人冷厉：“傅谔真不是东西！”

    大人点头：“又不能将傅谔杀了了事。傅谔现在该知道都知道、就是死不悔改。”

    大家看着，又一个美女勇敢的对上许图治。

    这美女看着十五六岁，真美，真高冷！那种能决定别人生死的。

    有知道的、忙给大家吹：“昝志颖十六岁筑基，在符道的天赋尤其高！”

    另一个也知道这种冷消息：“筑基三十年了还没结丹。”

    有人哈哈：“岂不是老女人了？”

    一个老头出手教训人。被许图治一道雷劈死。

    颖美女依旧绷着脸，教训许图治：“非我族类其心必异。”

    西恩正晃过来。

    颖美女随手废了他，再警告许图治：“功丶法是绝对不可以传给外族。没有下次。否则连你一块废。”

    时愈随手废了她，再扔给西恩一颗丹。

    西恩没废，这伤很快就好。再看着，十五六岁的美人，变成头发花白老女人，真是遗憾。

    颖美女疯狂！拿出一把符！

    时愈随手废她。就是躺在地上一团，什么都干不了，还玩什么符？

    一个元婴真君出来，拿一把符炸时愈。

    许图治顶上去！

    时愈在后边，一剑！先把符清理到别处去。

    元婴真君抓起颖美女就走。

    许图治一道雷劈过去。

    元婴真君不在意，随手一巴掌拍许图治。

    啊！颖美女再次疯狂！

    卫翀、一大群人、赶紧护着地上！不一定护得住但尽力。

    杨骜看着，劫雷将元婴真君定在河上，一道雷、将元婴劈到河里。

    河水溅起老高！让无数人看不清。

    时愈可拎着剑杀过去。

    又一个金丹真人跳出来，让时愈一剑砍了。

    许图治跳到河里。

    元婴真君杀出来。

    时愈看着，就元婴被废，但元婴期、体质就不一般。

    所以，许图治和他贴身肉丶搏！

    卫翀过来掺和。

    无数人围观。

    时愈点评：“龙太大河太小。”

    众人无语。这激战，河道都毁了，河两边也毁了。河边的路、路上的车、车里的人都要惨。

    时愈看着，没有村里的车，有些人自己能想办法，先不去管。她招呼陈汉：“准备修河道了。”

    一群人忙自荐：“有什么需要我们做的只管说。”

    时愈笑眯眯：“那就麻烦大家了。”

    不麻烦！还能看到这么精彩的战斗！大家先看。

    那元婴即便是废了，也能和许图治、卫翀打的平分秋色。

    何强和詹姆斯杀过去。

    一群人看时愈。

    这不是随便能掺和，不是信任的、还以为要对许图治背后捅刀子。

    时愈笑眯眯：“自己小心点。”

    能打元婴的机会、估计村里的老六叔都想动手。

    闻老六有自知之明，看看那一拳、就把河道打断！河底打穿！

    杨家一个保镖过去，我屮被溅起的石头擦伤。

    有一群、武林高手、看看又后退。

    保镖回头吆喝：“没你们事儿了。”

    武林高手不走。

    保镖拎着刀回头砍人。这都什么毛病、还想等两败俱伤了下手捡个便宜？

    脑子清醒的终于跑了。这能给许图治练、但不是给全民玩。

    一些老头老太太看着，许图治已经拿元婴练手了。

    元婴气的一声吼！一拳打残詹姆斯！

