    那宫女闻言，立马弓着身子迅速的退了出去。

    好比汹涌的洪水撞上了堤坝，冯昭愣在了原地，感受着心底的震撼，然后默然的跟着转身。

    “阿昭，你留下。”

    慵懒的声音传来，冯昭的脚步顿了顿，只听那人的声音又一次的传来。

    “阿昭，过来。”

    见冯昭没有动，君无纪又说道：“怎么，阿昭害羞了？”

    害羞？

    怎么可能？

    想她冯昭在战场上，十几年都是扎头在男人堆里面，一直在跟男人打交道，什么男人的身体没见过，又怎么可能会害羞？

    冯昭深吸一口气，眼里一闪，立马敛了表情，转身，“六皇子说笑了，既然六皇子都不介意，那昭宁也就随意了。”

    转身就看见，那人不紧不慢的扬起一袍，三千墨发飞扬，衣摆旋转，缓缓的盖住了如玉般白皙诱人的身体，发丝缓缓 的落下，君无纪轻轻的一个转身，拢了拢身上的紫色衣袍，抬眸，一双狭长妖孽的桃花眼似笑非笑的看向冯昭，竟让冯昭想到了乱花渐欲迷人眼这句诗词。

    冯昭在心中暗骂，妖孽，这个男人真的是妖孽！

    君无纪满意的看着冯昭眼中一闪而过的惊艳，伸出手，再次说道，“阿昭，过来。”

    冯昭白了他一眼，往前走了两步，无视他伸出的手，忍了忍，还是觉得他那敞着的衣领露出来的白皙的锁骨太过于刺眼了。

    “天凉，六皇子还是将衣服穿好罢！”

    瞧着她的这副反应，君无纪忍不住的咽了口唾沫。

    怎么办，这么脸微微红着的阿昭，他好想亲她一口。

    她板着个脸，他就想逗得她面红耳赤的，她此时故作镇静的站在那里，脸上却红扑扑的，他就想亲她，戏弄她！

    君无纪生向来是个不要脸的人，出了这种想法后，就开始这样做了。

    “你还知道天凉，你看你光着个脚就不怕受凉？”

    冯昭闻言，低头看着自己的脚。这才反应过来自己来找君无纪的目的，正要开口询问昨晚是不是他给自己灌输的内力的时候，却不想身子一把被君无纪给拉了过去。

    一阵天旋地转，冯昭坐在了君无纪的腿上，捏起她的下巴，君无纪吧唧一口就亲了上去。

    这动作被这个登徒子做的行云流水，触不及防，冯昭压根就没有反应过来就被占了便宜，冯昭懵了好一会儿，才回过神来，一巴掌挥过去，被君无纪笑嘻嘻的躲过了，再挥过去，直接被君无纪握住了手。

    冯昭斥道：“你找死！”

    君无纪餍足的舔了舔嘴唇，笑眯眯的拦住冯昭：“阿昭，我可是又救了你一次，向你讨要一个吻，不过分吧！”

    风流浪荡的登徒子！冯昭咬牙，腾出没被他控住的左手想要将他按回榻上。谁曾想这人竟然抓着她的手不放，她伸手一推，他倒了下去，但是连带着冯昭也跟着倒了下去。

    “主子，我的东西已经收拾好了。”收拾好东西准备来辞行的李顺跨进门来说道：“小的这一去…….”

    抬眼看着软塌上的场景，李顺的眼珠子掉在了地上，剩下的话全部都卡在了喉咙里面。

    这个一向孤傲冷清的萧大小姐，此时正以一种饿狼扑食的姿态，将自家的主子压在身下，双手撑在他的身侧，半个身子都覆在自家主子身上。

    而自家的主子，衣衫不整的躺着，双眼水光泠泠，嘴唇轻咬，说不尽的风与情。

    李顺愣了一秒，然后立马转身就要跑。

    “站住！”冯昭脸色变青，扭头看着李顺：“你不是有话要跟你家主子说？你跑什么？”

    李顺仰天长叹，他能不跑吗？撞破了自家主子梦寐以求的好事，要是因此被耽误了，自己不被自家主子碎尸万段才怪！

    李顺苦着一张脸，哆嗦着转身，一双眼睛看着地上，“主…….主子，萧大小姐，小的什么也没有看见！”

    撑着身子离开床榻，但是没想到衣袖被君无纪压住了，身子刚起来，又一次的跌入了君无纪的怀抱。

    李顺倒抽一口冷气，连忙用双手捂住了眼睛。

    “阿昭，你今日，过分热情了点。”故意凑到冯昭耳边，君无纪慢慢的吐气说道。

    冯昭立马像是慌了阵脚的兔子，连忙撑起了身子，伸手揉了揉眉心，“不是你想的那样！这一切，都是个意外！”

    “小的都懂！小的都懂！”李顺连连点头。

    你懂个屁啊！冯昭气得脸颊发红，差点没忍住学着当年在军中那般爆粗口！

    李顺点头哈腰的又说道，“主子，小的知道你此时万分不想在看到小的，小的也知道你和萧大小姐还有要事没做，主子放心！小的这就告退！”

    说完，一溜烟的就走了。

    顺便还将外面的宫女太监也赶走了。

    “哈哈哈…”软塌上的君无纪斜躺在床上，笑的一脸的坏水儿的看着冯昭，“阿昭，此番你是逃不掉了，要不，咱们提前将这洞房花烛夜办了吧！”

    冷冷的看了他一眼，冯昭捏着拳头咯咯作响，问道：“你是不是真的很想死一死？”

    笑声一窒，君无纪收起了笑容，乖乖的拢了拢自己的衣衫，：“就知道凶我，也不知道刚才是谁扑在我身上来着……”

    “你还说？”恶狠狠的声音传来，君无纪立刻合上了嘴。

    “昨夜可是有人给我传输了内力？”

    终于想起了正事的冯昭，连忙将话题岔开。

    “对啊，我心疼你，就让李顺给你度了内力。”君无纪点头。

    “是李顺？”

    “对啊！”君无纪疑惑的看着冯昭，“怎么？难不成因为我没有武功，没有亲自给你运输内力，阿昭你就嫌弃我了不是？”

    看着此时皱着一张骚包脸，一脸委屈的娘娘腔样儿，冯昭果断的否定了自己的猜测 ，看来，悬崖上那次真的只是一次巧合，而昨晚真的是李顺给自己运输的内力。

    “你就是会武功，我也嫌弃你！”冯昭没好气的说道，然后说道：“多谢六皇子昨夜的出手相救，昭宁今日回府，定会让父亲亲自道谢。”

    “啊？这就要走？”君无纪的脸立刻就垮了下来，一脸不舍的说道：“那再亲一个呗！”

    冯昭扭头就走。

