    “有什么不可能的。”

    顾三秋笑眯眯地说道：“你高人一等？和你说话还需要得到你的认可？”

    “你算老几啊小妹妹！”

    大手印轰然降下，干脆利落地直接将女士砸进了更深的地里。

    “就你这种级别的人还在这里对着璃月评头论足，你这是在和我开玩笑吗？”

    顾三秋降落，掏了掏耳朵之后伸出手指对着前方的坑洞吹了吹。

    “我不否认你们在层岩巨渊当中的功绩，也不否认至冬国确实是和璃月合作干了点实事，至少是有利于璃月民众的。”

    “但这不是你嘴碎的理由。”

    顾三秋的声音骤然冰冷了下来。

    “璃月存在于世已有数千年，岩王帝君庇护了璃月无数子民数千年, 这其中的功绩和辛苦岂是你一个外来人能够明白的。”

    “庆幸你没有在璃月大庭广众之下说出这番话吧，不然至冬国从上到下都会被拿去喂鱼，明年云来海海鲜出产至少能多六成。”

    “至冬国一个都跑不了，因为有人胆敢动摇国本！”

    顾三秋举起了右手，撼山降魔杵缓缓凝聚成形。

    随后，森冷的气氛消失，顾三秋脸上的表情又重新变回了温暖的邻家大哥哥笑容。

    “我就比较好心肠了，你说给我听, 我只是打算要你八九成的性命而已, 很合理对吧。”

    “至于你最后能不能活下来，那关我什么事呢，你的层次还达不到我担心你性命的水平。”

    “撼山降魔杵！”

    顾三秋右手重重挥下，降魔杵伴随着巨大的威势从半空当中朝着坑洞落了下去！

    轰！

    剧烈的地动将这一片区域的地面掀得宛若受到摇晃的果冻一般，顾三秋抱着双手站在原地，岩元素从体内透出，将震荡和威力稳稳地压制在了这一片区域当中。

    换而言之，不知道在里面干什么的女士阁下承受了百分百的伤害。

    “哈哈，哈哈哈, 摩拉克斯的眷属，隐藏的居然这么深。”

    坑洞中, 女士身着黑红大袍，火焰为衣衬，周身黑气缭绕缓缓走出。

    “将痛楚，与你分享！”

    女士伸手一挥，一连串的火焰刑具和火球流星朝着顾三秋飞来！

    “那不太好意思了，我不太喜欢这种形式的乐趣。”

    顾三秋嗤笑一声：“比火焰？来试试！”

    轰！

    更加汹涌的暗红色火焰从顾三秋的周身腾空, 凝聚起了一个怀抱双手，头生双角的人影。

    人影缓缓转动脑袋，被他的视线盯上的火焰瞬间停止住了攻击的步伐，甚至宛若有神智一样逐渐缩为了一团，不敢有丝毫动作！

    “爆炎的帝王，奈尔多特。”

    顾三秋一秒冷脸，冲进了女士的邪眼火焰的包围圈当中，右手张开强行捏住了对方的脑袋，大踏步朝着前方的岩壁冲去！

    轰轰轰！

    顾三秋以女士为开山道具，摁住对方的脑袋不断往前冲，几乎是人工凿出了一条能够容纳单人通行的隧道！

    “听好了，再说璃月一个不字，你的后果会比今天还惨。”

    开隧道的操作停止，女士无力地倒在了一边。

    顾三秋蹲下，抓住女士的脑袋凑近自己：“现在还有什么想说的么，冰之女皇的拥护者。”

    “信奉神灵，这是你们，弱小的象征。”

    “哦，原来是这样，看来是我这个弱小的人击败了强大的女士呢。”

    顾三秋笑眯眯地站了起来, 暗红色的宝石飘向了顾三秋的身后, 被火焰凝聚而成的身影捏在了手中。

    “那么，我就要剥夺你的冰霜了。”

    “希望没有了冰霜的极寒之后，你还能够不被仇恨的怒火焚尽，顺便还能够向这个世界复仇，罗莎琳。”

    女士陷入了极度震惊的心态：“你......”

    但很快，女士就一句话都说不出来了，顾三秋身后的虚影已经完美融合了邪眼，正在从倒地不起的白发女子身上抽取最为纯正的邪眼之力。

    “嚯嚯，我的猜测果然是正确的，原装正版的邪眼能够吸收万事万物的生命力强化自身，并且免于使用者本身过大的生命力消耗，那么没道理邪眼之间不能够相互吸收。”

    顾三秋笑呵呵地感受着邪眼的力量一步步增强。

    “如果实力差距悬殊的话，就能像我一样跨越属性的限制吸收，虽然说效率存在一定的问题，这么说来同属性之间应该会更方便？”

    嗖——

    锐利的水之箭矢伴随着强大的波涛命中了顾三秋身后的火焰虚影，邪眼也因为这样的一击晃了晃，停止吸收女士的力量。

    “收手吧，三秋。”

    鸭鸭举着长弓喘着粗气，但水元素凝结而成的箭矢稳稳地对准了顾三秋的胸口。

    “刚才那一箭我还能再发动一次，但那次可就要瞄准你的心脏了。”

    “哟，你们执行官之间不是关系不太行么，你要保她？”

    “我不能看着她死。”

    这句话已经相当表明态度了，顾三秋沉默了一会儿，随后右手轻轻一挥，将女士扔给了鸭鸭，后者手忙脚乱地抱住了对方。

    “留她一命。”

    顾三秋伸手点了点鸭鸭：“记得告诉她，如果还有下次，你们至冬国所有臣民全都会变成云来海的鱼饲料。”

    “我会的，我欠你一次。”

    等到顾三秋离去，鸭鸭看了一眼勉强还有一丝神智留存的女士，不由得长叹了一口气。

    “你说你为什么要去招惹那家伙呢，我都跟你说了连我都不是他的对手。”

    “是我的疏忽。”

    女士咳出了一口温度极高的血液：“我欠你一个人情。”

    “这样的家族，居然还只是那位留在尘世之间的眷属，那其他存在究竟会有多强。”

    “不光要重新查阅关于顾家的典籍，而且璃月其余眷属，甚至是其余神灵相关的信息，重要等级都要重新上调。”

    “得先把你治好再说。”

    鸭鸭无奈，这种级别的伤势，就算执行官都有女皇秘密赐下的保命之物，估计也够呛。

    “只能去不卜庐碰碰运气了，希望这家伙不会放出话让璃月的医疗行业拒绝治疗。”

    鸭鸭疾走于山林间，但作为一个直觉强大的战士，他总觉得顾三秋似乎没有真打算下杀手，虽然这个略施惩戒的力度确实大了一点。

    “小子，这一架看起来你打的挺快乐哈？”

    药炉翁出现在了顾三秋身侧：“不过，干得好。”

    “虽然帝君胸怀宽广，但璃月的神也不是随便来个人就能评头论足的。”

    当年在典仪上，土地爷刻晴就能够当着众多来宾的面质问帝君，得到的却是一个温暖的微笑还有鼓励，足见老爷子的心胸。

    但那是自家人的事情，女士一个外人敢在自己面前跳成这样，不狠狠收拾她一顿真的是对不起自己奉香人的身份。

    而且......

    顾三秋突然转头看向了药炉翁：“前辈说笑了，我其实是在救她。”

    ？

    药炉翁脑袋上缓缓出现一个问号，随后满脸狐疑地看着顾三秋。

    “你在救她？你小子脑子没问题吧？那种程度的伤势就算是我出手也要一个星期才能完全治疗好。”

    当然是在救她。

    顾三秋心情微妙，老爷子心胸宽广，自己当然不会因为女士出言不逊就弄死她，比较容易给老爷子招黑。

    根据剧情来判断，老爷子和北方那位似乎有契约在身，自己贸然下杀手的话，说不定至冬女皇还要借题发挥占据谈判优势，收拾一下就行了。

    退一万步，估计自家老头完全不在乎一只小蚂蚁说过什么。

    而且，自己确实是有救女士一命的想法。

    痛扁对方一顿，不仅公报公仇，还能够让她知道别说是神灵了，神灵的眷属也不是好惹的，在做什么之前最好自己先掂量掂量。

    虽然去蒙德公事公办的时候可能还是会下重手，毕竟那是别人家的家事，而且还有情伤加成，女士必然不会留手。

    但是在璃月和稻妻的副本，女士应该就没这个胆子继续嚣张跋扈了，至少表面工作肯定非常到位。

    在未来的未来，大概率上应该就不会出现稻妻“给你脸了？”的剧情模式，愚人众执行官也不会喜提一个骨灰盒。

    想到这里，顾三秋都觉得自己的形象变得光辉伟大了起来，他当即又一次认真地看向药炉翁。

    “前辈，我真的是在救她。”

