    第1028章 师尊，是你吗？

    

    秦风来到三生镜面前，好奇的看去。

    

    然而三生镜中，只有他的模样，再无其他变化，就像是正常照镜子一般。

    

    “怎么回事，难道我看不到我的前生吗，还是说，这三生镜需要什么特殊力量激活？”

    秦风有些好奇的道。

    

    可是陈师兄也没说需要什么特殊手段啊。

    

    他有些不明所以。

    

    然而，在他感知不到的某片空间中，黄老突然出现在这，他的面前，呈现着三生境内的景象。

    

    当他看着里面秦风的模样时，那和蔼慈祥的脸上，顿时浮现出一抹惊疑。

    

    “这是什么情况？”

    黄老惊疑低语。

    

    三生镜出错了，照不出前生？

    

    可是他坐镇万因阁无数年，从未见过三生镜失灵的情况，他暗暗感知三生镜，确定三生镜并无异常，不由得更加惊疑起来。

    

    “难道说，他没有前生？”

    黄老推测道。

    

    没有前生存在，倒是第一次见。

    

    “不，还有一种可能，那就是此人断了前生，三生镜都照不出他的前生。”

    黄老突然又想到一种可能。

    

    若是前者便也罢了，但若是后者。

    

    黄老双眸半眯，深邃的眼瞳中，明显有淡淡的锋芒在闪烁，他迟疑许久，终是暗暗催动三生镜。

    

    嗡。

    

    一道微不可查的轻颤声，从三生镜上传出，不知不觉间，三生镜开始映照秦风的今生。

    

    但让黄老更为惊疑的是，三生镜上面的景象依旧如是，没有丝毫变化。

    

    照不出前生，也看不到今生。

    

    这绝非正常。

    

    如果说此人没有前生，三生镜照不出还情有可原，但今生呢？

    

    他就真真切切的站在那，三生镜没理由看不到。

    

    “让我看看你的来生。”

    黄老继续暗中催动三生镜，欲看秦风来生。

    

    三生镜的确可照前生、今生和来生，但他们只会照前生，正如陈长青先前所说，他们不会窥探自己家人的未来，以确定未来的不确定性。

    

    但三生镜设立在此的目的是什么？

    

    不就是寻找上代阁主的蛛丝马迹吗？

    

    此刻，三生镜照不出秦风的前生和今生，这已非寻常，所以黄老才会决定继续照下去。

    

    “怎么可能？”

    

    随着三生镜暗暗转动，黄老的神色顿时沉凝到极点。

    

    看不到来生。

    

    三生镜上，依旧只有秦风的景象，前生今生和来生，三生无异，不，更准确的说，是三生镜根本照不出秦风的三生。

    

    无法窥探。

    

    此人，断了前生，断了今生，甚至断了来生。

    

    他没有前生，也没有来生，甚至今生都无法窥照。

    

    “阁主，是你吗？”

    黄老喃喃低语。

    

    而在万因殿内，秦风站在三生镜前良久，那镜子中，始终都只有他自己的模样，就像是在照普通铜镜般，没有丝毫的变化。

    

    “或许这三生镜根本就不是给我看的吧。”

    秦风摇头轻语声，随即不再在意，径直朝那些书架走去。

    

    他倒是好奇自己的前生，但既然看不到，那便也不强求。

    

    万因阁的人想寻找他们上代阁主，自然会有关注，他照过了，便足够了，至于上代阁主轮回转世，他根本没放在心上过。

    

    修行，才是最重要的。

    

    暗中那片空间，黄老渐渐回神，但神色间依旧布满强烈的复杂之色，好好奇，有期盼，还有淡淡的振奋。

    

    “不管此人是不是老阁主，但断前生，断来生，不窥今生，这都无不意味着他非同寻常。”

    黄老凝声低语。

    

    随即神色肃然，“必须通知阁主。”

    

    话音落下，黄老便消失在原地。

    

    再出现时，竟来到九兽承载的雕像前，那雕像依旧目视着前方，眼中明明没有神光，却依旧能让人感受到一种无与伦比的震撼。

    

    “阁主。”

    黄老朝着雕像微微一拜。

    

    声音落下，像是汇聚成什么力量般，直接隐没雕像体内，刹那间，那雕像的身躯微微转动了下，目光朝黄老望来，多了几分色彩。

    

    “黄老？”

    

    阁主明显有些意外。

    

    他的本尊根本不在万因时空界中，留此雕像，留下一缕意念在其中，无非是等待新人拜师，亦或者有突变时，能第一时间知晓。

    

    无数年来，都是那些新人拜师时才会激发他的意念，本以为此刻又有新人来，没想到却是黄老。

    

    难道？

    

    阁主似瞬间想到什么，那目光徒然变得深邃且锋芒，直视着黄老道：“可是有发现？”

    

    黄老来找他，无外乎两个原因。

    

    要么是万因时空界暴露，遭受攻击，要么就是三生镜有所发现。

    

    而此刻，黄老并没有强敌入侵时的慌乱凝重，那么就只剩一个原因，三生镜，有发现。

    

    “是。”

    黄老肯定道，随即将刚才的事详细道来，一丝一毫，一点一滴都说的非常详细。

    

    闻言，巨大的雕像明显震颤了下。

    

    “断前生，断今生，更断来生，他……师尊，是你吗？”

    阁主低语，仔细听，他的声音竟然有些发颤。

    

    而他的称呼。

    

    上代阁主，竟是他师尊。

    

    难怪他会忠心上代阁主，和永恒星域的万因阁为敌，难怪他也要寻找上代阁主的线索，只因那是他师尊。

    

    “阁主……”黄老想说什么。

    

    雕像却是伸手轻轻一摆，示意黄老先不要说话，他伸手轻轻掐诀，黄老顿时领会。

    

    阁主在感知因果。

    

    在感知和秦风之间的因果，如果那秦风真的是上代阁主轮回转世，定然和阁主有着强烈的因果关系。

    

    而以阁主的境界实力，定能感知到。

    

    但很快，阁主便停了下来，沉声道：“感知不到，我只能感知到他和我刚才拜师的因果，除此之外，再难感知到其他因果。”

    

    黄老暗暗一叹。

    

    连阁主都无法感知因果，确定是与不是吗。

    

    “阁主，那他？”

    黄老试探道。

    

    阁主沉声道：“只有两种可能，要么他和师尊毫无关系，我和他之间的因果，仅有刚才的师徒因果，要么，他早已斩断一切因果，万般因果不加身，谁也无法和他建立因果，无法循着因果轨迹窥探他。”

    

    “而以三生镜的情况来看，我更相信是后者，他斩断三生，必是在隐藏自己。”

    说到这，阁主近乎笃定道。

    

    黄老双目骤亮，心中也有几分相信。

    

    如果那秦风当真是上代阁主，以他和永恒星域万因阁当代阁主间的恩怨，必然会想尽办法斩断自己一切讯息，如此才能安全轮回，转世归来。

    

    而且这轮回归来的轨迹，恰好来到他们这里，这是巧合，还是有意？

    

    “阁主，那我们对他？”

    黄老问道。

    

    阁主沉默片刻，道：“全力培养，其余其他，我再来安排。”

    

    不管秦风是不是师尊转世，但就凭三生镜照不出他三生，就足以说明他的非同寻常，这样的人，值得全力培养。

    

    至于是与不是，他会继续应证。

    

    

    

