    林磊儿迷迷糊糊的问道：“表哥，沈明轩你们在说什么啊，怎么还要给表姨打电话啊。”

    方一凡敷衍的说道:“没什么。快上课了，我回去了。”

    沈明轩看着有点狼狈的离开的方一凡，想着接下来林磊儿在课间操摔倒，方一凡扶他被鼻子碰出血了。然后李萌就通知了童文洁。自己要不要做一点什么呢。想一想还是算了，让方一凡涨涨教训也行，让他哄骗英子。

    沈明轩吃完中午饭给身边的乔英子说道：“英子我去找一下李老师，感谢她昨天安慰我，随便去打听一下方一凡的事情。”

    “你去吧。”

    沈明轩准备直接去办公室堵李萌，早上就偷偷跑了，今天还躲了自己一上午。结果刚到办公室的走廊就看见李萌童文洁说着话向自己走来。沈明轩想着李萌不是应该上午就通知童文洁了吗，自己还担心遇见童文洁，有些话不方便说。没有来堵李萌，怎么回事碰上了。

    沈明轩见童文洁在，想着林磊儿也在，便打算一会再来。

    童文洁和李萌正说着话呢，看见迎面走来的沈明轩。问道：“李老师这就是誓师大会救方一凡的沈明轩吧。”

    李萌看着直勾勾盯着自己的沈明轩，不敢直视的转头看着童文洁说道：“他就是我们班的沈明轩。”

    童文洁上前拉住沈明轩的手说道：“沈同学您好，我是方一凡的妈妈，上次你救我我们家方一凡。上次太乱了，后来你又请假了，一直没能好好感谢你。我和方一凡爸爸请你吃饭的事情方一凡说给你说了没有。”

    沈明轩看着拉着自己的童文洁，不禁想到这方一凡自来熟的性格，真是和他妈一模一样。沈明轩回答道：“童阿姨，您和叔叔太客气了，我和方一凡是好朋友都是应该的。吃饭的事情方一凡都和说了。”

    “沈同学，方一凡给你说了就好，你这是来找李老师的。”

    “是的，这不是李老师昨天去家里家访了吗，给我说了很多有用的东西，然后李老师很匆忙的就离开了，我想着来感谢一下李老师。不过童阿姨你们有事我就一会在来。”沈明轩说完，还用眼神挑衅了一下李萌。

    童文洁突然想起刚刚李萌说林磊儿还在休息区休息：“李老师我们去先去看看磊儿吧，沈同学明天吃饭我们再聊，我还得先去看看磊儿和方一凡。”

    沈明轩实在忍不住心中的好奇心问道：“童阿姨，磊儿不是上午就被李老师送出来休息了吗。您.....”

    童文洁看着欲言又止的沈明轩说道：“沈同学，你是想说我怎么才来吧。李老师上午十一点给我打完电话我就过来了，这上京的交通啊一言难尽。”

    “这样啊。”沈明轩说完又看向一言未发的李萌说道：“李老师，一会我再来找你，你从我家离开的太匆忙了，很多话我都还没有说。童阿姨再见。”

    沈明轩说完就离开了，回到教室。黄芷桃和乔英子就围了过来：“沈明轩你不是去找李老师去了吗，怎么这么快就回来了。”

    “你们快别说了，我还没有到办公室就遇见方一凡他妈和李老师了。方一凡他妈因为堵车刚刚才到学校，我就只能回来了。”

    乔英子幸灾乐祸的说道：“童阿姨来了，方一凡这次惨了。看他以后还敢忽悠我。”

    沈明轩看着一脸大仇得报的乔英子忍不住打击说道：“英子啊，你别高兴的太早了。方一凡他妈好像完全不知道方一凡下药的事情。”

    “怎么可能呢，童阿姨都来学校了。”

    “你想想，这个事情就我们三个人知道，我们两个没有说，方一凡会不会主动给他妈说。”

    “这怎么行，我去告诉童阿姨。”乔英子说完就要跑出去找童文洁了。

    沈明轩见状拉住乔英子，一下就拉到了沈明轩的怀里：“你别去啊。方一凡好不容易逃过一劫。”

    黄芷桃看见抱在一起的两人说道：“这是在教室啊，你们俩就大庭广众的抱在一起，是当真不怕别人知道你们俩在谈恋爱啊。”

    乔英子见沈明轩还抱着自己不放，用手肘恨恨的给了身后的沈明轩一下。

    乔英子这一下刚好打在沈明轩的横膈膜上，饶是沈明轩异于常人的身体素质，也感到一阵难受。沈明轩捂着肚子说道：“英子，你是要谋杀亲夫啊。”

    乔英子看见一脸难受的沈明轩说道：“我给你揉一揉好不好。”

    乔英子伸过小手在沈明轩的肚子上按了起来。沈明轩却说道：“你隔着衣服都没有感觉，你把手伸进来。”

    乔英子微红着脸纠结了片刻，把手伸进沈明轩的衣服里。乔英子最感觉到的是沈明轩的腹肌，忍着羞涩给沈明轩揉着肚子。

    黄芷桃看着旁若无人的乔英子和沈明轩，瘪瘪嘴转过头看书去了。

    乔英子揉了几分钟，见快要上课，人都要回来了，想把手拿出来。沈明轩感觉到想跑的小手，一把按住。乔英子对着沈明轩说道：“你快放开，快上课了。”

    “你亲我一下，我就放开你。”

    乔英子用嘴快速的在沈明轩的脸上点了一下，努力想拿回手，却看着纹丝不动的沈明轩。只能无奈的说道：“沈明轩我亲都亲了，你还不放开我。”

    沈明轩用空着的手指了指自己的嘴唇说道：“亲这里，刚才那样不算。”

    乔英子犹豫片刻，答应了沈明轩。正准备下嘴的时候却被沈明轩一把按住了头。沈明轩狠狠的在小嘴上吃了几口才放开乔英子。

    乔英子红着脸看着无赖的沈明轩，白了他一眼。

    整个下午过去了，沈明轩怎么哄乔英子也没有搭理他。沈明轩便准备先去找李萌谈谈昨天晚上发生的事情。

    沈明轩来到李萌的办公室，看着只有李萌一人在。便悄悄的来到李萌的身后，双手分别放在坐着的李萌的肩膀上，用手掌固定着李萌的头，然后把自己的脸贴在李萌的脸上。

    沈明轩的突然袭击，吓得李萌一个激灵。顿时全身紧绷起来了。

    “你今天早上偷偷的跑了，今天又躲了我一天。昨天晚上我们不是已经说好了吗？”

    李萌听见是沈明轩的声音这才放松下来说道：“我仔细的想了，我们两个不合适。昨天晚上的事情我们就当没有发生过，好不好。”

    “我觉得不好，我成年了，经济独立也能付得起责任。你还有什么好担心的。”

    “我们的年龄不合适，我比你大小十岁。女人三十一枝花，过了三十我枯了。你还正风华正茂，你不嫌弃我，我自己都嫌弃自己。还有我们的身份，昨天晚上就是一个错误。”

    “首先我们的身份，还有一年我就去上大学了。到时候没有人知道你曾经是我的老师，至于你说的容貌，我就是那么肤浅的人吗。”

    李萌沉思半刻，摸着贴在自己脸上的沈明轩说道：“你给我一点时间好好考虑考虑好不好。”

    “这周星期天，我来接你，我带你去一个地方。别拒绝，就这样说好了。这两天我也不会来烦你。”

    沈明轩说完不等李萌答应，就离开办公室回了教室。

