
　　戴沐白在此刻，重新回顾了一下人生，是的，他对不起家族，对不起臣民，更对不起父母！

　　但他不能说，不会认，死也不会。

　　他不能让对手嘲笑他，他要带着自己的骄傲，带着最后的尊严死去。

　　“其实，我要告诉你一个秘密！”朱竹云悠悠的道：“我是很干净的！到现在为止都没有人碰过我，是不是很意外呢？”

　　“什么？！”戴沐白惊呆了，如果朱竹云是洁身自好的女人，他也不会这么排斥这桩婚事。

　　毕竟，朱竹云跟朱竹清有七成相似，再说他本来也不是对朱竹清从一而终，要不然他也不会有那么多的女人。

　　他接受不了的是，他的皇后曾经给他带过很多的绿帽子，毕竟他自命清高，堂堂皇子岂会要被人用过的？

　　“不可能，你怎么会没有跟戴维斯发生关系？”戴沐白不信。

　　“说你蠢，你还真蠢！竹云这丫头，一心贪恋权势，她才不会在戴维斯没有成为星罗大帝前，把她交给戴维斯，戴维斯要的也不是女人，你们兄弟女人还少吗？

　　戴维斯要的是幽冥家族的绝对支持！”

　　幽冥大公嗤笑道。

　　他的话如同醍醐灌顶，让戴沐白瞬间明白，是啊，朱竹云这种女人，怎么可能会这么随意便宜他人？

　　唐三奥斯卡都惊呆了，谁能相信这么一个言行放浪的女人，会是一朵白莲花？

　　这太难以置信了，不过当想到人家要待价而沽，换取最大利益时，一切都可以解释的通，因为身为皇子的戴维斯还不配！

　　“你，我..”戴沐白这一刻，极度懊悔，“那武魂城中，你和小九共度一夜？”

　　“当然也是为了气你！他连千仞雪和竹清都没有碰过，怎么可能会碰我呢？”

　　朱竹云轻轻的为戴沐白整理衣领，柔声笑道：“当初，如果你对我能有一点的尊重。那么，你也不会落到如今的下场，我会当好你的妻子和皇后，辅助你成为一统天下的星罗大帝。”

　　“可惜，你却总以为我是水性杨花的女人，对我的示好置若罔闻，肆意践踏我的尊严，羞辱我鄙视我，所以我才要毁灭了星罗帝国，既然我当不了皇后，那么我就干脆当女帝！”

　　“所以说，这一切，都是你逼我的！”

　　朱竹云叹息一声，摇头道：“我其实也想当一个好人。”

　　唐三等人张大了嘴巴，皇室的人真的好可怕！得不到就要毁灭，真是毒啊！

　　“啊！~~父皇，母后，对不起，都是我的错！”

　　戴沐白扬天怒吼，想起了星罗大帝让他娶朱竹云情景。那个时候，星罗大帝就提醒过他，他戴沐白娶得是幽冥大公朱竹云，而不是美女朱竹云。

　　是他一意孤行，没有一个皇者的气度和眼光，觉得朱竹云脏。

　　结果激怒了朱竹云，让她发动叛乱。

　　如果当初听了父皇的话，他父皇母后就不会惨死，他也可以娶一个气质不下于朱竹清的美女。

　　而且这个女人，还有手腕和心计，甚至可以帮助他一统大陆。

　　其实这对他来说，也是可以接受的，毕竟他也不是什么痴情种子，他只是单纯觉得朱竹云脏，想要更加漂亮的朱竹清。

　　他觉得娶了朱竹清，幽冥家族一样是他的。

　　可他因为短视，因为一己私欲，竟然就生生把这一切都毁了！

　　还落得个国破家亡，断子绝孙的境地。

　　“沐白，如果有来生，如果可以重来一次，你是否愿意娶我，当你的皇后？让这一却悲剧都不会发生，其实，比起你哥哥，我更喜欢你！”

　　朱竹云深情的问道。

　　“我愿意！”戴沐白流着泪点头，如果可以重来，他就不会那么幼稚，不会那么蠢。

　　他此刻的意识已经迷离，带着生命最后一丝眷恋，看向朱竹云道：“我相信，你也会当好我的皇后，孝敬我的父母，是吗？”

　　朱竹云妖媚的一笑，凑到戴沐白耳边轻声道：“你想多了！我肯定会在嫁给你之前，找一个男人，怀上他的孩子，为我找一个更大的靠山！比如小九！因为你，太没用！连我都赢不了，要你何用？”

　　“你！~~~”戴沐白眼睛瞬间瞪大，一切的美好，在瞬间破灭。

　　他感到智商在被人家按在地上反复摩擦，他太天真了，太小看这个女人狠毒了。

　　噗！~~

　　朱竹云一爪子刺穿戴沐白的心口，得意的大笑道：“其实，你不管怎么选，我都会杀了你父母。我为什么要放着女帝不当当皇后呢？你脑子瓦塔了？你这下可以瞑目了吧！”

　　“你，贱人...”戴沐白眼睛瞪大，死不瞑目！

　　毒，太毒了！

　　唐三等人都是一脸骇然的看着朱竹云，他们从来没想到一个女人，可以狠到如此地步，无怪乎人都说：最是无情帝王家！

　　“我的教皇陛下，你还满意吗？”朱竹云嫣然一笑，看向小九。

　　“你不当皇帝真是可惜了，以后，我的领地，你就是唯一的帝王！”

　　小九很满意，有人帮他出手处理脏活，他还是这么的纯洁和高尚，咱可是神，有神祇包袱的！

　　杀人诛心这种事，当然要手下干了。

　　朱竹云笑了，她要的就是这个，醒掌天下权，醉卧小九膝。

　　“接下来，该你了，唐三！”

　　小九回头，眼神冷厉。

　　“不，九哥，放过小三吧！他也是受到海神的蛊惑，都是那个该死的神！你要找人算账，找他好了。”

　　小舞没想到小九收拾完戴沐白，气还没有消，顿时就急了，立刻帮着唐三甩锅。

　　“小舞，你说的不错！”小九点头。

　　“九哥，你决定放过小三了？”小舞一脸的喜悦。

　　小九摇摇头：“不是，我是说，杀完唐三，再杀海神，一个都不能跑！敢对竹清动手，他就算在神界，我也要把他碎尸万段！天籁小说网

　　我家小舞就是贴心，这么快就把幕后凶兽给九哥我找到了！回去给你十万年的蓝银草当点心，好好奖励你一下。”

　　朱竹清顿时满眼的欢心，心里暗暗决定，可以同意跟小九一起研究画册。

　　“........”小舞急的都要哭了，果然，九哥还是九哥，真是睚眦必报！

　　以前唐三虽然存了报仇的心，但是从来没有出过手，这是第一次，九哥竟然真的就要动手，果然九哥早就想弄死小三了。

　　“三少，怎么办？跑吗？”泰隆问道。

　　唐三摇头，能跑的掉吗？谁能跟小九比速度？

　　而且，跑得了和尚跑不了庙，小九既然决定动手，那么肯定会不死不休，他现在唯一活着的机会就是展现他的潜力，让神祇插手。

　　所以，一定要打！

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，415 渣男戴沐白之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 