
雨馨和晓蓉再次确认了陈一帆言语里的真实性后，还是震惊得难以置信。晓蓉姐感慨道：“我觉得，以他的潜质，恐怕连许慕白和苏木都要甘拜下风。”

雨馨闻言，很认同地点了点头。随即，她又想起什么，问道：“陈一帆！既然你这么聪明，为什么还要老是迷路呢？”

陈一帆抓了抓脑袋，尴尬地道：“因为我走路的时候，只看书，不看路。久而久之，就养成了这个坏毛病了。要不是戴着一个GPS定位手表，估计我爸妈都不知道上哪找我了。”

“哈哈！”雨馨和晓蓉姐闻言，都直接笑得前仰后合、花枝乱颤。

笑了一会后，晓蓉姐突然开口道：“相遇就是有缘！既然大家这么有缘，姐姐我今天大方一点，请大家一起大吃一顿。来吧！都往这边走！”说着，晓蓉姐提起那袋零食，往布告栏后面的林园走去。

“学姐！”陈一帆朝晓蓉姐喊了一声。

晓蓉姐应声转过身来，笑意盈盈地问道：“学弟！什么事啊？”

陈一帆尴尬地抓了抓脑袋道：“学姐！既然你说请我们吃东西，那你怎么用我买的零食来请客啊！”

晓蓉姐闻言一个趔趄，差点没被他气死。她清了清嗓子，义正言辞地解释道：“一帆学弟！这就是你的不对了！这袋零食，是你要感谢雨馨才出门买的对吧！”

“对啊！我确实是买给雨馨学姐的。”陈一帆点了点头道。

“那就对了啊！你买给雨馨学姐，那这袋食品就雨馨的东西了。然后我跟你雨馨学姐又是情同姐妹，她的东西，也就是我的东西。你说，照这个算法，这袋食品算不算我的东西呢？”

陈一帆被她这个神逻辑弄迷糊了，嘀咕道：“呃！好像是吧！但好像又不是。”

“什么是不是的，本来就是好吗？真是的，好好的心情，差点被你这孩子气坏了。”晓蓉姐说着，懒得再理他，径自往后面的林园走去了。

而雨馨则有点担忧地道：“晓蓉姐！我们这样中途开溜，等下被校领导碰见了，那得有多尴尬啊！”

晓蓉姐撇了撇嘴道：“没事！学校让我们在这白站一天，又不发工资，也没有一点好处，我们没抱怨，已经算仁义尽致了。我们就是中途加个餐，他们也好意思来埋怨我们？”

好吧！如果校领导都像你这样想，那就万事大吉了。雨馨无奈地叹了口气，跟着她一起走到了林园里的一张树墩桌前坐下。陈一帆也尾随着她们，一起走了过来。

晓蓉姐一坐下来，就打开袋子，招呼了雨馨一声，开始自顾自地吃起来。陈一帆坐下来，刚准备伸手去拿食物时，晓蓉姐一下子敲在他的手背上，斥喝道：“叫你吃了吗？傻不拉几的，你坐在这里干瞪眼就行了。”

陈一帆闻言，顿时委屈不已。还是雨馨瞧他可怜，顺手在袋子里拿了一些零食丢给他，才免去了他的尴尬。

吃了一阵子后，晓蓉姐突然开口问道：“陈一帆！你应该还没女朋友吧？”

陈一帆闻言愣了一下道：“对啊！学姐！你怎么知道的。”

晓蓉姐对他翻了个白眼道：“我当然知道啦！就凭你这副傻样，会有女孩子喜欢你才怪！”

“为什么？”陈一帆顿时不服气了，开口道：“论外貌，我自认为还行。论成绩，全C市能比得上我的，没几个。我为什么就没女孩子喜欢了。”

雨馨和晓蓉姐异口同声地道：“因为你缺心眼！”

“啊！”陈一帆闻言一愣，顿时深受打击。

晓蓉姐看着他那副样子，安慰道：“没事！你就是缺根筋而已。赶明儿，我介绍几个学姐给你认识认识，保证把你的那根筋补上。”

雨馨笑了笑道：“晓蓉姐！既然你这么热心，干脆自己上场，就当献爱心得了。”

陈一帆闻言，俊脸刷地红了一大片。

结果，晓蓉姐一脸嫌弃地抗议道：“呸！想都别想！老娘才不会喜欢这种不成熟的小屁孩。”

话音未落，陈一帆也一脸嫌弃地道：“对不起！我也不喜欢大波妹。”

纳尼？晓蓉姐顿时气得浑身颤抖，她站起来，狮吼一声道：“陈一帆！有种你再说一遍！”

“学姐！对不起！我错了！”陈一帆哪敢再说一遍，二话不说，撒腿就跑。

晓蓉姐哪会轻易饶过他，当即就迈开步子追了上去。不一会儿，整个校园都能听见陈一帆鬼哭狼嚎般的惨叫声……

.

9月的时候，雨馨他们终于迎来了人生的第一个拐点，迈进了高二。而今年的文理分科特别平均，八个班级，前四个是理科班，后四个是四个文科班。

因为他们班学文科的人多，所以五班的基本上都是老同学。而苏木班学理科的人多，所以苏木依旧呆在四班。

开学的第一天，基本上都不会正式上课。除了打扫卫生，发放一下新书外，就是大家自我介绍一番。当杨老师走进教室，宣布他依旧担任这个班的班主任时，班上的老生都跟着欢呼了起来。

中午1点的时候，学校宣布提前放学。消息一放出来后，校园上空响起一片震耳欲聋的欢呼声，整栋教学楼都臣服在这片呼喊中轻轻颤抖。

“雨馨学姐！雨馨姐！姐！……”

雨馨收拾好书包，刚起身，就听见走廊外传来一阵呼喊声。晓蓉姐抬头一瞧是陈一帆，顿时乐了，打趣道：“小雨！你弟弟来啦！”

雨馨瞥了一眼窗外的陈一帆，苦笑了一声道：“这么厉害的弟弟，我可不敢要。你想要的话，我倒是可以帮你引荐一下。”

晓蓉姐撇了撇嘴道：“切！我才不稀罕呢！”

雨馨一走出教室，陈一帆就跟牛皮糖似的，粘了上来。嘴里的那声“姐”，喊得别提多亲切了，简直就跟一个娘胎生出来的一样。

旁边的几个女生，都听得直犯迷糊了，开口问道：“小雨！你啥时多了一个弟弟啊？”

雨馨顿时一阵头大，忙开口解释道：“你们别误会，他跟我一点关系都没有。”

陈一帆顿时不乐意了，一脸幽怨地道：“雨馨姐！我可是将你当亲姐看待啊！你这么说话，把我的小心肝都伤透了。”

话音刚落，众女生集体笑得花枝乱颤。晓蓉姐则替她默哀道：“小雨！他赖定你了，你就认命吧！”

雨馨闻言，顿时头痛得一阵抚额。

.

几个人刚出楼梯间，就看到朵朵他们几个人，站在教学楼前的空地上，嘻嘻哈哈地聊着天，倒也其乐融融。

“朵朵！小雅！”晓蓉姐呼喊了一声，奔了过去。

“晓蓉姐！”朵朵和小雅寻声扭过头来，然后众女生一下子拥抱在了一起。

朵朵提议道：“难得学校提前放学，不如大家等会一起去聚餐吧！”

许慕白立马接口道：“雨花街最近开了一家新酒店，听说味道非常不错，不如我们也去尝尝鲜吧！”

“好！”这个提议一个得到了众人的肯定。

只是，没走多远，众人就把目光都集中在了陈一帆身上。朵朵开口问道：“小雨！他是谁啊？”

陈一帆见众人终于注意到他了，忙开口自我介绍道：“各位学长学姐好！我是高一（1）班的陈一帆，月曦学姐的弟弟，很高兴认识大家。”

小雨的弟弟？众人集体一阵愕然！

苏木则直接问道：“雨馨！你什么时候多了一个弟弟啊！”

“前几天捡来的！”雨馨把前几天的事，说了一遍。众人听完后，纷纷失笑不已。

苏木突然开口道：“陈一帆！你真的能做到过目不忘？”

“嗯！当然！”陈一帆非常自信地点头道。

苏木顿时来劲了，直接扭头对许慕白道：“老许！今年的新生，出了一个天才，你要不要来验验货啊？”

“哦！真的嘛？”许慕白也来兴致了，忙不迭地走了过来，不停地上下打量着陈一帆。

陈一帆看着他俩冒着绿光的眼神，吓得后退了几步，抱着胸像个受惊的兔子似的，惊叫道：“学长！你们这是要干啥啊！事先声明，我的性取向绝对正常。”

众人闻言，顿时集体一阵爆笑。

朵朵捂嘴笑道：“你放心！就算你愿意，别人也不一定瞧得上你啊！”

雨馨则苦笑不得地向他解释道：“他们俩可是整个年级里，名列前茅的学霸。一听你也这么厉害，所以兴起了讨教之心。”

“哦！原来如此！”陈一帆一听清楚原因，顿时松了一口气。不一会儿，三个学霸当场就展开了一场斗智烧脑的竞赛游戏。其内容涵盖之广，上至天文，下至地理，每一道题的难度，都让人匪夷所思。雨馨他们在一旁，听着他们跟念天书似的争论着，集体一阵懵逼。

五分钟过后，一干人直接分成了两拔队伍。雨馨她们一干人，说说笑笑地走在前面。然后苏木、许慕白和陈一帆三个憨货，走在后面激烈不休地争论着，吵得比菜市场上的大妈还凶……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192686"  chaptername="第二章:  棋逢对手">加入书签</a>
</div>
