    “果然和我想的一样，刚才和我对战的不过是卡卡西的影分身，他自己则是隐藏在一边观察我。”

    刘皓收回了手里剑，心里却是早就知道了，因为卡卡西故意对自己留手，因此刚才旗木卡卡西结印的速度也没有用到最快，所以他勉强看到了旗木卡卡西使用了影分身之术。

    “我想你是这一届的学生里面最强的了，不过你现在还没有明白这次考验的目的，所以你很难合格的。”旗木卡卡西摇了摇头从树林之中走了出来。

    “是吗，你看看这是什么？”刘皓摊开手掌，手掌上却是有一个铃铛。

    “什么时候？”旗木卡卡西条件发射的看向自己的腰间，却发现自己腰间的三个铃铛都在。

    “不好上当了。”旗木卡卡西心里暗道不好，不过却是晚了。

    “火遁豪火球之术，风遁烈风掌。”一个C级忍术，一个D级忍者学校里面都能学到的烈风掌结合使了出来，火借风势，让大火球之术燃烧的更加旺盛变得更加的巨大再次将卡卡西淹没在里面。

    “我只不过是等你出来罢了。”刘皓耸了耸肩膀说道。

    “风遁和火遁结合了？他究竟超过了我多少？”看着居然能独立和卡卡西对战的刘皓，宇智波佐助心中的不甘越发的强烈，对于力量的渴望同时也在不断增强。

    “出乎我的意料之外，但还是不够。”旗木卡卡西关键时刻使出了替身术，然后在使用瞬身术来到了刘皓的面前，眼神有点变化了，他没想到自己会上了刘皓的当，差点阴沟里翻船了。

    “千年杀。”捅屁股的体术再次使出来，刘皓再次被捅中了，整个人飞了出去。

    “输了？”春野樱不敢相信的刚才刚才威风凛凛的刘皓下一刻居然输了。

    “输了也很正常，他怎么说也是个上忍吧，他不过是一个刚刚毕业的下忍，能学到的忍术再多也是有限。”旗木卡卡西道。

    “不好意思输的是你。”天空中的刘皓啵的一声变成了一团烟雾，刘皓的声音从旗木卡卡西的身后传来。

    “糟了。”旗木卡卡西想也不想的躲开，只可惜还是晚了，一条细线已经将其中一个铃铛勾走了落到了刘皓的手中。

    “你居然学会了影分身之术？”旗木卡卡西不解的看着刘皓，这可不是忍者学校能学到的。

    “你自己教我的。”刘皓心里也是惊讶无比，幸好刚才那一瞬间他开启了写轮眼，加上卡卡西故意留手，不然的话他还真的看不穿卡卡西瞬身术移动的轨迹，于是他就设下了一个陷阱留下一个隐身术。

    自己这是使用土遁，躲到一边去，等待卡卡西在使用千年杀的一瞬间自己用细线将铃铛勾走。

    “我什么……”旗木卡卡西否认的说道，只不过想到之前刘皓说学了宇智波佐助的豪火球之术，再想到自己刚才使用了一次影分身之术，顿时用惊讶的目光看着刘皓。

    “没错，影分身之术最考验的是查克拉的控制，将自身查克拉分配到影分身里面，而你刚才一直控制着自己的实力，不然的话我早就被你秒杀了，所以你的结印速度也没有面对同级别强者战斗时候那么快，而影分身的结印也很短。

    只有一个印，而很不巧我看到你的结印，我自认为我对于查克拉的控制还是不错的，那么学会影分身也不是什么值得惊讶的事情。”

    刘皓完全就是睁着眼睛说大话，不过有了豪火球之术作为前车之鉴旗木卡卡西也不得不相信，毕竟刘皓说的的确是很有道理，影分身之术的奥妙也就是在对于查克拉的控制上，学会结印，只要有一定程度的查克拉控制力就能使用。

    不过之所以是禁术不是这个术难学，而是影分身在制造的数量太多解除之后没有漩涡鸣人那样有九尾妖狐护体和庞大的查克拉其他人使出很可能会丢掉性命，因此是禁术。

    不是这个术有多么了不起，有多么难学，而是因为这个术对于很多忍者来说很危险，如果真的那么珍贵，那么难学的话也不会几乎木叶大部分中忍以上包括中忍在内的忍者都会这个认输了，因此刚才看出了刘皓的实力，加上刘皓的查克拉控制力，所以卡卡西才被刘皓忽悠到。

    “你很了不起，你合格了。”旗木卡卡西虽然是想考验学生的团体合作，但没办法，刚才他已经说出了只要抢到铃铛就合格，现在刘皓抢到了，和他当年一样，当年他也是一个人独自抢到铃铛的。

    因此旗木卡卡西看到此时的刘皓就让他有一种感觉是看到小时候的自己，不管是在公在私，刘皓的确合格了。

    “看在我们是同一个班的份上，免得你们以后拖我的后腿，我就告诉你们一个秘密，这个所谓的考验对于你们来说其实不过是考验团队合作，而不是以个人去抢，只要你们展现出团队合作的精神，明白这一点，那么哪怕你们抢不到铃铛也会过关。”

    刘皓说完不再理会呆滞中的漩涡鸣人三人，直接走到了一个大树上翻身上去躺在那里睡觉，刚才那一场战斗可是消耗了很多查克拉，他可不是漩涡鸣人，没有九尾查克拉，用了多少就没了的，要等查克拉恢复，所以他看似在睡觉，其实却是在恢复查克拉。

    “真是聪明却又十分谨慎的小鬼。”旗木卡卡西心里想道，他显然是看出了刘皓是在恢复查克拉，不过对于刘皓这种谨慎让自己的实力最好在无时无刻都处于巅峰状态的做法十分的满意，这样的人做忍者才能获得更长命。

    “卡卡西老师，他说的是真的吗？”漩涡鸣人这下子也是受到打击了，他也没有想到自己和刘皓的差距那么大，对方不但看出了这次考研的目的，更是独自拿到了铃铛。

    “没错，这次考验的目的的确和他说的一样，不过如果你们也能和他一样独自抢到铃铛的话一样过关。”旗木卡卡西也没有在隐瞒，而是直接承认了下来。

    ..

