    《二合一》

    幸存者五号堡垒的一处小型空港，一艘飞行器停在其中，叶钟鸣站在窗前，看着早就传讯星眼族让那边准备好的巨型运输车缓缓地开进货舱内。

    叶钟鸣可不打算明晃晃的带着潮漾和黥默进城，那样的话估计两个小时这个消息就会传遍整个宇宙万族，到时候可能要面临的问题就多了。

    潮漾在一边趴着，因为它和黥默的境界太高，为它们装备的运输车最特殊，所以会最后离开。

    “潮漾，你们龙族真不能化身为人什么的？”叶钟鸣看着旁边哪怕是搭在地上也比他还要高的龙头问道。

    “……你都问了多少遍了？”潮漾虽然是水系巨龙，可现在被问的有点火气。

    叶钟鸣一脸遗憾，“童话里都是骗人的。”

    “什么？”潮漾不理解这句汉语是什么意思。

    “没什么，就是觉得我这个龙骑士名不副实。”叶钟鸣叹息道。

    潮漾：“？？？”

    这个时候袍白从外面进来，脸上还残留着刚才的震惊，看到潮漾后，脚步都放轻了。

    没办法，刚在门外被黑色死神一样的黥默瞪了一眼，他现在暂时患上了龙族恐惧症。

    袍白其实是真的被吓到了。

    他得到传信过来接应，看到一头头活生生的巨龙进入运输车中，那场景，让他觉得受到了这辈子最大的冲击。

    为什么，老叶走了一趟叛龙族，就能够弄到这么多的帮手？！

    是的，帮手，因为袍白没有从这些实力高强一巴掌就能拍死他的巨龙眼中看到任何的不满和仇恨，有的是平静、新鲜和跃跃欲试。

    这可不是被抓住后的叛龙族应该有的眼神。

    老叶总能够创造奇迹这他知道，可这次的奇迹是不是有些大了？

    “有没有什么麻烦？”和自己好几个月不见的兄弟拥抱了一下，叶钟鸣问道。

    在空港运输，其实是要接受检查的，可目前叶钟鸣又不想其他人知道叛龙族的事情，所以就需要走一些非常规的渠道，甚至是……暗道。

    事情办起来说简单也简单，无非就是打通一条线，给这里的人一些好处，让他们睁一只眼闭一只眼。

    不过，因为宇宙万族之间现在颇为复杂的形势，所以叶钟鸣对此是有些担心的。

    “大麻烦没有，小麻烦总是躲不掉的，不过都解决了。只是等明天的戏要做足。”袍白总感觉旁边的巅峰巨龙在看他，这让他有点坐立不安。

    虽说他也不是没有参与过击杀巅峰高手，可现在这条可是完整状态的巅峰巨龙啊，实力据说比昆座强得多。

    约好到达的日子是明天，而明天也确实会有一艘船靠岸，那艘船就是叶钟鸣离开时乘坐的。

    今天的这艘，是趁着夜色提前到来的，名义上装载的是其他货物，甚至都不属于星眼族。

    “一条成年叛龙族和一枚龙蛋，应该足够让那些注视我们的人得到满意答案了。”叶钟鸣冷笑了一声。

    有的时候就是这样，对一件事情，或者对所处的环境，会因为自身的实力变化而不同。

    以前，面对这些仿佛无时无刻不在的眼睛，叶钟鸣能做的事情不多，于是便只能当作看不见，最多心中生生闷气。

    但现在，实力高强了，帮手多了，就越发觉得这些东西碍眼。

    是不是找机会清理一下呢？叶钟鸣摸了摸下巴。

    他看向了旁边，那里，是一座小城，因为靠着这处空港而闻名，里面是一个小种族控制，得益于地理位置，过的还算不错。

    虽然这处空港在整个幸存者堡垒中也是吞吐量最小的那一批，但如果能够占据这样一个地方，以后进出应该方便许多。

    有了实力，叶钟鸣的野心也在随之增长。

    看到下面成鎏金正在带着面具派族长卫队的战士不断进入这些巨型运输车内押车，叶钟鸣让袍白坐，给他倒了杯酒。

    这些货物运输完毕需要不短的时间，毕竟，除了这些龙族龙蛋之外，还有叶钟鸣从彩云碎星带带回来的诸多标本，活的死的，动物的植物的等等全部都有，那些才是运输量的大头。

    “猎场结束多久了？”叶钟鸣问道。

    他出来猎龙的时候，苏族麝珂星人带着小种族联盟出发去了今天的星球猎场，暗条城的小种族联盟是袍白亲自带队的，袍白既然回来了，那么星球猎场必然已经结束。

    “结束两个月了。”袍白喝了杯酒，情绪看不出兴奋也看不出沮丧，只是有那么一点无奈，叶钟鸣心中对成果大概有了一个猜测。

    “那结果……”

    袍白微微摇头，“有收获，甚至正常来说，收获还是不错的，别的不说，就我们小种族联盟，得到的收益基本上够出战的那些种族扣去抚恤外还剩下最少一年的族内总收入了。”

    “只是，唉。”袍白微叹一声道：“你也知道，耀汉苏和碑印两位大神亲自压阵啊，派出的也都是族内精锐，战士的人数不算我们，两个超级大族加上苏族阵营超过百万人，谁都知道，所图肯定不小。”

    “在出发之前，各种的情报之类也做的非常详细，我看到之后的第一感觉，就是这次稳了。”

    袍白又给自己倒了一杯酒，它总觉得叶钟鸣这里的酒更好喝。

    龙血酒可不是那么好喝的，叶钟鸣看了看酒瓶里剩下不到三分之一的液体，暗自希望伊瑟薇今天在星眼族。

    “但，老叶，你是不知道，那帮王八蛋，让我们联军第一个选择落脚的地方，我们选过了之后，霍尔星人、塔罗斯红矮人，还有另外的三个超级大族，选择在了我们的旁边，把我们给围了起来！”

    “等到一降落，这帮没道德的家伙就划定了各自的狩猎区域，还派人通知我们，让我们避开，以防冲突。”

    袍白大大的喝了一口酒，之后口吐芬芳了一会，才继续道：“他们母亲的，你知道吗，给我们留下的地方，要么是险恶之地，要么是荒凉之地，要么就是他们猎场之间的狭小空地，你说说，这还怎么狩猎？”

    星球猎场为的就是猎取各种资源，最后的收获基本上是和猎场大小有直接关系的。

    叶钟鸣也皱了皱眉头。

    这几个超级大族吃相有点难看了，就算是想要限制，要不要这么明显？一旦发生冲突，双方停不下手怎么办？打红了眼睛，他们确定能够抵挡得住耀汉苏和碑印两位资深巅峰的联手？就算抵住了，又要死多少人？得不偿失，损人不利己这种愚蠢的事情他们会做？

    袍白继续道：“面对这种形式，其实我们没有太好的办法，除非豁出去和他们拼几次，打得疼了，也就破局了。”

    叶钟鸣点头，确实是这样，几个超级大族限制他们的意图明显，可不代表那些人会甘愿把他们许许多多战士的命甚至是他们自己的命，放到在这里拼掉。

    只是，苏族阵营和麝珂星人，同样面临这样的问题，他们就舍得让上万上万的战士喋血星球猎场？

    “但我们其实也舍不得，无论从哪面说，我们一方都处于劣势，和人家拼，其实我们底气不足。”

    “不过苏族确实是领袖种族，他们迅速的做好了大量传送阵，然后由麝珂星人的精锐带着出发，从包围圈里穿插出去，放到一些合适的猎场。”

    叶钟鸣听得眼睛一亮，这果然是一个不错的方法。

    “虽然这样做要耗费不少的能量，因为传送者并不是大型阵法，所以也传送不了太多的人，但传送阵本身数量多，可以狩猎的地方也多，我们四处出击，苦点累点成本高点，但收获还算不错。”

    袍白说到这里的时候，情绪算是好了不少，这个方法确定了这一次星球猎场的主基调，按照这种方式狩猎，确实不会有什么一次性突出的收益，可积少成多，也不会被矮人和霍尔星人们限制住。

    这也只有苏族才能做到，只有他们才随身带着大量制造短途传送阵的材料，也只有他们，才能够在短时间内，准确的制造大量的短途传送阵，并且维持它们的运转。

    苏族的本族人或许不那么好战，但他们是叶钟鸣见过的，在整个宇宙万族中整体学术风气排在第二位的种族。

    第一位，那肯定是藏书宫，那帮藏书士求知的劲头，三个苏族也比不了。

    “霍尔星人他们没有试图阻拦破坏？”叶钟鸣问。

    “怎么没有！”袍白的眼睛眯了起来，“他们不断出手阻止了，还是规模很大的那种，在开始阶段我们吃了不少亏，否则也不会损失那么大，死了那么多人。”

    通过袍白的叙述，叶钟鸣知道矮人们和霍尔星人在大概十天后就发现了这个问题，之后派出了许多人在周围进行搜索，寻找苏族麝珂星人那边以传送阵为中心建立的营地。

    只要有心，其实这不算什么难事，在被发现后的最初几天内，不少这样的据点都被扒掉了，那里的战士无一生还，传送阵被破坏，甚至被当成陷阱，被守株待兔一样的不断杀死从里面过来的人。

    “后来我们这边也做出了应对，就是从其他没有被发现的传送点向已经被占领的地方靠拢，对遇到的敌人进行偷袭，两位大佬的精锐族人也四处出击，给敌人来了一个反冲击。”

    “之后，大家就进入了相持阶段，为了报复，我们在主营地这边对那几个超级大族下过手，不过人家也反打过来，谁也没占多少便宜，大家理智还在，都把冲突保持在不太大的规模。”

    “就这样持续到了猎场结束，咱们这边一共牺牲了大概五万人吧，暗条城小种族联盟的人比较弱，损失大些。”

    说到这，基本上袍白把情况都介绍完了。

    “回来的这阶段，霍尔星人那边有没有什么其他行动？”在星球猎场，大家可以适当出手，互相杀戮一下，到了外面，只要还没有完全撕破脸皮，就不会太过分，毕竟大家的上面还有一个约束性还算可以的万族议会。

    “有。”袍白沉吟了一下道：“霍尔星人开始对苏族和麝珂星人进行全面的制裁，主要是经济方面，他们控制了高技术类产品对两个种族联盟的流出，控制稀有材料的流出，控制战略物资和原料的流出，同时在很多市场上，都展开了疯狂的竞争，目的就是夺取两个种族的市场。”

    “现在，除了极个别无法被取代的产业类型，其他的，都遭到了不小的打击，”

    “上个月的贸易额，苏族和麝珂星人都创造了近百年内的新低。”

    “同时，还有一些高精尖技术类人才被霍尔星人无辜扣留，安上了莫须有的罪名，想要以此要挟苏族和麝珂星人在某些地方做出让步，甚至还对某些中高层进行了暗杀。”

    “反正啊，现在外面有点风云涌动的意思，这个月，粮食、武器装备、战兽、阵盘以及其他战略物资，价格又涨了许多，很多种族都觉得不会发生什么大战，可却依然在备战。”

    袍白说这些的时候在摇头。

    因为这个时候就体现出来星眼族和其他小种族的底蕴不足问题。

    备战，这肯定是一个种族需要下大力气的事情。可面对各种物资飞涨的价格，人家种族就可以购买很大量，星眼族这些小种族就不行了。

    “还有一点很奇怪。”袍白突然道：“按理说，塔罗斯红矮人最近都是和霍尔星人穿一条裤子的，甚至在星球猎场之中都是如此，可最近一些天，他们的态度好像有点变化，界苏那边传来消息，说是这帮矮人突然之间和莱娜星人达成了一笔数额巨大的交易。矮人那边出的肯定是武器装备，可从莱娜星人那边得到的是什么，就无人得知了。”

    这个消息如果是这样，那也仅仅是奇怪而已，但确实有些不简单，叶钟鸣有点弄不出清楚矮人们到底要做什么。

    “哦，对了，这里有个信息，是专门给你的，你的人知道我负责这次运送，托我给你带来。”

    袍白给叶钟鸣的是一个加密终端，密码只有叶钟鸣知道。

    叶钟鸣打开一看，脸色微变。

