    楚然一脸愕然的看着穆晴儿：“你这算是来下战书的吧？我查看一下你的修为，好像与尊重不尊重没什么关系吧？”

    “有关系，怎么没关系！”

    穆晴儿说道：“三爷爷说了，不可轻易用精神力查探别人，这是一种不尊重的表现，所以你有不尊重我！”

    穆晴儿下巴一挑，道：“再说了！我才不是来给你下战书的呢，要不然的话，我都直接揍你了，还需要下战书？”

    楚然笑道：“好吧，要不然，你也用精神力查探我一下，咱们就当扯平了，怎么样？”

    “这……”

    穆晴儿迟疑了一下，最后勉强点了点头：“那好吧！”

    说完，精神力瞬间覆盖向楚然，正如楚然所预料中的一样，黄阶中级精神力。

    尽管已经预料到了，但在肯定的时候，心中还是不免倒吸了一口凉气。

    他本以为，在他这个年纪，有黄阶中级精神力，已经十分罕见了。

    没想到，眼下竟然有一个比他还要变态的人。

    而且还是个比他还小两岁的小姑娘！

    没过片刻，穆晴儿就收回了自己的精神力，抬起小手指着楚然：“你这个人，不地道！”

    楚然有些愕然：“怎么不地道了？”

    少女气嘟嘟的道：“你居然还隐藏着，不让我查看！”

    “……不好意思，忘记了！”

    楚然随即收回匿戒的隐藏效果，少女在查探之后，这才满意的点了点头：“算你是个人！”

    楚然：“……”

    “不对呀！”

    突然，少女惊呼了一声，眼睛瞪的大大的：“你这个人怎么有……”

    叫着，就掰起了手指头，低喃起来：“一个，两个，三个，四个……”

    似乎有点多到让她数不过来，最后晃了晃脑袋，叫嚷道：“那么多的星魂！”

    她这一叫，让她身后的青年，都被吓了一跳。

    睁大眼睛看向楚然。

    “那么多星魂”，是什么意思？

    听穆晴儿数的数字，肯定是超过了四个！

    四个以上的星魂？

    这怎么可能！

    楚然也同样一脸惊疑的看着眼前少女：“你能看透我的丹田？”

    但是少女也不知道是没听到，还是怎么，根本没有理会他。

    而是依旧在盯着楚然的丹田看，一边看还一边自顾自的嘀咕着：“这些星魂怎么还长在树上了？”

    “这是什么树，怎么这么大……”

    “能长星魂的树，真是好奇怪呀！”

    “这个家伙不会是大树精吧？好吓人呀……”

    嘀咕到最后，还抬眼直接看向楚然的脸。

    而此时楚然也正看着她，一时间四目相对，穆晴儿被吓了一跳，直接后退了一步。

    楚然实在无语的提醒道：“姑娘，你嘀咕的时候能不能不出声？我都听到了！”

    楚然摊了摊手：“但我还是要澄清一下，我是人，可不是什么大树精……”

    “唔……”

    穆晴儿有些尴尬的吐了吐舌头，随后低头道：“对不起，我没有不尊重你的意思，只是有点惊讶！”

    “没事！”

    楚然说着，忍不住多看了一眼少女。

    不可否认，这个穆晴儿的家教，绝对是楚然见过的诸多天之骄子中，最好的一个。

    没有一点因为自己的出身和天赋，而瞧不起人的感觉。

    虽同样有刻在骨子里的骄傲，但却并不会让她在面对别人时，有盛气凌人的感觉。

    这倒是让楚然更加好奇，这个穆氏一族，究竟是一个什么样的家族了。

    想了想，楚然提议道：“在这里聊天，似乎对客人不是很礼貌，要不要进来？”

    穆晴儿问道：“方便吗？”

    “自然！”楚然点头，随后做出了一个请的手势：“请进！”

    穆晴儿在前，青年在后，便进入了楚然的修炼室。

    三人落座之后，楚然看向少女，道：“晴儿姑娘，并非有意冒犯，我初来皇城，的确不知你们穆氏一族！能不能介绍一下？”

    穆晴儿想了想，随后看向一旁的青年，说道：“你来说吧！”

    青年点了点头，缓缓说道：“穆氏一族……”

    很快，青年就将穆氏一族的大概情况给楚然讲述了一遍。

    饶是楚然，心中也不禁微微一震。

    没想到，穆氏一族在天月国中，竟然有如此高的地位，甚至可以与皇族比肩！

    这样一个强大的家族，他居然都没有听说过。

    这穆氏一族，不愧是隐世家族，行事的确是低调。

    倒是有一点楚然是完全没有想到，眼前的少女，居然还是太子的未婚妻，未过门的太子妃！

    不过，楚然怎么看都觉得，太子和穆晴儿并不般配！

    “我都说过多少遍了，我才不是什么太子妃，也不要嫁入皇宫当什么将来的帝后，我才不稀罕呢！”

    穆晴儿瞪了一眼青年，青年却并无太多反应。

    楚然倒是十分认同的点了点头：“我也觉得，你不该去当什么太子妃！”

    “是吧！我也这么觉得！”穆晴儿一听楚然这话，嘴角立刻露出了一抹笑容。

    这一笑，两个小酒窝立刻呈现在少女的脸蛋上，让少女精致的脸庞上，更多了一分可爱。

    这还是她第一次听到有人认同她的想法。

    以往，只要她这么说，立刻就会被人反驳，说什么当太子妃有多好多好，当帝后有多高贵等等。

    可她才不屑一顾呢！

    奈何，根本没人听她的。

    她大眼睛中略带期待的看向楚然，问道：“你为什么这么觉得？”

    楚然十分认真的说道：“我感觉，太子配不上你！”

    “咯咯咯……”

    少女一听楚然这么时候，顿时捂着小嘴，笑得小脸红扑扑的，如同熟透了的红苹果一样。

    她笑着，但是一旁的青年，却是惊愣着的看着楚然。

    青年是万万没有想到，眼前少年居然如此敢说。

    对方可是堂堂天月国太子，假以时日天月国的帝王！

    这句话，如果传到太子耳中，恐怕必然会引来天大的麻烦。

    但少年却好像根本不在意一样，哪怕是他都有些摸不透，这少年凭什么敢说出这样的话来。

    看着身旁笑着的穆晴儿，青年沉默了下来。

    因为，他也觉得太子配不上小姐……

    笑了好一会，穆晴儿才止住了笑容，说道：“配不上我的人多了，倒也不多太子一个，这不是主要原因！”

    “我就是觉得，皇宫太无聊了！可是一辈子都离不开皇宫的！”

    穆晴儿说道：“要是把我困一辈子，我宁愿死掉！”

