
　　所以索性上干脆眼不见心不烦的，直接后退一步，转身离开了下。

　　光留着李晓彤一个人，好似过节受到了礼物一样，是兴奋不停的在这里的货架上面搜刮着。

　　貌似真的是因为这趟不菲的收获而开心的不行，以至于那是整个人都沉浸在了收获的喜悦之中的李晓彤，是压根都没有发现石榴他的离开。天籁小说网

　　还在像是抢打折商品的大妈一样，不停的在往自己那个亲手缝制的，是不知道暗藏了多少个口袋的背包里头装着食物跟饮料。

　　只见那是摆在了货架上货真价实的物资，在眼下正在以肉眼可见的速度疯狂减少。

　　估计等到李晓彤把自己的背包装满的时候，这个虚假超市当中所有的物资也是该被她搜刮的一干二净了吧！

　　与此同时，随着石榴他转身离开了超市内部，走到了超市外之后，望着这个破烂不堪的末日世界。

　　知道这里已经不再像是末日之前的时候那样子完整跟有趣下。不知为何，突然觉得有一种“天之大，我竟无处可去”的石榴。

　　明明自身有着不可小觑的力量，却偏偏是因为路痴的属性不敢随便乱走，就连眼下也是一样。

　　是都已经决定去H市了，可在此之前还得特意陪个小女孩一起来“逛街”才行。

　　不知为何，望着那是正在疯狂扫荡货物中的李晓彤她，顿时间有一种仿佛又回到了末日降临之前的样子。

　　只要一到了周末，就被自己最爱的女朋友小薇给强行拉着去逛街的石榴，记得跟她在一起的时候也像是眼下一模一样。

　　貌似也是个购物狂的女朋友小薇，只要一看到了自己喜欢的东西就立马忘记了全世界，包括自己在内。

　　是一个人直接进商城开始“血拼”，然后把自己给直接“放养”了。

　　对此，也是真的觉得好无语好无聊的石榴他，记得每次出去明明是两个人的，结果到了后来都是自己一个人无聊的逛着。

　　而现在嘛，貌似也差不多。

　　就这样被李晓彤给成功无视的石榴他，原本无聊到想要去周围逛一逛的，好打发一下在这段李晓彤她搜刮物资的无聊时光之时。

　　却不想的是，还没有等到他决定好自己要往哪边走的时候。

　　只见他那是尖锐如精灵一般的双耳突然微微一动下，就好似听觉敏锐的鹿在危机降临周遭的时候。

　　是靠着敏锐的感知，突然发现了不对劲一样，动如脱兔的开始猛然行动下。

　　只见那是听力发达的石榴他在猛地转身朝着破烂不堪的路边望去，一双瞬间变得无比犀利的双目死死盯着下。

　　结果也是不出意外的，那确实是听到了物体移动时候发出的声响的石榴，在自身的杀意一瞬间爆发而出下。

　　针对着对方而去的石榴，原本还以为是运气不错的遇到了什么变异体猎物了呢？

　　打算趁着杀气袭击对方，让对方陷入了恐惧跟僵硬的瞬间功夫，要上前直接解决掉对方。

　　不过可惜的是，在他转过身来的同时，那是随即本能跟着发动了的光明之眼能力，在朝着发出声响的方向一看。

　　拥有着可以透视能力的光明之眼所看到的景色。

　　只见是在那街边破破烂烂的墙角之后的景色，此时此刻。

　　居然正躲着的一个明明身材不大，却是全身上下披着一件黑色又脏兮兮的巨大皮夹克的黑影。

　　顿时间，看清楚了这一幕的石榴他是兴趣大减下，知道对方未必就是自己想要针对的变异体。

　　十有八九很有可能像是李晓彤她那样的幸存者下。

　　虽然不清楚对方怎么来到这里的，但是对方的目的石榴他却也是不用问都能够猜的八九不离十啊！

　　就跟之前中招的李晓彤她一样，很有可能也是被自己身后的这个挂着虚假招牌的超市给吸引过来的吧！

　　毕竟，物资什么的，可能也就只有这种东西会吸引了的幸存者了。

　　虽然自己不需要，但是这些幸存者肯定需要的啊！只是自己应该帮助对方吗？

　　这个时候不知为何的，反而是有些为难的石榴，对于他来说，身后的这个作为陷阱诱饵的假超市已然是被李晓彤她给预订了啊！

　　现在正在里头搜刮的是愉悦的不行的她，如果自己说是要让她分一些出来的话，很有可能会让她很不开心吧！

　　虽然以自己的力量完全可以逼着她交出来，但是这样野蛮的做法明显不得人心吧！

　　再者说了，要是自己一不小心再把她给弄哭了的话，额……肯定不太好解决啊！

　　一想到这里，那是就心里有点个犯难的石榴他，按理来说，他觉得自己有必要一视同仁的帮助这些末日幸存者才对。

　　可是一无所有的自己，该拿什么去帮助对方呢？

　　在石榴他脚下一步步不自觉的开始靠近着对方，同时脑海里也是在考虑着这么个问题来。

　　全然忘记了自己刚才还朝着对方释放出来了可怖的杀气之下。

　　那是躲在了墙壁之后的奇怪黑影，在被石榴他不由分说爆发的杀气给完全笼罩下，此时此刻就像是被冷冻射线给击中了一般。

　　整个人的身体都在不由自主的浑身打颤下，不明白为什么自己突然之间会是变成这样状况的他。

　　一方面只觉得双脚开始发软的直接动不了不说，就连身体也是一个劲的发寒下。

　　尽管没有弄清楚到底是怎么一回事，不过还是挺聪明的，大感不妙的这位身披漆黑皮夹克的陌生身影。

　　多少也是明白“三十六计，走为上计”的道理，立马转身想要不顾三七二十一的逃离这个古怪的地方下。

　　却不料想的是，还没有等到那是身体根本不听使唤的他，在费尽千辛万苦的伸出颤抖的双手扶着墙壁，刚想要走出来一步下。

　　伴随着突然从天而降的一只大手直接狠狠地落下，一巴掌重重的拍在了他脑袋旁边冰冷的墙壁上。

　　伴随着“咔嚓”一声清晰无比的碎裂声响，完全不是平凡的壁咚那样帅气。

　　反而是颇有一种在小巷子里被凶神恶煞的小混混给堵住的感觉下，那是压根不敢往自己脑袋旁边看的陌生黑影。

　　生怕自己的脑袋跟着那被大手给一巴掌拍的破碎的墙壁一样，下一秒也被一巴掌拍成了肉酱。

　　所以只有将双眼的视线笔直的向前望着，看着那是一巴掌拍碎了墙壁的主人，在对方的身形跟面容一清二楚的映入了自己眼帘中。

　　那是只觉得一阵胆寒的漆黑身影，似乎也是一眼就完全明白了眼前这个存在的非同寻常跟恐怖来。

　　同时也明白了自己人为什么会突然之间变得那么怪异跟胆怯的缘故，显然就是因为面前的这个可怕的家伙啊！

　　想清楚了是怎么一回事，不过也是已经为时已晚下。

　　不等到那是变得颤颤巍巍的陌生黑影他想要说出来“你是谁？你想要干什么？你不要过来啊！”这样子，是标准的受害者三问下。

　　那是根本不打算给他问话的机会，直接是将拍在他脸庞边的大手猛地一张，然后伸到对方的脑袋上方的石榴他。

　　似乎想要看清楚对方究竟是人是鬼一般，在一把抓住了对方罩着脑袋的帽子猛地一抓一拉下。

　　只见那貌似质量不太好的连衣帽直接被石榴他给撕扯裂开了下，伴随着“撕拉”一声清晰的断裂声响。

　　跟着被石榴他拉下的连衣帽，那是瞬间暴露出来了如山真面目的陌生人影，在一张稚嫩且脏兮兮的面容暴露出来的同时。

　　只见那貌似也是被石榴他这突如其来的举动给弄得惊吓过度，直接选择破罐子破摔了的这个还不算太大的孩子。

　　直接猛地将双手向上一升，同时身体猛地向下一蹲的他，连着身上穿着的脏兮兮的皮夹克一起脱掉下。

　　给石榴他来了一个金蝉脱壳下，想要就这样从石榴他的手下逃脱掉。

　　却不料想的是，在石榴他的光明之眼注视之下，这样的举动简直就跟放慢动作一般。

　　以石榴他那堪比超人的反应速度，直接将另外一只没有动作的大手向前一伸一抓下，轻松的就抓住了想要逃之大吉的这个奇怪孩子的手臂。

　　让他金蝉脱壳的举动顿时失败了下，那是根本就不可能挣得开石榴他那堪比怪力的大手的年轻男孩。

　　试图挣脱了两三次都无动于衷不说，甚至是倔脾气一上来，还朝着浑身都披着坚硬无比的灵魂结晶铠甲的石榴他猛的挥拳攻了过去下。

　　最终结果自然不仅是无功而返不说，如果不是因为石榴他看不过去了，不打算在戏弄这个孩子。

　　所以在他拳头打在铠甲上，肯定会被坚硬无比的铠甲反伤到粉碎性骨折之前，只见那是大手一张的石榴。

　　在紧随其后的一松一张一握下，是从松开对方的手臂再到抓住了对方的拳头，不过就仅仅只是一秒钟的功夫下。

　　那是直接被换成了被握住了拳头的小男孩，双拳皆是被石榴他给抓住了下，压根反抗不了下。

　　知道自己根本就不是眼前这个突然冒出来的可怕家伙的对手，所以那是到底直接只有选择了放弃的小男孩。

　　一副“我要完了，被怪物吃掉了”的模样，可怜巴巴的脸上就差两行泪直接流下来了，看的石榴他不禁想笑的同时。

　　似乎也害怕再出现之前李晓彤她那档子的事情，由于自己一不小心没有控制住，直接是恶趣味的作弄对方。

　　结果最后是让对方哭出来了，那样子可就难做了啊！

　　所以眼下吸取之前的教训，趁着对方以为自己要完蛋了，是大哀莫过于心死之前，赶紧得结束这样无聊的闹剧下。

　　只见那是轻轻的抓住对方双拳的大手猛地一松一推下。

　　虽然看起来是很轻的举动，但是力量堪比变异蚁王，是要比起变异蚁后还要强大的石榴他。

　　眼下做出来这样温柔的举动真的是非常的小心翼翼了，生怕自己一不小心就全力发挥下，是直接一推就推飞了对方。

　　不过好在这样的事情没有发生，那是只不过被石榴他给轻轻一推就直接推倒摔在了地上的奇怪男孩。

　　既没有被直接推飞出去，也没有被伤到。虽然看起来摔倒在地上的感觉也好不到哪里去，可到底没有受到什么大伤来。

　　再加上好不容易才从石榴他的手上“死里逃生”，那是压根就顾不得这些的小男孩。

　　第一时间想着的就是握住自己的双手跟身体，看看是不是少了一块肉什么的，看来还真的是把石榴他看成了什么可怕的滔天巨兽来啊！

　　让石榴他都不禁发笑的同时，也是不由自主的打趣道：

　　“放心吧！我对你这样小鬼的肉质不感兴趣，要吃了你的话，最起码也要把你给养大了一些才可以啊！那个时候才肉质饱满跟数量多不是吗？”

　　“什么？！你居然会说话？难不成你不是那些可恶的怪物吗？”

　　完全没有注意到石榴他话里的内容，或者说比起话里的内容。

　　那是更加的好奇为什么石榴他居然会说人话的奇怪小孩，似乎也是多少察觉到了不对劲，或者说石榴他的身份来了吧！

　　毕竟，如果对方是人类的话，也许他就不用表现的这么害怕了啊！

　　因为在他看来，人，不可能也会像是那些怪物一样爱吃人的吧？

　　虽然结果是肯定的，不过对此，貌似并不打算直接承认，或者说听了这话之后，感觉眼前的这个小子还挺好玩的石榴他。

　　想要逗弄一下对方的恶趣味再次冒出来，所以眼下倒是没有直接回答，反而是故作凶恶模样的恐吓对方道：

　　“会说人话又怎么样？难不成会说人话的就一定是人吗？还是说，是人就不可以吃人了吗？现在我就要吃了你！嗷！”

　　“……好傻啊，你白痴吧……”

　　“(?˙ー˙?)”

　　似乎没有想到对方会是这样子直接简单粗暴的来了一句暴击，有点个难过的石榴他是二话不说直接送了对方一个弹指崩。

　　顿时间，伴随着一声惊天动地惨痛叫声跟哭声先后响起，显然意见的，石榴他到底还是把对方弄哭了。

　　不过这一次可没有任何的愧疚之意在的石榴他，眼下正一副恶人样的，是笑嘻嘻的盯着正在捂着红通通的额头哭的小男孩他看。

　　活像是欺负小孩子的恶霸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第566章 奇怪的男孩免费阅读。https://xs.23sk.com 