    鲜红的血水洒满了虚空，莫家的另外三个老者齐齐变色，发出愤怒的咆哮，短短刹那间而已，不仅杀阵被毁掉了，他们更是死去了一人，损失太大了。

    “刚才……”

    三人盯着姜小凡，眼中满是忌惮。

    那一箭的威势太过可怕和惊艳了，让他们脊背都升起了一丝寒气。

    “见不得光的东西，露出真容可好。”

    淡漠的声音响起。

    姜小凡挥手，七彩神图震动，一股狂风席卷开来，化作一股庞大的力量，瞬间将最后三个莫家人体外的防御光幕给打碎，露出了三人的真容。

    这是三个老者，不过眸子却极为有神，看不到迟暮之状。

    “你又杀了我莫家一人！”

    其中一人怒吼。

    姜小凡面无表情，道：“杀人者就要有被杀的觉悟，况且，你们先动手，被我杀死也是应该的事，有什么理由来抱怨。”

    “你……”

    三人脸色无比难堪。

    “另外……”姜小凡朝着前方跨出一步，冷冷的道：“你们真以为自己今天死在这里就完了吗？”

    三人脸色一变：“你什么意思！”

    “你们莫家的人，违背古路的规矩，不是试炼者，却与第二神城内的某些人勾结，闯入试炼场内偷袭试炼者，这怎么看都是大罪吧。”

    姜小凡道。

    “那又如何！”

    三人冷道。

    “那又如何？”姜小凡一步步逼向三人，道：“三千大试炼，公平公正，你们以为自己是上位天就了不得了？居然敢闯进古路试炼场杀人，当我好欺负吗？你们莫家，还有放你们进入这试炼场的人，都不会有好结果。”

    他冷漠的望着三人，眼中杀意交织。

    “你觉得将这等事告诉古路守卫者们，有人会信吗？”

    三人冷道。

    “我不需要有人相信，我只需要杀人。”

    姜小凡冷道。

    且，他不止是说说而已，其话语落下后，直接挥手，七彩神图化作满天的光华，每一道光华都是一则绝灭的剑罡，

    “你只需要杀人？你以为你是谁！以为自己天下无敌了吗！”莫家三人脸色不是很好看，不过，这也只是刹那而已，他们的眸子再次变得残酷起来：“无论如何，今日间，你只能死在这里，不可能有活着出去的机会。”

    三人站在一起，眸子分外冷漠。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    四周，一道道杀光逼迫向三人，然而，他们此刻却显得很镇定。

    不远处，胖子皱眉：“这三个老东西难道还有其它手段？”

    “呜阿。”

    小白泽叫了一声，表示赞同。

    也是同一时间，莫家三人体内各自冲出一道光芒，三道光芒在一瞬间融合在了一起，形成了一道不朽的屏障，将姜小凡所有的杀光全部挡了下来。

    姜小凡凝眉，近距离之下，他感觉到了一股压迫力。

    “轰！”

    强横的气息爆发而出，莫家三个老者居然融合在了一起，通体爆发出了璀璨的光华，三人化成了一人，手中持着一杆巨大的神矛。这个人的模样是三人中的一个老者，显得，另外两人完全化成力量融入了这人的体内。

    磅礴威压扩散，堪比道宗境！

    “蝼蚁，这就是我莫家的实力，我等上位天的实力，你能挡得下？！”

    这人冷酷道。

    它生有一头枯黄的头发，名为莫平，是来袭的四人中最强的一人，此刻，他们最后三人施展奇术，所有的力量全部都集中到了他一个人的体内。

    “融合吗，比生命噬融高级多了，确实不简单。”

    姜小凡心中道。

    他眯着眼睛，对方如今的气息足以堪比道宗强者，就算他底牌尽出，也不可能是对手。

    “哼！”

    一道冷音响起，狂风突显。

    莫平盯着姜小凡，道：“失误了，原本四人始一出现就该以最强手段镇压你这土著，没有想到你这样一只小爬虫，在我四人合力之下还能杀死我莫家一人。”

    “那只能说明你们太弱。”

    姜小凡道。

    面对着此刻堪比道宗级强者的莫平，姜小凡心中并无惧意。

    “牙尖嘴利！”

    莫平喝道。

    “实话实说而已，只靠你自己的力量，你觉得能是我的对手吗。”

    姜小凡讽刺道。

    莫平脸色一寒，通过一番交战，他不得不承认姜小凡很可怕，只是道境巅峰的他，一个人的确不是姜小凡的对手。

    只是，他心中这么想，口中却不会这么承认。

    “杀你如切菜！”

    他冷道。

    手中神矛突然间光芒大盛，他没有丝毫犹豫，直接一矛贯穿向姜小凡。

    “还真是急切呢。”

    姜小凡道。

    他不做任何反抗，速度快到极点，朝后退去。

    “想逃？你逃得了吗！”

    莫平冷道。

    姜小凡在速度领域有着绝对的自信，不过，莫平如今堪比道宗级强者，速度这方面也不会差到哪里去，比如今的姜小凡要快，只是一瞬间就到了姜小凡身前。

    “碎开吧！”

    莫平冷道。

    他抬起右手，一拳压向了姜小凡。

    此刻，他堪比道宗级强者，这样的一拳，以姜小凡如今的力量，不可能挡得下来，就算能够挡下来，也必定会落得重伤垂死的下场。

    “还真是不看看环境。”

    姜小凡冷笑。

    几乎是在同一时间，小白泽出现在了他的头顶，小爪子伸出，对着前方微微一划拉。只能嗤的一声轻响，空间碎开了，莫平压来的铁拳直接被震的粉碎。

    血水不断滴落，莫平脸色大变，直接呆住了。

    半响后，他回过神来，不可置信的望着姜小凡头顶的小白泽。

    “这……这是……”

    他眼中浮现出震惊之色。

    刚才的那一拳，可是他以道宗级神力催动而出的一道神通，但是却被眼前的小东西轻而易举就挡下了，且还伤到了他，这等强大，让他一时间呆住了。

    “呜阿。”

    小白泽叫了一声，低着头去看姜小凡。

    “揍他一顿。”

    姜小凡道。

    小白泽眨了眨眼睛，随即“呜阿”的叫了一声，从姜小凡头顶跳了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    小家伙不断动手，这个地方响起了一道道凄惨的叫声。

    不得不说，小东西不仅力量强大，速度也是非常快，莫平如今虽然堪比道宗强者，但是在小东西面前却是完全使不上力，被当沙包一般虐打，转眼间就是鼻青脸肿，浑身骨头裂开，连牙齿都脱落了。

    不远处，胖子吞了口唾液，喃喃道：“小凶兽啊！”

    莫平虽然不是真正的道宗级强者，不过好歹此刻是足以堪比道宗境强者的，散发出的气息很可怕。然而就是如此，这样一个堪比道宗级强者的修士，却是被小东西像是踢球一般踢过去踹过来，实在让胖子有些震撼。

    “啊！”

    莫平惨叫，显得凄惨不已。

    这不仅是肉身上的疼痛，还有心灵上的，因为此刻，他居然被一个两寸左右的小家伙给虐打了，这实在是一件极为丢人的事。

    “呜阿！”

    小家伙不断出手，最后仿佛是打上瘾了一般，连连出手。这个小家伙每一次出手都不带杀机，都没有下杀手，完全就是将莫平当作陪玩的游戏道具了。

    看着这一幕，胖子觉得更加汗颜。

    姜小凡则是完全不在意，等到莫平以前奄奄一息的时候，他才将小家伙唤了回来。在这同一时间，莫平体内冲出两道身影，正是莫家的另外两人。小家伙完揍这两人一刻钟有余，直接打碎了他们之前施展的术。

    “呜阿？”

    看着莫平突然又化成了三人，小家伙当即瞪圆了双眼。

    “小家伙，回来。”

    姜小凡叫道。

    小白泽飞了回去，趴在姜小凡头顶，呜阿的叫了一声，一副很高兴的样子。

    “你……你……那是道宗级强者，怎么可能，这是犯规！”

    莫平怒道。

    他们三人此刻的气息都很弱，非常虚弱，望着姜小凡头顶的小家伙，三人一阵恐惧。姜小凡身边居然有这么一个超越了道境的强横存在，这是他们完全没有预料的事，之前，他们甚至认为姜小凡可能已经道宗之下无敌，但是却无论如何也没有想过，姜小凡身边就有一个道宗级强者陪伴，在这条古路上，可是不允许从古路之外带超越了道境级别的妖兽进入这条古路。

    “虽然这一点用不着你们担心，不过，你们没有说这话的资格。”

    姜小凡道。

    小白泽是他从第一神城外的那片老林中带回，在第一神城的试炼中孕育而出，并非是他从古路外带回，这是他在古路上的一宗仙缘。

    他盯着三人，眸子一片淡漠。

    “你……你想如何！”

    莫平喝道。

    “你觉得呢。”

    姜小凡很平静。

    莫平沉吟，道：“放过我们，我们之间的恩怨就一笔勾销。”

    姜小凡愣了一下，随即就笑了。

    “你笑什么！”莫平脸色变冷，道：“这是你最后的机会，放过我们三人，之后，你将与莫家没有任何瓜葛，我莫家不会再有人对你动手。”

    “白痴。”

    姜小凡抬手，凝聚剑罡，平缓挥下。

    “噗！”

    莫平的头颅被斩下，血水冲了出来。

    一道神魂从其中逃出，莫平脸色大变：“你竟然杀我！”

    “你觉得我还应该放过你？”

    姜小凡讽刺。

    这一下，莫平慌了，死亡真正来临，他颤了起来。

    这一刻，他连肉身都不要了，掉头就跑。