    茫茫雨幕，连绵厚积的云海，黑色亡灵军团，弥漫铺盖到地平线。

    而就在这灰的天和黑色的地之间，一个宛如通往另一个世界的空间漩涡与炼狱煞渊震惊骇俗的出现在那里，无法理解的画面，更是噩梦之景淋漓呈现！

    此时的众人都已经没有心情去看突然出现的紫晨了，他们将全部的目光都投向了连骸刹冥主都可以吞噬的煞渊。

    每一个人的身上都漂散着浓浓的绝望与惶恐，就连已经恢复的卢欢都是呆呆的看着离内城不到三公里的煞渊。

    煞渊第一次出现在沙惘河尽头，距离古都相隔六七百公里。

    第二次出现在咸池，那里已经是危居村的地方了。

    第三次在北外城三十公里，离城市仅仅三十公里。

    而这一次，直接出现在城中，尽管北城区已经被亡灵汪洋给吞没了，可煞渊确实在一步一步接近！

    一旦这连骸刹冥主都可以轻易泯灭的煞渊在这座容纳了百万避难者的内城出现。

    想到这众人浑身剧颤，那双瞳孔扩大，接下来的话面，他们已经不敢想象下去了。

    “下一次煞渊空间漂移，便是你们所有人的死期，无论是这满城跟蟑螂老鼠一样多的普通人，还是你们这些一个个高高在上的法师，全都得死，全部得死！”

    “哈哈哈哈，盛典，到那个时候便是我们教廷盛典最隆重，最辉煌的时刻，而我们撒朗大人也将迎着这个盛典冠冕成神，所有人都将臣服于撒朗死神大人脚下，臣服于他的伟大智慧与创造！”

    穆贺的狂热癫狂与整个钟楼法师们沉寂与绝望形成了鲜明的对比。

    这一次他们再次见识到了撒郎的恐怖，

    撒朗是一个真正死神，创造死亡的恶魔！

    生命在他眼中已经连廉价都无法形容了，一座千年也不过是举办盛典的场地，遮天盖地的亡灵大军簇拥着她登上阶梯。

    再以满城数百万人，魔法协会众多至尊法师的绝望与死亡，作为最鲜红的地毯，让他踩着这死亡、鲜血凝聚成的地毯走上阶梯。

    凌驾于这旷世葬礼之上一举封神，让整个世界都要为她的手段与辉煌颤栗，臣服！

    盛典，这是黑教廷撒朗封神的盛典！

    煞渊何其可怕，可终究会有撒朗的心可怕吗？

    想到这就算是知道结局的紫晨都不由得打了个冷颤，他这个岳母真是个十足的魔鬼啊！

    旋急面具下的紫晨又露出了苦笑，他这次出手又何常不是在为撒郎减少罪恶呢？

    虽然她是个可恨之人，但毕竟是叶心夏的母亲，而且他也有这个能力，所以自然不能坐视不理。

    如果这个岳母选择在r国，亦或者文泰的老家动手，他都不一定会管，但这里不行，这里是他的家园。

    ……………………

    “气氛别这么沉重，又不是真的没有办法。”

    这时紫晨的再次出声，将众人从绝望之中拉了出来。

    闻言韩寂那空洞的眼睛中出现了一丝神彩，浑身颤抖的看着一身黑袍的紫晨。

    “以亡灵之祖嬴政的实力，任何人，包括最高强的法师都无法踏入他的陵墓半步，但有一群人却可以进入。”紫晨淡淡的说道。

    “谁？”祝蒙神情激动的出声道。

    “自然是古老王的后裔，煞渊会摧毁一切，阻止所有敢侵犯陵墓的生物，但其陵墓之门却会为其的后裔敞开。”紫晨说道。

    闻言众人那原本激动的心情一下子又落入了谷底。

    “哎，我们又怎么知道谁是古老王的后裔呢？”韩寂叹了口气，有些落寞的说道。

    “你们不知道，我知道啊，那些危居村的人与博城的人都是。”紫晨又说道。

    “你怎么肯定这是真的？”祝蒙议员猛的上前，脸上神情庄重无比。

    “那我告诉你们的信息有错的吗？”紫晨反问道。

    众人沉默，好像这个神秘人每一个情报都没有错误，而且刚才还救了卢欢一命。

    随后众人都把目光望向了站在角落的方谷。

    在最绝望的时刻看到一丝曙光，那么一切就还值得期待，还值得一搏，总好过在这里无助的等死！

    方谷见所有人将期望一下子抛到了自己的身上。

    他沉默了片刻，这才用有些不太肯定的语气说道：“我们村子的密训中确实有提到，我们是受神庇佑的，哪怕坠入死亡国度，一样是最尊贵的宾客，但我不知道这死亡国度指的是不是煞渊。”

    几千年了，危居村始终传承着那份都已经尘封的历史已经是一个奇迹了，而所保存的东西也渐渐的变得模糊。

    就拿博城来说，倘若不是地圣泉和一些一直守护地圣泉的传承人，又有谁会将博城与危居村联系在一起，与古老王后裔联系在一起，当今社会讲的都是炎黄子孙，血统这东西传承个几百年都算是很了不起的了。

    这种两千多年的事，真不太好说！

    “但是，假如你们真的需要我去煞渊之下，我可一试，反正我也是一个虐杀同族的罪人，能够为这座城上百万人创造一点机会的话，我这命也无所谓了。”方谷开口说道。

    “博城也是古老王后裔吗？我记得我们古都好像有不少博城人吧。”韩寂说道。

    “对博城也是的，你们可以找一些等级不错的。”紫晨点点头说道。

    这时祝蒙眼睛一亮，他记得紫晨好像就是博城的吧？

    而紫晨自然是注意到了祝蒙的样子，传音道：“我并不算博城的人，不过莫凡他们是，你可以找他们。”

    闻言祝蒙叹了口气，如果紫晨可以进去，那事情的成功率至少5层以上！

    其实紫晨原本的计划是进去的，可他的朱雀玉佩对付那股拉扯之力都有些勉强，所以他还是打算另行办法在进去，随便在外面帮忙解决一些压力。

    其实如果不是必须，他是不想打扰古老王嬴政的沉眠。

    亡灵之祖嬴政，他是数千年魔法文明最具雄才的法王，其土系的造诣更是惊世骇俗，今日还保存完好用来抵御北境妖魔的长城便是他的杰作。

    生当做人杰，死后亦鬼雄，这句话用来形容秦王嬴政再合适不过了！

    去打扰一个这样的强者着实不是一个好结果，可惜秦老需要想要真正苏醒需要古老王的帮助，当初和秦灵儿说的都是安抚她的话。

