    听了穆城主的话，冯小婉和淮岚都是一脸悲伤。

    这三天来，两人寸步不离的守在杨辰的病床前，生怕杨辰忽然醒了，不能第一时间发现。

    三天来，两个女人，都是以泪洗面，尤其是冯小婉，还要集中精神为杨辰医治，两只眼睛都是红肿状态。

    冯小婉红着眼摇头，看着躺在病床上的杨辰，开口说道：“杨大哥到底什么时候才能醒来，我也说不准，暂时，我只能帮他稳住伤势，至于能不能醒过来，就看他自己了。”

    穆城主面色顿时十分难看了起来。

    就在刚刚，穆府的那些权贵，还想让杨辰他们离开穆府，只有他坚持将杨辰留在穆府，即便穆府会被许多强者盯上，他依旧愿意为了杨辰来面对这一切。

    毕竟已经跟杨辰的关系这么近了，如果这时候将人推出去，一旦杨辰恢复，他之前所做的努力，就全都白费了。

    只是，这都过去三天了，杨辰还在昏迷中，万一死了呢？他所做的一切，同样白费了。

    淮岚忽然一脸担忧地问道：“穆城主，您该不会是想要赶我们离开吧？”

    冯小婉的脸上，顿时也布满了担忧之色，看向了穆城主。

    穆城主连忙摇头，笑着说道：“这怎么可能？你们就放心的呆在穆府好了，我肯定不会把你们赶出穆府的。”

    “我今天来，就是想要看看，杨辰有没有醒，我现在能帮你们做些什么？”

    听他这么一说，冯小婉和淮岚这才暗暗松了一口气。

    冯小婉微微摇头：“暂时还不需要，谢谢穆爷爷，如果有需要，我一定会找您的。”

    穆城主点头：“好，那我就不打扰了，如果杨辰醒了，第一时间告诉我。”

    冯小婉说道：“好的，穆爷爷！”

    眼看着穆城主离开，淮岚面容之上，满是凝重之色，开口说道：“看来，穆城主现在的压力很大，如果杨大哥还不能苏醒，怕是穆城主也会赶走我们了。”

    冯小婉丝毫没有意识到危机感，疑惑地说道：“穆爷爷不是都说了，让我们放心在穆府住下吗？”

    淮岚说道：“小婉，你还是太单纯了，天下熙熙，皆为利往，穆城主当初为何会帮我们，除了看重杨大哥身上的潜力外，还因为你的医术，让他看到了双腿恢复的希望。”

    “可是现在，杨大哥伤势严重，到现在都没有清醒的势头，而杨大哥手中，拥有灵器匕首的消息，已经传出去了，现在有许多顶尖强者，都环绕在穆府四周，都想要得到杨大哥手中的灵器匕首。”

    “穆城主现在也承受了很大的压力，因为穆府许多人，都希望他将我们赶出穆府，可是这时候，一旦我们被赶出穆府，那些为了灵器匕首而来的强者，一定会杀了我们。”

    听了淮岚说的这些后，冯小婉一脸惊讶：“我们现在的处境，竟然这么危险吗？”

    淮岚点头：“不仅如此，还有淮城主这个压力，我听人说，原本黑博士跟淮城主已经站在了对立面，就准备杀掉淮城主的时候，出现了一名神秘强者，救下了淮城主的性命。”

    “这一次，淮城损失非常惨重，以淮城主对杨大哥的杀意，他肯定不会放过杨大哥，只是如今淮城府损失惨重，他暂时还不敢来穆府杀人，可一旦我们离开了穆府，他肯定会第一时间受到消息，并且亲自赶来。”

    冯小婉面容之上，满是担忧之色，看着淮岚问道：“岚姐，那我们现在，该怎么办？”

    淮岚朝着病床上的杨辰看了眼：“等！如今，我们只能等到杨大哥苏醒，才能知道我们的命运。”

    “穆城主怕是也没有多少耐心了，我估计最多再有三天，如果杨大哥还不能醒过来，怕是就连他，也要将我们赶出穆府了。”

    冯小婉只觉得心中的压力顿时更大了。

    两个女人，这时候都看向了杨辰，杨辰就像是一个进入深度睡眠中的孩子，呼吸十分微弱。

    原本缠满他身体的白色纱布，已经被拿掉了，现在他全身都结了一层厚厚的血痂，怕是要不了多久，这些血痂就能脱落了。

    只是，杨辰的右臂，依旧缠绕着纱布。

    因为高强度的使用灵器匕首，对他右臂的伤害非常巨大，左臂虽然也使用了灵器匕首了，但毕竟用的少，左臂的伤势已经恢复了。

    经过一番治疗后，冯小婉绣眉蹙了起来：“杨大哥的五脏六腑，伤势基本上痊愈了，如今也只有外伤了，按道理来说，现在这点伤势，他应该苏醒了啊！为何还没有任何反应？”

    听了冯小婉的话，淮岚顿时非常紧张了起来，看向冯小婉问道：“小婉，该不会是有什么非常重要位置的伤势，你还没有发现吧？”

    冯小婉摇头：“不可能！因为杨大哥的伤势太重，他身体的每一处，我都检查过了，内伤也查过了，不可能有遗漏的伤势。”

    淮岚皱眉：“那又是什么地方出了问题？小婉，你必须想办法赶紧让杨大哥醒过来了，我估计做多再有三天，穆城主怕是会承受不住压力，而让我们离开。”

    冯小婉点头：“岚姐，你放心，我一定会想办法让杨大哥醒过来的。”

    淮岚看着浑身一丝不挂的杨辰，忽然看向冯小婉说道：“我可以用湿毛巾，为杨大哥擦擦身子吗？”

    冯小婉点头：“可以！只要不触碰到右臂就好，其他部位的血痂，基本上就快要脱落了，不受影响。”

    淮岚说道：“那我为杨大哥擦擦身子。”

    冯小婉说道：“我帮你！”

    于是，两个年轻貌美的女子，为一丝不挂的杨辰，擦洗身子。

    在为杨辰擦洗身子的时候，不可避免的触碰到了某些不可描述的位置，两女都是满脸通红，但还是非常细心的帮杨辰擦拭身体。

    此时，躺在病床上的杨辰，被两个年轻女子擦洗身子，只觉得内心无比煎熬。

    其实，他已经恢复意识了，只是不知道为何，自己明明能听见外界的声音，也能感受到冯小婉为他治疗时候的感觉，但就是动不了，甚至就连眼睛都睁不开。

    “啊……”

    就在这时，冯小婉忽然惊呼一声。

    淮岚被吓了一跳，连忙看向冯小婉问道：“小婉，你怎么了？”

    冯小婉双颊通红，都能滴出水来，看了淮岚一眼：“你帮杨大哥擦，我去为杨大哥准备药材。”

    说完，她连忙起身离开。

    淮岚一脸不解：“这小妮子，怎么满脸通红？这些天来，不是每天都在给杨大哥治疗吗？早就看习惯了，还有什么不好意思的？”

    话音刚落，她忽然看到了杨辰的中间位置，呆了好一会儿，才回过神，脸上早已通红一片，狠狠地瞪了杨辰一眼，没好气地说道：“受了这么重的伤，还在昏迷中，竟然还有这么大的反应。”

