    而面对这耀眼的白光，地底突然开始涌动，一条条粗大的藤蔓组成最坚实的防御之盾，试图拦住皇甫凌云的这一掌！

    可这掌的威力远远超出阻挡者的预料，下一秒这藤蔓之墙便被纯阳掌贯穿，溢散的纯阳掌劲也将还在活跃的藤蔓燃至粉末！

    见此一位老者不在隐藏自己的踪迹，现身而出后，手中不断结印！

    地面开始发生剧烈的震动，一头木龙从裂开的地缝中脱困而出，并向着前方的无尽白炎冲撞而去！

    天行术·木转·大焱木龙！

    在白炎掌劲与木龙初次接触后，那本来汇聚的掌力竟开始分散，并且汇聚到木龙的龙身之上！

    虽然这头木龙看上去仿佛要被白炎烧成灰烬，可其冲撞之力裹挟着身上的白色火焰，反而堪堪挡住了皇甫凌云的这一掌！

    “木生火，借我的掌势，为你所用，不愧是冥域七宫檀木宫宫主。

    不对，现在改称你为古柳真教的人了。”

    对于木啸鸿能挡住自己这一掌，皇甫凌云并不感到意外。

    不过他说这番话时，目光却是越过了木啸鸿，看向其身后的那个女子。

    仅凭其温婉的气质，很难想象这个女人会是占据了三分之一大梦疆域的古柳真教的教宗。

    此刻她身穿一身黄色锦纹留仙裙，虽然将她那凹凸有致的身材勾勒的更加显眼，可凡是男子看到她，心中却难以产生一丝邪念。

    只因她的眼神太过于温和，周身散发的气息也犹如初曦的晨光，温暖，明亮。

    “按照辈分，我应该称你一句皇甫贤侄才对。”

    上官无梦缓步走出，周围除了木啸鸿外，早已空无一人。

    半空之上那扭曲的漩涡已经消失，魔奴和教徒之间的激烈大战，也被刚才皇甫凌云和木啸鸿一招对碰所溢散的强烈风压打断，并将他们的战场推到十数里之外。

    远方的喊杀声依旧清晰，可在场几人的目光中仅有对方的存在。

    “上官家已经投靠了我人界会，就算是你上官世家的老祖上官风，见到我也要尊称一声乾达婆大人。”

    皇甫凌云轻声回答道，但当他看向上官无梦时，眉头却轻轻皱起。

    “你很好奇，我为何出现在这，或者说古柳真教为何会插手大骷的局势？”上官无梦向前缓缓走去，直至与皇甫凌云有百米之距，才停下了脚步。

    皇甫凌云却苦笑一声：“看样子，我这个所谓的诱饵，并不是随意挑选的那么简单。

    还有你，你不是人。”

    这话初听像是骂人，但上官无梦却点了点头：“人身妖魂，确实不算纯粹的人族，所以你现在明白过来我为何会出现在这？”

    皇甫凌云挑了挑眉：“原来自始至终我才是最特殊的那一个，让他们都出来吧。

    相柳九魂也该齐聚一次了，虽然有可能是最后一次。”

    只见上官无梦微微点头，随手一指点向虚空，一抹莹莹绿光炸裂开来，随即两道极快的身影，出现在上官无梦的两侧。

    皇甫凌云无视了其中一个一身黑衣劲装的男人，反而目光死死地盯住那个一袭白裙，看起来我见犹怜的女子。

    “东方霜，你可知东方槐到死都是为了帮你挣脱世家的囚笼！你可知他死在慕容鹰手下有多么不甘心！

    你明明能救他的！！！”

    东方霜此刻人如其名，面若冷霜，这与她那柔弱的气质产生了一种极大的反差。

    “现在，你还以为我是东方霜吗？”

    皇甫凌云长舒了一口气，低笑几声道：“哈哈哈，我很庆幸你不是东方霜，也很愤怒你不是东方霜！”

    话音刚落，皇甫凌云脚下便浮现出一副阴阳图案。

    阴者至寒至幽，化为一头炽烈的白色火龙仰天咆哮！

    阳者至热至炎，化作一头森冷的黑色水蛇低头吐息！

    “才阳神境后期的境界，吞噬了三道分魂，仅是如此，可惜了。”那黑衣男子不屑的说道。

    皇甫凌云淡淡的看了那人一眼：“西门谦，近乎没有什么存在感，就算是人界会加上天机府的资料。

    对你也仅有，西门世家旁系的废物，这一个评价。”

    这句话直接戳到了西门谦的痛点，一瞬间他的杀气开始上涌，同时也暴露出了他的境界，竟然是天地境初期！

    而东方霜缓缓向前一步，刺骨的杀意锁定住皇甫凌云，她所表现出来的境界也是天地境初期！

    皇甫凌云的神情没有丝毫意外，只是平静的说道：“相柳九魂，除了我吞噬掉的主魂外，其他八魂早就各有意识，并且想要脱离主魂的压制。

    这应该就是你们联手要对付我的原因。

    此外你们之间貌似没有办法互相吞噬。

    这就让我很好奇了，那位月神究竟是怎么以一人之力掌控三魂的？”

    上官无梦眉头微皱：“你又怎知月神手中有相柳三魂？”

    皇甫凌云面有不屑，踏前一步道：“不要太小看人界会的情报，也不要太小看人界会的八部众。”

    “好了别废话了，灭掉主魂，再困住林陌，我们的任务就完成了，以后也不用一直这么提心吊胆的。”

    西门谦打断了上官无梦想要继续询问的打算。

    随即他那一身恐怖的妖力也完全爆发，其背后浮现一头凶残的巨蛇虚影，而四周本是干枯的土地，也瞬间化作一方泽国！

    那看似波光粼粼的水域，实则蕴藏一片可怖的毒沼，凡是没入其中者，唯有死路一条。

    而本想腾空而起的皇甫凌云也感觉到了禁空大阵的压制，看着向自己所在奔涌而至的狂浪巨涛，他不由眉头微皱。

    但其耳畔却突然传来一句声音。

    “阴行阳招，阳行阴招。”

    随即一道玄奥的气场将此地覆盖，皇甫凌云身后的白龙和黑蛇愈加壮大，然后竟自行融入这气场之内！

    在这阴阳汇聚之际，皇甫凌云的领域也完美与之契合，再借助其阴阳神体，林陌的《九霄真经》终于突破到第三篇章，终极归一！

    只见无尽的纯阳之气和纯阴之气通过这玄奥的气场，不断涌入到皇甫凌云体内！

    这一刻皇甫凌云的境界已暂时触及天地境的门槛！

