    “师尊，这……该不会是千年前，异族刚刚入侵的时候吧？”孙雨蝶一脸震撼的问道

    王道微微一笑，招了招手，道“行了，咱们先去魂方城，一边走一边说吧，这里可是战场。”

    说完，王道便向魂方城走去。

    众人赶忙跟上，可却时不时的回过头，震撼又激动的看一眼。

    王道一边走，一边跟众人解释道“你们说的没错，这里跟我猜想的一样，应该就是千年前的世界，而且应该是千年前的魂方城战场。”

    “我让你们当三息的木头人，是希望你们可以暂时的冷静下来，同时也是希望你们不会在本能之下使用内气。”

    “如果你们真的使用内气的话，那个叫陈楚的，恐怕就不是那么和善的跟我们说话，而是直接扬刀砍过来了。”

    “而我们这些人，有一个算一个，谁也扛不住他一刀。”

    洪妹一脸疑惑的问道“不会吧？这里既然是千年前的世界，那这里的人应该都没有内气，他们甚至都无法对我们造成伤害吧？”

    王道笑了笑，指了指洪妹手中的储物戒指，道“你现在从储物戒指中拿出个东西试试看？”

    洪妹不解的看了王道一眼，但还是老实的运起了内气，想要从储物戒指中拿东西。

    结果下一秒，洪妹惊讶的说道“怎么回事？我为什么感应不到储物戒指了？我的内气明明还在啊！”

    其他人也是一脸震惊，但王道却好似早有预料一般，笑道“你再用内气打我一拳试试。”

    “额……”洪妹犹豫了一下，但出于对王道的信任，还是用内气包裹的拳头，对王道的胳膊来了一拳，不过没敢用力，也就用了不到一成。

    结果打在了王道胳膊上，竟然一点反应都没有，就好像跟没有内气的触碰一般。

    “这……难道是内气在这个世界没用？”龙腾反应最快，急忙问道

    王道摇了摇头，笑道“并不是有用没用的问题，而是这个世界的天地，不承认内气的存在，或者说，它压根就没有内气的概念。”

    “如果说这里是真正的世界，那也就罢了，天地或许可以接受这个概念，并且根据内气来形成某种规则。可这里不是，这里应该是某种固有的模拟空间，只会按照当年的规则来进行死规定。”

    “所以，大家使用内气，是能够看到内气的，但内气只有形态，没有任何作用。不光如此，任何在咱们现实之中的实力体系，在这里都没有作用，秘法，阵法，但凡跟内气沾边的，应该都用不了。”

    “这也是为什么，不管进来的人有多强，都撑不过三息的原因。”

    “我们传送进来的位置，是不固定的，咱们运气好，来到了人族战场的后方，且敌人就是一人一兽。而且因为我们没有使用内气，人族反而成为了同伴，所以我们的敌人，就只有那一只妖兽而已。”

    穆莲儿疑惑的问道“可是……为什么人族会成为敌人？”

    王道笑了笑，回答道“莲儿，你想想看，如果你压根就不知道内气这东西，而现在的敌人妖兽和魔祟，身上都有诡异的气息往外冒，等你见到了另外一个人族，身上也会冒出气息，你是会当他是人族，还是异族？”

    众人闻言，这才恍然大悟，孙雨蝶说道“合着所有进来的武者，因为发现自己在战场上，下意识的使用了内气，他们看到了陌生诡异的内气，就被人族当成了敌人？”

    王道点了点头，回答道“没错，只是很悲催的是，我们的内气能让人族看到，却没有丝毫的作用，我们的内气无法提升自己的实力，一身的境界也根本发挥不出来，灵体也无法出现，甚至秘法也毫无作用。”

    “我们的身体素质大幅度降低，就好像是最普通的普通人，哦，对，应该说是会冒诡异气体的普通人，那怎么可能是妖兽和这个时代人族的对手呢？”

    “我们在这里，几乎就是任人宰割的存在。”

    “如果没猜错的话，那些进入这里的武者宗者，应该都第一时间是用了内气，但马上就发现了内气毫无作用的事实。或者是他们的速度变得极慢，他们的秘法没有了作用，最后都被人族或者异族，在原地砍死。”

    “而这个秘境也的确拥有某种可以令记忆产生混乱的作用，让那些重伤离开的武者们，忘记了这里内气无用，甚至忘记了这里是千年前世界的事情，导致了记忆空白。”

    “这才造成了他们的讲述，不清不楚，逻辑混乱，也让这里这么多年来，都没有人破解过。”

    穆莲儿闻言，一脸疑惑的问道“可是……少爷，有点不对呀，就算我们的内气无法使用了，可是我们的身体素质还在，我们的身体，都经过内气的改造，就算不用内气，我们也远超千年前的人族，怎么在这里没用呢？”

    王道耸了耸肩，道“我刚刚不是说了吗？跟内气有关的一切都没用，我们的身体素质，都是经过内气的改造，变得极为强大，可是在这个世界，会直接让我们恢复成为完全没有被内气改造过的身体。”

    “这也是我为什么要问你们，强体决练了没有的原因，因为只有练过那些跟内气无关的东西对人体造成的改变，在这个世界才会有用处，这也是我为什么能打败那妖兽的原因。”

    众人这才恍然大悟，原来王道之前询问的那些古怪的问题，竟然是因为这个。

    “所以，你们千万别认为自己在这里有多强，刚才你们也看到了，那个妖兽的等级，和我击杀之后达到的效果吧。”王道苦笑着说道

    众人闻言，神情顿时凝重了起来，他们的确看到了，那个妖兽，只是一只低级五等妖兽，不过淬体境五重而已！

    可王道一棍子下去，居然连脑袋都没有敲掉，只是将脑袋打变形，甚至都没有当场死亡！

    这就证明，他们的实力，绝对不强！甚至可能还不如王道，也许在这个世界，他们只有淬体境五重左右的境界而已！

    这样的话，这个世界，对他们来说，真的很危险！

