    “玲儿，你这是怎么了？”

    这时，两道身影走了下来。

    为首的是一个中年男人，虽然人到中年脚步却极为稳健，目光如炬，身体非常强壮，在他身边的是一个身材高大的青年。

    这两人，一个是安玲的父亲安腾，另一个是安玲的哥哥安大诚！

    “爸，哥！”

    安玲看到两人，脸上连忙露出了激动的神色，开口说道：“爸，哥今天这个混蛋去找了他的前妻，我还没有说两句，他前妻的姘头就直接给了我一巴掌，真是太可恶了。”

    “什么！”

    “竟然还有人动手打你！”

    安腾的脸色一沉。

    安大诚更是握紧了拳头：“玲儿你告诉我那个小子在哪，我现在就去帮你教训他！”

    “他在月辰轩医馆！”

    安玲开口说道。

    “妹妹你放心，我一定把这个小子给你抓回来，让他当这你的面给你磕头认错！”安大诚开口说道。

    “没错，你就去一趟，敢欺负我的宝贝女人，真是活腻歪了。”

    安腾也开口说道。

    安玲顿时高兴起来，有自己哥哥出手，这件事肯定是成了。

    自己的哥哥手里可是有着一家安保公司，里面全部都是高手，打起架来非常的厉害，用他们去对付一个小子，还不是轻轻松松？

    叶辰这边根本没有把安家给放在眼里，依旧是在自顾自的上班吃饭。

    刘卿雪倒也没有担心。

    她还以为安玲根本不会来了。

    可等到中午休息吃饭的时候，医馆的大门突然被人给踢开了，紧接着十几个壮汉鱼贯而入，直接来到了医馆的大厅。

    “打我妹妹的那个家伙呢，马上给我滚出来，你要是敢不出来，我这就拆了你的医馆！”

    来人正是安大诚。

    在他身后的全部都是他的安保公司的人。

    此刻，外面的路人在看到这里的情况，也纷纷围了过来。

    当然这里面还有不少没有排上队的病人，当他们看到这么多的人去找叶辰的麻烦时，不由得愣了起来。

    “叶先生可是医生啊，这些人，为什么要找叶先生的麻烦。”

    “谁知道啊，叶医生救死扶伤，没想到这群混蛋竟然还来闹事，咱们要不要报警？”

    “报什么警啊，等警察来了，这群人早就把叶医生给打了，这次叶医生可是完蛋了，招惹到了这群人。”

    ......

    外面的人纷纷议论起来，不过大多数都是不怎么看好叶辰。

    毕竟这么多身强力壮的大汉，而叶辰不过是个二十多岁身材匀称的青年而已，这一比之下，根本没有什么还手的能力啊。

    “你们是什么人，这里是医馆，不是你们胡闹的地方。”刘卿雪在这个时候走了出来，对着安大诚说道：“另外，如果你们是想要看病的话，我建议你们去排队，我们两点以后才会开门。”

    “看鸡毛的病！”

    安大诚直接怒吼起来。

    一脚直接把旁边的桌子给踢飞了出去，可怜的桌子在他的脚下还没有撑过一脚，就被踢的粉碎，发出刺耳的声音。

    其余的安保人员则是纷纷冷笑起来。

    很显然，他们这次是认为吃定叶辰了。

    “在我的医馆闹事？”

    就在这时，叶辰从后面走了出来。

    他正在休息，突然就被打扰了心里自然是非常不爽，当他看到是一群壮汉的时候，还有些诧异。

    “你就是打我妹妹的家伙？”

    安大诚看向叶辰，当即怒声吼道。

    叶辰微微一怔，随后便是想到了今天早上被自己呼了一巴掌的女人，当即点点头：“没错，你妹妹是我打的，不过那是因为她嘴欠该打，一巴掌我已经是手下留情了。”

    “混蛋，你小子竟然动我妹妹，看来你真的活的不耐烦了，今天我给你两个选择，第一马上跟我回去给我妹妹跪下道歉，第二就是我把你的医馆砸了，然后再把你抓回去，跪在我妹妹面前道歉，你选吧！”

    安大诚指着叶辰说道。、

    叶辰有些哭笑不得：“你当我是傻子，还是你是傻子？”

    “妈的，你怎么跟我们大哥说话的，是不是想死啊！”

    “就是，信不信老子一会儿就废了你？”

    “老板和他废话干什么直接打废带回去得了！”

    安大诚身后的安保人员纷纷叫嚣了起来，他们对于叶辰根本没有兴趣，毕竟这么瘦瘦的身体，恐怕连他们一拳都不一定能够扛得住。

    “看来你这是真的想找死了，那就别怪我！”

    安大诚一挥儿手：“兄弟们，把医馆给砸了，然后再把这个小子给抓起来。”

    “是！”

    安保人员纷纷答应下来，连忙向着医馆里冲了进去。

    刘卿雪连忙阻拦，可是她一个女人又怎么会是这些训练有素的保镖的对手，当即被推的坐在了地上，脸上显露出疼痛的表情。

    “给我砸！”

    安大诚再度说道。

    安保人员纷纷开始动手。

    可就是在这个时候，一道身影挡在了他的面前。

    正是文文弱弱的叶辰。

    “小子，马上滚开！”

    为首的安保人员，一拳轰向了叶辰，力量非常强横。

    可就是在这个时候，叶辰笑了：“在我的医馆里打架，你们还真会想，不过到时候你们只要能够赔得起那也无所谓了。”

    说着，便是直接伸出手，扣住了安保人员的手腕。

    紧接着，手臂用力。

    伴随着一声清脆的骨骼断裂生响起。

    这个安保人员大声的惨叫起来。

    声音极为凄惨，响彻了整个医馆。

    这一幕更是惊呆了四周所有的看客，安大诚也明显的愣了一下，显然是没有想到叶辰竟然还有着本事。

    一招就废掉了自己一个人。

    “找死，给我废了他先！”

    安大诚再度说道。

    安保人员纷纷动手，扑向了叶辰。，

    可是他们的身手又如何是叶辰的对手，不过是短短几十秒的时间，十几个安保人员全部都倒在了地上。

    不是被扭断的手臂，就是被踢断了肋骨，一个个哀嚎着躺在地上，声音极为凄惨。

    可人家叶辰仿佛是没事人一样，安安稳稳的站在原地。

