    天没黑的时候，一群准备接替钻井队伍的雇工先吃上饭。

    钻井需要白天晚上不停地干，早些出水，好放心。

    李易甩着右右手腕找到毕构。

    “老毕，吃饭了，今天晚上有野菜羊汤和野味，羽林飞骑分出去一百人到附近的山上猎来的。”

    李易对毕构介绍。

    说起野味的时候，他总有个心虚的感觉，好像犯了多大的错误一样。

    可是羽林飞骑带回来不少野鸡、兔子、蛇、狍子、斑羚羊。

    李易看到的时候连续嘟囔好几遍‘我是在大唐，我不犯法，没人可以抓我，我不怕’。

    然后他就指挥人处理起来，晚上吃。

    “舍不得只给吃肉了？”毕构觉得这才正常，对，吃野菜。

    “总吃肉不行，肉一直有，同时还要吃青菜和果子。”李易反驳，天天只吃肉你就吃不下去了。

    “早上起来吃什么好？”毕构选择相信。

    “粥、豆浆、汤，主要是为了让肚子里有稀的补充水分，至于奶，不用刻意追求。”

    李易介绍着早餐，稀的目的是补充水。

    如果早上起来前喝一杯白开水，其实喝不喝稀的都不重要。

    “老夫就不喜喝牛奶、羊奶，喝了想吐。”毕构表示认同。

    “对，因为人类习惯了对五谷的吸收，总不喝奶的地方你让他们喝，会喝出问题。”李易说着又过去扶毕构。

    “你怎么总要搀扶着老夫？”毕构甩胳膊。

    “我这不是对长者的恭敬嘛！”李易不以为意。

    他惦记着毕构明年生病挂掉的事情，现在想想，有自己在，六十多岁又没什么大毛病，得个病就死，不可能。

    二人到吃饭的地方，毕构去看看锅里的东西，有肉，并不缺，野菜真如李易所说，吃了对身体好。

    准备接班钻井的人什么都不顾，低头猛吃。

    黄米饭、大块的红烧肉、野菜羊汤、咸菜，可算是遇到机会了。

    庄户看着无反应，丝毫不心疼。

    “再喝二两酒。”毕构看到了红烧兔肉，觉得直接吃饭属于浪费。

    李易无可无不可，去装酒，五两的酒束子，一人二两半，用两钱半的盅，十盅。

    吃一口肉，毕构与李易道：“明日老夫回去，会安排人帮你说话，叫更多百姓知道你这里用蝗虫换鸡苗、鸭苗的事情。”

    “多谢毕府尹。”李易抱拳。

    “叫老毕。”毕构习惯了，突然听到李易换个称呼不舒服。

    “你是帮了洛阳的百姓，自然要以官位称呼。我过些日子离开，老毕你可要安排好。

    今年我要放出去二百万以上的鸡鸭苗，同时教给百姓如何制作松花蛋保存。

    等过些日子，百姓看到小猪的生长速度，一定也会愿意养猪。”

    李易还是略微担心，怕毕构过几天也走，其他官员找麻烦。

    他有四万多只鸡鸭，总吃肉，产蛋率高。

    到年底，轻松实现二百万的数量，分散出去，冬天即使有人吃一部分，明年还有很多。

    “蚂蚱可以多留些时日？”毕构同样考虑到秋后百姓会杀鸡鸭吃。

    “焯水，在沸水中焯一下，再晒干，装在袋子里，放干燥处，可以多保存几个月。

    直接晒的不行，里面有菌，人接触到了会生病。

    其实人一样能吃，不如明日晌午，我油炸，大家都尝尝，可香了。”

    李易说着发现兔肉都不好吃了，烤蚂蚱、油炸蚂蚱，酥脆味道好。

    毕构赶忙摇头：“不必，人吃就不必了。”

    “唉！”李易无奈，怕个甚啊。

    但他还是决定明天油炸蚂蚱，给庄户和羽林飞骑吃，其他人不吃就算了。

    二人吃喝着，李易总觉得别扭，对面的老毕为什么看自己的目光中带了些别的东西？

    别人吃饭速度快，天黑之前吃完去换班。

    李易与毕构喝酒，聊天耽误时间。

    灯笼挂起来时吃了还不到一半，酒倒是喝没了。

    “再来一壶。”毕构喝到兴头上。

    李易观察一番，又去烫五两酒，一两四十克多一点。

    一人喝五两的话，相当于李易那时的四两多，没问题，至少李易现在没问题了。

    “凉了，撤了换。”毕构又喝一盅，发现菜凉了。

    “老毕你在家吃饭也是菜凉了换新的？来个人，去热一下。”李易才不换呢，换了这些要扔。

    “在家哪舍得，在外面有人请，都是如此。”毕构见李易非让人热，还大言不惭地说一句。

    “这不是外面，这是我家。”李易表示你要客随主便。

    “你对别人大方，对自己倒是苛刻。”毕构评价一句。

    “不过是热个菜，老毕啊，不能总接受别人宴请，尤其是请的是你的位置，百姓知道了心中不快。”

    李易劝一句。

    “与百姓无关。”毕构的思维符合大唐眼下的很多习惯，包括百姓。

    李易未再多说，他觉得与奴隶时代的奴隶一般，许多奴隶本身认为自己应该当奴隶。

    “老毕，今年你有可能要回长安当户部尚书，到时管着天下钱财，若再接受别人邀请喝很贵的酒，别怪我弹劾你。”

    李易威胁一句，户部尚书接受别人宴请，他觉得很可能有什么不好的交易。

    “回了长安应酬多，也不晓得哪个是应该，哪个是不应该，老夫亦有好友，老夫同样请他们。”

    毕构强调人情往来。

    “好办，我给你一张天上人间的会员卡，你去那里吃。别人请你，若有钱人请，你要求在那吃。”

    李易给出个主意，到天上人间吃饭，那里一定有人和李隆基汇报。

    跟谁吃的，吃了什么，户部向给外面拨款，涉及到宴请的人，上面直接卡住，不许。

    “天上人间多有耳闻，据说里面有宫中的……”毕构小声问。

    “等你回长安，你去宫中问，别我问，我不知道。”李易口风严了。

    毕构明白了，绝对有，传言为真，不然你作为天上人间的东家，你怎么会不知道？

    “老夫带来的人马可要照看好。”毕构换个话题。

    “人吃马嚼的不少钱呢，账应该算在谁身上？”李易嘟囔了一句。

    毕构带了二百多人，骑兵，军马要喂好料，比人一天吃的贵多了。

    那边毕构带来的人在喂马，看着马在那里高兴地吃着精料，一个个很担心。

    马吃得好他们高兴，担心回去后没有好料吃，马闹脾气。

    尤其是还给鸭蛋吃，马吃上就知道好，看在槽里仔细寻找有蛋液的草段，便知道马有多喜欢。

