    “你指的是黑月吗？”年轻少女看了郑逸尘一眼：“如果能够消除掉黑月这的确是一个好办法，但是没人能做到。”

    黑月的事情圣堂教会也有考虑过，但是黑月这玩意属于智能远观的的，根本接近不了，哪怕是极其稀有的空间类型的魔法也难以透过天空的隔离层，就算是能够透过，可是黑月毕竟是一颗星球，需要多大的伟力才能摧毁？

    “只要没有魔女，黑月就会永远被白月的光辉覆盖。”

    郑逸尘轻轻的哼唧了一声，一点也不认同她的话：“说的简单啦，魔女既然和黑月有关系，那么只要黑月存在，就算是你们清除掉了世界上所有的魔女，还能保证没有新的魔女出现？”

    “所以……这是一件需要长久努力的事情。”年轻少女目光炯炯的盯着郑逸尘：“圣堂教会很需要你这样的特殊存在帮助。”

    “没兴趣。”郑逸尘干脆的说道。

    “要知道，现在你的能力不仅仅是圣堂教会有兴趣，包括其她混乱阵营的魔女也会产生兴趣，只要她们知道了这件事，你的处境会更加窘迫的。”

    即使龙族的潜力巨大，可那也需要时间的积累才行啊，同等的时间里，龙族变强的速度完爆人类，但是遇到了天赋出众的人类，却能够在更短的时间里完爆掉龙族……这样的比例很低。

    “那你们保护我啊。”郑逸尘扣了扣自己的耳朵：“我们的理念不合，所以没有什么合作的可能，我觉得现在的生活就挺好的。”

    “那么下次见面，我们就不能这么谈下去了。”年轻少女微微的叹了口气，彻底的确定了郑逸尘的特殊性，他不仅仅能够无视魔女的力量特性，连一些必要的规则也能够无视，到了现在，他竟然面对一些真实性的威胁时，还没有任何的背叛魔女的想法。

    “那什么打个商量呗，让开我这身体的束缚，让我炸了它如何？”郑逸尘指了指自己的身体，看着面前的年轻少女说道。

    “教会里有人对你这种炼金化身感兴趣。”

    “哦，那祝你们好运了。”郑逸尘点了点头，伸手在胸前的一个位置上点了一下，直接解除了控制着这具炼金傀儡的投影，至于这具炼金化身，在郑逸尘的投影消失后，从七窍冒出来了一阵黑烟，这股黑烟充斥着浓郁的酸性气息，看的年轻少女一阵无奈。

    她的魔法能够控制住炼金傀儡的行动以及魔力源的输出，但是一些物理上面的东西却无法直接控制住，现在不用看就知道这具炼金傀儡身体内部已经彻底的报废了，不过她的任务也差不多完成了。

    现在已经完全确定郑逸尘不会产生任何的叛离想法，之后圣堂教会的行动就不会像是现在这么的柔和了，郑逸尘的存在太过特别了，当初看到他发挥自己的能力的人有很多，即便大多数实力因为情报不对等的问题，无法了解到一些隐秘的情况，可是不代表所有的势力都无法想到什么，特别是黑暗教会！

    别看郑逸尘最近活动的这么‘轻松’，那完全是因为圣堂教会的行动让大部分的势力都选择了退却，至少是明面上的退却。

    摇了摇头，年轻少女带着这具几乎是没有什么用处的炼金傀儡向总部回去，回去的时候遇到了正在从总部离开的丹玛丽娜。

    “哦～圣堂教会最出众的剩女？你好呀。”看着这名有着奶白色长发少女，丹玛丽娜笑吟吟的看着她，视线随后落在了她手里抓着的那一具外形已经融化了部分的炼金傀儡，“你也和他的化身接触了呀，感觉怎么样？”

    “因为你们魔女而误入歧途的小龙，我会带回他的。”年轻少女没有在意丹玛丽娜话中的讥讽之意，剩女……这么说一点错误都没有，她的身份注定着她这一生哪怕是到今后也不可能有任何的伴侣。

    “哈？他的天赋果然让人出乎预料呢，对于魔女的事件处理一向冷酷称著的圣堂教会居然想要收服那条小龙。”

    果然除了能够无视魔女能力特性外，连一些几乎是命运式的诅咒也能够无视，这条小龙真可谓是怪胎一样的存在，至此丹玛丽娜对郑逸尘的来历真的是好奇了起来，哪怕是之前一直接触的都是他的一具炼金化身，没有见到过郑逸尘的本体，但是除去炼金化身这点因素，郑逸尘在日常行为表现中太……像是人了！

    “啊～真是的，又被锤爆了。”郑逸尘揉了揉自己额头，炼金化身频频被炸，这不仅仅影响了他扩充魔兵契约的速度，还影响了他收集情报的效率。

    偏偏现在自己还没有什么能够用的上的手下，培养一个势力？托着下巴的郑逸尘稍稍得到思索了一下，很快就把这个想法给丢在了一旁，就算是自己学习了大量的异界知识，但也只是知识方面的。

    至于别的技能，比如领导力啦什么的他很清楚自己压根就不是这块料，弄出来一个势力估计没多久就会被自己给玩崩，更何况，这种行为多麻烦啊……MMP不能弄出去炼金傀儡就以为本大爷没办法了吗？

    郑逸尘哼唧了一声，视线随即转移到了一旁的一个水晶笼子里面，脸色带着强烈的发愁神色，笼子是郑逸尘用异界的炼金学制作出来的高强度玻璃，这玩意是中空的，内部填充着异种能量，用作绝缘，让萝丽丝的力量无法直接摧毁它。

    至于物理方面，现在虚弱的她力量虽然依旧强悍能够随手捏死一个壮汉，但也不是那么的夸张了，这加持了强化魔法的笼子还能关住她，距离魔女狩猎的事情已经过去了一个星期了，到现在她还没有恢复过来，依旧宛如机器人一样，不休不眠，郑逸尘的睡觉都睡得不安生。

    每次刚刚合上眼都会被她那冰冷无情的双眼给硬生生的刺醒，把她安置到看不到自己的地方，那又有点不放心啊……

    至于郑逸尘现在所在的位置，就是当初寻找变强的那种红色液体的危险区域，除了这里之外，郑逸尘是找不到任何能够安稳置身的地方了，这里的话，应该比较稳妥，琴的那个笔记本了解其内容的没多少人，应该还不至于倒霉的被人包了饺子或者给直接找到。

