
　　看到秦放的这副样子，菩提树顿时忍不住撇嘴，不过罕见的他并没有动手，反倒是就安静的站在旁边。

　　虽然他并不清楚秦放接下来到底有什么办法能够医治好林局长，但既然都已经开口，那就说明秦放还是有一定的把握。

　　他忍不住皱眉，用疑惑的目光看待秦放，毕竟如果真的能够医治好林局长，那自己的微信必然会有所下降。

　　就在这个时候，秦放突然对着他露出冷笑。

　　“我是否能够将烙印给消除，这件事情跟你毫无关系，我也没有打算对你坦诚相待。”秦放嘲讽的说道。

　　听到他的嘲讽声，菩提树顿时有些无奈。

　　虽然他不知道秦放到底有没有足够的把握，但既然都已经到了这一步，他相信后者还是有一定的底气。

　　如今的情况并不同寻常，倘若真的将这件事情交在秦放手上，那林局长一旦被医治好，肯定会开始针对自己。

　　正因为这个原因，菩提树的目光微微闪烁，虽然以他的实力并不畏惧秦放的针对，但如果和林局长一起联手，还是能够对他造成一定的威胁。

　　他用嘲讽的目光看着菩提树，刚准备开口说话，但菩提树突然忍不住皱眉。

　　看到菩提树的状态，秦放的嘴角微微抽搐。

　　“如果你没有办法医治好，那就不要在这里占着位置，接下来我会主动出手，绝对不会让他受到伤害。”

　　说完之后，秦放来到林局长的旁边，将手掌放在他的身上，开始把脉。

　　看秦放这幅郑重的模样，旁边的林局长突然微微摇头。

　　“秦放，我身上的是烙印，并不是病情，你没有必要装模作样的给我号脉，你觉得呢？”林局长疑惑的问道。

　　他没想到秦放竟会开始给自己号脉，这着实让人感到比较困惑。

　　将目光放在林局长的身上后，当即就露出冷笑：“是不是感到非常震惊？不过这也跟你没有太大的关系了。”

　　虽然他有把握能够将林局长体内的烙印给彻底清除，但前提就是后者必须无条件的相信自己。

　　如果他对自己的决断老是怀着质疑的态度，就算秦放能将他的病情给医治好，但接下来也绝不会立马就动手。

　　最起码在秦放看来，他和林局长之间的关系并没有想象中的那么好。

　　如果他立马就将林局长体内的烙印给清除，后者不仅不会感激自己，肯定还会更加的变本加厉。

　　对于这点，秦放可是心知肚明，因此他现在自然不会轻而易举的动手将他体内的烙印给清理干净。

　　正因为这个原因，秦放的脸色显得比较平静。

　　旁边的林局长突然皱眉，抬头用嘲讽的目光看着秦放：“我不管你到底有什么把握，但事情已经到这一步，我希望你能够懂事点。”

　　秦放没想到林局长竟会威胁自己，不过正因为这样，他的眼神反而有些嘲讽。

　　不管林局长为什么会威胁自己，但最起码对于秦放而言，他接下来绝对不会手下留情。

　　不过现在最重要的事情是要赶紧将烙印给清除，只有这样双方才能做到平衡。

　　如若不然，以秦放对林局长的了解，后者在烙印未曾被彻底清除的时候，肯定会对自己有所异样。

　　“我给你说的话很多了，如果你现在继续不将我的话给放在心上，我或许会直接放弃将烙印给清除。”秦放开口说道。

　　这是秦放的底气，但此刻听到秦放说的话，林局长的眼神顿时就显得惊慌，直接将秦放的胳膊给拉住。

　　再度抬起头来，用紧张兮兮的模样看着秦放。

　　他已经被烙印给困住太久，早就想着将烙印给彻底清除，可以说早就失去了耐心。

　　只是他受到实力限制，还没足够的能力将烙印给清除，只能借助旁人的能力。

　　看到那人的模样，秦放当即便摇头冷笑，露出嘲讽的笑容。

　　“该给你说的话都说的很清楚，但如果你继续不识好歹，我也没办法帮助你，而且我还有个前提……”

　　“在我将你体内烙印清理后，会借此重新在你体内重新植入一个全新的印记，这是为了监视你身体的变化！”

　　秦放说完后，眼神显得严肃，目光都在闪烁。

　　听到秦放的解释，林局长的眉头微皱，但此刻并没有着急辩解。

　　虽然并不清楚秦放说的是真是假，但倘若他真的这样做，那对自己也必然会造成很大的威胁。

　　试想一下，体内被别人给种植下烙印，那可相当于随时都能监视自己。

　　倘若自己做一些不着调的事情，他甚至都没任何抵抗手段。

　　此刻他的眼神酸涩，赶紧抬头看着秦放，眼神都有几分求饶的姿态。

　　“按照你说的意思，那岂不是说将我体内的烙印给清除后，我的身体内反而还会多出一个全新的烙印，是这个意思吗？”林局长撇嘴说道。

　　如果真的这样，他是绝不能答应秦放。

　　不仅不答应，还必然会阻挠。

　　虽然自己的身体内还存在烙印，但对方可不会伤害自己。

　　倘若是秦放，一旦将烙印设置在体内，那必然会造成巨大的危险。

　　“不管你的心底有什么顾虑，但如果我不将烙印设置在你的体内，到时你必然会遇到巨大危险。”秦放开口说道。

　　他已经检查过林局长的肉身，虽然只存在一个烙印，但后期也存在一些危险。

　　就算能清除，但那设置烙印的人也能通过线索寻找到他的位置。

　　只要不将位置给彻底清除，林局长就会始终很危险。

　　林局长的眼神闪烁，他并不清楚秦放为何如此坚持，但依旧很麻烦。

　　“该给你说的话我都说的很清楚，但如果你继续坚持，那我也没必要继续坚持。”秦放撇嘴。

　　他之所以帮助林局长，也是因为双方是合作关系。

　　如果不再合作，那后者日后必然会遇到危险。

　　看到秦放依旧继续坚持，林局长不再辩解，顿时撇嘴叹息。

　　“你说的很对，的确没必要坚持，但在这之前，有件事情我还是要告诉你一声。”旁边的菩提树说道。M.23sk.com

　　面对菩提树的插口，秦放并没有打算，毕竟后者既然开口，那肯定是有自己的原因。

　　有可能菩提树已经知道背后的原因，因此秦放赶紧抬头看着菩提树。

　　“告诉我一声？你准备告诉我什么呢？”秦放和林局长纷纷看着他。

　　听到秦放的询问，菩提树来到林局长的身边，伸出的手掌直接点在他的身上。

　　林局长原本还想躲避，但很快就发现身体根本就动弹不得。

　　他的心神显得严肃，赶紧抬头看着秦放。

　　不过秦放并没有帮助自己，反而是用戏谑的眼神看着菩提树。

　　“是不是感到很震惊？”菩提树说道。

　　秦放点头。

　　林局长当即显得无奈，嘴角还露出苦笑。

　　虽然他并不清楚秦放到底发现了什么，但突然间露出如此古怪的模样，肯定是很严肃。

　　他看着秦放，想要询问的时候，却感受到身体正在遭受火焰的炙烤。

　　“你的体内并不仅仅存在烙印……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1768章 手段强横免费阅读。https://xs.23sk.com 