    猛地握紧手中长刀，这一刹那，江宁不再保留，浑身气血如同狼烟，煞气喷涌而出，刹那之间，奔涌而来的灰影，被一扫而空，瞬间被搅碎。

    血影微微侧了侧脑袋，似乎略微有些忌惮，仿佛已经拥有了些许的智慧，犹豫了一会儿，低头看向下方，发出一道诡异的声音。

    刺耳，而又令人心中恶心，如同被搅动的粪坑，臭气熏天，令人作呕。

    而黑暗之中，尸公子听闻此音，眼神之中露出一丝惊喜，忍不住想要发出笑声。

    他怎么也没有想到，因为江宁，圣灵竟然会主动选则与他联手抗敌。

    或许，重新收服圣灵的机会，就在此时。

    一念之间, 双眼之中露出兴奋的光芒，随后念头一动之间, 那无穷无尽的行尸与僵尸, 瞬息之间仿佛出笼一般, 将目光放在众人身上。

    此起彼伏的咆哮声瞬间响起，或是飞檐走壁, 或是纵地疾行，向着八角酒楼而去。

    江宁目光一厉，眼神之中透露出寒光, 目光在四处搜索，想要寻找到那幕后控制之人。

    只不过想要在数十万大军之中，找出一僵，又该是何其难之事……

    目光看去, 那空中起起伏伏的血影虎视眈眈，如同捕食的猛虎，随时亮出利爪。

    而那黑暗之中，又仿佛有一只黑手, 隐藏着。

    转头看向己方, 长宁公主已无再次推动赤霄剑的能力，剑仕青莲即便有丹药辅助, 十层战力也最多不过只剩一二。

    唯独黑面邪佛, 重伤之后, 经过一段时间的恢复，大致也还能爆发出五六成的实力。

    然而, 在这尸潮之下, 又能算得了什么？

    此时此刻，若是说起来, 反倒只有江宁还有一战之力。

    扭头看向一旁，江宁心中暗自沉思，若是逃离, 有那血影虎视眈眈, 能够活下去的机会，最多不过5成。

    而这还是只自己一人逃离……

    缓缓吐出一口气, 不战而逃, 却非我之本色, 江宁摇头, 眼中露出一缕寒光。

    另有小人未除，江宁虽不惧，可江家，却不可不防。

    江大海之心，每每想起，心中仍有暖意。

    缓缓吐出一口气，看着奔涌而来的无数僵尸，江宁紧紧握住手中长刀。

    脑袋微微一撇，低声开口说道：“保护好她们！”

    黑面邪佛微微一愣，眼中露出一抹感动, 张了张嘴，低声开口说道：“遵命！”

    长宁公主的眼神有些恍惚，张了张嘴, 想要说些什么, 忽然间不知道想到了什么，又硬生生的忍了下来。

    本想呼唤摆渡人，所谓的代价, 又并非无法承担，可眼见此时，心中涌起一身暖意，随后便沉默下来。

    “公主……”

    青莲刚要开口，便被长宁冷漠打断，只得闭口不言，眼见那道身影，长刀立于众人身前，一步迈出，眼中只剩寒光。

    一道低沉的声音在众人耳边响起，仿佛瞬息之间如同死神低语，刹那间令人毛骨悚然。

    “森罗刀法——杀狗！”

    璀璨的刀光，至眼前绽放, 瞬息之间, 一缕寒光乍现, 如那璀璨星空，被一道银河划过。

    当光芒落下，从长刀之中挥出，眨眼之间，瞬息间扩大，由一变十，由十变百，瞬息之间正前方的天空之下，只剩下一道光影。

    仿佛无望不利一般，如一缕白线，瞬间划破一切，正前方的天穹之下，一缕光芒划过，转瞬之间，所有的一切皆如同麦田般倒塌。

    一剑破甲，三千有余。

    而与此同时，长刀发出，一声脆鸣，仿佛即将崩断一般，一道道裂纹出现，庞大的力量连这天外陨铁都已经无法承受。

    江云叹息一声，反手长刀入鞘，等今日回去之后，必要将这长刀重新淬炼，至少能够将自己全部的实力完整的发泄。

    心中微微低语，而外界却无可揣测。

    就在心中动念之间，四面八方而来的行尸，已经转瞬之间，沿着八角酒楼，逆袭而上。

    青莲一剑横扫，数十头行尸化作灰飞，在坠落的空中，便已经消失不见。

    而一念之间，密密麻麻的行尸与僵尸，再次奔了上来。

    如同潮水一样，一波接着一波的向着岸边打来。

    “公主，我们撤吧！”青莲低声开口。

    长宁公主抬起头，看着无穷无尽的行尸，微微咬了咬牙，而后开口说道：“别急，再等等！”

    青莲没有在说话，而是小心谨慎的警备着，而就在这时，长宁公主眉头一皱。

    手中忽然间出现了一个烟花状模样的东西，然后没有丝毫兼犹豫，毫不犹豫的选择了点燃。

    于是下一刻，一朵璀璨的烟火，瞬间在空中炸裂。

    只是炸裂出来的图案，却仿佛一条稀奇古怪的巨龙，鲜红欲滴，如同在求救。

    江宁微微皱眉，看着那一道图案，竟然仿佛有着前世龙生九子之一的影子，更像是半龙半鱼的模样，相互纠缠在一起。

    似乎正是大炎王朝的图腾，更好似活了过来，透露着一丝威压。

    而就在此时，待到那一朵焰火持续升空之时，穿透屏障，向着外界的天空中而去。

    那一行众人，站在山巅之间，忽然之间表情一变，有些难看起来。

    领头队长脸色一变，一块令牌从腰间拿起，看到上方的消息，顿时只觉得面色冰冷，浑身有些胆颤。

    “队长，怎么了？”

    “又是强行任务，不会这么运气不好吧！”

    “甘，这究竟是为什么……”

    队长神情一变，表情之中出现一缕异色，而后开口说道：“最高指令，方圆100公里之内，所有外围人员，前往支援！”

    众人刹那间沉默，久久无言。

    一人忽然间开口：“进去了，大概就没有活着出来的机会了吧！”

    众人皆是不言，抬头看向远处的城池，心中涌起一丝恐惧。

    “进，有可能会死！

    若是不进，不但必死无疑，可能还会连累家人！”

