    老朱雀双手一挥，神色一扫这前的玩世而是极为严肃，他这一严肃起来，顿时就有一股不怒自威之感表露无疑，更是在其内，蕴含了一股霸道的感觉。

    仿若他所在之处，他所说之话，就是天理轰鸣之中，那巨龟背上，立刻就有三支百丈粗细数千丈之长的巨大未燃之香，骤然出现这三支香通体苍色，出现之后直指天际，远远看去，那千里之龟就仿若成为了一座祭坛，祭坛之上，三香惊天“我颠落之地少帝试炼，极为简单，三香，代表天地人三方之幻界，你一一魂入，点燃三香!这试炼程序不难，难的，是两-点第一，点香艰难!第二，这苍香一旦被点燃，别看它有数千丈之长，但瞬息间就会立刻燃烧成灰，你要微的，就是尽最大的可能，让其焚烧缓慢!且能在其焚毁前，魂从内走出，回到肉身!”

    老朱雀神色极为严肃，看向王林。

    “任何试炼都有危险，我颠落之地少帝试炼，同样如此，你若是点服不起倒也罢了，一旦点燃后，若是无法在其焚毁前出来，那么你魂就要被因在其内随之烧焚而死!有老夫在，你尽管不会真死，但却会让老夫失望。

    这试炼，从古至今，只有两人成功，老夫就是第一人，在你之前，还有一人!此人天资绝伦，第一香为五息、第二香为九息、第三香则是压缓至十四息之多。即便是老夫，也不如他。

    你，敢不敢试炼!回答我!”老朱雀目光如炬，望着王林双眼。

    “有何不敢!”王林神色平静，缓缓开口。

    “好，我期待你给我第三次惊喜!”老朱雀大笑，右手一挥，化作一股狂风直接卷动王林身体，在那狂风之下，王林寺子化作一道闪电，直奔那下方巨龟背上，左首第一根香临近司墨子眼中露出隐藏极深的恶毒，隐晦的盯着王林，此刻的他满脸紫青，却是就算神通也无法短时间驱除，毕竟这是老朱雀所伤，故意羞辱留下。

    眼下司墨子也不敢如之前那般明目张胆，可内心对于王林的杀机，却是更浓起来。

    “这颠落之地的试炼，长尊会对其有很深的研究，这小杂种的修为，决然无法成功!”司墨子内心冷哼。

    他旁边的云落大司，也是神色阴沉，她右手在袖子内，很是随意的掐起了印诀，仿若在进行某种推衍，但日光却是微不可查的扫了远处那妙音道尊一眼。

    至于那妙音道尊，则是釉在云端上，双日微微眯起，露出奇异之芒。

    “这小家伙想必就是水道子传音中所说的王林了……封界之尊没死么……那水道子应该不敢欺瞒，但此事，还是要谨慎一些……当年我之所以出手，是因为掌尊给了极大的好处，眼下嘛……想要我出手，就看长尊会舍不舍得了。”

    鍪梦道尊神色平静，望着直奔那巨香而去的王林，内心暗叹。

    此子短短时间，就让闪雷族毁灭，更与颠落之地有了如此深的关联，我实在是小看了他……身为太古五尊之一，我有守护太古星辰的责任，但此子与月儿……”蓝梦道尊看了一眼身边的女儿，眼中露出一丝复杂。

    “长尊会我可以不在乎，就算是掌尊出关，我也可以拒绝。只是……若是梦儿来来，我该怎么做……”想起妻子，蓝梦道尊心中起了刺痛，他永远也忘记不了当年，妻子似死似走，成为了陌生人的一幕幕。

    那身穿兽皮的老者，则是双目索性一闭，根本就不去理会，仿若这天地一切事情，在其面前，都比不上与那朱雀老鸟一战有吸引力。

    他身下那巨大的蜥兽，鼻孔喷出两道白气，阴冷的双眼也同样闭上。

    下方那巨龟四周，数万修士一个个均都定气凝神，看着王林身影接近那第一支想，其内各种心思均有。

    “哼，此人实在是走运，居然也被第一少帝看中，不过那试炼极为艰难，我断定他不会成功!”

    “我落生会第一长老以天人第五衰的修为，都不敢去进行试炼获得少帝名头，此人就算是被大帝与第一少帝赏识，但想要成功，却是痴心妄想。”

    在这大帝星赛场之上，被数万修士g光凝聚，王林来到了那第一支巨香旁边，落在了巨龟甲上，近距离的站在这里，与其相比，王林的身影，实在是微不足道。

    这巨香如山，德隐有一股香气散出，传入鼻尖，可让人精神一振。

    王林深吸口气，右手抬起，放在了身前那巨香之上，在其手掌磁触的刹那，他双目闭合，身子骤然间就一动不动起来，魂随香走……试炼第一关，天地人中的人界幻化耳边有阵阵水声哗哗传来，更有诸多繁闹之音从依稀模糊中，渐渐地越加清晰起来，直至压过了那水声，取代了王林耳边的一切。

    天空，是蔚蓝的，很美，如一锻绢绸铺展，其上朵朵白云点缀，只是看去，似乎有些不太真实。

    王林站在一座桥上，桥下河水流淌，远处河中还有几条舟坊，隐隐飘未曲乐之声。桥的两旁，则是喧闹的街道，行人诸多，模模糊糊中，看不清他们的面貌。

    收回望着天空的目光，王林整个人仿若是来到了梦境之中，一切都是虚幻的，让他没有任何真实的感觉。

    就算是这桥，在他看去，也是隐隐模糊，似乎随时都可以消散一样。仿若这天地间，一切的一切，除了他自己是清晰的，全部都是飘渺。

    这是一处凡间的城池，城池不大，但居住之人却是很多，街道上还有诸多的商铺小贩，叫卖之声络绎不绝。

    只不过这一切，都处于模糊，与他格格不入……“这里就是第一关么……”王林目露沉思，转身正要走下桥去，但就在这时，他却是身子一震，猛地回头看向那河道之中河道中，有一艘大舟徐徐而来，舟上坐着一青年，此人手里拿着酒杯，身前还有数个歌姬舞动，身后还站着几个随从。

    “夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何……又为几何欢!”长笑中，传来这一声听似微弱，但却狂放的话语。

    那青年拿着酒杯，一口喝下!王林自从来到这里后，除了自身之外所见一切都是模糊，但此刻，在看到那青年的瞬间，这青年的样貌，顿时清晰起来，这种清晰，与四周的模糊对比，极为鲜明这一眼之下，王林整个人呆在了原地，心神轰轰如天崩地裂一般，那青年的样子，他熟患，非常熟愿，那几乎就是……昨天疲惫延续今je-，非我所愿，此章差之一千，改日倍还。见谅，见谅。