
　　第427章我们要相信科学

　　听到托尔的话，格雷表情微微一愣。

　　待缓过神来，他解释道：“托尔，那都是传说！我们要相信科学。”

　　“轻轻一巴掌，都把生长了一百多年的梧桐树给拍断了，你跟我说，要相信科学？”托尔不解地说道。

　　被托尔这么一怼，格雷看着窗外，那棵轰然断裂的梧桐树，神色无言。

　　“我先走了！”托尔摆了摆手，头也不回的离开。

　　是人都怕死，托尔也一样，

　　他的梦想就是长生不老，尤其是在享受过了无数的荣华富贵之后，这种长生不老的念头就越发强烈。

　　西方吸血鬼，东方修仙术。

　　这些故事，他都听过。

　　现在见识到了胡一宝的实力之后，托尔开始相信，东方修仙术的存在。

　　胡一宝或许就是一个都市修仙的。

　　托尔离开后，在场的各大柔术高手，神色也都是异常的复杂。

　　本来还想对抗一下胡一宝。

　　没想到胡一宝竟然背着他们，偷偷修仙了。

　　好比你还拿着石斧在打架，转身就被别人用一把加特林怼脸。

　　这还怎么打。

　　完全不是一个层次。

　　众人再次用望远镜，看着窗外在梧桐树倒下没多久，又闲淡自若地打起了太极的胡一宝。

　　这一刻，胡一宝在他们心目中的形象，已经发生了翻天覆地的变化。

　　“其实，我也对华夏武术挺感兴趣的。”

　　“相信科学，和相信修仙，两者之间，并没有太大的关系。”

　　“胡一宝先生那样的人，一看就是修仙得道一般的人物，相当非凡。”

　　“华夏武术和巴西柔术之间，并没有什么需要比较的地方，两者都是一样。”

　　这个时候，桑迪轻声询问格雷。

　　“师父，我们头像的话，按照华夏武术的规矩，是不是需要做点什么？”

　　听到询问，格雷对此也是极为重视，连忙说道，“我来问几个去过华夏的朋友。”

　　“对了，等投降之后，我看看能不能加入精英武道会，我听说很多欧洲的武馆，都已经加入了。”

　　说完，格雷就打电话去联系去过华夏的格斗界朋友，询问一些投降事宜。

　　……

　　……

　　“哥，你说这一次，那个阿瑞斯武馆，会不会讹我们的钱？”邹国武看着地上轰然断裂成两节的梧桐树，有点担忧的问道。

　　这株梧桐树，存在了一百多年。

　　按照道理来讲，应该是从阿瑞斯武馆建立起来之前，就已经存在了的。

　　象征意义非凡。

　　现在被胡师叔一巴掌拍断了，邹国武担心对方会借此找事。

　　“讹就讹吧！”邹国文不在意的说道。

　　一棵梧桐树，在邹国文的眼中，根本算不得什么。

　　重要的是胡一宝刚刚展现出来的实力，让邹国文直到现在，内心都有种止不住的澎湃，不断汹涌而起，让他久久无法平静。

　　他我真的没有想到，化劲高手的真正实力，竟然是这么恐怖。

　　同一时间。

　　胡一宝一巴掌拍断百年梧桐树的视频，已经在格斗界之中，传播了开来。

　　“华夏武术家，胡一宝一巴掌拍断百年梧桐树，有视频作证！【视频】”

　　“华夏武术，当真是恐怖如斯啊！【视频】”

　　“精英武道会会长胡一宝先生，绝对是当世格斗界第一人，我不想学跆拳道了，我想要学华夏武术。【视频】”

　　“如果不是亲眼所见，谁也不相信，一个人类，仅仅是凭借血肉之躯，能够做到这种程度的事情【视频】。”

　　“请问一下，还有谁！【视频】。”

　　视频快速的传播开来，胡一宝以精英武道会会长的身份，在整个格斗界之中，彻底的响亮。

　　同一时间。

　　华夏魔都。

　　振国武馆之中。

　　聂尘也看到了胡一宝的视频。

　　视频内容，反反复复看了三遍之后，聂尘自言自语道，

　　“化劲！？”

　　“不应该！”

　　聂尘作为武圣，虽然除了胡一宝之外，他没有亲眼见过任何一位化劲，但也曾经看到过不少资料记载。

　　化劲纵然是在入劲之上，实力强悍无比，但也没有强大到，仅仅是轻飘飘的一掌，就直接将百年以上树龄的梧桐树拍断。

　　这已经不是力量层次，可以解释的东西了。

　　这时。

　　聂尘想到了武破虚空的传说……

　　再想到胡一宝这突飞猛进的速度。

　　聂尘一时间陷入了沉默。

　　再看向视频中的胡一宝的时候，聂尘的神色之中，多出了几分难掩的羡慕。

　　“这种天赋，当真是羡慕不来啊！”

　　……

　　……

　　阿瑞斯武馆外。

　　时间一分一秒的流逝。

　　当来到七点五十五的时候，胡一宝开始转头，向着阿瑞斯武馆看去。

　　胡一宝在来的时候，就用超出正常人的视力看到了，有人躲在窗户的后面，正在注视着自己，从一开始到现在，都没有停止过。

　　现在距离约战时间越来越近，胡一宝也想要看看，那些家伙正在干什么。

　　暗中观察的人，的确是少了几个。

　　阿瑞斯武馆中。

　　“我怎么感觉，我现在正在和胡一宝对视？”有人通过望远镜，看向胡一宝，自言自语道。

　　话音刚落，当即有人附和。

　　“我也是！”

　　“刚刚胡一宝先生转头过来的时候，我就感觉，他正在看着我们。”

　　“应该是假的吧！毕竟我们当前和胡一宝之间的距离，有近八百米，而且我们还处于背光处，中间还和谐一面玻璃，他怎么能够和我们对视。”

　　“我也不知道，反正我有这种感觉。”

　　……

　　“师叔，时间快到了。”这个时候，邹国文在旁边，主动提醒道。

　　“嗯！”胡一宝点点头，收回目光。

　　胡一宝不仅仅能够看得到正躲在窗户后面暗中观察人的模样，还能够看得到他们说话。

　　要不是胡一宝不懂唇语，现在应该也已经实时翻译出了他们的对话内容。

　　八点整。

　　阿瑞斯武馆大门打开。

　　胡一宝带着邹国文他们正要进入，就看到阿瑞斯武馆的馆长格雷，带着一众武馆弟子浩浩荡荡的走了出来。天籁小说网

　　为首的桑迪，高举一面白旗，用坡脚的中文喊道。

　　“胡一宝先生，我们认输！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，427章 我们要相信科学免费阅读。https://xs.23sk.com 