    绫川高中，开学第一天，社团招新日。

    草坪操场上，仅仅半个小时。

    两排并列的帐篷便已立起，由前至后形成了一条路，一直联通到社团大楼的大门。

    学生们对于社团有着惊人的热情。

    每一个帐篷都有举着小标牌，正在大声宣传的人，也围着乌泱泱对此感兴趣的学生，热闹非凡。

    由于分班次数较多的原因，有些社团伙伴之间的关系可能比同班同学还要近一些。

    “田径部欢迎新人！”

    “游泳部招新！送泳衣！”

    “轻音社纳新，欢迎卡哇伊的女孩子加入！”

    “侍奉部欢迎......”

    一声声此起彼伏的吆喝声，吸引着姜序的注意力。

    不过多观察了一会，姜序就敏感的发现，直接就加入前段这些社团的人其实极少，大部分确认加入的人，其实是从后方返回的。

    他们的脸上也都带着一丝丝不甘，而看这些社团前辈的神情，似乎都对此见怪不怪了。

    姜序想了想，也继续朝着后方走去。

    只不过他没有顺着人潮先往后挤，依然不紧不慢的在每一个帐篷前了解了一番，再往后走。

    人群密度越来越大，就好像全校一大半的人都挤过来一样，目标都很明确的往后面的某些社团冲。

    姜序越来越好奇后面的几个重点社团到底是什么。

    不过可以肯定的是，剑道社一定是其中一个，因为在前面都没见到。

    而越往后走，他对于后面那些最受欢迎的重点社团到底是什么项目已经有些猜测了。

    “剑道，足球，围棋，乒乓，网球，棒球，麻雀，...好家伙，全是入选竞技项目的社团，难怪这么受欢迎。”

    姜序露出一个果然如我所料的表情，“也难怪，先要来这边参加选拔。失败了，才会退求其次的社团。”

    加入社团是一般人想成为竞技项目选手的起步点。

    能在高中加入这些社团的学生不少在初中也加入了相同社团，并且进行了基础的锻炼。

    而进入高中后，不少的学生甚至以该项目的职业为目标，开始努力。

    如果能在一些高中生的比赛中拿到奖项，更是会让自己未来的职业道路走得顺畅许多。

    而一些经常制霸某一项目的学校，他们请的教练阵容也是极为豪华。

    真正有志于职业的学生，必然也是优先报考那几所学校。

    也难怪绫川吸引不到真正的竞技天才，干脆破罐子破摔，直接从国外找外援。

    姜序优先关注的自然还是剑道社与麻雀社。

    只是目光扫过两个社团，左边的剑道社的前台是一名换上了剑道社训练服，梳着单马尾，腰间别着训练用竹剑，看起来非常飒的小姐姐。

    只是相对于其他的许多社团门庭若市，剑道社团门前显得有些冷清。

    右边的麻雀社相对热闹许多，不过前台则是两个普普通通的男角色，正在给想要入社的新生们派发一张张印满了测试题的试卷。

    打个麻将还要先考试？

    姜序考虑了半秒，果断转身向左。

    “如果想要加入剑道社，要完成我们的入部考核的，可能需要持续两周以上的时间。请做好准备再来报名。”

    姜序还未靠近，单马尾剑道社女社员就率开口道。

    等到抬起头，目光在姜序脸上扫过，她微微一怔，似乎觉得自己的话有些拒人之外的意思，又补充一句。

    “剑道是一项需要毅力与勇气的运动，我们绫川剑道社的目标是全国剑道大赛冠军，所以，我们招收新社员的要求可能稍微高一点点。”

    “嗯，我叫姜序，应该，已经算是剑道社的正式成员了。”

    姜序礼貌的笑了笑。

    “姜序？你就是姜序！”

    女社员惊讶道，她出来时，部长专门交代过她这个夏国格式的名字。

    “稍等一下，我带你去见部长。千惠酱，你来替我做一下前台，我去找一下部长。”

    “嗨，早谷前辈，你去吧，这里包在我身上。”

    在剑道社后面的帐篷中，一个丸子头，发育健康的女孩小跑出来，面带好奇的望向姜序这个突然加入剑道社的新社员。

    “先自我介绍一下，我叫早谷绘美，三年级。她是小林千恵，二年级。虽然不知道你为什么可以直接入社，但想必是在初中时有所成绩吧，不过这些成绩在进入高中后就全部清零了。在社团活动时，你这样的一年级需要称呼我们为前辈。”

    早谷绘美的视线扫过姜序俊秀的脸以及身穿夏服时所展现出来让人微微目眩的风姿，心中关于给新人，提前树立好规矩的事情直接忽略掉了。

    这种稀有资源不赶紧拉入社团，难道留给外面，开什么玩笑。

    听到有人要叫自己前辈，小林千惠下意识的挺了挺胸脯，站直了几分。

    她心中泪目，自己终于熬到了二年级，不再是社内地位最低的，还在试训的学员不算社内。

    “好的，两位前辈。”

    姜序微微一笑，没有辩解自己是三年级。

    他很清楚自己的目的，只是找一个学习剑道，让技能入门的地方。

    之后的事情，无论是四方银行的代言广告还是全国剑道大赛，都可以用胜点来解决。

    也就是说，要先猥琐发育一波，等到发育起来，再随便怎么浪都行。

    所以，以新人的身份入社，正和他意。

    等会见到那个剑道社部长，也这么跟他聊聊吧。

    就说，自己刚刚接触樱岛剑道，对于规则什么都，都还不算熟悉，不如先跟新进社员一样，先进行一段时间的基础训练再说。

    见到这位帅气的新生如此上道，早谷绘美也是满意的点了点头。

    她最怕那种认为自己在初中时有一些荣誉，便以为升入高中也是无敌的中二少年。

    要知道，他们绫川也是一流名校，所谓的弱也只是相对于那些每年都能招到怪物新人的老牌学校。

    一个新生，再怎么强也掀不起什么风浪。

    更何况，剑道是一个与身体素质息息相关的竞技运动。

    在高中阶段，身体多成长一年带来的身体素质加成是极为可观的。

    同理，其他运动类竞技项目也是一样。

