    罗南的意识沉入魔符体内，观照寄生于此的血魂寺。其“巍然耸立”的结构，仿佛是由地下喷出的熔岩拼接冷却而成的孤峰，其中还有火红的岩浆，顺着山隙孔洞，蜿蜒流淌。

    在这座“孤峰”之外，混乱元素则如雷云浊雾，遍布四面八方，将血魂寺团团围住，偶尔还有云雾漫山，甚至紫电阴雷，轰然碾过。更将此间衬得有如地狱深处的魔山，奇诡异形，森严可怖。

    这就是人面蛛的混乱力量，对血魂寺的反制。若非如此，罗南也很难发现深藏在血魂寺复杂结构中的特殊痕迹。

    “这里，这里也有，还有那边……一、二、三、四，数目是对上了，总不会是巧合。”

    搭建血魂寺必须实现的两千一百二十阶“血火道”，共分六阶段、五建筑。目前相关“建筑”已经完成了四个半，均是依山而建，逐步拔高。

    罗南发现的“印记”，就位于自下而上的第二阶段建筑。这里好像一处布局精致的院舍园林，半开放式，结构复杂，路径繁多，还有引流过来的岩浆河流，很有“将简单问题复杂化”的人工化趋向。

    便在这处“园林”中，游走着四点深红萤火，就算是在岩浆溪流上飘过，也非常醒目。偶尔会因为垂降的云雾而受激加速，倒也颇具活力。

    罗南从这四点萤火上，感受到了“熟悉的气味”。近一个月来，他通过魔符，多次与夏城血焰教团的核心层接触，近距离感受各种细节信息，此时这种“熟悉”，就发挥了作用。

    一主二副三位主祭，加上正在生死大战的摩伦，四个牧者，一个不落。原来牧者留在血魂寺中的印记是这种模样……跟萤火虫似的。

    当然，不是说牧者印记就是个发光的虫子。只不过罗南目前的观照，多少受到血魂寺力量的干扰，在最精微的细节上还见不分明，暂时只能得出概略印象。

    “总数符合，还有其中这个，看起来特别跳脱。”

    视角迅速做了个切换，照见物质层面。

    对罗南来说，现在的情况与最理想的状态，已经很是接近：摩伦在奋力挣扎，田邦在专注控制，其他人的心神则被激烈的交战吸引，局面非常混乱；远方的哈尔德夫人等相关人士则游离在外，难以把握实际情况，完全符合浑水摸鱼的要求。

    唯有一点，那个背叛者任鸿，就算在当下，也始终保持着对人面蛛的高度关注，也非常地敏感。在牧者印记受干扰的瞬间，他就有所感应，还掐了印诀，尝试反向控制，仍在尝试重新获得血魂寺的控制权。

    这就比较碍眼了。

    罗南的眼神，穿过数十公里距离，落在任鸿身上。下意识伸手，不再满足于单纯精神感应，想要拨开魔符体内的雷云浊雾，做些更确切的事情。

    这只手没伸下去，但罗南的意志已经与混乱元素汇聚的云气一道儿，切入了血魂寺的范围。

    罗南瞄准的是第二层“院舍园林”中，四只“萤火虫”。不过在实际执行中，却是绕了个圈子，避过与血魂寺力量的直接冲撞，从最底部的区域渗透进去。

    目前血魂寺已经完全成形的四层建筑，位于最底部的，也是看上去最粗糙的区域，是一处犬牙交错的石林地带。乍看去一派“天然”，中间只有几个聚拢的石堆，摆放还算整齐，位置也还讲究，其上分别刻印古拙简朴的符文，总体看来，有些原始祭祀的味道。

    不过，这片区域对血魂寺非常重要，看似天然的石林，一刻不停地从周边雷云浊雾中吸收杂气，并盘转运化，是由混乱向血魂寺秩序转变的开始。

    目前来看，这种转变算不得迅速，大量的杂气和混乱元素淤积在此，又被石林中的原始祭台镇压，沉入更下方的区域——那里就是早前血魂寺未成时，“熔岩地狱”的位置。大量的混乱元素被镇压在此，在特殊的运化机制下，化为激涌澎湃的岩浆湖，重新洗炼，又被高压送出，成为血魂寺山体上流动熔岩的源头。

    罗南的意念便在岩浆湖里转了一遭，沿着血魂寺的秩序流向，被高压从内部甬道送上了峰顶区域，略加盘转，又沿着外部河道蜿蜒而下，在血魂寺各区域大致绕行一周，重归于岩浆湖。

    “唔，原来是这么个流程。”

    罗南大概弄明白了血魂寺不断成长的基本步骤：第一步吸纳杂气、压化岩浆；第二步是高压喷射，送至顶端；第三步自然就是层层塑形……只不过如今在峰顶塑形阶段，漫无法度，空自浪费了大把能量，想来是牧者缺位的缘故。

    这样的话，像摩伦、殷乐这样当值的牧者，除了帮助人面蛛觅食以外，最大的作用，恐怕就是在塑形法度的控制上。此前任鸿争夺的，恐怕也是这样的权力。

    此时回头再看第二层院舍园林处的四枚牧者印记，自然又有一份不同的感觉。

    意念穿梭，何其之快，就算按照血魂寺的秩序运作，周游一遍也不过就是眨眼间的事。这份经历对他深入了解血魂寺大有裨益，此前摩伦、殷乐等牧者在位时，他可没这个机会。

    既然如此，罗南也不急于下手，只将意念化入熔岩之中，一次又一次周游血魂寺。由于山体结构复杂，每次的流经的路径还都有微妙的不同。

    罗南就像绕山跑步、飘流，随着周游次数的增加，他对各条路径越来越熟，对山体、建筑的布局以及相关规则运转，也越来越清晰。

    他已经明确，目前这四个半建筑，半个就是峰顶祭坛。第四层则是一组宫观殿堂；第三层是倚山开凿的石窟；向下就是院舍园林和石林岩浆湖。

    每一个建筑，都具备特殊的运转法度和功用，有的明白直接，有的则非常隐晦。罗南终究还是外来户，无法直接对血魂寺做出干预，很多东西也就见不分明。

    这也没什么，只要能对牧者印记起作用便好——罗南现在可以确认，停留在第二层的牧者印记，类似于寄魂分身一类，存在于精神层面与血魂寺这一特殊空间的交界地带。

    罗南都已经进入了血魂寺，自然可以施加作用。至于如何作用，在循环周游的过程中，他也想出了招法，正好拿来一试！

