
　　听见要起诉，文东心里一慌，“我说，我说，叶总，我真的没把资料卖给优晨，我只是，只是把资料给了李总。”

　　“李忠？”

　　文东紧张的点点头，“叶总，您也知道我家里条件不好，今年也三十多了，女朋友催我买房都催了好久了，在交不上首付，只怕婚都结不了了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他咽了咽口水，“李，李总知道我条件不好，答应每个月多给一万块钱，让我及时给他汇报公司信息。”

　　“他也是公司副总，又是股东，我觉得跟他说也不算是出卖公司，所以，所以我才把什么事都汇报给他的。”

　　“我，我也不知道，怎么会被优晨知道了。”

　　闻言，叶青酒皱了皱眉，“好，我知道了，你下去吧。”

　　文东担心叶青酒辞退他，低着头，还在继续解释，“叶，叶总，我不知道这些是谁泄露出去的，我只是把这些告诉了李总，而且李总说，因为他经常不在公司，只是想了解一下公司的情况。”

　　叶青酒冷呵一声，李忠那么聪明的人怎么可能会说自己是为了把资料告诉优晨，才让文东打听的呢。

　　文东被叶青酒一声冷呵吓得整个人都不好了，他低着头，一双手在裤腿上捏了又捏，

　　“叶，叶总，您，您不会开除我吧，我错了，我不该拿李总的钱，还望您高抬贵手，我是真的想留在腾星。”

　　离开了腾星，他更不知道去哪挣钱买房了，别说买房，吃饭都难。

　　姜承虽然不太了解腾星高层里方方面面的关系。

　　但是他只知道一点，和她老婆作对，那绝对不是什么好人。

　　他看了看李东，“留下也不是不可以，以后每个月，叶总会给你多加一万的工资，但条件是，李总在让你搜集什么资料，你必须提前来告诉叶总，能做到吗？”

　　出了这么大的事，不但不追究自己的责任，反而还给一万块钱？

　　文东心里除了感动还是感动，他看着姜承，激动的点点头，“能！一定能！”

　　说完冲着姜承鞠了个躬，又转身冲叶青酒拒鞠了躬，“谢谢叶总，谢谢姜先生，感谢你们给我改过自新的机会，从今以后，我一定好好工作。”

　　叶青酒抬抬手，“好了，下去吧。”

　　文东走后，姜承看着一脸愁容的叶青酒，“媳妇儿，看样子，这李总和你不大对付啊。”

　　叶青酒捏了捏鼻梁，“老油条了。”

　　原来叶叶青酒的父亲叶恩在的时候，几个人还有所畏惧。

　　现在换成了叶青酒，黄毛丫头一个，谁怕她？

　　早就商量好了几个人要买她的股份，她一直没同意。

　　把资料给优晨，一直搞这些小动作无非就是想让她知难而退，逼她把股份拿出来而已。

　　姜承摸了摸她的头，“别想那么多了，既然是老油条，咱就先收拾他一回，过两天找个由头，开个会，放点儿假消息，等他上钩就行了。”

　　叶青酒看着姜承，一双眼睛里藏着一片揉碎了的星辰，她想看透他，想走进他的心里看一看，到底还藏着多少秘密。

　　姜承摸了摸她的头，“行了，别瞎想，快吃饭吧，不吃就凉了。”

　　叶青酒点点头，两个人把饭放在茶几上，正笑眯眯的吃着。

　　司卿卿就抱着文件盒走了进来，本来是打算找叶青酒签字。

　　一进门，就被辣子鸡丁的香味儿吸引了。

　　她咽了咽口水，一双眼睛直勾勾的盯着便当盒里的辣子鸡丁，“叶总，您吃的什么啊，这也太香了吧。”

　　被她这么一问，叶青酒都不好意思吃了，她眨了眨眼一脸无辜，的看着姜承。

　　姜承笑眯眯的看着小助理，“正好今天做多了，炒了一整只鸡，这还有一盒，拿过去吃吧。”

　　说完把便当盒伸了过去。

　　助理笑眯眯的接了过去，“谢谢姜先生。”

　　说完走到桌前放下文件，“叶总，这些是今天需要签字的。”

　　然后开开心心的抱着姜承给的辣子鸡丁走了出去。

　　刚一出门就有眼尖的同事问道，“哟，卿卿，你这是拿的什么好吃的？”

　　司卿卿扭头看她一眼，“就你眼尖，有点啥都逃不过你的眼睛。”

　　同事瞪大了眼睛看着她，“这是叶总给的吧，好东西要学会分享的呀。”

　　叶总一向嘴巴刁，她吃的，绝对都是美味啊。

　　司卿卿无奈的笑了笑，“服了你了，一起吃吧。”

　　说完走了过去，两人坐在办公桌上，打开便当盒的一瞬间，辣子鸡丁的香味涌了出来。

　　“嗯～真香。”同事一脸陶醉。

　　司卿卿咽了咽口水，拿起筷子迫不及待的往嘴里送了一块儿。

　　“天啊，太好吃了吧！”

　　她还从没吃过这么好吃的辣子鸡丁儿。

　　同事看着她夸张的表情，也急忙尝了一口，瞬间，眼睛都亮了，“人间美味啊！”

　　两个人你一句我一句，惹得其他同事都忍不住好奇。

　　“来来来，我也尝尝呗～”

　　“卿卿你给我留点儿啊，我忙完手里的工作也去尝一口。”

　　……

　　大家你一口我一口，不一会便当盒里的歌乐山辣子鸡就被一扫耳光吃完了。

　　都意犹未尽的看着司卿卿，“还有吗？”

　　“是啊，还没吃呢，就没了！”

　　司卿卿一脸为难，“这是姜先生给的，他和叶总吃饭呢，我送不能进去要吧……”

　　闻言，众人好大个失望。

　　“唔，要么你去问问在哪儿买的，咱们过去吃也行啊。”

　　“是啊卿卿。”

　　在众人的鼓动下，司卿卿一脸为难的进了叶青酒的办公室。

　　叶青酒看她一脸为难，好奇道：“怎么了？”

　　司卿卿咽了咽口水，“他，他们让我问问姜先生，这个辣子鸡丁是哪儿买的，这也太好吃了。”

　　闻言，叶青酒哭笑不得，“是姜承自己做的。”

　　“是啊，酒酒不能吃太辣，所以没放多少辣椒，没想到还挺受欢迎啊。”

　　天呐，这是什么神仙老公！

　　好体贴！

　　好暖！

　　好会做饭！！！！

　　司卿卿当下被塞了一口狗粮，“内个，叶总，我就不打扰你们吃饭了。”

　　说完转身走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十五 原来如此啊免费阅读。https://xs.23sk.com 