    学堂上，沙沙的翻纸声响成一片。

    窗外的大榕树，稍稍挡住了日头，终于使得阳光不再那么晃眼。

    林延潮铺开一张竹纸，一角用鹅卵石镇住，把水倒入砚台。一旁同窗们不少皱着眉头，十分紧张，不时抬手擦汗。

    磨好墨，林延潮挑了支写小揩的羊毫笔，沾墨点了点，再于纸上运笔。林延潮书法仍是不怎么样，这没办法还得靠时间积淀的，不过默书又不看书法。林延潮力图先将字写得工整就是。

    从天地玄黄，宇宙洪荒起，林延潮挥笔刷刷地写下来，只遇到有的字是简体和繁体不同时才停顿了一下，在记忆里比较后，选择繁体的写法写出。整篇写来虽不是一气呵成，但也是不慢。

    把笔丢进笔洗后，林延潮左右旁顾发现同窗们都还在抓耳挠腮的默书，自己竟是第一个写完。

    林延潮没有多想，将墨迹吹干，将纸张一卷，当下起身大步走向林诚义。不过看，只听见一旁纸页翻动的沙沙声，也可以感到同窗们的惊奇。

    林延潮斜扫一眼，心道外姓弟子又如何，我就是要力压你们，独占鳌头。举业之路，就是千军万马挤独木桥，你不把人挤下去，只能等着别人挤你下去。我不仅要过独木桥，还要走在第一个，这就是我的功名之道。

    想到这些，林延潮念头无比通达。

    “默完了？”林诚义疑惑地看了林延潮一眼道。

    “是，先生。”林延潮举止毕恭毕敬，挑不出一丝毛病。

    林诚义板着脸，摊开卷子于讲案上，朱笔虚悬，停于纸上。

    过了片刻后，林诚义竟无处下笔，活动了一下手腕，他抬头看了林延潮一眼，又低头看卷。

    最后林诚义放下朱笔，定睛对林延潮道：“文尚可，但你这字要苦练，否则将来县试时，县尊老爷看你这字，就算文章作得再花团锦簇，也是不取！”

    “是，先生，学生受教。”

    “平日练得是什么笔贴？”

    “是颜勤礼碑。”

    “嗯，颜勤礼碑得颜公楷书精髓，但初学不易，不如多宝塔碑，但也并非不可。从今日起用功，为时不晚，你每日需练十贴，交给我看，不可有一日懈怠。”

    “是，先生。”

    “你运笔执笔给我看一下。”

    “是。”

    林延潮从林诚义那取过笔来，林诚义摇了摇头道：“这不对，腕放平，管要直。执笔再高三分。你记住，学书有序，必先能执笔。”

    林诚义又亲自执笔给林延潮示范了一下，林延潮照着林诚义教的方法，提笔拿笔。

    “延潮连束脩都没有交纳，先生怎么还对他青眼有加，指点了一番。”

    “你们什么时候，看过先生和颜悦色和一名弟子这么说话。”

    “这人有点运道，归贺哥，看来你社学头名不保了。”

    “笑话，乡里巴人也能弹得出阳春白雪？他以往功课怎么样，我们又不是不知道，过几日，先生看他学业不佳，必会赶他出社学。你们等着明日他就不行了。”

    林延潮将这些话听在耳底，回到桌前。他斜看了一眼，那张归贺也是盯着自己。林延潮心知这张归贺同与自己同岁，却比他早入社学一年，学业不错，为视为社学里最有可能进学的人。

    林延潮不由想起过去读书时，班级里第一名和第二名都是对头，可是倒数第一和倒数第二都是朋友。

    刚刚坐下，就看到一旁的侯忠书挤眉弄眼的。

    “延潮，爱育黎首的下一句是什么？”侯忠书涨红了脸，低声问道。

    林延潮很没义气的别过头去，装作没有听见。

    “竟见死不救，我惨了。”侯忠书发出悲鸣。

    默写的成绩不佳，林诚义只是将千字文多教了一百字。这一日退堂，每个学童都是捂着通红的小手，唯独林延潮例外。

    第二日，林诚义再试千字文默写，林延潮又是当堂第一个交卷。林诚义竟是破天荒地称许了一句，赞他近来学业大有进步。

    林延潮荣辱不惊，下台时，却看见张归贺数人神色不善。

    早学退堂后，学童们三三两两来到食堂。

    林延潮和侯忠书，将昨日锅里剩下的干饭取了两大筒装后就在灶边吃了起来。侯忠书今日千字文只错了三处，被林诚义罚了十下戒尺，比起以往来说已是很大进步了。

    侯忠书心情很好，对林延潮道：“来尝尝好东西。”

    说着侯忠书拿出一个陶罐道：“这是新鲜的蟛蜞酱，我娘给我做得，来尝尝。”

    说完侯忠书打开陶罐，但见里面都是生的小蟛蜞泡在红糟中。林延潮觉得恶心，但也知道这是海边人家的桌上之珍。这蟛蜞酱是用河滩上抓到小蟛蜞，加上黄酒，酒糟，盐巴等辅料，用碾成酱。

    侯忠书直接拿来，蟛蜞酱来酱饭后，米饭上糊着一红色糟水，又用筷子拿了生腌的蟛蜞，取了放进嘴巴里一咬，嘎巴嘎巴的响脆。

    “来啊，别客气。”

    “我真不是客气。”

    碍于面子林延潮夹了一筷子，放进嘴里，初时一股蟛蜞腥味涌来，但随即被红糟，糖，酒味的中和后，变成了一种生鲜的美味。林延潮哗啦地扒了一口饭进去，然后二人就着蟛蜞酱吃了起来。

    林延潮侯忠书二人酣畅吃饭的一幕，被一旁桌上数人冷眼看在眼底。

    洪塘社学的学霸，张归贺哼了一声。白日默写千字文，洪塘社学里除了林延潮外，没有一人答对，就算是学得最好的张归贺，也是错了一处，被林诚义打了一下戒尺。

    一旁一名叫张豪远的学童道：“归贺哥，这两个外乡人，目中无人，你也忍得下去吗？”

    “穷乡僻壤来的，难免不知礼数。我们可不能和他们一般见识。”

    这时另外一个学童开口道：“可是归贺哥，若是由他顶了你社学头名的地位，到时候大宗师来社学，再赏识了他，就乌鸦变凤凰了。”

    “他也配？”张归贺轻笑道。

    “不管怎么说，不知礼数就要教，否则他们还不知这社学是姓张的了，此事不用你出头，我来给你出口气。”

    说完张豪远就站起身来，故意对左右的学童道：“诸位同塾，今日我家里捎来了一点腊肉，大家来尝个新鲜！”

    林延潮看去，知道这学童叫张豪远，一直与自己，侯忠书十分不对头。不过此人是清化里里长的儿子，在学童里一贯出手阔绰，有不少人帮拳，以往林延潮，侯忠书屡有吃亏，可谓是结怨已久。

    闽地临海，平原狭小，不能大量蓄养牲畜，故而物产多是海味河鲜，肉食很少。平常人家都只有过年过节时，才能吃到一点肉食。众学童听说有腊肉分食，都是拿起自己的碗，捧到张豪远面前，盯着他的肉讨好地道：“豪远哥，多给我一些吧。”

    张豪远也是一一夹去，说到这里，他顿了顿又道：“同塾们，可知道束脩是什么意思，听先生说，束脩就是十条腊肉。连圣人教导弟子，就是要束脩的，可是我们社学里，却有一人不缴束脩，在那厚颜无耻地听课，先生仁厚不说什么，但我等为弟子的却坐视不理。所以这腊肉谁都有，独少了他一份，因为他没资格吃。”

    大家都有肉吃，独少了我一份，林延潮侧目看向这张豪远。但见他挑衅地看向自己。

    听张豪远这么说，众人都看向林延潮，一旁得了他好处的学童都是道：“豪远哥说得是。”

    “这样的人，还在社学读书干什么，早点赶回家去。”

    侯忠书在一旁替林延潮道：“张豪远，延潮又不是不缴束脩，先生说了，允许延潮中秋后再给。”

    张豪远哼了一声道：“侯忠书，这事你不要替别人出头。这块腊肉是你的，拿了就不要说话。

    侯忠书在腊肉和林延潮的友情中很是挣扎了一番，然后看了一眼碗里的半只蟛蜞，很违心地道：“谁稀罕你腊肉，我在家里天天大鱼大肉的。”

    “哈哈，侯忠书，说什么大话，你以为我们不知你家的情况，放在这村里，每日都能吃肉的，也不超过三户。很不巧我家就是其中一户。”张豪远脑袋仰得高高的，目无余子。

    “忠书，算了，与这样的人没什么好争的。”林延潮一旁劝道，形势比人强，对方是里长儿子，惹上对方麻烦不少，何况自己也犯不着和一个孩童呕气。

    侯忠书却不服气道：“笑话，我前几日还将吃不完的腊肉喂村口那条狗了，你看是不是他口里的这一条。”

    几名张氏学童大怒，撩起袖子来。

    张豪远拦住他们道：“这里打起来，先生面前不好看，这两个小子有种，大家走着瞧，到时候你们受的！”

    张豪远放话威胁后，大步走了，几名学童簇拥在他身后。

    “妈的，打就打。我也不是从小吓大的。等会你别离了我，大家一起进出，就算上厕所也一起，别落了单，我们兄弟俩联手天下无敌。”侯忠书在一旁大言不惭。

    “他们人多，要不要捡些称手的兵器。”林延潮认真地建议。

    “不用，万一被先生看到不好办，别怕，我们洪塘双龙手上的功夫，可是一绝。”

    洪塘双龙啊，寇仲？徐子陵？林延潮只觉得好笑，仿佛又重温了放学时被坏孩子堵校门口的一幕。那时候自己心情挺忐忑的，现在只是觉得好玩。

