    没有管身后停尸柜到底下来了什么诡异。

    五个人迅速朝着走廊的拐角冲去。

    不过因为此时的走廊上，已经密密麻麻被各种器官填满，五个人前进的速度要比之前慢了不少，深怕踩到了什么不该踩得，然后那些病体又再度复活什么的。

    当然这也跟几人现在都染了病有关。

    江童除外。

    “江童，你得了什么病？”

    赵乾坤气喘吁吁，他的传染病已经达到了二级的程度, 不过目前看来，暂时还没能影响到已经是三级传染源的江童韩秀妍等人。

    估摸着只要成了传染病患，那么之后就直接跟病原体X‘共甘共苦’了。

    江童看着赵乾坤的头上冷汗直流。

    嘴唇都有些发白。

    不由地怀疑，今晚要是不找到病人X源头把他送出副本，十有八九赵乾坤就要交代在这里了。

    可是尽管如此，都不能阻止他的好奇心。

    算了，就当是临死前的愿望好了。

    “惊悚游戏诊断是暴力倾向, 不过我感觉还挺正常的，可能是病情比较轻的缘故。”

    江童一边解释一边带领着众人顺着走廊往前走。

    听到关键的四个字。

    不仅仅是赵乾坤，甚至韩秀妍都有些意外的看了一眼江童背影。

    “他刚才说的是暴力倾向？我没听错吧？”赵乾坤这一次没有大声，而是压低了声音对着旁边的韩秀妍王燕确认道。

    “你当我是聋子是吧？”江童停下了脚步，转过头看着离自己只有一两米远的赵乾坤，目光不善。

    这个距离你压低个鬼声音啊！

    只有聋子听不见吧！

    可是赵乾坤仿佛根本没有听到江童说话一般，只是静静地等待着韩秀妍的回答。

    “是的，你没听错，已经有很明显的外在表现了。”

    看着江童不满的脸，韩秀妍非常认真地回复赵乾坤，尤其是想到之前把负二层的鬼医生给敲晕掉之后。

    “那有没有一种可能，江童其实早就有这个病了，只不过是因为病人X传染病的机缘巧合下，让惊悚游戏系统恰好把这个病，给反映了出来？”

    赵乾坤语气凝重。

    此时跟在后面的王燕以及笛默，都十分赞同的点了点头。

    “赵大哥的话在理。”

    “根据我多年的临床护理经验，通过江童的种种行为, 可以断定，他有暴力倾向，只不过这种倾向有时候也分类别，唔……我可以称其为，暴力虐待诡异综合症！”

    “附议！”

    “没想到江童这么牛逼，开创了一条前无古人的病例。”

    “值得临床研究个几十年，说不定对联邦政府研究惊悚游戏会有很大的帮助。”

    江童直接翻了个白眼给身后的几人。

    显然，他们是在拿自己开涮。

    其实江童知道，王燕跟韩秀妍只是在配合赵乾坤的演出。

    从赵乾坤跟笛默两人的脸色来看，此刻他们的内心，已经十分紧张了，尤其是赵乾坤，二级脱力的病症，让他内心更加压抑。

    并且在几人离开停尸柜大厅之后。

    那咔哧咔哧的响声就没有断过。

    不知道是停尸柜卡住了还是怎样，反正江童所听到的，就是处在负三层跟负二层之间一直没下来过。

    他无所谓。

    但是这动静落在普通人类赵乾坤跟笛默耳朵里，就跟催命音符一样。

    甚至在进入了第一个拐角后，这响声都没有完全消失掉。

    不过再苦再难，也只能自己咬牙撑着。

    脱离了之前器官海洋的江童加快了脚步。

    不过令他没有想到的是。

    转角过后的走廊跟之前的完全不同。

    洁白，明亮，不染一丝灰尘。

    仿佛之前染满了血腥的大半截走廊, 跟这里完全是两个割裂的地方。

    只是走廊两边时不时出现的，被破坏了大门的实验室。

    依旧在诉说着这里还是负三层的病体研究中心。

    实验室里空无一人。

    那些巨大的器皿跟仪器，都倒塌在地上，福尔马林的刺鼻味道从里面散发出来。

    显然之前的那处于发病期的暴动，就是这些器皿中逃离出来的病体造成的。

    众人也没有继续搜索的欲望。

    抓紧找到病人X才是关键！

    所有人都知道，他们距离答案已经很接近了！

    “空气中的腐朽味道更重了。”

    韩秀妍虽然已经生病了，但是并不能影响她的嗅觉，不仅如此，她甚至还觉得自己的厉鬼能力好像有一丝丝加强。

    王燕眼眸暗淡，一直在强忍着咳嗽。

    空气中一条条淡淡的灰线，十分清晰地暴露在她的眼中。

    这一次的副本，王燕的超凡能力并没有帮助到她什么。

    发现鬼迹，就是王燕的厉鬼能力。

    鬼迹王燕。

    在病情加重以前，王燕只能看见淡淡的一些线条，而且那些线条还都是断的，经常会出现连不上的情况。

    在压制病情的时候，王燕本能地就动用了厉鬼能力。

    虽然这加速了鬼气的消耗。

    但病情的加剧程度也得到了缓解。

    可是这反而让王燕发现，这个传染病，似乎能扩大自己的厉鬼能力，这种感觉，甚至让她产生了一点迷醉。

    不由得，走廊上的洁白瓷砖倒映着自己的脸，她忽然有些痴了……

    “王燕！”

    江童的喝声猛地在王燕耳边炸响。

    她一下子惊醒过来。

    面前！

    是洁白的瓷砖！

    距离她的鼻尖仅仅只有几公分。

    而在瓷砖里面，是一张跟王燕截然不同的脸。

    就像是……把她的左右脸给调换了一般！

    那张不对称的脸，带着若有似无的笑意，仿佛在跟王燕说，进来，进来吧，这里有你想要的一切。

    可是，这个笑意，在江童的冷喝声中，悄然破碎。

    “你……该死！”

    陡然间！

    干净的让人不忍心弄脏任何一块瓷砖的走廊上，浮现了密密麻麻的人脸！

    就如同高武那仅剩的脸皮一样！

    它们冲着江童大叫。

    欲要生生把江童撕碎！

    “这些都是被传染病折磨致死的诡异，他们想要拉我们下水！集中意志力，这种诡术很厉害，超凡者也不一定能抵挡得住。”

    江童冷冷的看着瓷砖上出现的鬼脸。

    他的精神意志无比坚定。

    没有任何诡异幻术可以影响到他。

    只有顶级的魅魔，才配跟江童碰一碰！

    “对不起！我刚才走神了！”

    清醒过来的王燕顿时后脊发凉，这病情虽然加强了自己的厉鬼能力，但是同时也削弱了精神意志。

    这病就是一把双刃剑。

    并且伴随着传染源的病变，这个病只会越来越重。

    到时候的下场，王燕自然也是十分清楚。

    就跟这些被困在另一个空间里的病死鬼一样，百病折磨，永世沉沦。

    不会放过一丝一毫拉别人下水的机会。

    成为最恶毒诡异的一份子。

    “滚吧！”

    江童瞅着瓷砖上的鬼脸，以及那脆弱的诡异幻术攻击，讥讽道。

    此时的韩秀妍赵乾坤等人，忽然在心底产生一种无比安全的错觉。

    仿佛再大的危机降临，只要江童还在。

    那么这天，就塌不下来。

    瓷砖里被病魔折磨致死的诡异哭嚎着，可惜，现在已经过了凌晨三点，江童推断的发病期已经结束。

    这些被病痛折磨致死的诡异，它们只有等到下一个发病期，才能在仅有的时间里，从地狱里爬回来。

    而这个地狱。

    就是病人X所影响的范围。

    ……

    “江童，咳咳，我的病在二级之后，厉鬼的能力也同时被加强了。”

    长长的洁净走廊弯弯绕绕，听到身后王燕的话语声，江童停下了脚步。

    这已经是第十三个拐角了。

    眼前不变的依旧是洁白的一尘不染的走廊。

    之前出现的那些鬼脸，也都已消失不见。

    “嗯，这传染病的确有放大诡异的能力，不过坏处也很明显，首先这病会影响到身体状态，并且伴随着精神力的下降，最终沦为只知道杀戮的无意识傀儡。”

    “就跟我们之前看到的器皿中的脚，以及后来杀死那些鬼医生护士的器官一样。”

    “不过这些病体，似乎只有在发病期，才会暴动，我怀疑这一点，也跟病人X有关。”

    王燕的脸色有些难看，捂着嘴巴不断地咳嗽。

    一旁的赵乾坤，面容更是煞白。

    “我好像快死了。”

    看着江童，赵乾坤哆嗦着嘴巴，再没有之前说着段子的中年大叔模样，更像是一个病入膏肓快死掉的人。

    “得赶紧找到病人X，不过我们已经走了这么久，两边依旧是破烂实验室，走廊也没有任何变化。”

    韩秀妍眉头紧皱。

    虽然她的病才刚刚开始，但是这走廊上的味道极为严重。

    相信再过不久，就会跟王燕他们一样，成为二级感染源，到时候，他们现在的下场，就是自己。

    “咳咳，是鬼打墙。”

    “我看见了那些鬼的痕迹，咳咳，它们断在了墙上。”

    缓和了一小会，王燕依旧咳嗽着，不过精神状态稍稍好些了，她忍住了喝下抑制剂的冲动。

    天晓得失去病原体之后，那些病体会不会再度复活攻击自己。

    一旦体内产生抗体，那么再想得病，就不太容易了。

    之前在瓷砖诱导自己后，王燕就没有再动用厉鬼能力，那些灰线自然也就消失了。

    不过，在连续转了这么多拐角还没有变化时。

    她就知道坏事了。

    果然，再度使用鬼迹。

    一条条灰色的丝线，非但没有朝着走廊的尽头延伸，而是在墙壁的中间断掉了。

    “鬼的痕迹？”

    其实江童早就预感到了他们疑似陷入了鬼打墙之中，因为之前在身后的咔哧咔哧声，也早已消失不见。

    但是江童总觉得有些奇怪，他不能确认。

    鬼打墙是有源头鬼的。

    就像在自家小区的那个楼梯鬼一样。

    只要找到源头鬼，就能破除鬼打墙。

    而在经过后面的几个拐角观察下来，江童更加偏向，他们陷入了某种时空当中！

    造成这种结果的，显然依旧是病人X！

    江童想要抓住这个错乱时空的线头。

    这也是他迟迟没有停下脚步的原因。

    他还需要更多的观察研究时间。

    但是显然，王燕跟赵乾坤都快要撑不住了。

    “是的，我的厉鬼能力就是看见厉鬼留下的痕迹，现在这传染病加强了我的能力，原本一些看不见的痕迹线，现在也能看见了，只是这对于鬼气的消耗太过剧烈，我顶多只能撑十分钟！”

    “那些灰色痕迹，断在了走廊的墙壁上！”

    听到王燕的话，江童的眼中闪过一丝惊奇，他总感觉抓不住的东西，应该就是王燕所看见的！

    此时。

    王燕身体上下弥漫着浓浓的鬼气，她的双眼中呈现一种灰败之色。

    毫无生气。

    就像是一对，鬼的眼睛。

