    顾山长和几位夫子都离开，只留下了董翰林。

    今日第一节课，便由四书五经开始。

    所授内容，是《诗经》中的《硕鼠》。

    董翰林为人品性不必细表，学识渊博，却毋庸置疑。正经的进士出身，在翰林院里任职十余年，对四书五经烂熟于心，讲解起来，确有独到之处。

    谢明曦前世只能站在学舍外，断断续续地听上一些。或是由谢云曦转述，以便她替谢云曦完成课业。和此时端坐在学舍中仔细聆听，感觉自然不同。

    谢明曦凝神倾听，神情专注。

    有心挑刺的董翰林，目光不时掠过最后一排。

    只是，谢明曦听得专注，林微微一脸认真，实在挑不出半点差错。

    唯一例外的是六公主。听了片刻，她目中便隐有不耐，悄然打了个呵欠。一盏茶后，竟微微闭上双目，睡着了。

    董翰林：“……”

    这简直是对授课夫子的最大羞辱！

    董翰林面色忽红忽白，在原地僵立片刻，深深呼出一口气，将授课的声音放低了一些。免得惊扰了六公主。

    众学生：“……”

    谢明曦略一挑眉，转头看了一眼。

    六公主容貌生得极好，便是侧脸，也格外美。

    没了清醒时的阴郁冷漠，长长的睫毛静静的盖着眼眸上，又浓又密。鼻梁巧挺，红润的嘴唇微微抿着。

    前世的时候，六公主也常在课上浅眠吗？

    谢明曦脑海中闪过疑惑。

    当年她和六公主俱是在课后有来往，交谈极少。因此，并不清楚这一点。

    罢了！想睡便睡吧！天家公主，学得好赖都无所谓。反正夫子也不敢吭声，更不会训斥呵责。

    ……

    半个时辰后。

    “今日课已结束。课余每人写一篇策论，已今日授课内容为主，破题需有新意，字数不得少于三百。”

    董翰林话音一落，众少女便是一阵轻声哗然。

    诸如“开学第一日就写策论这也太严苛了吧”“这该如何破题才对”“写不出来会不会挨罚”之类的窃窃私语，隐约传进董翰林耳中。

    董翰林立刻沉了脸，冷然道：“读书需刻苦勤勉，区区一篇策论而已，才思敏捷者半个时辰便应完成。便是头脑愚钝些，一两个时辰时间尽够。若连这点苦都吃不了，还来莲池书院做什么？”

    董翰林一发怒，众少女立刻噤若寒蝉，不敢吭声。

    坐在最后一排的谢明曦忽地站起身来。

    董翰林眉头一动，目中闪过一丝愠色：“谢明曦，你忽然起身是何意？莫非对我说的话不服？”

    谢明曦不卑不亢，轻声应道：“我是想提醒董夫子，声音稍小一些。公主殿下正睡的熟，只怕要被吵醒了。”

    董翰林：“……”

    董翰林面色十分精彩！

    就在此时，六公主睁了眼。乍然醒来，眼眸有些迷蒙。过了片刻才恢复清明。

    六公主对自己睡了半个上午的事情，毫无愧色。见谢明曦起身，一时弄不清楚怎么回事，便也跟着站起身来。

    林微微等人索性也跟着起身，一起张口道：“恭送董夫子！”

    董翰林憋了一肚子闷气，拂袖离去。

    董翰林一走，憋了半日没说话的众少女顿时活跃起来，相熟交好的凑到一起嘀嘀咕咕。李湘如和盛锦月秦思荨等人凑在一起，林微微方若梦凑到谢明曦身边。

    尹潇潇夹在期间，却有些为难。

    她和萧语晗是闺中密友，和李湘如也颇为相熟。虽有心和谢明曦亲近，此时也不便抛下好友……

    诶！

    为什么做人总有这么多烦恼！

    尹潇潇冲谢明曦歉然一笑。

    谢明曦回以微笑，示意自己并不介怀。

    “上了半日课，我肚子好饿。”方若梦小声嘀咕：“也不知莲池书院中午提供的饭食如何。”

    林微微笑道：“待会儿我们一起去饭堂，好生尝一尝。”

    谢明曦却道：“我带了饭食来。”

    林微微一阵讶然：“何必如此麻烦？早上做好的饭食，到了中午必然凉了，哪里及得上饭堂现做的饭菜？”

    谢明曦眨眨眼笑道：“府中厨娘掐准了时间做好，送至书院外。我让丫鬟去取食盒就是了。”

    这倒是个好主意！

    林微微立刻笑道：“我今日先尝尝饭堂的饭食，若味道不佳，我也让家中送食盒来。今日少不得要蹭你的饭菜了。”

    要不怎么说同窗情谊深厚！一起上课，一起进食，还要一起午休。如此相处，自然亲近。

    谢明曦自不是小气之人，笑着应下，又对方若梦笑道：“你也尝尝我府中厨娘的厨艺。”

    方若梦欣然点头。

    站在一旁的六公主默默看了谢明曦一眼，目中似有一丝不满。

    谢明曦微微一笑，虽窥出了六公主的心意，依然未出声。

    六公主身份矜贵。和林微微方若梦同食无妨，和六公主同食，却有逾矩之嫌。

    便是有意和六公主交好，也不宜操之过急。

    ……

    海棠学舍共有两排，前排的几间屋子宽敞明亮，留作上课。后面一排屋子则留作进食和午间休憩。

    饭堂也是一间宽敞的屋子，里面放置了三张梨花木的小圆桌，每桌配了四把椅子。

    林微微和方若梦紧跟着谢明曦，六公主则和谢明曦并肩同行。四人理所当然地坐了一桌。

    到了此时，随行伺候的丫鬟便可以进来了。各自替主子领了食盒，将饭菜放至桌上。

    莲池书院规矩颇严，只允许带一个伴读。就连六公主，也未例外。今日随行的，是宫女染墨。

    染墨生得秀雅端庄，举止从容，气度远胜其他丫鬟。

    谢明曦的丫鬟一现身，立刻惹来一阵轻笑。

    “这等丑陋粗俗的丫鬟，竟带到了书院来，也不嫌丢脸。”颜蓁蓁撇嘴嘲笑。

    黑脸粗壮的扶玉，在一众娇俏丫鬟中，确实“惹眼”。瞧她毫不费力地拎着三层大食盒的样子，显然力气颇大，是做惯了粗活的丫鬟。

    同桌的李湘如萧语晗掩嘴一笑。

    尹潇潇略一皱眉：“以貌取人，更是可鄙！”

    颜蓁蓁：“……”