    乔梁接着使劲摇头，不行，不能，老子绝不答应！

    乔梁深深吸了口气，不停告诉自己，越是在危险的时刻越要冷静镇静，不能怕，生死关头，面对凶残的野狼，怕是没有用的。

    随着狼群的逼近，乔梁看到了狼群影影绰绰的身影，离篝火最近的是一只体型较大的狼，其他狼都跟随在它的后面。

    这只体型较大的应该是头狼，其他狼都听它的指挥，头狼一露出獠牙咆哮，其他狼都跟着蠢蠢欲动。

    乔梁想起以前在书里看到过，狼是有智慧的，它们善于团队作战，善于搞狼群战术。

    形成包围圈的狼群虽然在不断缩小包围圈，但似乎并不急于进攻，它们在耐心等待时机。

    乔梁知道柴火有限，篝火撑不了多久就会熄灭，那时应该是狼群等待的时机，那时它们就会蜂拥而上开始围猎自己和何青青，那时自己和何青青就会成为凶残狼群的美食。

    不能这么对峙下去，乔梁看了一下车子，只要自己和何青青进了车，那就安全了，虽然车里冷，但挨冻总比被狼群吃了强。

    “何主任，不要怕，我们进车里。”乔梁站起身，抓起一根燃烧的木棒在手里挥舞着，拥着何青青的身体往车门方向移动，边警惕地注视着狼群尤其是头狼的动静。

    何青青紧紧抓住乔梁的胳膊，此时乔梁是她唯一的主心骨和全部的安全依靠。

    看乔梁和何青青往车子方向移动，头狼低嚎一声，身体突然往后一缩，接着消失在黑暗中，而其他狼则继续维持着包围圈。

    乔梁和何青青就要接近车子的时候，乔梁突然听到头顶传来一声咆哮，抬头一看，大惊失色，不知何时，头狼已经窜到了车顶，正凶恶地露出獠牙，随时准备扑下来的样子。

    “啊——”何青青发出一声惊叫。

    “靠——”乔梁挥舞燃烧的木棒冲车顶的头狼猛地砸去，头狼身形往后一缩，躲过了木棒，接着就往下猛扑过来——

    乔梁忙拉住何青青往后猛退，头狼往下扑了个空，在乔梁燃烧木棒的震慑下，不敢继续攻击，却把车门方向堵住了。

    乔梁和何青青退到了篝火旁，何青青绝望道：“乔縣長，我们……进不去车里了……”

    “不行，我们必须进车里，不然就是等死。”乔梁边往火里添柴火边紧张思考着对策，尼玛，头狼太狡猾了，它竟然能猜到自己要进车里的心思，随即封住了自己的退路。

    乔梁此时想到，自己和何青青两个人行动很不便，必须先把何青青安置稳妥，自己才可以在和群狼的搏斗中求得一线生机，而何青青要稳妥，还是要进车里。

    如此，还是要赶走头狼打开车门。

    乔梁紧张思忖片刻，急促地对何青青道：“何主任，你紧跟住我，等我一赶走头狼拉开车门，你就往车里钻……”

    何青青脸色发白，忙点头。

    乔梁放开何青青，接着又从篝火里抽出一根燃烧的木棒，两手各挥舞一根燃烧的木棒，突然大喝一声，接着直接冲外围的狼群冲过去，狼群一阵骚动，纷纷后退，乔梁跑了一个扇形，包围圈扩大了。

    接着乔梁跑回原地，恶狠狠的目光瞪着头狼，爆喝一声，两手挥舞着木棒向头狼冲去，头狼看乔梁来势凶猛，身体灵巧地往旁边一闪，车门方向空了出来。

    乔梁接着冲到车门前，何青青紧紧跟着乔梁。

    乔梁一把拉开车门，回身一把抓住何青青的胳膊：“快，进去——”

    何青青刚要往车里钻，头狼突然从车旁扑了过来，冲何青青的小腿张开了大口——

    “啊——”何青青一声恐惧的惊叫，一闭眼，完了。

    说时迟那时快，乔梁抓住何青青的身体往车里猛地一推，何青青身体顿时腾空，接着进了车里。

    头狼扑咬何青青的小腿落空，借助惯性，方向一转，却一口咬住了乔梁的小腿。

    “啊——”乔梁顿时感到刺骨的疼痛，发出一声惨叫。

    在惨叫的同时，乔梁知道自己没有机会进车里了，猛地关上车门。

    头狼死死咬住乔梁的小腿不放，其他狼一看头狼得手，随即低嚎着围拢过来。

    乔梁强忍住疼痛，爆喝一声，把手里燃烧的木棒冲头狼的脑袋狠狠砸下去——

    头狼发出一声惨叫，随即松口往后退，其他狼也跟着后退。

    乔梁得到了稍微喘息片刻，疼地一屁股坐在地上，低头看看小腿部位，在汩汩冒血，尼玛，狼牙好锋利。

    “乔縣長，你受伤了——”车里发出何青青的惊叫，接着她就想打开车门。

    “不要开车门！”乔梁大喝一声，他知道，在自己受伤行动不便的情况下，一旦车门打开，狡猾的狼群不会给自己进车的机会，而且会趁机从后面袭击自己，进而窜进车里撕咬何青青。

    果然，狼群在稍微后退之后，又在头狼的带领下紧紧逼过来，受了伤的头狼此时显得十分凶狠，绿幽幽的眼睛狠狠瞪着乔梁，刚刚尝到人血的味道让它爆发出十足的野性。

    乔梁挣扎着站起来，身体靠着车子，两手用力挥舞燃烧的木棒，狼群一时倒也不敢靠近。

    这时，头狼仰天发出一声嚎叫，这声音在空旷的戈壁滩上听起来十分渗人。

    乔梁突然想到，头狼似乎又在召唤同伴，如果更多的狼闻讯赶来，那自己将陷入死无葬身之地的绝境。

    尼玛，擒贼先擒王，必须干掉头狼。

    乔梁想了下，突然离开车子，一瘸一拐走向篝火旁。

    何青青在这里看到乔梁这举动，一时猜不到他的意图。

    乔梁一离开车子，头狼立刻又占据了车门的位置，其他狼又恢复了包围圈。

    乔梁在篝火旁坐下，撕开裤脚，把小腿受伤的部位简单包扎了一下，然后点燃一支烟，边吸边看着头狼。

    头狼这时又发出一声低嚎，周围的狼群突然安静下来。

    乔梁明白，头狼又想采取拖延战术，只要把自己困在这里，等篝火熄灭，它们就可以得逞了。

    乔梁嘴角露出狞笑，把烟头往火里一扔，接着赤手空拳站起来，身体一摇一晃冲头狼走去。

    头狼一看机会来了，身体匍匐着往后一缩，接着一发力，一声恶狠狠的咆哮，一个腾空跃起，直冲乔梁扑来，血盆大口对准了乔梁的脖子。

    在头狼扑来的瞬间，乔梁突然身体下蹲，两手往上猛地一抓，一把抓住了头狼的两条后腿，接着乔梁猛地站起，头狼一下被乔梁顶了起来，嘴巴没咬到乔梁的脖子，接着就想咬乔梁的后背。

    乔梁不会给头狼这个机会，大吼一声，身体猛地一转，接着转身的力量，抓住头狼后腿的手用力一扭，接着借助头狼扑来的惯性，顺势往后猛力一送，“呼——”，头狼的身体越过乔梁头顶，在空中翻腾了一下，“噗通——”不偏不倚正好落在篝火里，溅起一大片火渣。

    乔梁回头一看大喜，尼玛，狼再狡猾，也没有人的智慧高。

    头狼在篝火里发出凄惨的嚎叫，接着猛地跃起，冲出了篝火。

    乔梁当然不会给头狼生存的机会，一个跃身，直冲头狼扑过去，狠狠压住了头狼的身体，两手用力卡住它的脖子。

    头狼在乔梁身下嚎叫挣扎着，冲乔梁恶狠狠张开大口。

    乔梁腾出一只手，一把抓起身旁燃烧的木棒，毫不犹豫狠狠塞进了头狼张开的大口中——

    头狼发出更凄厉的嚎叫，身体挣扎地更加厉害，乔梁死死压住头狼的身体，用力把木棒往头狼口里塞，边歇斯底里吼叫：“打！老子打死你特么的——”

    在乔梁和头狼搏斗的时候，其他狼似乎被吓呆了，竟然没有一只狼敢伺机偷袭乔梁。

    头狼的挣扎极其顽强，乔梁丝毫不敢放松，用尽浑身的气力压住它，死命把木棒往头狼口里塞。

    半天，头狼终于停止了挣扎。

    终于把头狼干掉了。

    乔梁的气力也快用尽，但却不敢放松，挣扎着爬起来，拿起一根燃烧的木棒冲周围挥舞，面目狰狞看着周围的狼群，发出狂野的怒吼：“狼崽子们，有种就来，老子不怕你们这些畜生，来啊，上啊——”

    周围一片静寂，黑暗中绿幽幽的亮点仿佛静止了一般。

    乔梁这时觉得自己可以往车门方向走了，没有头狼，狼群就失去了主心骨。

    乔梁正要移动身体，突然听到黑暗中一阵乱动，接着看到绿幽幽的亮点开始往后移动，接着逐渐消失。

    乔梁心里一宽，尼玛，头狼一完蛋，狼群失去了勇气和信心，要遁去了。

    乔梁转过身，突然看到远处有几道亮光在快速接近。

    有人来了！看亮光应该是两辆车。大家如果想看得更加快，搜維信攻重號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁明白过来，狼群离去，应该不仅仅是因为头狼完蛋，还因为觉察到了远处正在接近的亮光。

    尼玛，终于得救了！

    乔梁抬起手腕看了下时间，凌晨1点，自己竟然和群狼搏斗了这么久。

    乔梁突然感到浑身没有了一丝气力，身体一软，接着仰面朝天躺在地上，看着深邃夜空中的闪烁繁星发呆，想着刚才的生死惊魂，心里又开始涌出无边的后怕和恐惧，脑子感到十分疲惫，闭上眼，仿佛进入了幻觉……

