    谢长风自从来到这个世界以后，不管是他听到的、看到的、自己察觉的、还是旁人无意中流露出来的态度，都实实在在表明了原身谢长风是一个不错的人。

    他有生死相交的朋友——比如好基友宁武王壮；他常年戍边一心为国——谢长风在边军的群众基础真是结实的不能再结实了，否则他也不可能轻而易举就掌控了雁门关；他对妻子非常好——林氏现在还在为他守孝；他甚至还私下里努力读书——看看家里那一排排书架，书页内有不少原身留下的鳖爬字。

    可以说，原本的谢长风是一个善良仁厚，坚韧沉稳的好将士，定国公看上谢长风，将女儿嫁给他是完全可以理解的。

    那么问题就来了，谢长风和林氏之间的背景天差地别，若是定国公不愿意，谢长风是娶不到林氏的，那么既然定国公那么满意谢长风，为什么谢长风还会被打死？

    从军的将士们哪个身上没被揍过军棍？

    在这个半夜三更出去打猎吃夜宵回来都可能被揍军棍的时代，区区军棍真的不算什么。

    定国公揍了谢长风五十军棍，听着数量是有点多，打的皮肉开花看得挺凄惨，可实际上呢？定国公真的想要教训女婿吗？

    自然不是，他只是想给女婿一个借口避开代王府的内斗而已。

    既然如此，定国公自然会授意执行军法的将士手下有分寸。

    可谢长风还是被打死了。

    为什么？

    祁渊说出了答案。

    谢长风这才恍然大悟。

    打军棍是一门手艺活，不是什么人都能打军棍的。

    有的人挨了区区二十军棍都会受不住死掉，有的人被打的皮肉开花看上去恐怖至极，可没几天就能活蹦乱跳，这其中自然有关窍。

    谢长风明显是在被揍军棍时给阴了。

    想通这一点后，谢长风半响没说话。

    他道，“多谢殿下解惑。”

    祁渊告诉他真相却也是不怀好意，这招借刀杀人用的如此光明正大，谢长风还不得不承祁渊的人情。

    “告诉云阳，明天来报道。”

    祁渊看着整个人似乎都不太一样的谢长风，微微蹙眉，他试探道，“不知将军有何打算？”

    谢长风抬眼，“你管的太宽了。”

    祁渊耸肩，依旧笑的纯良，“好歹也是我弟弟的大舅子，自家亲戚啊。”

    谢长风看着这只名叫祁渊的小狐狸，叹了口气。

    对付这种生物，只有一种方法最有效。

    扒皮抽筋丢上床……不对，是丢锅里！！

    他上前一步，祁渊因坐在椅子上，正好被谢长风的阴影笼罩住，谢长风抬手从祁渊手中夺过水壶丢在一边，语气变得暧/昧起来。

    “不过是见过一两面的亲戚，你都这么上心？”谢长风笑弯了眉眼，眼中却无一丝笑意，仿佛一头潜伏在阴影里的狼，眸色微凉。

    祁渊下意识的往后躲了躲，可没等他反应过来，他的下巴又•被•勾•起•来•了！！

    谢长风看着这张俊逸清雅的面容，不自觉的舔了舔唇，声音变得沙哑起来，“怎么？原来你喜欢那种类型？”

    祁渊只觉心中一股怒火涌起，他死死的握住谢长风的手，怒极反笑，“谢将军真爱说笑。”

    谢长风的手很大很糙，可却灵活的诡异，即便被祁渊死死握住，依旧一扭一抖，从祁渊的手中脱出，然后反客为主，倒是握住了祁渊的手。

    他慢慢摸索着手心细腻滑嫩的肌肤，笑吟吟的道，“哦？那你就当我在说笑吧。”

    啧啧，不摸不知道，狐狸皮的手感还不错啊！

    粗糙的手指划过手心，祁渊顿时觉得整个人都不好了，他死命的拽自己的手，却纹丝不动，根本抽不出来。

    他深吸一口气，粗糙的摩挲感滑过，就好像一只狼犬在拿舌头舔一下，还带着倒刺，那感觉别提多诡异糟心了。

    祁渊努力冷静，“谢将军，你太放肆了！”

    只可惜百试百灵的身份在谢长风这里瞬间打了一折，不对，一折都没有，完全没有用啊！

    谢长风嗤笑，他挑眉，神态恣意狂妄，“我就是放肆了，你又奈我何？”

    说着他手上猛地使劲，祁渊浑身一颤，手腕立刻脱臼了。

    祁渊痛的脸色发白，没等他开口，下一秒谢长风又帮他按上了==

    一来一回，即便手腕现在不痛了，可祁渊依旧有种错觉，仿佛自己就像是个九连环，谢长风仍然可以随意拆玩。

    这种感觉太坏了。

    “殿下近日还是老实些为妙。”谢长风突然退后一步，表情恢复平淡，“诚如殿下之前所言，人之将死，无有不同。”

    他的语气意味深长，“你也一样。”

    祁渊的心陡然一颤，他猛地抬头，试图从谢长风的脸上看出些什么，只可惜，什么都没有。

    祁渊沉默良久，起身，甩袖离开。

    刚回到靖边寺内自己所居之所，严侍卫就凑了上来。

    “殿下。”

    祁渊的脚步一顿，“恩？”

    “听说殿下在军营里受惊了？”

    祁渊的表情不是很好。

    严侍卫从怀中拿出一个小瓷瓶，“谢将军派人送来的上好膏药，说能治疗跌打损伤，药效极好，殿下不来一些吗？”

    祁渊看着严侍卫手上的小瓷瓶，忍了许久的怒火终于爆发了，他劈手夺过瓷瓶，恶狠狠的摔碎在地上，“王八蛋！！”

    严侍卫一惊，缩了缩脖子，小心翼翼的溜了。

    “都安排好了？”

    看着雁门关外和关内的匈奴们，谢长风唇角的笑意冰凉如水。

    雁门关外本就有一千左右的匈奴骑兵，之前这些骑兵都四散分开，根本找不到人影，今天却全都集结起来，看样子是想攻城。

    而雁门关的另一侧城楼下，黑压压满是匈奴人，这些都是从南下掠夺烧杀归来的匈奴，他们终于来到了雁门关底下，只要通过雁门关，这些匈奴人就能回到草原了。

    不过在这些匈奴人身前，还站着不少人。

    这些人穿着凄惨，浑身都是尘土和鲜血，哭声震天，却原来是匈奴袭击了附近的几个县，将残存的百姓驱赶到了雁门关前。

    至于这些匈奴人……

    谢长风看着最少站在了五百米，也就是一里地开外的匈奴人，嘴角抽了抽，问身边的赵平，“他们这是要攻城吗？”

    赵平的表情很精彩，或者说所有上城楼上的将士表情都很精彩，从没见过站在一里地外准备进攻的匈奴，这真的是攻城的节奏吗？

    王壮嘟囔道，“他们不会打算骑上马直接冲过来撞城门吧？”

    谢长风轻睨了王壮一眼，“别说你是我的兵，真没脑子。”

    还骑马撞上来，到时候人和马都撞成肉泥了好吗？匈奴怎么可能这么傻？！

    结果下一秒，匈奴前锋就开始集结成阵，随即他们推了三个巨大的攻城车上前，而那些骑兵躲在巨大的攻城车后面，缓慢向前冲进。

    中间夹在的百姓哭天喊地，声音震天，有的跑的慢的百姓还被匈奴一枪炸死，有的甚至是被攻城车轧死的，血肉混着黑水泥土，城门前几乎成了一片血肉沼泽，连泥沼都是黑红的。

    城头上的士气渐渐低落了下去。

    其中一位老将军轻声道，“将军，还是早作决断吧。”

    谢长风冷哼了一声，他道，“真是愚蠢。”

    以为推着攻城车，裹挟着百姓上前，他就会束手无策吗？

    他们太天真了！！

    谢长风挥手，顿时一排士兵冲上前，他们每个人手上都拿着一个罐子，罐子里全是浸过油的破布——全放油的话效果会更好，只是谢长风舍不得浪费油。

    “这是云阳出的主意。”谢长风毫不犹豫的开始卖队友，“举人老爷就是不一样。”

    站在谢长风身后的云阳立刻呆住了，明明是将军出的馊主意好不好？！

    谢长风一声令下，这些体积不大的罐子都被投石车打出老远，不过看距离还是落不到攻城车上。

    匈奴们还在嘲笑，哪像谢长风猛地拉弓，嗖嗖嗖箭株连发，巨大的箭矢力道冲着罐子飞了起来，全部砸到了那些攻城车上，谢长风的箭矢上带着硝石粉，碰到油后立刻燃烧起来。

    几个呼吸间，这些匈奴好不容易压榨汉人做出的攻城车就像是灰烬一样，风一吹，没了。

    “所以说，用木头做的东西就是不结实。”谢长风感慨，“有本事做铁质的攻城车啊！”

    “……”城门上所有将士都无语的看着自家将军，谁会那么浪费用钢铁来做攻城车？！

    云阳的眼睛瞪的浑圆，“将军好臂力！这攻城车距离城墙还有二百米吧！”

    这么远的距离都被谢长风射中了，真是好箭法！

    谢长风一脸平淡的道，“现在不是说这个的时候。”他的目光落在了略显混乱的匈奴前锋营上，这些匈奴前面的百姓十不存一，不少人都被匈奴乱骑踩死，可即便如此，谢长风依旧没让开城门。

    连勇阴阳怪气的道，“谢将军，此举不妥吧，激怒了匈奴人，关前百姓死伤惨重，若是陛下知道了定会问罪的，这个罪责您担得起吗？”

    谢长风皱眉，他问赵平，“他怎么上来的？”

    赵平语含劝诫，“连都尉统合了代郡大族带来的不少家丁，还有一部分百姓青壮，都是为了守护雁门关，将军切莫意气用事。”

    谢长风心下顿时乐了，猪对手自主将人都聚拢在一起，真是好敌人啊！

    他面上冷漠的道，“又不是我雁门关的兵将，给我滚！”

    连勇大怒，却不想赵平突然开口，“谢将军！此刻军情紧急，不是您恣意妄为的时候！！”

    谢长风冷笑，恰好关外匈奴暂时鸣金收兵，他直接甩袖走人，离开了城门。

    背后，赵平迎上连勇，语气诚恳，“将军年轻，还望海涵……”

