    不多时，就有燕王府的人过来询价，贩卖人口这种事情，最好还是由燕王府出面。不要说一般的佃户买不起，就算买得起也不能让他们买。

    首先一般人没什么操守，买下来之后胡人的命运可想而知，虐待鞭打估计是少不了的。司马季并不相信大字不识一个的百姓，真有多高的道德标准。再者，卖给老百姓这不是和燕王府争利么，这点比较重要。乱叫价扰乱市场也给燕国丢人，应该严加管理。

    到底是燕王殿下重要，还是自己的幸福比较重要？当然司马季认为是前者，他也必须逼着老百姓认为也是前者，有钱应该让燕王殿下赚，以后燕王殿下还要领着你们造反呢，到时候还要准备把自己的丈夫儿子献出来卖命。

    胡人乐得向穿着华服的买家介绍，“客官，这可是我们拓跋部从极北之地抓到的人，您看看，这身体，这面貌，和中原人大相迥异，都是黄须儿，扔在人群当中一眼就能看出来，只要看管及时，绝对跑不了，大队人马还在路上，过两天就能到了。”

    “很好，也不是第一次做买卖了，咱们殿下还能不相信拓跋部么？”燕王府的管事掰着奴隶的下巴，看起来十分满意道，“今天我们先来看看，明后天等着燕王和你们酋长商量完，就可以大规模交换了。”

    燕王府的管事这句话刚说完，就引起一片喝彩，不少胡人兴高采烈的拍手，给市集平添了三分热闹，胡人向来都是这样，不拘小节，在族中，气氛也是最为融洽的，彼此间，心思并不是很多，本性中还是带着一丝憨厚，一丝淳朴。这也让胡人中少了很多勾心斗角。这一点，确实是其他种族中很难看得到的。

    不过这种淳朴让司马季归纳，就是大字不识一个的后遗症。这种淳朴往往伴随着凶残，你说胡人淳朴不狡猾么？没错，他们嗜血么，同样也没错。晋朝不识字的老百姓，和这些胡人没有太多的区别。

    现在在燕王府这群上层的胡人，明显就和淳朴这个词毫无关系。斤斤计较的姿态，虚伪的话语，和士族也是不遑多让。任何一个势力上层下层分化的明显，司马季可以理解，当然像是三哥分成了好几层，他就理解不了了。

    “殿下承袭燕王，兄长大单于慕容廆有感于上邦恩德，特地备下一些特产，慕容部边缘小邦，世代侍奉中原！”慕容皝恳切的道，“骏马百匹，人参十支，猛兽皮百套，熊掌二十只、希望殿下不要嫌弃！”

    “有什么嫌弃的，都是一家人。”司马季深深地看了慕容皝一眼，听说慕容部长得黄种人不太一样，这次算是见识到了。有些白种人特征，但也有些黄种人特征，这可能就是传说中的黄白混血吧，后世新疆就有不少这种人，怪不得慕容部有外号叫黄头鲜卑呢。

    这种相貌要是在西域司马季肯定不会大惊小怪，可慕容部是从什么路线跑到欧亚大陆东边的，西伯利亚路线么？听说战国的中山国就和其他国家不太一样，留下的文物习俗也不同。

    “殿下？”慕容皝洋洋洒洒的介绍完送来的礼物，就见到新任燕王就盯着自己看，不由得轻声提醒，心中暗道，“听说不少中原高门都好龙阳，这位燕王不会也是如此吧？”慕容部在鲜卑人当中，以部众俊美出名，不怪他开始怀疑司马季的取向。

    “哦！”司马季回过神来，还不知道自己在对方眼中已经成了取向不明那种人，沉吟了一下道，“朝廷素知慕容部的忠心，听闻慕容部和段部有仇，两部大婚之后，最近不也是解开了么？这里没有什么边陲，慕容廆大都督和我一样，都是朝廷册封的，只有上下而没有内外之分，何必多此一举呢？”

    所谓的仇恨，只是双方上层之间的仇恨，对于老百姓来说，只要让他们吃饱饭，生活过的幸福，他们很容易就能忘记仇恨的，就拿现在来说，不是也有许多商贩来做生意么，，因为这些商贩能带来他们所想要的东西！如今司马季已经表示出了足够的诚意。

    司马季没有称慕容廆为鲜卑大单于，这是慕容部内部的自称。晋朝册封慕容廆为鲜卑大都督，关键时刻他还是尽到了一点藩王的义务，对这些在座的鲜卑人进行了安抚。

    “如若大晋有事，慕容氏所属两万户，必将为大晋尽忠。”慕容皝抱拳保证。

    “慕容氏不要忘记这句话就好！”司马季笑容收敛，礼品也收集的差不多了，又从拓跋、段氏、慕容、宇文四部收了一笔横财，便邀请道，“这蓟城夜市在大晋可是不多见，咱们晚上出去逛逛，没事坐在一起喝点酒很好。”

    两万户？不知道其中有多少是晋人？这种问题问是问不出来的，等司马季有时间亲自去调查一下。

    让录事童江安排几个部落的人住下，司马季维持了不长时间的藩王威严，瞬间土崩瓦解，一溜烟窜到后殿，清点今天的收获，一路上念叨着，“这可都是保护动物的皮……”

    唯一美中不足的是，现在司马季没有地方用来做大型养马场，如果以封国国内的土地建立养马场，这简直就是浪费资源。可养马场要建立在哪里，这个事情还要从长计议。

    正在用手摸着熊皮的巧惜耳朵一动，就听到了司马季的脚步声，回头娇声道，“殿下，鲜卑人送来的皮货都在这，奴婢都看过了，成色很好。”

    “狐狸皮什么的，都给你们做成披肩，天气渐凉了，王府女眷别生了病！”司马季很是大方的一摆手，对着周围的侍女道，“所有女眷都有，一人一件。至于这个黑熊皮，等工匠把我需要的床打好，就铺在上面。”

    “殿下和鲜卑人关系真好。”巧惜一双美眸难掩喜悦的道。

    “那当然了，都是一家人！”司马季的目光变得有些深邃，“一家人嘛，最重要的就是整整齐齐！我是一个讲信用的人。”

    八王之乱中原自相残杀，鲜卑人从一边看着？这不是一家人，一家人应该一起自相残杀。