    “你认为为父会在此事上开玩笑吗？”

    斜了眼过去，炎刃剑豪表示爸爸从不说谎。

    虽然被占了便宜，但炽火剑豪此次没心性与之开骂，内心被深深地震撼着。

    终于有人能接续上断掉的前路了吗？

    “啪！”

    “好样的，你可算为我们立下了一大功啊！”

    兴奋地一巴掌拍在桌上，火之国大名对挚友当初的做法无比满意。

    当初在知晓挚友将那小子带入炎刃剑豪一脉的密地修炼时，还心有不满。

    毕竟那可是他们火之国剑豪的核心传承，哪怕自己身为大名都没资格修炼。

    可现在看来挚友的做法非但没错，反而大对特对，直接将那小鬼忽悠的舍弃忍者查克拉，转修武士的元气力量，成为一名真正的武士。

    那小鬼可是志村团藏的独子，志村家族的少族长，未来会成为下一任志村族长的存在啊！

    拉拢到那小子就等同于拉拢到了志村家族的未来，对他们的好处难以估量。

    “炽火，以后你别再守宝库了，去跟着小玄鼎，千万别让他有个什么闪失。”

    夸赞完炎刃剑豪，火之国大名看向炽火剑豪。

    志村玄鼎的现在和未来对他们很重要，绝对容不得半点闪失。

    炎刃剑豪这边还得负责培养接班人，并且身负大将之职，不能轻动，只能由炽火剑豪出马护持。

    “交给老夫了，妹妹当年的惨剧绝不会再次上演！”

    冷声开口应下此事，炽火剑豪一双老眼中寒光闪烁。

    当年妹妹的死就让他狂怒不已，若非大名拦着，他早就杀到木叶去了。

    虽然志村家族给出的说法是难产而死，但当年妹妹实力无限接近于剑豪层次，那等体质会难产而死？

    骗傻子呢？

    妹妹的死必然是人为的，以前为了顾全大局没有去木叶调查，此次正好借机进入木叶，查查看到底是谁害了他的妹妹。

    同时也得保护好那位外甥！

    “大人，木叶初代火影的夫人前来拜访。”

    这时近卫的话音从外面传来。

    “她来做什么？”

    眉头微挑，火之国大名一时间想不明白那个女人为什么会在这个时候过来。

    “锵！”

    长刀出鞘，炽火剑豪冷声开口。

    “莫非是为了小玄鼎的事情而来？”

    对于那个女人他可不感冒，如果有必要的话，他不介意出手将之斩杀。

    火之国大名也心生提防，虽说那个女人是他的亲家，但现在对比起来他更看好志村家族。

    至少作为志村家族少族长的志村玄鼎已经废除了体内的查克拉血脉，成为一名纯粹的武士。

    并且从其做事风格来看，显然志村团藏并未将其作为忍者来培养。

    相比起来千手家族却还在美滋滋的做着忍者这份行当，连他的外孙绳树和外孙女纲手都被忽悠过去成为忍者。

    这让他如何能放心的信任？

    “把刀收回去！”

    瞪了眼绽放出森然杀机的便宜儿子，炎刃剑豪没好气的训斥道：“都多大的人了还想着打打杀杀的，刀可不是万能的！”

    这个便宜儿子年轻时杀性就很强，当年游历的时候不知有多少山贼盗匪，乃至忍者死在其刀下。

    哪怕净修了几十年，但这份杀性早已融入骨子里，成为本性，改不了了。

    “炽火，你先回去做好宝库守护的交接工作。”

    平静下来，火之国大名示意挚友先行离开。

    毕竟那个女人身份特殊，决不能在大名府这里出事，而且不管怎么说人家也是他们的亲家，没必要直接打打杀杀的。

    最重要的是现在得先弄明白那个女人的来意。

    “锵！”

    没有言语，炽火剑豪冷着一张脸收刀归鞘，转身离去。

    “请她过来！”

    待挚友炽火剑豪离开后，火之国大名吩咐外面的近卫去带人过来。

    没一会儿漩涡美都影分身跟随近卫到来，一进来看到火之国大名和炎刃剑豪两人那年轻的面容，心下惊奇。

    在来之前那位小弟弟就说过大名和炎刃剑豪两人已经恢复年轻，但真当见到的时候仍然很惊讶，旋即秀眉皱起。

    当初在抽取融合九尾的查克拉后她获得了一种感知善恶的能力，虽然现在这个影分身没有加持九尾查克拉，但依旧保留了一点点这种能力，近距离下同样能感知到他人恶意。

    此刻火之国大名和炎刃剑豪两人就对她怀有一定恶意，虽然程度不深，但的确很奇怪。

    “大名阁下，炎刃剑豪阁下，我们之间是否发生了什么误会？如果有做得不对的地方，我可以道歉并改正。”

    作为一个直性子，漩涡美都有话就说，直接将话挑明。

    这话让火之国大名两人心头一跳，对漩涡美都更为警惕。

    “分身？”

    这时炎刃剑豪看出眼前这个漩涡美都的不对劲，似乎并非血肉之躯，而是查克拉的造物。

    “抱歉，我的本体不能离开木叶，只能弄个影分身过来拜访。”

    歉然的解说一句，漩涡美都这次过来的的确只是影分身，有事情找大名商议。

    “哼！老夫当年将绳树和纲手交给你们培养，你们就是这么培养的？

    一个成为嗜赌如命的赌徒，一个更变成了个妖怪，你们千手还真会培养人。”

    冷哼一声，火之国大名来上一招先发制人，将话题扯开。

    老实说，他对这点的确挺气愤的，好好地外孙女和外孙竟然变成了那种样子，丢人啊！

    “咳咳…这是意外，我此次过来也是为了与阁下商议绳树和纲手的事情。”

    提到这事漩涡美都影分身倍感尴尬，的确是她们没将纲手和绳树培养好。

    “请讲！”

    见气氛冷硬，炎刃剑豪开口示意漩涡美都继续说下去。

    认真算起来，他可以说是纲手和绳树的曾外祖父，毕竟其外祖母便是他的弟子，自然可以做主那两个小辈的事情。

    “是这样的，我拜托小玄鼎为阿纲和绳树打造战衣，现阶段我们已经凑齐了阿纲那套战衣的查克拉金属，剩下的部分希望阁下能够提供一定的支持。”

    一边说着，漩涡美都一边取出志村玄鼎之前所写的材料清单递过去，她这次过来就是寻求支援的。

    自家孙女的那套战衣还无所谓，可绳树那种装甲形态真要铸造起来用料太多，即便以志村家族的底蕴想要做成也极其困难。

    虽然小弟弟答应了此事，但她不能真的让小弟弟出全资。

    只是千手家族实力虽强，但财力有限，而且那份财力还是属于整个家族的，根本没可能全部砸在孙子和孙女身上。

    之前动用那些查克拉金属已经让几位长老不满，即便侄子千手橙水对此也颇有微词。

    娘家漩涡一族那边暂时也指望不上，最终只能来火之国大名这里看看，毕竟对方可是绳树和纲手的亲外公。

    见漩涡美都此来并非为了志村玄鼎的事情，火之国大名和炎刃剑豪两人心下一松。

    “此事老夫允了，锻造战衣的材料随后会派人送过去。”

    略微颔首应下此事，旋即话音一转，火之国大名继续说道：“阿纲和小玄鼎的婚事你准备什么时候操办？”

    纲手毕竟姓千手，这件事情必须得由千手家族出面才行。

    “婚事？她们两真走到一起了？”

    漩涡美都影分身愕然，被这个消息震撼的不轻。

    虽然早就看出自家孙女和那个小弟弟之间关系不正常，而且纲手似乎也有事情瞒着自己，可谁想两人竟然真走到了一起。

    她们从认识到现在才过去多长时间，这进展的也太快了吧！

    “你不知道吗？阿纲都将小玄鼎给拿下了！”

    这次开口的是炎刃剑豪，话音中包含着浓浓的怨念，一旁的火之国大名对此挺尴尬的。

    他们两都认为是纲手主动拿下了志村玄鼎，一是两人的性子摆在那里，志村玄鼎一看就知道不是那种会为了美色作出出格事情的正经人。

    反倒纲手性子大大咧咧的，作出那种老牛吃嫩草的事情并不奇怪。听说还是纲手主动要求做小玄鼎老师的，显然早有预谋。

    二来两者的实力相差太大，这方面纲手占据绝对优势，所以必然是纲手将小玄鼎给霸王硬上弓了。

    “此事我还真不知道，不过她们既然已经进展到那一步，结婚是必然的事情，等这次阿纲回来后我就说和此事。”

    神情一肃，漩涡美都也觉得得尽快将孙女的婚事给办了。

    毕竟年轻人总是食髓知味，不知节制，万一哪天给怀上了再去操办婚事可就迟了，必然会成为他人的笑柄。

    在这方面那个孙女是指望不上了，只能她这个做祖母的费心思操办。

    见漩涡美都同意此事，火之国大名两人都面露笑意，能够促成纲手和志村玄鼎这一对新人对他们也有益处。

    三人接下来商讨了一番细节，最后漩涡美结印解除这一影分身，将这份情报传回给远在木叶的本体。

    在漩涡美都影分身消失后，火之国大名好奇的拿起其留下的那份卷轴展开。

    这份卷轴是漩涡美都留下的战衣材料清单，他挺好奇志村玄鼎会用哪些材料打造战衣。

    只不过当看到卷轴内的材料清单后，面色一僵，旋即慢慢多了份狰狞。

    好友的神情变化让炎刃剑豪大感好奇，走过来扫了眼那份卷轴，面皮忍住不抽搐了下。

    清单上的材料很简单，就三种，第一，高品质的封印水晶粉末，第二，重金，第三，等份的七属性能量金属。

    当然，他们这里叫做能量金属，在忍者眼中则被称为查克拉金属，只是叫法不同罢了。

    而且能量金属由来已久，甚至在神话时代就已经存在，是自然能量洗练下的产物，与查克拉没什么关系，只是能流通和增幅查克拉忍术罢了。

    材料种类的确很简单，但那个份量却堪称丧心病狂。

    “他们难道真想给小绳树打造出那样的一套装甲？”

    回想起当日绳树身上穿着的那套厚实装甲，炎刃剑豪忍不住龇了龇牙花子。

    那个外孙还真敢搞啊！

    旁边的火之国大名面色发黑，感觉被坑到了。

