    第1413章 没人当你是哑巴   

    “我知道了，是萧婉！”

    

    松蔓对凌苍说道，“她的神木圣术可以制造生命力，可以帮陆沉补充体能。”

    

    “原来如此，难怪陆沉非要拉萧婉同飞，原来是为了萧婉的秘术。”

    

    凌苍恍然大悟。

    

    “可是，萧婉只能帮他补充体能，却不能帮他补充真元！”

    

    松蔓秀眉一蹙，又陷入了万分的不解，“补充真元的丹药倒是都有，可效果是没那么大的，还需要大量嗑才有用，同样需要不少时间消化，他是怎么把真元恢复得这么快的？”

    

    “既然有人帮他补体能，那是不是也有人帮他补真元？”

    

    凌苍目光一转，落在了那个看不见面目的黑袍人身上，“会不会是他有一种秘术，可以给陆沉补充真元？”

    

    “不可能，世上没有补充真元的秘术！”

    

    松蔓一口否定。

    

    她是清明宫的精英，精于医技，对于能量之类的辅助，见识广博，有话语权。

    

    她说没有，那就是没有。

    

    只不过，她并不知道，灵族女王有罕见的灵气武脉，可以制造特殊的灵气补充真元！   

    “那就见鬼了。”

    

    凌苍当然相信松蔓的话，视线从那黑袍人身上移开，看向陆沉的时侯，仿佛看一个怪物似的。

    

    就在他们说话之间，陆沉已经超越他们了，并拖着三女越飞越远，并且留下一道爽朗的笑声：   

    “我等先行一步，两位可以慢慢搞，一时半刻，也不会有人再打扰你们的。”

    

    “这小子得了便宜还卖乖，真是可恶！”

    

    凌苍大怒，当即拉紧松蔓的手，“走，咱们提速飞行，他有萧婉补充体能，可没人帮他补充真元啊，我看他能一直提速到什么时侯？

    看看他的真元能支撑多久？”

    

    “他能撑到现在，应该用了什么天才地宝，但估计也撑不了多少。”

    

    松蔓点点头，便与凌苍牵手提速，一步三十万里，迅速追赶陆沉而去。

    

    双方都在提速飞行，双方的速度差距也不算大，松蔓和凌苍也不过比陆沉快那么一万多里而已。

    

    在陆沉领先一段距离的情况下，松蔓和凌苍还得用了半炷香的时间，才追上陆沉。

    

    “陆沉，慢慢追，若你中途需要休息恢复，就还是那一句，我们在飞云渡等你！”

    

    凌苍在超越陆沉的时侯，忍不住嘲笑了一句。

    

    “凌苍师兄，你们中途休息的时侯，最好找个隐蔽的地方。”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    “为何？”

    

    凌苍不解。

    

    “我怕追上来的时侯，又见到你俩情不自禁，你叫我们情何以堪呐？”

    

    陆沉一脸认真，但身边的三位美女差点笑出猪声来了。

    

    “你这个小王八蛋，你信不信我揍你！”

    

    凌苍又怒了，口舌之争，他已经发现自己不是陆沉的对手。

    

    可真要揍陆沉，他是揍不出来，他只能吓唬陆沉一下而已。

    

    明月与陆沉的关系不一般，他敢揍陆沉，就别想明月跟他去灵兽宫了。

    

    他好不容易捡到明月这么一个大宝贝，为师门收来一个天资绝佳的驭兽师，也是为师门立下大功。

    

    他又怎么可能为了陆沉几句怼话，而得罪明月呢？

    

    他虽然高傲，但不代表他小气，他自问很大度的！   

    他若小气的话，早在陆沉怼他第一句话的时侯，一个巴掌就刮过去了。

    

    “你不要跟他扯了，咱们快走吧。”

    

    松蔓的脸很红，扯着凌苍继续飞行，超越陆沉而去。

    

    数个时辰之后，松蔓和凌苍又不知领先陆沉多少亿里了。

    

    然而，提速飞奔了数个时辰，体能和真元都在加剧消耗，松蔓和凌苍渐渐不支了。

    

    体能还好，毕竟有松蔓在，只需要一个秘术，两人的体能便迅速恢复巅峰。

    

    可是，真元的消耗，松蔓就没办法了。

    

    眼见真元快要消耗殆尽，两人不得已，只好放弃提速，甚至连飞行都放弃了，直接降落一座山峰峰顶。

    

    恢复真元，最快的手段就是打坐修炼，运转功法、吸纳灵气！   

    当然，以他们境界高，又没有受伤，不用修炼多久，便能把真元给补回来。

    

    “不如咱们找个隐蔽的地方修炼。”

    

    松蔓刚刚坐下来，突然如此说道。

    

    “为什么？”

    

    凌苍也靠着松蔓身边坐下，却是有点惊讶的反问。

    

    “万一，陆沉又追上来了，看到咱们在此修炼，又要说什么了。”

    

    松蔓道。

    

    “不可能，咱们提速飞行数个时辰，领先陆沉不知多少亿里，他怎么追？”

    

    凌苍不以为然，又说道，“提速飞行，连我们玉骨圣人都需要修炼恢复，更何况是那小子？”

    

    “万一，陆沉真是有特殊天赋，不需要恢复呢？”

    

    松蔓担心的说道，“若真被他超越了我们，率先到达渡口，我们堂堂玉骨圣人的面目，可就有丢尽了。”

    

    “他胡说八道的，天底下哪有这样的特殊天赋？”

    

    凌苍笑道，“放心吧，他故意逞强而已，是不可能追上我们的。

    此时此刻，他恐怕在某个地方拼命修炼恢复呢。”

    

    松蔓点点头，便放下心来，闭目入定，运转功法，吸纳灵气。

    

    大约过了一炷香时间，松蔓和凌苍突然感应到了什么，急忙中止了修炼，齐齐睁开眼睛，齐齐抬头上望。

    

    高空之上，竟然有四个人飞疾而来，转眼而至。

    

    正是陆沉拖着三个人，一如既往的提速飞行，仍然是一步二十八万八千里！   

    “嗨！”

    

    陆沉低头俯视，看向那座山峰峰顶，落在松蔓和凌苍身上，不禁一笑，顺口就打了个招呼。

    

    “嗨你妹，你又打扰我们了！”

    

    凌苍感到喉咙一窒，气得脸都青了，忍不住爆粗。

    

    “哪啥，我也不想哇，我见到两位在此，已经尽力做到不说话了，可你们却发现我来了。”

    

    陆沉咧笑一笑，又挺委屈的说道，“你们都抬起头来了，我不打个招呼，那就是没有礼貌了哈。”

    

    “你不说话，没人当你是哑巴！”

    

    凌苍恼怒的道。

    

    “好的，从现在起，我就不说话了哈。”

    

    陆沉笑了笑，也不管底下的凌苍和松蔓了，继续携三女飞奔，数个呼吸之间，身影便在天边消失了。

    

    

    

