    负重三十公斤，从山顶跑到山下，再从山下回到山顶。

    叶墨气喘吁吁了，在院子里休息了一会儿，上楼洗澡。

    高山坪的夜晚，安静的只能听到虫子和鸟叫，便再没有一点杂音。

    叶墨平静心神，尝试感应存在于体内的炁。

    类似的尝试，叶墨不知道做过多少次了。

    算起来，得到空间再有两个月，就满一年。也不知道是最近几日特意锻炼身体，还是别的原因。入定后，叶墨感觉到身体肌肉里似有小虫子爬动的感觉，痒痒的……

    这一感觉，叶墨精神一震。

    “炁……”

    “终于感应到了。”

    也就是这一分神的时间，痒痒的感觉消失。

    叶墨揉了揉脸，回忆了一遍炼炁的内容，再次入定。

    没一会儿，身体痒痒的感觉又出现了。叶墨随即用意念引导气息，汇聚气海。

    很微弱的一点炁。

    不过对于叶墨来说，很重要，快一年的时间，总算是入门了。

    从入定中醒来，已经是半夜了，叶墨睡醒一觉，起来是精神抖擞。

    一个翻身起床，走到窗户边，叶墨感觉自己的视力更好了，竟能看到干枯水库龟裂的纹路，和一条条晒成鱼竿的花鲢、白鲢。

    一夜修炼，叶墨气海内已经有了一丝炁。

    进去空间，来到水井边，叶墨将气海内的炁引导出来，注入水井。

    平静的井水荡起点点涟漪……然后，没有了然后……

    井水并没有上涨。

    叶墨拿起水桶打了一些灵泉，喝了一口。

    灵泉井的水，冰凉、甘甜。

    叶墨伸展了一个懒腰，打开茅屋的大门，尝试推开结界。

    还是和以前一样，出不去，只能在结界内。

    要打开这个结界很难。

    叶墨现在连聚集灵泉都做不到，更别说打开结界了。

    离开空间，下楼刷牙洗脸，先给小牧倒了些狗粮，再来到厨房淘米煮饭，洗一块腊肉，直接丢电饭煲里一起煮。

    饭煲好，腊肉也就好了。

    叶墨穿戴好负重装备，开始晨跑。

    感应到炁，虽然只有很微弱的炁，可就是感觉身体不一样了。

    之前，叶墨背着负重能跑三公里，但是很累。特别是从山下到山上，感觉就是到了身体的极限。

    但现在，背着三十公斤，并没有太吃力的感觉。沿着山谷跑到山边，还是喘上了大气。

    高山坪的海拔在1300米左右，山下的海拔在1200米左右。

    大丘岭地区，看不到大面积的平坦土地。

    山下的北边是一条小山谷，一条双车道柏油路从红山镇过来，高山坪就是双车道柏油路的尽头。

    沿着公路，东边是大山，山势渐越渐高，一条大山脉。山势还非常陡峭……

    往西，几公里就是金沙江了。

    至于南部，绕过高山坪，南边就是一条大峡谷，峡谷一直延伸到金沙江。

    峡谷内有村落。

    在叶墨这里看去，那边是峡谷，但峡谷内的人，看着就是一个山谷。山谷村落有种植水稻，山坡上也有果园……

    高山坪的地段虽然说偏僻，但交通很便捷。

    大山里有句话，望山跑死马。

    高山坪到红山镇，如果能飞，也就是四五公里。开车过去，就得跑十公里……

    回到家，丢掉负重装，叶墨看了看电饭煲，回客厅躺在了沙发上，拿出手机。

    高山坪位置偏僻，手机信号却不差。山顶上有信号基站，那个基站建在北边的山坡上，负责附近区域的手机信号。

    叶墨点开采购网，搜索了‘椰子’。

    果园征收，叶墨一次性拿到2150万。

    买现在的果园花了1600万。将果树移栽过来，花了205万元。

    手上现在还有419万元……

    钱不多，不能再像以前那样了。

    现在的高山果园，叶墨得尽快开垦出来。

    “带壳椰子苗，怎么卖？”叶墨在采购网联系了椰子苗卖家，询问价格。

    “要多少？”

    “现成的椰子苗，你有多少？”

    “一万三千多棵。”

    “什么品种。”

    “大概五千棵泰国矮种金椰。剩下都是矮种青椰……管理好，种植第三年挂果。黄金椰，29元1棵。青皮，19元。”

    “送抵价？”

    “雷州半岛免费送。出了雷州半岛，你自己付运费。”

    “我在花城。能不能加个微信，我们共享一下位置。要是价钱合适，你的椰子苗，我全要了。”叶墨道。

    商家随即同意。

    他们是在惠农网联系，上面可以询问商家价格……

    一会儿，叶墨加上了对方的微信。

    “你在四川的花城……那边能种植椰子？”商家好奇的问。

    “能种植。但不好种……”

    “路程有点远。”

    “你算一下，你的椰子树全部送过来，要多少钱。”

    “你等等，我询问一下货车师傅再给你报价。”

    “行。”

    叶墨之前在这边采购了500棵椰子树，每棵37元。

    老板回家的时间，叶墨又询问了别的商家。

    贵的35元1颗，量大采购也是二十几块1棵。

    吃过早饭，第一位老板回复了叶墨信息，5千+矮种黄金椰，15万，送抵价。八千五百+青皮矮种椰，17万元……总共32万。

    直接发物流。

    叶墨和老板视频后，看了他的苗圃园，随后在网站上提交了采购单。老板第一时间将采购单接了过去……

    今天又是大太阳。

    叶墨来到仓库，将小挖掘机开了出去，平整出一块土地，然后装了一车粉末泥土回到仓库。

    当地气温高，果园里都是贵妃芒。

    六七年的芒果树，产量一般，品质一般。成熟时间正好是大量芒果上市的时间，价格很低。

    怎么说呢。

    这里种植芒果要是请人管理，得亏本。

    只能是自己的土地，自己管理，才能赚一些钱。

    叶墨先前有考虑过在山上种植石榴，当地种植石榴的比较多，价格也比较好。

    叶墨先前没有考虑大量种植真正的热水水果。主要是因为灵泉……

    现在，练出炁了。以后可以凝聚灵泉。

    没有灵泉的前提下，叶墨不敢大量种植椰子、榴莲之类的。

    花城的植物园确实将椰子树培育成功了，而且也结果了。有些果园里也有椰子树……

    不过，那些椰子树叶墨也去看过，树上的椰子，个头都不大。看起来很一般。

    今后应该不缺灵泉。

    就能大量种植椰子，榴莲这些水果。

    之前砍的榴莲树，枝条也运过来了，一些丢在空间里，一些放在外面的仓库。

    仓库堆着很多榴莲枝条，叶墨将榴莲枝条剪成长约15厘米的枝梢，有些枝梢上有叶子，有些没有。带叶子的枝梢，叶子剪掉三分之二。

    弄了许枝梢后，叶墨开始制作营养土，就是加入大量有机肥即可，再加一些水，湿润土壤，装入杯子。

    枝梢下端从下往上斜削1厘米，浸泡生根剂后插入杯子。

