    第二天，纽约时间早上7点4o，北半球的阳光穿过这栋豪宅的窗帘，照亮了里面的一切。』』『

    白晓笙从睡梦中醒来，看了下手机上的时间，有点想睡个回笼觉，但是想到等下要去试镜，就只好从床上爬起来。

    “今天你们起来挺早的？”

    她一边打着哈欠一边推门下楼，看到几个女佣从门外进来，将准备好的食物端在了桌子上，有些奇怪的看着餐桌边的两个女孩。

    这栋别墅里是在太大了，光是卫生环境就不是一两个人能解决的，所以女佣自然是雇佣了十来个，都是清一色的白人女性，她们没得到许可的时候，一般不会进主人居住的楼层部位。

    林幽萝坐在旁边看时尚杂志，苏素素则是一边拿着手机讯息，一边吃着碟子里的培根鸡蛋。这都是精选采购的新鲜食材，再加上大厨的烹饪，这看似简单的早餐，都按照严格的比例搭配着。

    自从跟了白晓笙之后，原本只是过普通人生活的苏素素，在这几年生了巨大的变化，算是过着让人羡慕的富人生活。

    “等下公司还有事，你要和我一起去试镜。”

    苏素素咬了一口外焦里嫩的培根肉，抽出一旁的纸巾，擦了擦嘴边的油渍，才缓缓的开口说道。

    她前几天就知道恋人恢复了记忆，只是在林幽萝前没有说破而已，现在见到恋人下来后，也只是非常平常的普通表情。

    “你等下要去是试镜电影，我作为经纪人自然是跟着一起去的。”

    林幽萝放下手里的杂志，看了一眼有些睡眼惺忪的少女。

    她随后又补充道：“当然，如果你改变主意不去了，我也可以...”

    “你答应过我的，肯定会去吧？”苏素素打断了林幽萝的话语，有些期待的看了一眼白晓笙：“好不容易让你改变主意，你可别又给我反悔。”

    白晓笙上个月都半推脱了，但是没想到这半个月生了这么多事情，居然阴差阳错间出道成了演员。

    现在恋人可是利维坦旗下的艺人，而没有人知道利维坦公司的母公司boss，其实就是这个突然走后门进来的新人。

    “我答应过的事情，是不会反悔的。”

    白晓笙笑着摇了摇头，然后则是径直的往洗手间走去，准备进行洗漱去了。

    “她反悔的事情还少么？”林幽萝用一种古怪的眼神看着少女的背影，然后无奈地耸了耸肩膀，“至少在我认识她的十几年里...”

    “是吗！她这几年答应过我的事情，至少没有反悔过。”

    苏素素突然开口叫道，再一次的打断了林幽萝的话语。

    被接二连三的打断说话之后，林幽萝有些无奈地侧过头来，盯了苏素素一小会，才轻笑着说道：“你是不是对我有什么意见？”

    “啊啊...我哪敢呢？”苏素素端起手边的玻璃杯，喝了一口牛奶后，才一脸无辜的眨了眨眼睛：“只是现在白晓笙的记忆恢复了，我特别感谢你的帮助，就是不知道你什么时候回返校，好叫人来送送你。”

    她虽然说话的内容非常诚恳，但是语气中却带着不小的防备感。

    “之前我办理了休学一个月的手续，现在时间还有大半个月呢，更何况我答应了笙笙，要做她的经纪人！”

    看着毫无顾忌的敌视眼神，林幽萝只是撇了撇嘴，如此说着。

    “你就算提前入学也没关系吧？”苏素素皮笑肉不笑的盯着林幽萝：“何况公司里专业的经纪人很多，不需要劳烦尊贵的林小姐帮忙了。”

    林幽萝柔顺的黑色长及腰而落，如瀑布般的披在身后，她安静的坐在位置上，眼神变的玩味起来：“你是在害怕着什么吗？”

    苏素素的表情就像是护着鸡崽的母鸡，面对着虎视眈眈的老鹰那般，只是沉默了几秒后，才慢悠悠的反问道：“我为什么要害怕你？”

    女友现在恢复记忆了，那很可能会重新升腾起对林幽萝的火焰，这种苗头可不是星星之火，而是犹如火炬一般耀眼，稍微不留神就烧光她这几年苦心经营的感情，不可能不防备着。

    苏素素的年纪越长，就越明白爱情这种事情就是自私的，不可能容忍任何一个人分走，哪怕是只有一点点，都是让她妒火中烧。

    但是感情这玩意却非常奇妙，在大部分的时候，都可能有机缘巧合在作怪，有可能就是那几次的不注意，就有可能让自家的女朋友被拐走。

    就白晓笙那种小狐狸精，谁和她谈恋爱都不可能真的放下心来，若真的放任自流的话，头上早就要顶着一大片草原和树林了。

    苏素素可不想做森林女王。

    林幽萝眨了眨眼睛，只是捋了捋额头的头，耸了耸肩膀：“那就要问你自己了。”

    看到两个女孩隐约是在争吵，正在清理房间的几个女佣听不懂华文，所以对此充耳不闻，依然在做着手头上的事情。

    “林幽萝，我郑重的告知你，你...”

    苏素素看着林幽萝一脸无所谓的态度，情绪微微有些恼怒，正准备好好警告下对方，却感觉到手里的玻璃杯被人抽走。

    “你们在吵些什么？”

    白晓笙拿着杯子摇晃了几下，看了一眼两个女孩后，就‘咕嘟咕嘟’的将剩下的半杯牛奶喝完。

    她鲜红的嘴唇犹如鲜艳的玫瑰，肌肤的亮白无暇，透着难以想象的细腻柔滑，远远不是白人女性的那种粗糙的肌肤能比的。

    单是在肌肤上面，白晓笙已经可以秒杀大部分的女性人类了，既有不逊于欧美人的雪白，又有着亚洲女性独有的细腻。

    两相结合起来，带个异色美瞳走在大街上，不被误会成混血儿都很难。

    “...没，我们没吵架，只是谈论一下等下试镜的问题。”

    苏素素正襟危坐，看着白晓笙当着其他人的面喝她用过的牛奶，双颊微微有些泛起红润，只不过看向林幽萝的眼神里，更是充斥着一种示威。

    一副‘看，我们两个是能互相分享唾液的关系层次！’的表情。

    林幽萝对此只是翻了一个白眼，看着白晓笙将玻璃杯放在桌上后，上面还有着鲜红的唇印，她就有些嫌弃的撇了撇嘴。

    “噢，这样啊！先说好了，等下你别乱动用关系，我想试试自己的水准，不过竞争太大的话，可能会落选...”

    白晓笙恍然的点了点头，随后走到不远处的客厅位置，将柔软的运动垫取出来铺好，又脱下了睡袍，露出那非常性感的黑色nei衣。

    大片雪白的肌肤在闪烁，那小小的布料看上去非常紧，直让人怀疑能否遮住那些重要部位，特别是颤颤巍巍的胸口处会不会被崩裂，都是个未知数。

    那曼妙的身体曲线，宛若世界上最完美的雕塑一般，在阳光的照射下散着充满美丽和诱惑的金色光泽。

    她只是站在那里，就能引起人类最原始的本能冲动。

    少女来回活动了下四肢，稍微做了一些热身运动后，就准备开始每日练习的瑜伽了，这半个月失忆期间都没怎么晨练，现在恢复记忆之后，还是要全部补回来才行。

    看着身材堪比维密天使的闺蜜，林幽萝瞬间有些震惊的张大了嘴，她的身材算是正常女性中比较好的了，但是看到闺蜜那火辣无比的曲线之后，立马感受到了一种来自同性间的恶意。

    “等等！别在客厅做瑜伽！”

    看到女友毫不顾忌的样子，苏素素瞳孔立马放大了，在愣了片刻后就出一声尖叫，连忙伸手遮住了林幽萝的双眼。