    “垃圾龙腾，毁我青春！”

    “龙腾去死吧！收了多少钱？打尼玛的假赛呢？”

    “八强都突破不了？龙腾是真的废物！”

    “害的老子半夜起床看比赛，真的垃圾！”

    “内战幻神龙腾战队，无人可比，废物一个！”

    在龙腾战队倒下后，无数的LPL观众们，网友们，粉丝们，对龙腾战队口诛笔伐。

    都在声称让龙腾的人游回来算了，他们没资格坐飞机。

    与此同时，在江州一中电竞社里，人们也在争相讨论着昨天的比赛。

    “这龙腾真的垃圾，连LCK的三号种子都打不过吗？”

    “LPL的一号种子打不过LCK的三号种子，仅仅是个八强。”

    “牛皮，牛皮！还妄想第一赛区，我看就连第二赛区都保不住了。”

    宋豪看着回放，嘴里不停的说着，充满了鄙夷。

    余文波也凑了过来：“啧啧啧，龙腾这下是强推众人倒了。”

    “哎，老子以前还粉过龙腾，现在看来，真的垃圾。”宋豪十分嫌弃的说。

    余文波尴尬的一笑：“倒也不至于。”

    电竞社里，很多人都喜欢龙腾战队，余文波也不例外。

    “只是觉得他们太轻敌了，赛前也不怎么训练。”

    “导致这波被打回原形，彻底懵逼了。”

    “希望他们明年能够努力吧，怎么说，也是国内称霸的队伍。”

    宋豪鄙夷的道：“还称霸呢？这次打了个八强回来，整个龙腾上上下下肯定心态爆炸。”

    “转会期，估计会很热闹，能不能保持原阵容都难说。”

    “而且要我看，他们先扛过这波舆论再说吧。”

    余文波也点点头：“是啊，我看这回网上都骂的挺狠的。”

    “啧啧啧，从欧洲游回来可还行？”

    忽然，林宇在旁边冷不丁的来了一句：“就这还算骂的挺狠？”

    “那你是没听过诅咒被人坠机的。”

    啊？

    宋豪和余文波都是看了过去。

    “诅咒坠机，这也太狠了吧。”

    “是啊，这人身攻击的厉害了。”

    林宇淡淡一笑：“这要是放在以前，也不算什么。”

    “只要输了比赛，什么话都喷了出来。”

    “现在的电竞环境，与以前相比，那是好太多了。”

    宋豪和余文波对视一眼，皆是从对方的眼中看出了一丝不可思议。

    “咳咳，宇哥，你怎么对以前的电竞懂这么多啊？”余文波好奇的问。

    林宇淡定的喝了口水：“看的多而已。”

    “啧啧，你不会是从13年开始看比赛的吧？”

    “那个时候LPL才刚建立，你就开始看了？”

    林宇呼出一口气：“不，从11年。”

    “什么？！”

    大家都很震惊，别的社员也是震惊的看着林宇。

    11年似乎还在上小学吧，那个时候林宇就开始打英雄联盟了？

    而且英雄联盟国服，10年4月才开始测试，11年9月正式开始公测。

    林宇居然从11年就开始看比赛了？

    “11年？国内有比赛吗？”宋豪显得有些不可思议。

    “我去，林宇，你别告诉我，你从小学就开始玩英雄联盟了吧？太狠了。”

    林宇则是摆摆手，没有再提。

    众人看着他都是充满了神秘。

    宇哥果然牛皮啊！

    宋豪又看了几眼回放，实在是看不下去，随手就关掉了。

    此时，从大厅里走来了一个人。

    金万秋。

    他推门而进，这里是老社员玩游戏的地方。

    他一进来，众人便抬起头看着他，神情有些尴尬。

    毕竟金万秋退出战队后，队伍在林宇的带领下直接就夺冠了。

    这隔谁面子上也过不去啊。

    宋豪，余文波等几个之前跟他关系很好的，现在也是有些不知道说什么。

    “额，额，金，金副社长，你来啦……”

    金万秋冷冷的说：“我已经退出电竞社了。”

    “啊？这，这个……”余文波更不知道说些什么了。

    “我来拿点东西。”

    他冷哼一声，径直走到他之前的座位下面，拿出了背包，装着一些杂物。

    宋豪还是念及旧情，过去笑着说：“金哥，待会晚上我们一起聚聚吧，好久没有……”

    “滚！”

    金万秋突然怒视着宋豪。

    这让后者有些愣住了。

    “你神气什么？可怜我？”

    “用不着你假惺惺，呵呵。”

    “吃里扒外的东西！”

    这话说的宋豪也生气了。

    “你过分了，金万秋！”

    金万秋也是狠狠的道：“呵呵，我过分了？”

    “以前你是怎么巴结我的，现在又怎么去巴结林宇那个傻逼？”

    “当你的哈巴狗去吧！”

    宋豪的脾气也是上来了。

    “金万秋！你他吗才是哈巴狗！你再说一句？”

    “我以前是尊敬你，你游戏玩的好，但是现在，你算哪根葱？”

    “没了你的一中战队，直接夺冠！”

    “你他吗才是最拉跨的那个！”

    “该滚的是你！！”

    宋豪怒吼着，仿佛发泄着多年以来的怒火。

    把金万秋气的牙齿打颤，他指着这里每一个人。

    “好！好啊！你们几个！”

    “我金万秋记住了！”

    “以后在一中，有你们跪着求我的时候！”

    “还有你！！林宇！你小子是怎么整我的，老子会加倍的还给你！你个傻逼！”

    林宇戴着耳机，正聚精会神的玩游戏，也不知道听到没有。

    反正一直没有往这边看。

    林宇直接无视，这让金万秋更没面子。

    他踢了一脚椅子，便转身准备离开。

    可突然这个时候，一个高大的身影拦住了他的去路。

    恩？

    他抬头一看，只见是一个身材壮实，穿着校服的人站在他面前。

    金万秋认得这人。

    陆鹏飞，他好像是三年级的老大。

    在学校里，没人敢惹。

    “斯斯……”

    金万秋倒吸一口凉气：“飞，飞哥……”

    陆鹏飞声音清冷的道：“你刚才威胁我宇哥？”

    “没，没有，”金万秋下意识的说。

    “恩？宇哥！”

    金万秋，呆住了。

    眼神充满了不可思议。

    他似乎联想到了什么。

    这一声“宇哥”让他有些绝望。

    自己刚燃起来的复仇火焰，就这样熄灭了。

    “来，我跟你单独聊聊。”

    陆鹏飞幽幽的说。

    “不，不……”

    金万秋吓的面容惨白，连连后退。

