    整个房间内的气温在一瞬间降低了下来，叶圣凌的掌法释放出来的寒气甚至是比千樱的都还要更加让人颤抖不已。

    叶圣凌的掌法虽然霸道，但同时招架两人的进攻也显得稍微有些吃力，他是双臂施展开来的，重心一个不稳，这股力道将自己也甩了出去，不过他的尽量稳住了自己的身形，只是被甩到一样，随后又立马站了起来。

    那两个黑衣人情况就显得有些不妙了，纷纷被击退了数米，这才停止了下来，此时他们脸上已经满是惊讶。

    没想到叶圣凌居然也会这样的掌法，难不成说他也是千家的人吗？那刚刚为什么一直都没有出手。

    而且从这一掌他们大概也能看出叶圣凌的实力来，这绝对是已经达到了出世的水平，这小子应该是才出世不久，灵气上并不会特别的雄厚，只是他们能感觉到强度一点都不低，甚至还不比他们弱。

    尤其是配合着叶圣凌的这个掌法，所爆发出来的威力更是巨大无比，这让这两人一时之间不敢再贸然进攻。

    其实按理来说他们根本就不应该如此谨慎，这两人也都已经达到了出世的实力，虽然一直都没有进一步的突破，但是在功底上必然也比叶圣凌这个刚刚突破的要厉害得多，显然不应该这样处于劣势。

    只是对于修炼者来说，要比较双方的实力，要看的远远不止是修为而已，使用的功夫也同样是很重要的，叶圣凌原本对于他们而言差距就不算是特别大，尤其是现在在掌法上占据优势，那也更加不用过于担忧了。

    如果说现在单纯的只是看个人实力的话，叶圣凌的实力已经在这两人之上，如果只是单打独斗，叶圣凌也有必胜的把握。

    “我要你死！”

    那个独眼龙怒吼一声，架好姿态之后就扑了上前去。

    千樱这时候已经缓过来了一些，远远的一记掌风击出，将独眼龙逼退，随后又站起身来，站到了叶圣凌的身旁。

    “叶先生，多谢你的帮忙，我们一人对付一个吧。”

    千樱也知道要叶圣凌一个人对付他们恐怕是有些难的，所以也开口说道。

    “好的。”

    叶圣凌点了点头，看来千樱还有战斗力，那这样的话他们的胜算也会更高一些。

    对方那两个人都是达到了出世的实力，而且最重要的是他们的战斗也相当默契，如果以一敌二的话，确实是很亏的，但现在双方都是两个人，那也轻松了许多。

    叶圣凌心里也放心了不少，他这一趟过来赴约，身上可以说是什么武器都没有带，不过他也没有特别担心，刚好可以利用这两个人看看自己的实力到底如何。

    叶圣凌运起身体里的气，将这些气都凝聚在自己的手掌之中，他身上的那些智能细胞都开始发热，配合着身体经脉已经完全被激活了起来。

    他脚下的速度极快，一个呼吸就已经来到了腱子肉壮汉的身旁，挥动着自己的手臂，用力的就一掌盖了下去。

    他的这一掌几乎可以说是极为的强势，而且形式并不单一，会根据对方的防守姿态来做攻击调整，一般人是很难抵挡下来的。

    叶圣凌几乎已经将自己全身的每个细胞都调动了起来，速度自然也达到了另外一个程度，那个腱子肉壮汉无法完全抵挡，但也还是堪堪地运气招架了下来。

    叶圣凌没什么对付这种出世高手的经验，所以也就只能一点一点的依靠着优势进攻，难以一招就将对方制服。

    而千樱那边虽然说是在刚刚受伤略微有些严重，但独眼龙同样状态也不好，他的腿部受到了极大的损伤，就连某些转体运动都显得很是艰难，所以对付这样一个腿脚不好的人，千樱也还是不在话下的。

    她虽然身体里的灵气已经不充足，但也依旧是用刚刚的掌法将独眼龙逼退，随后手指又多了一根寒针，弹指挥间就从她的手中飞了出去。

    这根针依旧是带着极强的寒气，独眼龙本身运动就有些困难，脚步很难反应过来，面对这一针也完全无法躲开，手臂上又是被射中。

    那根寒针上的寒气立马就沿着他的手臂开始慢慢的要传遍全身，这一次他已经没有了同伴的帮助，也无法解开手臂之中的冰霜。

    这股冰霜蔓延的速度很快，转眼之间整个手臂就已经被冻结，而且还缓缓地要传到肩膀上，独眼龙很清楚要是被这东西传遍全身的话，那绝对是可以宣告死亡了，所以立马也当机立断，一刀将自己的手臂砍了下来。

    血流像是泉涌一般喷薄而出，就像是一个开闸了的水龙头一样不断的在流出血来，独眼龙在自己的胸口位置按下了几个穴位，运用真气封住肩膀上的血脉，这才勉强将血克制了下来。

    “哥，你这是……”

    一旁还在和叶圣凌激战的腱子肉壮汉见状大喊一声，连忙就想要过去帮忙，不过叶圣凌却并没有给他这个机会。

    “跟我打居然还敢分心？”

    叶圣凌冷笑了一声，乘着腱子肉壮汉分神的这个空档，手中注入真气，直接就一掌朝着他的胸口拍了过去。

    那腱子肉壮汉这才反应了出来，连忙就想要躲避，但却已经来不及，身体紧急向后一闪，但也依然还是不可避免的被叶圣凌打中了肩膀。

    “咔嚓！”

    叶圣凌这一掌用上了很大的力气，那人虽然已经尽力的向后躲避，但也依旧还是吃了重重的力道，肩膀上的肩胛骨被硬生生打裂开来，腱子肉壮汉嘴中也吐出了一口老血。

    千樱同样也是不断的在占据优势，独眼龙本来就腿脚不便，现在一只手还已经被废掉了，几乎成了一个典型的国家二级残废，千樱也不费吹灰之力就能将他打败。

    他的防守漏洞百出，千樱抓准一个空档之后，又是一阵朝着那人飞击了出去，一根寒针就刺出去。

