    第929章 炎龙堵门，就这么谈吧

    在皇帝的传令下，皇城上空的魔法炮陆续停止，天空中那团如防护罩般的火焰屏障也随之熄灭，露出内部那只通体赤红的庞大炎龙。

    长时间的火焰灼烤，令那钢铁般厚重的龙鳞亮得近乎放光，焦热干燥的空气在那巨大的龙翼下鼓荡，随着徐徐降落在大殿外的广场上掀起如火山口般的恐怖热风。

    嘭——！

    炎龙四足落地，收拢翅膀，如乖巧的看家犬般昂起那重卡车头般的硕大头颅，鼻口中飘散的烟雾隐隐散发着好硫磺般的刺鼻气味。

    尽管落在下方的广场上，但头部的高度却是超过了正殿外的平台，以至于皇帝「摩尔特」与众臣子贵族们不得不仰头，才能勉强逆着刺眼的阳光看到炎龙头顶那站立的青年男子。

    “初次见面，帝国皇帝陛下。”

    青年男子那不卑不亢的声音从上方传来，脚下却是纹丝不动。

    搁到以往，那些眼高于顶的贵族大臣和皇室的孝子贤孙们，定要脸红脖子粗的大声斥责对方的傲慢无礼，然而这一次，场面却是出奇的和谐安静。

    还有那么一丝排泄物的恶臭味道不知从何处飘来。

    没有近距离接触过炎龙的人，永远都无法体会那种人类在面对无法匹敌的巨兽时的那种绝望与恐惧，没有人会怀疑，现在只要那位亚人之王一个恶念，整个帝国的高层就会在炎龙的烈焰吐息下焚烧殆尽。

    当然，罗戒确实有那么一瞬间冒出过这个丧心病狂的想法。

    只是这样做的后果难以预测，最大的可能是帝国崩塌群雄乱战，倭国叩队以扶持残余皇室复国的旗号大肆扩张，甚至引得「门」那边的几位大佬国家亲自下场抢地盘都是有可能的。

    居高临下俯视这群帝国的皇室与贵族固然很爽，不过一个人在高处站久了其实也挺尴尬的。

    罗戒不想过犹不及把自己搞得跟动物园里被人围观的猴子似的，感觉凹造型凹得差不多了，便纵身跃下龙头落在正殿外的平台上。

    蓝皮龙娘「吉赛儿」很自觉的站到了后方充当入肉背景墙。

    可惜炎龙不是古龙种，不然组个红蓝CP之类，也算弥补了罗戒不能“左青龙右白虎”的内心遗憾。

    见罗戒没有将他们一锅端的意思，平台上的官员贵族们才算长出一口气，脸上纷纷露出僵硬的公式化笑容。

    “父皇。”

    大公主「拉缇丝」在后面低声提醒，皇帝「摩尔特」才从惊惧中强行回神，勉强回礼道：“欢迎来到帝都，夜魇王上。”

    任凭谁也想不到，这么一次极为普通的君王会晤，会以如此戏剧性的一幕开场。

    帝国君臣那引以为傲的权势与底蕴，在对方所展现出的绝对武力面前，连同他们的脸面一起，碾压得连渣都没有剩下。

    大公主「拉缇丝」看得出父亲是受到了惊吓，现在的状态只是在强撑，于是赶忙解围道：“王上旅途劳顿，请先去休息，关于这次和谈之事，我们明日再行安排。”

    其他贵族们也反应过来，纷纷开口帮腔。

    罗戒的视线在那位白丝大公主的身上停留了片刻，微微一笑：“我国初立，百废待兴，国内还有众多事务等我回去主持，可不比帝国这样人才济济……既然皇帝陛下与诸位大人今天都在这里，我看择日不如撞日，和谈之事就在这里谈吧。”

    “唔……也好，那就请一同进殿吧。”

    在炎龙那双凶残竖瞳的注视下，皇帝「摩尔特」实在难以拿出往日那说一不二的帝王魄力，勉强笑了笑，在三公主「平娜」的搀扶下步履蹒跚的与罗戒并肩而行。

    皇宫内侍早已搬来一把椅子，摆放在王座下首的左侧，这也是整个大殿内除皇帝以外最尊贵的位置。

    一般的藩属国国主大多只能站在殿下与皇帝对话，单是这把椅子，就足以看出帝国临时提高了对罗戒的招待规格。

    不提高也不行，毕竟那么大一只炎龙就蹲在门口，别说只是加一把椅子，就算是宾主换位，让帝国皇帝站在下面说话，他们都得捏着鼻子先认下来再说。

    在三公主「平娜」的搀扶下坐回王座，那后背与扶手传来的坚硬触感让皇帝「摩尔特」多少找回了一点冷静与勇气，向左手边已经落座的罗戒微微颔首，开口道：“夜魇王上，你委托间原外交官带来的地图，朕已经看过了，我帝国是诚心想要与贵国议和，所以，那些玩笑般的条件还请不要再提了。”

    罗戒就知道帝国不可能同意割让领土，因此从一开始也没抱什么期待，很随意的笑了笑，摊手道：“我如果不想结束战争，就不会出现在这里……只是，毕竟这场战争是由你们帝国先挑起的，总不能你们说打就打，说停就停？”

    皇帝「摩尔特」没有表露出丝毫的意外，现在急于停战的是帝国而不是对方，这位亚人之王如果不趁机很敲上一笔，他才要怀疑对方是另有阴谋了。

    “我听间原外交官提起过，说夜魇王上是个不喜繁文缛节的直爽性子，今日一见果然如此……那朕也不再兜圈子了，为表示与贵国的和谈诚意，朕这里准备了几个优厚的条件。”

    罗戒双手交叉置于胸前，面带微笑做洗耳恭听状。

    “第一，帝国愿以书面形式承认贵国政权的合法性，同时承认贵国目前现有的领土，包括占领的原帝国边境的部分土地。”

    “第二，帝国愿与贵国平等建交，并重新开放边境互市，同时提供一笔慰问金，赠与那些在战争中失去亲人的孤儿和遗孀。”

    “第三，朕的爱女「拉缇丝」仰慕夜魇王上的风采，愿嫁与王上为妃，朕也希望以此与贵国互亲互敬，从此结为守望相助的兄弟之邦。”

    “以上，便是朕给出的诚意，不知夜魇王上的意下如何？”

    罗戒脸上的笑容不改，交叉的手指在手背上轻轻敲击着，整个大厅内众人的心脏都似乎在随着那敲击的节奏紧张的跳动着。

    ?  ?差点又被毒奶了……好在作者菌以无上毅力顶着孩子歇斯底里的拍门哭嚎硬码了一章……天知道小家伙今天怎么这么倔强，都快哭背过气了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

