    目前，由于世界树，梦幻的死亡，世界树秘境彻底与珠峰融合。

    未来学姐用着自己的冠军权限，带着时空黑户方缘来到了这边。

    虽然世界树和梦幻已经死亡，但这边毕竟是传说精灵曾经的栖息地，华国协会对这里的保护还是很严格的。

    盗猎者也好，寻常训练家也好，统统不允许接近。

    这也是为了人类好，因为虽然世界树和梦幻不在了，可是附近，却还有无数实力强大的化石精灵，以及三神柱沉睡在那儿。

    现在，能和这些化石精灵、以及三只守护级三神柱交流的，只有世界树守护者何小麦一人，其他人敢接近世界树的残骸，那等待的，依然可能是无休止的攻击。

    “吼！！！！”

    “吼！！！”

    越是临近世界树残骸，方缘和未来学姐就越是能听清化石精灵的咆哮，好像是在威胁他们不要再继续前进一样。

    这些叫声的确是这个意思，但是你让我不前进我就不前进，岂不是很没有面子！

    方缘果断继续向前走。

    而未来学姐，也只能老老实实的跟上。

    反正方缘作为另外一个时空的世界树守护者，强行过来，应该没什么问题吧……

    大概。

    幸运的是，方缘他们前进的时候，真的没有受到精灵的攻击、驱逐。

    不过，走着走着，让方缘他们确定，这应该是有人对精灵下达了命令，所以，他们才能这么顺利的过来。

    而这个人……

    方缘和未来学姐看向前方站在那里等待的女子。

    这个人穿着蓝色的战斗服，手中拿着一根由特殊矿物制作成的波导权杖，眼睛被一条黑色的布条遮住，浑身散发着“生人勿近”的气势，给人一种强烈的压迫感。

    “小麦，是我，谢青依。”

    未来学姐明显是和这个女性是认识的，她立刻主动开口道。

    而方缘，此时也在好奇的打量未来平行时空的何小麦，相比他印象中那个一身运动短裤、运动短衫，梳着单马尾，看上去青春活力有朝气的何小麦，这个何小麦，看起来相当成熟啊……各种意义上的。

    简直根本不是同一个人一样。

    “抱歉，我没办法参加超梦游戏，你们还是离开吧。”何小麦抱歉道。

    “什么？”

    谢青依一怔。

    “估计是在你之前，有协会的训练家过来邀请她参加超梦游戏吧。”

    方缘耸肩，毕竟，世界树守护者从某种意义上，可以指挥这里的三只守护神级三神柱。

    这可是超强的战力，作为守护神级幻之精灵，实力完全不是冠军之路那只水晶大钢蛇能比的。

    华国内，能稳压它们一头的，只有龙岛的巨大快龙那种级别的守护神了。

    “你误会了，我来这里不是为了邀请你参加超梦游戏。”未来学姐摇头道。

    “嗯？”何小麦不解，同时，用波导感知向了谢青依旁边的方缘，还有，这个家伙是谁。

    让何小麦疑惑的是，她的波导，好像根本看不清方缘以及他肩膀那只精灵的具体身影，好模糊……

    “我找到雪拉比了。”未来学姐开门见山道。

    “我回到了三年前，见到了还活着的世界树梦幻。”

    轰！

    未来学姐这一番话，直接让何小麦破防，对于盲人少女何小麦来说，选中她、教会了她如何运用波导力量，改变她人生的梦幻，对她的影响意义非常重大。

    这也是，为什么梦幻死亡后，她打算一直留在这里，继续守护世界树残骸的原因。

    现在，听谢青依说她见到了过去时空还活着的梦幻，何小麦一瞬间有些不知所措。

    何小麦：“它……”

    “它没有过来，听到了自己未来的遭遇后，它只是希望你能走出过去，开始自己新的生活。”一旁，方缘道。

    “还有，不用担心，那个时空的世界树，是不会能量枯竭的，梦幻也不会有事。”

    “所以，这个时空的世界树守护者，你明白了吗，世界树已经死亡了，你守护在世界树残骸这里，是梦幻不希望看见的，有三神柱它们就够了。”人类和精灵并不能一概而论，何小麦最多百年的寿命，而这些化石精灵和三神柱，寿命可能达到千年万年，何小麦和它们一起守护在这里，实在是没有必要，人类社会才更加适合她生活。

    “你是……”何小麦沉默。

    “另外一个时空的世界树守护者，也是另外一个时空的你的师父，在那个时空，你的波导之力，还是我教的呢。”方缘笑。

    这话，说出来，就跟“你小时候我还抱过你，喂过你。”一样，让人懵逼。

    何小麦：？？？

    “不信吗。”方缘笑着扔出梦幻给自己的信物，一块世界树的能量水晶，丢给了何小麦，这上面，烙印有世界树梦幻传递的记载信息的能量波动。

    足以证明方缘另外一个时空的世界树守护者的身份。

    接过水晶，何小麦下意识激活波导之力，然后她表情逐渐变化。

    同时，她也感知到了，对面这个陌生家伙，释放出来的一股比她更熟练、更神秘的由三种能量体系混合而成的波导之力！

    …………

    与此同时。

    华国训练加协会总部。

    这里的文会长召开了十二支会议。

    除了空缺的狗，以及前往华蓝岛被超梦留下当人质的猪，其他人都到齐了。

    这次十二支会议，主要讨论的内容，是孔亥提议的寻找雪拉比，寻找过去时空的梦幻这件计划。

    这个任务，落到了冠军谢青依头上，众人原本没怎么抱希望，只是当作众多计划之一执行，然而，谁也没想到，谢青依竟然传回消息说，她真的找到雪拉比，也回到过去了。

    虽然没能成功喊来梦幻，但是，她却找来一个可以在另外一个时空堪称最强训练家过来，同时，这个人也是另外一个时空的世界树守护者。

    这个人，愿意帮助华国解决当前困境，同华国队一起参加超梦游戏。

    “另外一个时空的最强训练家？简直匪夷所思。”战神付黑道。

    马辰宗道：“所以我们应该相信吗，总觉得有些不真实。”

    江馗：“所以，两个时空的历史，竟然不一样？雪拉比穿越的，不是时间，而是平行时空？”

    徐易丰：“总之，我们应该先见一见这个人。”

    “虽然谢青依说他是另外一个时空的最强训练家，但各位，肯定有很多疑惑。”

    “他应该是真心来帮助我们的，可正是因为是这样，我们应该弄清楚他的真实实力才行。”

    听着众人的讨论，一直没有说话的文会长最终道：“嗯，等他们过来吧，到时候，就麻烦各位和这个叫‘赤’的训练家进行一场对战了。”

    “希望谢青依没有受骗吧。”

