    一管从变身浩克时的班纳身上分离出来的血清慢慢的注射进入到布朗斯基的身体之中，上方的仪器照射出伽马射线，炙烤着布朗斯基的身体。

    在塞缪尔·史登满怀期待的注视下，布朗斯基的体表肌肤一点点的转换成了绿色，原本只算是魁梧的身体如吹气球一样膨胀起来，一根根筋脉和大块大块的肌肉全都爆了出来，将身上的迷彩服撑裂，变成了一缕缕的布条挂在身上。

    “没错，就是这样，我的理论是正确的。”塞缪尔·史登脸上的笑容愈发的旺盛。他已经将班纳从浩克变回人类，现在又能将布朗斯基从人类变成绿巨人，这说明他已经成功摸到了伽马能量的门槛，顺着这个方向继续研究下去绝对能成功的。

    到时候他就能成为世界富翁、万众瞩目的诺贝尔奖新秀等等诸多奖项。这也是为何塞缪尔·史登如此痛快就同意给布朗斯基注射的原因，他需要更多的活体实验来得到更多的数据，既然这家伙送上门来，那还客气什么呢。

    正在幻想中的塞缪尔·史登被一声怒吼所惊醒，这才发觉布朗斯基的样子很奇怪，浑身骨骼膨胀的将皮肤都顶了起来，背后脊椎和双腿、双臂的关节处长出了一根根骨刺，在布朗斯基的痛苦吼叫中，刺破皮肤，暴露在空气之中，看起来格外的恐怖。

    双眼直愣愣看着这么个狰狞的‘怪物’躺在自己面前，身为它的创造者塞缪尔·史登自己都愣住了，脸上的笑容凝固，喉结动了动，低声呢喃说道：“我到底造了个什么东西出来啊？”

    “神！”布朗斯基如野兽般的嘶吼声回荡在房间中，硕大的脚掌重重的踏在地板上，发出‘咔！’的一声响，将地板砖踩得粉碎，在上面印上一个深深的脚印。

    布朗斯基说着就从床上爬了下来，颈椎凸出的骨刺使得他的腰背弯曲成弓形，光溜溜的灰绿色脑袋向前伸着，看起来就好像是一个迟暮的老人一样，可浑身的肌肉却彰显着他的强大力量。

    “那个..能听懂我的话吗？”塞缪尔·史登仰望着比他高半截的憎恶，小心翼翼的说道：“现在我需要抽取你的血液进行分析，看看注射到你体内的浩克血清产生何种变...”

    他的声音传入憎恶的耳中，却好像嗡嗡叫的苍蝇一样，和许许多多的声音掺杂在一起，让憎恶心中烦躁无比，朝着噪音源头一挥手，脸盆大的手掌拍在塞缪尔·史登的腰上，让塞缪尔·史登好似风中飘絮一样翻滚着飞了出去，重重的撞在一旁的仪器上。

    伴随着骨头断裂的声响，仪器被撞得凹陷进去一大块，里面盛装浩克血清的试管当即被挤成了碎片，还未注射完的浩克血清顺势流淌下来，滴落在身体扭曲成麻花的塞缪尔·史登身上，从大大小小的伤口渗入他的体内，顺着血管流遍全身。

    随手拍飞一只‘苍蝇’，憎恶满心的烦躁稍稍缓解了一些，可脑中莫名的声音却依旧没有平息，就好像身处五百只鸭子和大鹅的包围圈中一样，叫声此起彼伏，让人烦躁的恨不得将这些声音源头全都踩得扁扁的。

    暴躁的情绪让憎恶不住的大吼着，纵身跳向了声音传来的地方，庞大的身躯撞在墙壁上，随着‘轰隆！’的声响，红砖垒就的墙壁好像纸糊的一样被他撞出一个大洞，携带着漫天的砖雨落向了下方的道路。

    此时正是车来车往的高峰时刻，砖块和有着庞大身躯的憎恶落下来，砸在一辆汽车上，挡风玻璃瞬间崩碎，窄窄的边框根本撑不住憎恶的身体，一下子被压扁了，大量的血水混杂着骨肉碎片流出来，染红了憎恶的脚和凹凸不平的柏油路。

    前方的汽车被从天而降的东西砸中，让后方的汽车急忙紧急刹车，无论是司机还是路人都无比惊愕的看着这个站在废铁上的巨大怪物，一时间，这一片街道寂静的有些可怕。

    “吼！”憎恶双臂后摆，仰头大吼起来，惊天动地的声音回荡在被昏暗的天空笼罩的街道上，附近二十多米范围内的楼房和汽车的玻璃被声浪波及到，瞬间碎裂，距离较近的一些人被震得头昏眼花，瘫倒在地，捂着耳朵痛苦的大喊着，可是却完全听不到自己声音。

    憎恶纵身跃起，跳到一辆因为驾驶员被吼叫惊到，使得汽车撞在街边建筑上的汽车旁边，右手抓住一两吨重的汽车，轻声的将其举了起来，用力的朝着前方扔去。汽车翻滚这向前飞去，强烈的失重和旋转让车内人员声嘶力竭的大喊着，可是丝毫不能阻止即将到来的悲惨命运。

    这边格瑞尔和吉米大叔在直升机过去后，就准备告辞离开了，吉米大叔和海德正做着临别谈话，突然间远方响起一声歇斯底里的吼叫声，声音之响亮就好像是一辆大卡车在你旁边按响喇叭，吓得附近的人都不由得一抖，有两辆车还因此撞在了一起。

    “这是什么声音？”吉米大叔很是诧异的说着，他的话音才刚落，就看到声音传来的方向，离地十多米的天空中出现一辆汽车，翻滚着朝着这里飞过来。

    ‘砰！’的一声，砸在西侧距离他们不过十一二米的街道上，将两个躲闪不及的过路人压在下面，去势不减的继续向前滑动了两米，拖出一道红色的血路，一头撞在墙壁上，将墙壁撞出一个大洞，大半截车身卡在墙壁里面，惹得附近人发出声声惊呼。

    吉米大叔和海德先生在汽车砸中两个行人后就不由得发出惊呼，而黛西则吓得发出了尖叫，赶忙扭过头去不敢去看这一幕。而格瑞尔则被惊得张大了嘴巴，刚刚那声音加上这被扔飞的汽车，凶手要么是金刚，要么就是憎恶或浩克，可无论哪一个都不应该出现在唐人街啊。

    紧接着西侧的街道上升起一股火焰柱，在这四下昏暗时分，格外的耀眼，随后才听到爆炸的声响。在听到爆炸声后，就又腾起一股火焰柱，并且地面在轻微的抖动着，就好像有什么庞然大物在朝着这里跑动一样。

    “快走！”站在摩托车旁边的格瑞尔在这震动中赶忙将摩托车推到吉米大叔的旁边，对着他们三个喊道：“赶快骑摩托车离开这里。”

    “那你呢？”

    “你们谁有我跑得快，快点，骑摩托车走！”格瑞尔说完不等他们说什么，就丢下摩托车，朝着东侧跑去，拐入一个小巷子里面。