    罗峰无语，他大概猜测到，应该是之前自己瞄李红胸口的时候，被林瑶给看到，让她误会了！

    对于林瑶的评价，罗峰不怎么在乎，他举起了手中盛着饮料的杯子，和林瑶隔空碰了碰杯！

    不过林瑶显然对此没有任何的兴趣，冷哼了一声，背过身去，继续和那个短发女孩聊了起来。

    倒是短发女孩饶有兴致的看了两眼罗峰，然后继续和林瑶聊了起来。

    就在罗峰快将手中的东西吃完的时候，他发现聚会场之中，有着一些的骚动，他忍不住微微的抬起了眼眸。

    场地中间，所有的人的目光都汇聚到了中间的一个擂台上面。

    是的，在这个场地的中间，搭建着一个擂台。

    事实上，罗峰进来的时候，看到这擂台就有点儿疑惑，这种社会名流的聚会，怎么会搭建这么一个擂台在上面。

    当然他也没有多想，可能这只是这些有钱人的爱好也说不定。

    此时张沫林正站在擂台上面，他手里拿着一个话筒，微微一笑道：“各位！”

    他目光环视所有的人道：“今天来到这儿聚会的，都是我们东海市的各界名流，我组织这次的聚会呢，其一，是希望东海市各家年轻人能够更多的碰面，互相认识，增进合作，也能够让东海市的经济更好的发展，二来呢！”

    说着，他看向了不远处的短发女孩，微微一笑道：“二来呢，大家都知道，我有一独女，名叫张若曦，她现在二十有六，连一个男朋友都没有带回来让我见过，我作为父亲，我着急啊！”

    所有的人都不禁朝着一个方向看了过去。

    那个地方，林瑶正和那个短发女孩站在一起。

    这短发女孩，显然就是张沫林的女儿，张若曦了。

    她似乎没料到会有这么一出，听到张沫林的话，感受着周围热辣的目光，她的俏脸一片的通红。

    林瑶的脸上，也忍不住浮现出了一丝的笑容。

    “你们这些男的，真的一点儿勇气都没有，我女儿要身段有身段，要样貌有样貌，我张家，也算是有点儿家底儿！”张沫林却没有理会俏脸通红的张若曦，举着话筒不断的说道：“这么好的条件，结果他娘的居然一个人都不敢追我女儿。”

    “张总，咱配不上啊！”

    “就是，您家若曦，从小练散打，咱哪里敢追，被拒绝就算了，如果被打了，咱们也打不过啊！”

    有人起哄着说道。

    “我就知道你们这些人有点怂，所以，今天我说的第二个事情！”张沫林嘿嘿一笑道：“那就是，今天，我将为了我的女儿，举办一场比武招亲！”

    “噗！”

    伴随着张沫林的话落下，不远处的张若曦直接一口饮料喷了出来。

    她感觉自己的父亲是不是疯了。

    林瑶看着台上一脸兴奋的张沫林道：“若曦，张叔叔这…”

    “丢脸死了丢脸死了！”张若曦捂着自己的脸说道：“我是没人要吗？需要这么做，今天之后，我甚至可能沦为整个东海市的笑话。”

    罗峰也有点儿傻眼，他没想到这张沫林，居然是这样一个人。

    这都什么年代了，居然还搞出了比武招亲这一招。

    对于要发疯的张若曦，张沫林显然是没有打算理会的打算，他眼睛放光，不断的四下扫着。

    但是不知道为什么，罗峰总觉得他的目光在朝着自己这边看。

    “大家都知道，我呢，其实是武行出身，我女儿若曦，自幼也学点花架子！”张沫林沾沾自喜的说道：“所以这个方式，我觉得是最适合她的方式，规则呢，很简单，今天来到现场的各位，不论你们是富家公子哥，还是公子哥身边的保镖，都可以参加！毕竟，我张沫林什么都没有，就是有点小钱！”

    “大家也都清楚，我只有这么一个女儿！”张沫林目光环视四周，最后落在了罗峰的身上，不过他没有停顿很久，就继续开口道：“所以，如果你们赢下来，不仅能够拥有我那如花似玉的女儿，还能够继承我的所有产业！”

    伴随着张沫林的话落下，现场一片的哗然。

    罗峰将最后一口牛排放入到了嘴巴里面，然后用手枕着自己的脑袋，靠在了椅子上，饶有兴致的看着这一场闹剧。

    不得不说，张若曦确实是个美女，和林瑶类型不同的美女。

    当然，这最吸引人的，自然是继承张沫林家产这个点。

    这…可是东海市首富啊，身家数百上千亿的超级土豪。

    罗峰发现，有些人已经在让自己身边的保镖滚出去了。

    当然，那些保镖没有要滚出去的想法，毕竟如果不出去，他们最多丢一份工作，再找就是了。

    但是如果赢下来，有机会继承张沫林的资产，这摇身一变，就变成了有钱人。

    看着群情激奋的四周，张沫林脸上满意的笑容更甚了。

    他开口道：“规则嘛，很简单，在这擂台上，打到没有一个人敢上来，那么，你便是我张沫林的女婿。”

    罗峰人都傻了，21世纪的比武招亲，这是他见过的第二场。

    第一场嘛，是在逍遥阁内部，由罗峰的师傅，亲自为他的三师姐举办的，然后当时，他的三师姐主动走上了擂台，第一个挑战的，被她连捅三十八刀，刀刀都贴着要害，最后被抬了下去！

    之后便无人敢上场了。

    这是他见到的第二场，他感觉这一场，比之前的那一场，要有意思多了。

    当然，最让他诧异的是，那张若曦虽然觉得很羞愧，但是居然没有出言反驳。

    张沫林看到有些人摩拳擦掌，嘿嘿一笑道：“对了，点到为止，我请了我一个朋友亲自过来，他是个练家子，会亲自作为这次比武招亲的裁判！”

    谈话之间，一个人朝着舞台上面走了上去，他看起来年纪不小了，头发有些花白，但是身体却异常的健硕。

    他留着一头板寸，眼眸之中有着一丝丝犀利的目光。

    罗峰看了一眼，心中微微诧异。

    只此一眼，他便能够看出，这个人，如果论战斗力，大概率是他来到东海市所遇到的最厉害的人了。

