
几分钟之后，傅洋和熊爷已经听不见那些探险队员的惊叹声和兴奋的喊叫了。

好像一瞬间，就隔开了两个世界。

和这里的密林一比起来，之前遇到绿歧痋的那个地方，简直就是小巫见大巫了！

一根根几个成年人都无法合抱的参天巨树，遮天蔽日。巨大的树冠几乎把所有的光和热都挡在外面了，明明是上午，却像晚上六七点一样昏暗。

因为阳光被茂密的大树遮挡，所有小树和灌木丛之类的植物难以生长，更多的是在地面蜿蜒着的藤蔓寄生植物……

乍一看就像是一条条粗大的蟒蛇一样。

熊爷这家伙就是个嘴巴闲不住的，一边走还一边吐槽。

“哎呀妈呀！这鬼地方，怎么那么臭啊？真让爷蛋疼。”

“我说傅小子啊，你难道不觉得臭么？也对，爷是高贵的妖仙。鼻子肯定比你这个小小的一箓真人强……”

“突然想起来，今天早上没吃肉。肚子好饿。要不咱们歇一会儿，吃几个肉罐头再走？”

“草！这些树根啊藤蔓什么的，太像蟒蛇了。尤其是这根，傅小子你看上面还有红色的斑点，摸起来很光滑嘛。比你的大腿还粗……”

熊爷在一条树根上面一屁股坐下来，表示自己想吃肉罐头了。

傅洋一看，立刻大惊失色。

“尼玛啊！你这脑残死胖猫。这哪里是什么像蟒蛇的树根啊？这特么就是一条巨蟒！”

说着眼疾手快，抓住熊爷的一条腿儿使劲儿往回一拉。

然后脚步如风，迅速后退出十几米的距离……

说时迟那时快！

几乎就在傅洋把熊爷拉回来的一瞬间，那条被熊爷认成是“树根”的东西就动了！

哗啦啦，哗啦啦。

覆盖在上面的腐烂的树叶和枝干往下掉落，露出一条巨大的蟒蛇。

比傅洋的大腿还粗，足足有十七八米长！

一双蛇眼好像两个血红色的小灯笼一样，发出骇人的光芒来！

嘶嘶嘶。

喷吐的蛇信都有一尺多长，明显是已经被熊爷给激怒了。

“这……这条蟒蛇居然是妖君？！”

死胖猫眼睛都瞪大了。

按理说，以傅洋目前的实力，使用千机怒剑和熊爷一起是不必惧怕妖君（鬼君）初期的存在的。甚至可以说将其斩杀都不算难……

但问题就在于：这才刚走了多远点儿距离啊！

从进入野牛仙山到现在，估摸着两三公里都不到。里面不知道还有多远的距离，这时候就和一只妖君去厮杀，实在不明智。

“傅小子快跑啊！先别硬拼，不然后面就蛋疼了。”

“废话！我能不知道？反正也要进山，往里跑吧。”

傅洋拎着熊爷就朝着这野牛仙山深处继续跑……

“放我下来！你抱着我跑太累了。”

“不放！你比我跑得快，有难同当。”

“傅小子你变了！你的节操值在不断的下降。”

“跟你这家伙天天待在一起，还能保留一点节操已经是三请保佑了！”

一人一猫一边吐槽，一边在幽暗的密林中飞快逃窜。

身后那条粗大的蟒蛇疯狂的追赶，一路上不知道撞断了多少枯死倒下的树木和拦路的岩石……

就在傅洋和熊爷“逃命”时。前面居然有也有几个人在一起缓缓步行着。

四男一女，年纪和装束各不相同。

领头的是个中年男子，身穿青色的素雅道袍，头上挽了个发髻。背上插着一柄拂尘，手里是一柄桃木剑。

看这打扮和道袍的样式，赫然就是茅山派弟子！

而剩下的四个人里面，有一个瞎子老头，手上拄着一根歪歪扭扭的木头拐杖。虽然眼睛看不见，但他却好像是最灵敏的一个，脚步轻易的避开所有的障碍。

还有两个差不多三十岁左右的青年，应该是孪生兄弟，模样很像。

剩下的那个女子则是一身黑色劲装，眉目凛冽，虽然挺漂亮但煞气太重。有点儿像是电影里的那些特工。腰间别着一把大口径的手枪，手里是轻便的瞬发式弩箭。

五个人应该是结伴而行的，正在往野牛仙山深处前进。

突然就听到身后传来了一阵轰隆隆的响声，好像是有什么庞然大物追了过来……

“嗯？什么情况？”

他们一回头，就看到一条巨大的黑红相间的巨蟒，接近水桶粗。正张着血盆大口，在疯狂的追杀一个人非常年轻的男子。

奇葩的是，这男子手里还拎着一只熊猫……

哦不对，应该是一只猫。只不过长得太像是熊猫了而已。

那中年道士眼神一凛，语气严肃：“这是哪里来的年轻人？好不懂事！我们好不容易才避开了那条沉睡的妖君级大蟒。居然被他给惊醒了！真是鲁莽。”

那个黑色劲装的女子冷哼一声，淡淡道：“这年头，什么阿猫阿狗都敢进入这样的地方来么？真是不知死活！连一头妖君初期的蟒蛇都躲不过，到后面就是个送死的结局。”

话说傅洋拎着熊爷一路往野牛仙山深处跑来……

没想到居然遇到了五个人！

能够走到这里，而且看起来毫发无损的，显然也是同道中人了。毕竟，普通人可没这个本事！哪怕是所谓蔡平、叶良那样的厉害武术高手也很难这般云淡风轻的。

“让一让，让一让啊！没看见爷带着我的小弟在逃命么？这条大蟒蛇凶的不要不要的。可惜是我没有武器啊。有朝一日鲶鱼在手，定要爆得这条蟒蛇哭爹喊娘……”

那只被拎着的胖猫居然开口说话了，也是让这五个人露出了惊讶的目光。

“这世界上……居然有会说人话的妖怪？不可思议！”

中年茅山道士眼睛里闪过一丝诧异的光芒。

不但是他，几乎所有的人都死死盯着熊爷，跟见鬼了一样。

就算是灵异界人士，也难以想象动物会开口说人话……

就算是妖王也不可能说人话的啊？！

这颠覆了他们的认知了。

的确，几乎每一个刚接触熊爷的人，都会觉得震惊……

当然，如果有深入接触的机会，和熊爷的节操值一比，会说人话这事儿就反而不那么的让人惊讶了。

就在他们因为熊爷突然说话一愣神的阶段，傅洋和熊爷已经从他们身边窜了过去。

擦肩而过的一瞬间，熊爷还扭头对他们说了一句：“傻鸟们，还不快点跟着爷爷跑？不怕被大蟒蛇咬屁屁么？”

声音之贱兮兮，让人咬牙切齿。（5章更新完毕！明天见）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845931"  chaptername="第三百二十五章  妖君级巨蟒">加入书签</a>
</div>
