    叶少阳正在思考跟蛊术有关的事情，没有理他。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    马承还以为他是没有把握，接着说道：“你一定要救活她，她要是有个三长两短，叶少阳，咱俩都要完蛋！”

    叶少阳看他一眼，道：“什么意思？”

    “我只告诉你，她爷爷，把她当做命根子。她要是出什么事，别说你，就算是我，都吃不了兜着走。”

    叶少阳没做声。

    汽车开到租住房楼下，叶少阳背着张小蕊上楼，用钥匙打开门，看到一个脸色惨白的人坐在沙上，还当是鬼，愣了一下才现是芮冷玉，在敷面膜。

    叶少阳把张小蕊抱进屋里，放在床上躺着，芮冷玉急忙走过来，见到是张小蕊，一下子也愣住了，道：“怎么回事？”

    “中蛊了，命在旦夕。”叶少阳喘了一口气，在床边坐下去。

    “你别休息啊，你快救她啊！”马承着急忙慌说道。

    “我是想想要怎么办！”叶少阳狠狠瞪了他一眼，对于蛊术，自己了解的并不多，不敢乱来，于是快把事情经过跟芮冷玉说了一遍，她长居南方，又是民间散修，见多识广。

    “蛊中蛊！”芮冷玉一听，大惊失色。“这种蛊太邪门了。你得知道她体内是什么蛊虫才行！”

    叶少阳道：“就是不知道，当时那血蟾蜍钻进她嘴里咬了一口，我都没有看到蛊虫。”

    现在蛊虫已经进入她体内，看不见摸不着，无法判断是什么蛊，问题的结症就在这里。

    “蛊有生蛊十八，熟蛊十八，一共三十六种，每种的解法都不一样。”

    芮冷玉低头看着张小蕊，说道，“如果让我知道是什么蛊，我有办法解，但我也不是养蛊师，光看外表我也判断不出是什么蛊。”

    两人讨论了一会，也是没有任何办法，只有打电话催老郭来。

    老郭赶到之后，也只是判断出那只蟾蜍，是十八生蛊中的“血蟾蛊”，是为蛊身，死之后立刻化成血水，说明了它不是真的生物，而藏在它体内那个真正的蛊虫，是为蛊灵，究竟是什么，无从判断。

    “这蛊中蛊，据说只有生苗中的大巫师才会，就算是一般养蛊人，也是解不了。”

    老郭看了叶少阳一眼，“对方的目标其实是你，你这徒弟是替你中招了。”

    叶少阳点点头，这一点，他在回来路上就想明白了。既然是给自己这个天师下的蛊，自然极为凶险，普通人的体质更是难以抗拒。

    想到这一点，叶少阳更是为张小蕊的处境担心。

    “师兄，你有没有办法确定是什么类型的蛊？”

    老郭点点头，从背包里拿出一块墨绿色的玉，雕刻成一条鱼的形状，但是无眼。叶少阳一看就知道是死玉。

    雕刻成这种形状的死玉，只有一个用途：

    古代有凶煞之人，尤其是江洋大盗一类，戾气深重，死后戾气不散，容易尸变，于是刽子手就用这种死玉塞进尸体的口中，能吸收戾气，避免尸变。

    刻成鱼的形状，只是为了取“御”的谐音。御这个字，不管是汉字本意，还是在道家佛家的咒语中，都有镇压的意思。

    一块被古尸含了几百年的死玉，其中蕴含的尸气和戾气难以想象，被法师用“五红豆”祭炼之后，妙用无穷。

    老郭按住张小蕊的手腕，用死玉在她大穴上滚了一会，只见原本墨绿色的死玉逐渐变成绛红色，中间还参杂着一些白色小点。

    老郭用符火烘烤，对着看了一会，说道：“是毒蛊。”

    叶少阳与芮冷玉互看了一眼，各自倒吸一口冷气。

    “毒蛊的话，那就麻烦了……”

    叶少阳暗自沉吟，随后说道：“眼下只有用十八神针锁住经脉，不让毒液入侵，先缓解一下，然后再想办法。”

    芮冷玉和老郭都点了点头。

    这时候有手机铃声响起。四个人都没动。然后马承想起什么，从张小蕊牛仔短裤的口袋里摸出手机，看了屏幕一眼，摇摇头，递给叶少阳看。

    屏幕上显示来电人是“老妈”。

    不用说，是张小蕊的妈妈打来的。

    “你有没有办法在几个小时没治好小蕊？”马承问道。

    “几个小时，你做梦呢，几十个小时都不行。”

    马承叹了口气，想了一下，道：“那就瞒不住了，我们总不能把她一直留在这，到时候她家人找来，麻烦更大，还不如主动承认，争取他们谅解。”

    叶少阳沉吟起来，感觉有点无法面对张小蕊父母。

    芮冷玉说道：“马公子说的是对的，我们现在连怎么救醒她都不知道，瞒得了一时，也不能一直瞒下去，万一小蕊有个三长两短，到时候他父母……”

    “她不会有三长两短，我一定要把她救活。不过确实瞒不住。”叶少阳对马承道，“你通知她父母过来吧。”

    这时候电话已经挂了。马承回拨过去。

    “阿姨，我是马承，小蕊跟我在一起，她……出了点情况，您别激动，我们现在一个朋友家里……嗯您来了再说吧，地址是……”

    挂上电话，马承深吸一口气，抬头看着叶少阳，说道：“等他父母来，我也不敢保证生什么事，也许你会被抓起来。”

    “抓起来。”叶少阳皱起眉头，“他们还能抓人？”

    “这么跟你说，小蕊爷爷跺一跺脚，整个石城都要地震。”停了一下道，“我不会有什么事，但我也是当事人，到时候保不了你，你到时候找小茹吧。”

    叶少阳道：“他们不会抓我的。”

    马承道：“他们一家很低调，人很好，但是事关小蕊，他父母一定会失去理智。”

    叶少阳没说什么，低头看了一眼昏迷不醒的张小蕊一眼，暗暗叹气，他现在只关心怎么样才能救活她。

    十分钟后，楼下响起汽车的声音。

    马承来到窗前，往下面一看，来了三辆警用面包车，停在楼下空地上，但是车门没开，车窗完全关闭，没有人下车。

    “这是什么意思？”叶少阳上前来问道。