    第33章 你们大难临头了

    “张元，起来吧，别跪着了，我不会杀你的！”尘阳瞟了此人一眼，沉声道。

    “多谢大人饶命，敢问大人尊姓大名？”张元站起身，拍了拍膝盖上的尘土，恭敬道。

    “尘阳！”

    闻言，张元直接愣住了，尘阳？这个名字，他简直再熟悉不过。

    几天之前，就是这个名叫尘阳的强者，在索托城门前，斩杀了黑煞寨的三当家红发鬼，救下秦家家主，声名大赫。

    最重要的是，这位尘阳大人，还将城主府悬赏红发鬼的奖励金，散发给穷苦百姓，百姓们都是交口称赞。

    为此，城主还专门委托张元，四处寻找尘阳的下落，结果自然是毫无所获。

    没想到，这位神出鬼没的尘阳大人，竟然让自己给凑巧碰上了，真是天大的运气啊。

    “尘阳大人，您的威名，我早有耳闻，索托城的百姓，乃至于城主大人，都十分敬仰您的为人。”

    “在此，我郑重邀请您，随我返回索托城，城主大人将会摆下宴席，热烈欢迎您的到来！”

    张元搓了搓手掌，不住地讨好尘阳。

    闻言，尘阳皱了皱眉：“你们不是来剿灭黑煞寨的吗？怎么又要请我返回索托城？”

    “哎，尘阳大人，你是不知道啊，这黑煞寨，本就是索托城地界上的一处凶悍寨子，位置隐蔽，拥有数百名凶残狠辣的强盗，个个都是魂师，没有普通人，极其难对付。”

    “而且最重要的是，这黑煞寨最近不知是从哪里找到了援手，据我安插在内部的奸细报告，黑煞寨内部，多了不少陌生面孔，魂力十分强大。”

    张元长叹一声，在这和尘阳倒起了苦水。

    哼！

    尘阳还没说话，独孤雁却是先忍不住了，目光寒冷道：“你们这些吃干饭的废物，身为城卫军，整日无所事事，除了欺压百姓，别的什么都不会，简直可恶。”

    “黑煞寨的强盗们再厉害，也不过是一群乌合之众，绝对打不过正规城卫军，你不过是在给自己的无能软弱找借口罢了。”

    这一番指责的话语犹如连珠炮，打的张元找不着北，脸色涨红不已。

    “这...这位姑娘，不是小人不出力啊，实在是黑煞寨地形险要，易守难攻，我们去了，也不过是送死罢了。”

    张元讪讪一笑，目光躲闪。

    他知道这个女孩，能够站在尘阳身边，二人的关系绝对不一般，招惹不起。

    尘阳心中冷笑不已，张元话里话外的意思，他哪里还不明白，分明是拐弯抹角地想要自己出手相助。

    不过，自己这趟前来，本就是抱着剿灭黑煞寨的目的，碰上官兵，也是实属凑巧。

    尘阳目光扫过张元身后的官兵们，绝大多数都是十五六级魂力，最厉害的张元，也不过是名三十一级的魂尊。

    带着这帮人上战场，真是没什么用处，半点用处都派不上，搞不好还需要尘阳分神，保护他们不死。

    左思右想，尘阳灵光一闪，这些官兵要论正面作战，确实没用，但可以将其留在山下的出口防守。

    这样的话，倘若有黑煞寨的漏网之鱼出现，张元尽可以带领手下官兵，斩草除根。

    “张元，你的人，鱼龙混杂，没什么大用，依我看，你就乖乖守在山口，负责清除逃跑的强盗，如何？“尘阳随口道。

    “尘阳大人，您真是宅心仁厚啊，照顾我们这些实力低微的魂师，您的大恩大德，在下永生难忘！”张元喜不自禁，这样的安排，简直再好不过。

    他本来就不想冒死去剿匪，尘阳既然愿意出手，那是再好不过，他不过守一个出口罢了，这么简单的任务，没啥大问题。

    别的不谈，要论防守，张元还真挺有两下子。

    ...

    尘阳点了点头，带着独孤雁，深入了山脉中，寻找黑煞寨的踪迹。

    可是，冰翼狮四处飞了半个时辰，根本找不到活人的踪影，这下子，尘阳可真是犯了难。

    难道说，黑煞寨的领地，根本不在这片山脉，而是在别处？

    “师父，前面不远处的山林中，似乎有大量的哭喊声。”独孤雁闭目倾听片刻，沉声道。

    “哦？雁儿，你可以隔着这么远的距离，听到数千米远的声音？”尘阳啧啧称奇。

    “师父，我体内的美杜莎女王圣体觉醒后，身体感知，得到了极大的提升，而且还会随着魂力的进步，稳步提升。”

    独孤雁展颜一笑，解释起来。

    “怪不得能够称得上是蛇族圣体，果然妙用无穷，一生受益。”尘阳心中凛然，他本以为自己经过返还的天阴金皇体，已经足够强劲。

    事实证明，独孤雁的美杜莎女王圣体，依然有值得称道的优点，自己不曾拥有。

    “那好，我们就过去看看。”尘阳驾驭冰翼狮，凌空虚度，向下方的山林驶去。

    ...

    此刻，黑煞寨的二当家，正和几名全身包裹在黑衣中，不露面目的神秘魂师交谈。

    二当家黑塔，身材强壮，坚实的肌肉，裸露在外，面目凶恶，平常在黑煞寨强盗们前面，总是一副不耐烦的模样。

    可是今天，令许多强盗们惊讶的是，二当家竟然换上了一副谄媚至极的神情，躬着身子，站在那几位黑衣魂师身前，活像个奴才。

    “几位执事大人，今天我们已经将抢掠而来的所有平民，共计三千五百人，全部关押在山洞中。”

    “呃，这个还有火髓血石六百块，也已经运送到了山洞中，接下来的三天内，我保证，血炼池绝对能准时完工，绝不拖延大人们的时间。”

    二当家黑塔，抱了抱拳，说道。

    “嗯，很好，黑塔，你做的很好，这些天里，你的努力，我们也都看在眼中，等返回武魂殿，我们自会向长老禀报！”

    “武魂殿那边，自然也会给你相应的奖励，还请你耐心等待吧。”

    其中一名黑衣魂师，语气倨傲地说道。

    黑塔大喜过望，连连摆手：“不不，大人，我并不是讨赏，只要这边的事情结束，能让我加入武魂殿效力，就是最大的恩赐！”

    闻言，几名武魂殿魂师，心中冷笑不止，这个土匪，真当武魂殿随便一个臭鱼烂虾都能进去，白日做梦！

    黑衣魂师正要继续诓骗黑塔，突然间，数十道破空之声骤响。

    “你们今日，大难临头了！”

    (本章完)

