    方林岩听了他的话以后很以为然，于是就在那里等待着。

    大概只是过了五分钟，就见到旁边的地板上忽然闪耀出来了蓝色的光芒，然后朝着左右滑开了一个大洞。

    紧接着里面就飞出来了一个差不多直径两米的大型透明圆球，

    其中端坐着一个身材纤细的女人，只是头上有着面纱，所以对其样子看不真切，

    而女人的身前则是摆放着一张桌子，上面有一只赤红色的水晶球，还有一副塔罗牌。

    她等待大型透明圆球停稳了以后，便开头道：

    “两位贵宾你们好，我是十三号鉴定师，很高兴为你们服务，请将需要鉴定的物品放到托盘上。”

    她说话的时候，就已经从大型透明圆球当中就飞出来了一个银色的托盘。

    方林岩将弄来的那一枚红色石头放了上去，然后这女人接了过来之后，居然做出了一件令人意想不到的事情。

    她撩开了面纱露出了半张嘴，猛然伸出了一条长而分叉的猩红色舌头，一下子就将这玩意儿卷住，然后吞下了肚子里面去。

    见到了这一幕之后，方林岩顿时大吃一惊，结果只是过了十几秒，这女人就将红色石头吐了出来。

    然后便见到了旁边的水晶球上面徐徐浮现出来了字迹：

    “这是妖怪多目女污染了敌人以后，在体内形成的妖核。”

    “不过，她感染的敌人却是一名狂信徒，早已将灵魂完全奉献给了自己的神灵。”

    “所以，这枚妖核当中乃是蕴藏了多目女的精魄和狂信徒的生命精华，算是非常特别的东西了。”

    “我的评级是C级未知奇物，不过因为其中的数据相对稀有，所以建议收购价是3点功勋值。”

    “若您选择将之出售给我，那么本次鉴定免费。”

    方林岩和山羊对望了一眼，然后站起来道：

    “好的，感谢您的鉴定，那么请问鉴定费多少钱？”

    十三号鉴定师道：

    “1000通用点。”

    方林岩付费了以后，和山羊聊了几句，便找到了引导员，让他带领自己两人前往另外一名空闲的鉴定师处进行鉴定。

    结果这名鉴定师的鉴定结果则是相对简单了很多，告诉方林岩这是一枚在复杂条件下形成的妖核。

    只能给出两点功勋点的收购价格，不过鉴定费用则只收了五百点。

    此时比较一番之后，两人心中便已经有数了，重新回头去找十三号鉴定师，将东西卖给了她，顺带还收到了其退还的1000通用点。

    拿到了这三点功勋值以后，方林岩忽然发觉，自己功勋值已经达到了30+2点之多！

    就算交易来的那2点功勋值只拿来购物，但30点的基础功勋值也是非常惊人。

    这里就得感谢锦鲤了，她一个人就给方林岩贡献了12点功勋值，可以说是一波肥了。

    在这种情况下，他自然就来到了空间内部的荣誉区，

    内部的三个子区域依然是一目了然。

    第一，军衔区

    第二，功勋商店

    第三，荣誉任务领取/提交处。

    这时候领取荣誉任务对他来说依然很遥远，所以就直接前往军衔区。

    对这里方林岩已经显得并不陌生，所以轻车熟路的进入了那条银白色的通道之后，重新坐上了那张金属椅子，

    然后就从前方的全息虚拟屏幕上获得一系列的信息：

    “契约者ZB419号.......读入中”

    “身份确认中.......”

    “你目前的军衔等级为上士。”

    “你即将晋升的下一阶段军衔为：少尉。”

    “少尉乃是最基础的军官阶层，完成此项晋升的话，你的身份将会获得从士兵到军官的转变。”

    “因此难度较大，这也是你军衔提升时候遇到的第一项门槛。”

    “晋升少尉分为两个步骤，首先，你要拥有30点未交易来的功勋值，可以晋升为准尉。”

    “准尉拥有与少尉同样的特权。”

    “晋升准尉以后，你每次进入冒险世界都将会在适当的情况下生成一个荣誉任务，完成这项任务，你就成功晋升为少尉。”

    “荣誉任务一旦失败，你将会被扣除5点功勋值，并且移除准尉身份。”

    “契约者ZB419号，你目前拥有功勋值32点，其中有2点为私下交易得来。”

    “你目前已具备提升至准尉军衔的条件，是/否要立即进行提升？”

    “是。”

    “你目前的梦魇印记的等级已提升为：准尉”

    你解锁了如下权限。

    第一项特权，将会至少提前24小时（视情况而定），知道下一次经历世界的部分基本资料。

    第二项特权，扩展自己的私人空间容积50%。

    第三项特权，功勋商店，准尉/少尉权限已解锁，因为你乃是初次晋升准尉，所以获得一张低级代金券

    第四项特权，在使用空间内部各种付费功能的时候，有部分可以打8折。

    第五项特权，你每次进入空间将额外增加你的逗留时间五个小时。你每次完成冒险世界后，可以在空间当中逗留的时间增加25%。同时获得额外五个小时在训练场当中的免费训练时间。

    第六项特权，你已是一名准尉，有资格担任班长，你成功获得了组建自己军事班的权利。

    第七项特权，你在使用拍卖行的时候，手续费降低10%

    此时看着自己准尉（30/30）+2功勋值的头衔，方林岩开始查看自己拿到的优待，

    那张低级代金券看起来非常之朴素，就是一张类似于钞票的存在，不过上面写着低级代金券五个字。

    其具体说明是，可以凭此劵免费从功勋商店当中获取一件物品，该物品的价值不能超过五点功勋值。

    此劵的有效时间是24小时，过期作废。

    免费的东西当然是人人喜欢！何况还有过期作废这四个字？

    接下来不消说，方林岩肯定是在第一时间去了功勋商店，看了看自己能买些啥，发觉新增加了三件商品。

    第一件商品叫做制式军官佩枪，攻击力很一般，乃是属于蓝色装备，并且卖得还很贵，价格高达20点功勋值。

    但其唯一属性：战争之力却令方林岩大吃一惊。

    使用此武器攻击契约者的时候，将突破PVP法则的限制。

    第二件新增商品就是全面恢复药剂。

    就是锦鲤曾经使用过的那种，一口喝下去就咕嘟一声将生命值和MP值拉满，并且还治愈非残疾类的伤势。

    当然，五点功勋值的售价也是让人非常肉痛。

    如果没有意外的话，那么方林岩觉得自己就应该会选择它了。

    第三件新增商品却令方林岩愕然了，那竟然是一件道具，叫做集结号，居然还是限时限量打折发售。

    因为它后面还挂着一串倒计时的数字（剩余时间：7小时12分钟33秒）

    并且还有剩余2个的提示。

    其出售价格是五点功勋值（五折），也就是说正常售价是十点功勋值。

    这召集号看起来造型就和小版的军号似的，上面还染着血留存着弹痕。

    道具的说明是，吹响集结号，组建属于你的战争小队。

    使用前提是至少要求少尉/准尉。

    看着这组建团队的集结号，方林岩犹豫了一下，便和山羊商量了起来，因为两人既然打算长期组队，那么建立一个团队还是有必要的。

    “喂，你觉得这东西怎么样？”

    山羊看了看方林岩展示出来的信息以后道：

    “组建团队的事情我倒是很清楚，去官方商店买一张团队契约，然后申请成立团队就可以了。”

    “团队契约并不贵，大概2000通用点一张，最初的LV1白板团队没有任何加成。”

    “当团队成员完成任务的时候，团队也能获得经验，所以团队也是会从LV1不停的提升上去。”

    “不过，当团队的经验值满了以后，若是想要获得团队技能的话，那么就需要做团队任务才能升级。”

    “这时候就可以选择难度了，简单难度，普通难度，高难度，噩梦难度，不可能难度。”

    方林岩沉吟道：

    “原来在这里等着啊，那么选择难度有什么代价吗？”

    山羊道：

    “这个我不是很清楚，我只知道难度不同，完成以后获得的奖励也不同，失败后的惩罚当然也不同。”

    “最严厉的是直接将团队解散。”

    “就像是我之前的团队最初就选择了高难度，却连续挑战失败两次，失败一次就被扣掉了50%的团队经验值。”

    “结果最后扑街到实在没有办法，选择了普通难度，最后抽到了的团队技能也就一般般。”

    结果就在两人聊天的时候，却忽然发现集结号后面的剩余数字变成1了！

    感情就过了这么一会儿，就被人买走了一个？

    所以剩余下来的那一个若不抓紧的话，搞不好就手慢无了？

    方林岩摸着下巴沉吟道：

    “普通的团队契约2000通用点一张，门槛很低，不过这集结号正常价格都是10点功勋值，门槛显然要高得多。”

    “并且我刚刚好还有一张代金券，本来打算买个全面恢复药剂，不过我的生存力现在还是足够的，要不咱们试试？”

