    苏辰笑了。

    此事要是被姜家知道，恐怕会气死姜家。

    毕竟这处仙矿属于姜家，不知道姜家开采了多少年，却给自己做了嫁衣。

    小黄，小花，白萝卜，小胖和神道傀儡一起上，开采仙晶，三十万块仙晶，绝对不是个小数目，苏辰当然不会放弃。

    “小胖，怎么了？”

    看着来到自己面前的小胖，苏辰好奇的问道。

    “老大，我想求你一件事。”

    “你父亲？”

    小胖点点头，脸上有着悲伤和愤怒。

    心里深深叹息一声，苏辰岂能不明白小胖的意思。

    当初狱吞前辈留下的最后元神，便是告诉他，自己被镇压在圣域，也就是所谓的仙域。

    当时狱吞虽然没有说自己被关押在什么地方，不过根据苏辰的猜测，不出意外的话，狱吞应该是被仙域姜家禁锢，并且关押在了姜家之中。

    他也很想相助小胖，去救狱吞。

    只是，可能吗？肯定是不可能的事情，如今的他，就算是身边有着两位仙帝元神存在，也照样不是姜家的敌手，差距实在太大了，除非是有着师父相助。

    骆隐皇师父已经说过，等到自己飞升仙域后，便不会再相助自己，之前在天荒大陆的时候。

    要不是因为云祁不朽的突然出现，相信师父也绝对不会出手，要真是那样的话，后果不堪设想。

    除此之外，便是找到自己的七位师姐，可要知道，自己的另外一位师父战苍穹，曾经在仙域收过七位师姐。

    师父可是主宰境，相信七位师姐的实力应该不弱，等到离开这处矿场，必须要碰碰运气，看看是否能够遇到七位师姐。

    “小胖，我答应你，等我们突破到仙境第三途的那一日，便是我们前往姜家报仇之日，到时候不管是我们的血海深仇，还是救出狱吞前辈，都要姜家百倍还给我们，现在不是时候。”

    “好。”

    小胖重重点点头，没有继续磨叽，开始和其他人一样，疯狂地开采起来。

    “古大哥，我想问问你，关于仙境第三途的事情。”

    “既然你已经飞升仙域，那我便和你说说关于仙境三途，前面的两途你已经知道，至于仙境第三途，也是所有仙帝和劫仙帝梦寐以求想要达到的境界。”

    并未插话，苏辰静静地听着。

    “当仙帝武者突破到劫仙帝后，便会开始冲击仙境第三途，也就是在自己体内筑基属于自己的道。”

    “仙境第三途同样分为六境，分别是悟道仙帝，凝道仙帝，育道仙帝，碎道仙帝，塑道仙帝，劫道仙帝。”

    悟道，凝道，育道，碎道，塑道和劫道，便是仙境第三途的六境。

    如今的苏辰，终于知道了三境三途的所有境界。

    “仙道三途十八境，你现在还未踏足圣道三境，你需要走的路还很远，再接再厉。”

    苏辰无奈的笑笑，他当然知道遮天仙帝的意思，自己现在想所谓的仙境三途的确有些为时过早，毕竟现在的他，甚至停留在半步虚圣境，连真正的虚圣境都没有达到。

    没有继续问下去，立刻加入开采仙晶之中。

    正如苏辰所猜测的一般，就在清点人数的时候，熊管事发现少了一个人，好像是叫坐山客的。

    “人呢？”

    “管事，我们也不知道，根据其他人所说，这个坐山客进入矿区后，无缘无故地消失。”

    熊管事眉头皱了皱，不过也不在意，一个矿奴死了而已，根本无所谓的事情。

    “再去查查，要是找不到就算了。”

    “是。”

    熊管事起身，看向自己的房间，那里面可是有着他的心肝小宝贝，昨晚简直爽到极限。

    十二天时间转眼而逝。

    当开采完最后一块仙晶，苏辰等人终于松了口气。

    三十万块晶石全部送入到乾坤世界，根据苏辰的猜测，仙域和天荒大陆一样，肯定是有着仙石卡，等有机会的话，稍后必定要多购买几张仙石卡。

    “老大，你看那是什么。”

    开采完所有的仙晶，一根毛笔突然显现而出，别人也许不认识，苏辰岂能不认识。

    葬劫笔？

    的确是葬劫笔，根据塔灵所说，天地间共有九支葬劫笔，自己只是得到其中的五支葬劫笔，是否能够凑齐全部的葬劫笔，还真是未知数，毕竟这种事情需要碰运气，运气不好的话，就算是葬劫笔放在面前都未必能得到。

    看着面前的葬劫笔，苏辰很是兴奋，他也没有想到会在这里遇到第六支葬劫笔，顺利得到的话，那么只剩下最后三支葬劫笔没有得到，不过需要慢慢来。

    “苏辰，你要想清楚，这支笔明显是封印，你一旦拿走这支笔，封印破碎的话，根本不知道封印下到底是什么东西。”

    脑海里突然响起遮天仙帝古韩的声音，苏辰也有些愣神，他很清楚古韩的意思，葬劫笔不可能无缘无故的出现在这里，肯定是封印，至于封印着什么，他不知道，古韩同样不知道。

    眼神很是凝重，既然明明知道面前的是葬劫笔，并且还是第六支葬劫笔，他不可能选择放弃。

    来到葬劫笔面前，苏辰手里出现五支葬劫笔，一滴本命精血强行逼了出来，意思很简单，就是要借助五支葬劫笔为媒介，来剥离葬劫笔，并且顺利融合葬劫笔。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，苏辰才不管那么多，反正就是要强行摄取这支葬劫笔。

    遮天仙帝似乎明白苏辰的意思，也没有多说，毕竟武者修炼，的确是要奉行人不为己天诛地灭的原则，要是事事都瞻前顾后，那么永远都只能原地踏步。

    借助吞噬力量，开始狠狠的剥离葬劫笔，满头大汗的苏辰，借助五支葬劫笔，硬生生的剥离出第六支葬劫笔。

    很是惊喜，顺利握住第六支葬劫笔的瞬间。

    轰隆隆！

    整个矿场发出海啸般的响声，宛如地震一般，无数的裂痕以刚刚葬劫笔为中心，无数的裂痕遍布四周，开始蔓延开来。

