    武藤正宗也不好一来就反驳就点了点头。

    多田荣也一样。

    而滕野则继续说道：“来到早不如来得巧，你们今晚与我一同去为二皇子那里。”

    “二皇子？”

    “敢问师兄，去二皇子那里作甚？”

    武藤正宗这时候问道。

    “今日是二皇子的生辰，晚上，他会与自己的朋友们小庆一下，当然，去道贺的不只是他的朋友，我们这些读书人去，他也是欢迎的，有机会结交上，对你们将来会有不少好处。”

    滕野说道。

    多田荣因此忍不住问道：“敢问师兄，会对我们有什么好处。”

    “你们应该清楚，在倭国，你如果认识一个自甘堕落为妓0女的汉人都能让别的倭人不敢惹你，而如果你能够认识天朝二皇子，意味着什么，意味着你回倭国后，能在倭国横着走，就算是幕府，也得给你几分面子！”

    滕野很现实地说道。

    “这个除了二皇子外，其他皇子也可以，但师兄唯独选择结交二皇子，想必有别的原因。”

    武藤正宗要比多田荣聪明些，也就问到了重点。

    滕野也因此更加看重视了武藤正宗几分，相比于多田荣。

    于是，他也就回道：“你说的没错！二皇子自有别的皇子没有的魅力！宽仁就不必说了，其睿智之处，也当为众皇子之冠，尤其是善待读书人！”

    滕野说着就又道：“好教你们知道，如今天朝，文坛思想界，能执牛耳者，有四人，分别是昆山顾亭林、余姚黄梨洲、衡阳王船山（王夫之）、达县唐圃亭（唐甄），而这里面，除唐圃亭所有皇子都不支持外，顾亭林看重皇长子外，梨洲和船山二先生皆支持二皇子，如今天朝读书人，一大半皆认为二皇子将来能为天下仁主！”

    武藤正宗听后点了点头。

    接着，滕野又道：“当然，对我而言，更重要的是，二皇子笃信理学，提倡尊卑有序，相比于民族，他更重视阶层，将来若他即位，自然会将产业，他们叫生产资料，所产生的收益，飞配时以主要向从工人和普通农民飞配变成向权贵官僚分配，那样我们也可以因为阶层相同，而合作在一起，对内可为工人与农民之主，对外也能继续一起为他国之主，而不会因为民族不同，不能合作。”

    武藤正宗听后明白了过来：“如此倒也有必要见见这位二皇子！多谢师兄！”

    “不必客气！”

    ……

    一时，武藤正宗和多田荣就在滕野的带领下来了朱慈灿的府邸。

    三人是倭人留学生，虽然现在也是羽扇纶巾，但身份到底不够高，自然也站不到朱慈灿近前。

    但胜在滕野比较热情，已经在底下，喋喋不休地给武藤正宗和多田荣二人继续宣传起朱慈灿来，俨然就是朱慈灿的一迷弟。

    “二哥！”

    “五殿下驾到！”

    而正在这时候，五皇子朱慈灼走了来。

    朱慈灿见此忙和朱慈灺迎了过来，且笑道：“五弟，你倒是难得有空来我这里。”

    朱慈灼先将礼物递了过去：“既然我在京，还是要过来一趟的，顺便来喝点好酒！”

    “你也不怕大哥不高兴？”

    朱慈灿低声问了一句。

    “大哥是那样小气的人吗，他的生辰，我也不是没送过礼。”

    朱慈灼故作没听懂地回了一句。

    这边，滕野则给武藤正宗和多田荣二人低声嘀咕起来：“那边被卫兵围着的，刚刚来的那个五殿下，是天朝五皇子朱慈灼，刚刚从罗刹国那边回来，他和孙督师、和国公他们全歼二十多万罗刹主力，还率五万骑兵入侵罗刹国，逼罗刹国赔款一亿两，所割之地，抵得上很多个大和！”

    “原来是个入侵他国的强盗！”

    武藤正宗忍不住回了一句。

    而也不知是朱慈灼耳朵尖，还是武藤正宗刚才嘀咕的声音比较大，竟被朱慈灼注意到了。

    不过，朱慈灼倒是没有听清武藤正宗说的是什么，只指着他：“你过来！”

    武藤正宗颇为惊讶。

    滕野则已吓得忙退到了另一边。

    只多田荣傻傻地道：“这个五殿下叫你过去呢。”

    武藤正宗一时只得咬牙走了过来。

    “你刚才在嘀咕什么？”

    朱慈灼问道。

    武藤正宗回道：“没什么，就是看见殿下你品貌雄伟，感叹了一下。”

    “你不是在骂我？”

    朱慈灼问道。

    武藤正宗否认道：“没有！”

    “你在说谎，男子汉大丈夫，有什么想说的直接说！婆婆妈妈的怕什么！”

    朱慈灼颇为威严地喝道。

    武藤正宗因此倒壮起胆子来：“在下武正宗，乃倭人，故想问五殿下，为何倭人不能自主，连铁路筑造权都要被天朝控制！”

    朱慈灼听后笑了起来。

    “原来是个倭人，既然是倭人，那应该知道感恩！”

    “如果不是天朝带着，你们能有去印度和西洋发财的机会？我资政院的有统计之数字证明，你们幕府和各地大名获利可不少！甚至吕宋都还要自己的殖民区。”

    而在朱慈灼说后，武藤正宗则情绪激动地反驳起来：“可这与倭人老百姓有什么关系，贵国分的残羹剩汤，不过喂饱了那些卖国者！甚至让他们可以有更充沛的财力镇压起义者，底层百姓只能被他们继续压榨下去，尤其是幕府，如果没有贵国的支持，我们的君主不至于现在还被其死死压制着！”

    “放肆！”

    朱慈灿这时候忍不住先叱喝了一声，然后大声责问道：“这是谁带来的人！好不晓事。”

    滕野忙走上前来，把武藤正宗拉了下去，且训斥道：“好你个武正宗！麻烦你找死也别连累上我，我带你来是为二殿下道贺的，不是让你来闹事的，倭人老百姓过得如何，跟你有什么相干？你别忘了，你能来留学，都是幕府和天朝的恩惠！五殿下说的没错，但凡有良知的倭人士子，都应该为能够沐浴到圣皇的皇恩而感恩，而不是去一边受着恩惠，一边还要反对自己的恩主！”

    滕野训斥了武藤正宗后，就忙跪了下来，给朱慈灿和朱慈灼磕头道：“二位殿下见谅！他是新来的留学生，还不懂事，还请饶他一命。”

    朱慈灼则看向朱慈灼：“二哥，今儿是你的生辰，这里又是你的地，你来处置吧，五弟我先回去了。”

