    大商王宫御书房内。

    上朝？往后都不可能再上朝。

    帝辛直接将朝务交给飞廉、比干、商容三人处理，有飞廉坐镇，自谁也翻不了天去。王叔比干的‘智慧’自也足以应付朝中任何人，甚至包括最奸猾的西伯侯姬昌。

    至于为何说西岐姬昌最为奸猾？但只看大商以西北青龙关、西南佳梦关，再一道渑池，和西方五关共八关相防，就可以看出西岐姬昌从来都不是个简单人物。

    御书房内。

    突然鬼头鬼脑的高明高觉两兄弟，一人忍不住报道：“大王，朝歌西北终南山方向，那云中子驾祥云来了。”

    棋盘山高明高觉，未来天庭的千里眼顺风耳，帝辛自不会放过，不仅千里眼顺风耳是大商的，四大天王魔家四将同样是大商的。

    瞬间帝辛也不由精神一振，那云中子来了？终于可以正面见到第一位阐教下老货道德神仙了，帝辛自也忍不住好奇，一众的老货都长什么样？

    于是帝辛也直接吩咐道：“高明高觉你两人先回避一下，那云中子乃是大罗神仙，怕能看出你两人身份。袁洪你也退下，孔宣、恶来留在这里就行。”

    既然招揽了几人，且又都是跟妲己同样的妖族，帝辛自也是干脆直接以诚相待，正在跟几人讨论修炼的问题。既然袁洪会变化之术，孔宣却没有道理不会变化。

    尤其是孔宣，虽然没有交底，但帝辛却知道，孔宣才是一位真正的上古妖族大能！可谓洪荒天地间的第一只孔雀，本为混沌凤凰因吞了天地交合之气所孕。

    为什么孔宣如此一位上古妖族大能，混沌凤凰之子，竟然甘愿在大商为一关总兵，甘愿为大商王朝效力？显然不可能是为了什么人间富贵。

    就连西方教主都能一战的妖族大能孔宣，会在意人间的富贵？然后到人间当一关总兵？而却没有去相助那西岐。

    帝辛却也是想到了两点可能，一是可能因为自己的天生皇道圣体，二则是可能因为天命玄鸟降而生商，成汤王族本也是妖族玄鸟后裔，或者两点加在一起的原因，也或许曾经玄鸟跟混沌凤凰有关。

    于是各方面原因加在一起，结果便让上古妖族大能的孔宣，成了无人知道的大商一关总兵。

    高明高觉两兄弟则总是一副鬼头鬼脑的样子，帝辛却也忍不住期待，未来那姜子牙不会依旧用女人屎尿为降妖道术，然后对付两人吧？

    杨戬的三尖两刃刀给了袁洪，不想就是那一身淡黄袍袁洪同样穿上刚合适，袁洪却是一只白猿得道，身形明显要矮一些，刚好也就人类一米七的身高。

    结果三人都是不由恭敬一礼直接退下。

    孔宣则立在一旁，安静的仿佛一座山一般，帝辛干脆也是直接信任，明显眼下还不到交底的时候，只要保留一份默契就可以。

    恶来也依旧仿佛一尊妖魔，站在御书房内就可以震慑一切，殷破败则站在御书房外。

    很快便又是一禁卫进入御书房报道：“禀大王，终南山炼气士云中子前来见驾，说有机密重情，未敢擅自朝见，请大王旨定夺。”

    孔宣继续垂着眼皮。

    恶来则仿佛一尊妖魔石像。

    帝辛也忍不住眸中精光一闪，终于热闹要开始了，可惜几人都不如李靖有趣，干脆也是直接道：“宣。”

    仅仅片刻，只见从御书房殿前青石广场上便走来一人，让帝辛也忍不住一怔的，不想老货竟跟后世地球百度百科上的画像有着九分相似！

    一个锃亮的大脑门，微胖的脑袋和身形，又一头的银发在头顶扎一个发髻，然后宽袍大袖，臂挎一个花篮，仿佛一个老基货一般。

    看到老货的第一眼，帝辛心中便也忍不住一怔，这就是那位阐教最悲天悯人的福德之仙云中子？什么拯救万民，扭转商朝气运，高洁的个人修为。

    悲天悯人？结果却阴险卑鄙无耻的以大罗神仙身份，埋伏一个晚辈弟子闻仲。

    只见老货左手携着花篮，右手执一拂尘，淡淡进入御书房大殿，便直接以拂尘打个稽首道：“大王，贫道稽首了。”

    帝辛立刻激动恭敬道：“不知仙长从何处来？”

    云中子却是淡淡道：“贫道从云水而至。”

    帝辛再故意疑惑：“敢问仙长，何为云水？”

    云中子拂尘一甩：“心似白云常自在，意如流水任东西。”

    帝辛故意瞬间思索一下：“云散水枯，仙长归何处？”

    云中子淡淡道：“云散皓月当空，水枯明珠出现。”

    帝辛立刻心中不由一动：‘云中子，原来你竟是一云水中明珠得道？本体竟是一颗珠子？’

    帝辛：“难怪仙长见孤王稽首而不拜，本以为仙长有慢孤王之心，今见仙长所答，却是一通智通慧之大贤。”

    云中子：“原来如此。天子只知天子贵，三教原来道德尊。”

    帝辛眸光疑惑：“孤王乃大商君主，却非天之子，仙长何故称孤王为天子？三教原来道德尊又是何说？”

    天子？‘天数’都要亡孤王大商了，孤王与天又有何干？将来有一天却还要伐天。

    云中子却也不多解释，再次淡淡拂尘一甩道：“大王听衲子说来；

    但观三教，惟道至尊，上不朝于大王，下不谒于公卿……

    携箪瓢兮，到市廛而乞化，聊以充饥；提花篮兮，进山林而采药，临难济人。

    阐道法，扬太上之正教；书符箓，除人世之妖氛……”

    很长一大段，帝辛几乎听困，便干脆故意打个瞌睡，头点一下，再点一下，孤王就是听得困了。

    终于等老货淡淡的说完，帝辛却又瞬间大喜道：“孤王听仙长之言，不觉精神爽快，如在尘世之外，真觉富贵如浮云耳！但不知仙长住何处洞府？因何事来见孤王？”

    终于一句话，也让石像一般的恶来忍不住狰狞的嘴角微不可察一动，大王你都要听睡着了，还听之不觉精神爽快。

    孔宣眼中同样闪过一丝淡淡的笑意。

    云中子自也看到了，这位被惑乱了君心的荒淫无道昏君明明已听困了，却还故意说听得精神爽快，倒也算是对自己恭敬。

    然后依旧淡淡一甩拂尘道：“贫道住终南山玉柱洞，云中子是也。因贫道闲居无事，采药于高峰，忽见妖气贯于朝歌，怪气生于禁闼，道心不缺，善念常随，贫道特来朝见大王，助大王除此妖魅耳。”

    帝辛一笑，也是实在忍不住了，还云中子是也？自己要不要也起个道号，什么时候出去的时候也好用？还除此妖魅耳，就不能好好说话？

    帝辛：“不知仙长所说妖气从何而来？孤王这宫中怎会有妖气？”

    妖气贯于朝歌？孔宣却就是一位绝世大妖，竟然当着孔宣的面说妖气贯于朝歌。

    云中子依旧淡淡一甩拂尘道：“大王若知道妖魅，妖魅自不敢至矣。惟大王不识这妖魅，她方能乘机蛊惑。久之不除，必酿成大害。贫道有诗为证，大王且听之；

    艳丽妖娆最惑人，

    暗侵肌骨丧元神。

    若知此是真妖魅，

    世上应多不死身。”

    贫道这一首诗应该说的够明白了吧？大王宫里那艳丽妖娆之人，便正是那妖魅，那位姜王后自不可能是妖魅，只能是那位新入宫的妃子。

    帝辛心中则又不由一乐：‘这阐教的道德神仙，还真都是一群的道德老货啊。有诗为证？你就差明说，指名道姓说是女娲娘娘宫下那妲己了。’

    表面帝辛却又是配合道：“仙长既说孤王宫中有妖魅，不知可以用何物除之？”

    云中子终于老手淡淡揭开花篮，取出松树枝削的一把剑，拿在手中，微恭敬道：“大王不知此剑之妙，听贫道道来；

    松树削成名巨阙，

    其中妙用少人知。

    虽无宝气冲牛斗，

    三日成灰妖气离。

    大王只需挂在分宫楼，三日内自然应验，”

    ……

    很快终于等来了云中子，不想老货竟依旧来献剑除妖了，帝辛干脆也是不动声色配合一下。

    但结果等老货一走，妲己却就微笑的出现在御书房，帝辛则直接将云中子的木剑递给孔宣，而孔宣却就只是随手一抹，顿时木剑便再无法对妲己造成任何伤害。

    帝辛则也忍不住微激动期待笑道：“天命玄鸟，降而生商。若说妖族，按照传说，孤王似乎也算是妖族玄鸟之后了。

    女娲娘娘本体人首蛇身，伏羲圣人也人首蛇身，神农圣人同样头顶两角，他云中子要除妖，莫非还要除掉女娲娘娘？

    爱妃且持此剑，往娲皇宫拜见女娲娘娘一趟。如果女娲娘娘真惩戒那云中子，爱妃你就照他头敲，女娲娘娘若问，你就说是孤王吩咐的。”

    大王步步占尽先机，妲己同样是忍不住激动双手接过道：“是，大王。”

    于是云中子刚离开朝歌，妲己也紧接驾云向着天外娲皇宫飞去。

