    穆云霓跟他一样，也是基因药剂成功的试验品！

    而穆云霓的能力很特殊，她擅长心理操控，能凭借摄魂铃催眠任何人……所谓摄魂铃，是一种改造过的铃音，它震动时发出的音波无限接近人心脏跳动的频率……加以利用，威力很大。

    同时穆云霓还可以改变自己的声音！

    这种特殊能力让穆云霓在小时候就能帮助S先生控制了不少重要的政客和大人物，让S先生很满意！

    宮夜冥原以为，穆云霓失踪了这么多年是真正自由了，可没想到……

    他薄唇微抿，低声问：“他来了？”

    穆云霓苦笑，“我以为十二洲是净土，可没想到，这里……也是他的地盘！”

    宮夜冥眼底的情绪慢慢褪尽，他甩开了穆云霓的手。

    “所以，今晚也是S先生让你来找我的？”

    “不，是我自己想来的。”穆云霓坐在宮夜冥身旁，一双美丽夺目的眼睛直勾勾地望着他，在引诱他入深渊，“阿夜，余蓝就是云清对么？你想要她，而我想要霍景深……呃！”

    她话没说完，就被宮夜冥掐住了脖颈。

    “你真有本事，就去勾引霍景深！弄死他我都会帮忙收尸！但你敢动云清一根头发……”宮夜冥凑到穆云霓耳边，一字一字地警告她，“别怪我不念旧情。”

    说完，他冷冷甩开手，端起酒瓶仰头灌了一大口，甚至没有多看穆云霓一眼，只不耐烦地道：“滚！”

    穆云霓咬了咬下唇，强压着情绪，冲出了别墅。

    但走出一段路，她回头看了眼，眼底的委屈褪去。

    穆云霓接起电话，恭敬地跟那头的人汇报：“义父，我已经按照您说的，给宮夜冥种了蛊……”

    求他帮忙对付云清是假，她这次来的真正目的是宮夜冥！

    ……

    此时，狄千燃的私人审讯室内，传出男人的惨叫声。

    霍景深跟狄千燃一块走进去的时候，负责审讯的是狄千燃的心腹，叫周铮！

    此刻周铮用老虎钳狠狠拔掉了男人的一颗牙齿——他就是车祸里唯一幸存下来的那个替补主持人。

    “司令，这个人嘴挺硬的！”周铮面露难色地上前汇报，“他又在车祸里受了重伤，我们不敢用酷刑，怕真的把他弄死……”

    狄千燃皱了皱眉，却看见旁边的霍景深慢条斯理地脱掉了外套。

    “出去。”他薄唇翕动，轻飘飘地吐出两个字，却听得人头皮一阵阵发紧。

    狄千燃咽了下口水，相当配合地接过霍景深的外套，带着手下出去了，顺便关上了门。

    “司令。”周铮忍不住问，“里面那位是谁啊？看上去挺斯文的……能审出来吗？”

    狄千燃嘴里叼着烟，低头点上火，闻言斜了他一眼。

    火光下，男人眉眼桀骜充斥着不羁的野性。

    他挑唇意味深长地笑道：“我们军营里，审讯间谍和犯人的那十二套酷刑法，你知道是怎么来的么？”

    十二套酷刑轮番下来，就没有撬不开的嘴……这也是他们陆军作战队的机密之一！

    周铮当即站直了，对狄千燃肃然起敬，“是司令您研究出来的！”

    狄千燃笑了，一巴掌拍在他头上，“少特么给老子乱拍马屁，是里面那位用过的。我觉得挺有意思，就给它们记下来了。”

    周铮瞠目结舌，“里面那位是……”

