    万兽城有三方势力镇守，一大势力为城东黄家，一大势力为城南赵家以及凌笑如今进来的吕家。

    凌笑本以为吕家之内高手如云，守卫深严。

    可是，当他踏入府内之里，却没有感受到多大的压迫感，所见的守卫也不过是玄士以及灵阶修为。

    可是，当初他来到万兽城之时，萧松林可是一再交待他不能在城内惹事生非的，不然将会受到三方势力的惩罚，就连他们紫天宗都保不住。

    具说曾经河冥宗有一长王阶长老挑衅万兽城的规矩，最后被割头吊于城外以儆效尤。

    然而，此时此刻，凌笑不得不怀疑这三大势力是否真的有那么强大么？或者只是别人吹虚出来的呢？

    “算了，这关我什么事，如今万兽城也算是一坐繁华的城池，没有多少争端也算是件好事”凌笑在心里轻叹道。

    凌笑随着二女一路到了大厅。

    一名中年人迎了出来，一双虎目泛出厉芒道“你就是凌笑？”。

    这名中年人四十出头，长得极为端正，一袭蓝袍加身，显得有几分儒雅之气，可是那如鹰目一般的眼神却又给人凌厉无比的气势。

    “总算看到一名王阶修为的人了”凌笑迎上那中年人的目光，心里暗叹道。

    “小子正是凌笑”凌笑拱手应道。

    在来吕府之前，已经有下人先一步禀报了凌笑来府一事。

    而此人正是吕芳和吕菁的父亲吕正。

    “爹爹，你这是干什么，恩公对我们有恩，你怎么能这么无礼呢？”吕菁皱着琼鼻说道。

    吕正神色微微一僵，当即轻笑道“果然真是英雄出少年，来来请进，凌少侠救我二女，吕某当真是感激不尽，刚才多有得罪，请匆见怪”。

    吕正态度转变极快，凌笑一时间有些不适应，在心里嘀咕“不见怪才怪呢”。

    凌笑与吕正客套了一番，待坐了下来。

    当晚，吕家设宴宴请凌笑。

    吕家不少直系到场，凌笑仔细看这些人一共有着七八名王阶。

    这时，凌笑才觉得吕家确实有些大势力的风范。

    不过，只凭王阶坐镇就让万兽城中的佣兵和散修都遵守规矩这显然不可能吧？

    “或许这里还有老不死的人物坐镇也说不定”凌笑疑惑地想着。

    凌笑并不想深究三大势力的底蕴，只是心中稍稍有些好奇罢了。

    酒过三旬之后，坐于上首的吕正看着凌笑道“凌少侠，你救我家闺女想要怎么样的报答，你尽管开口，只要我吕家拿得出来的一定会献上”。

    吕正是吕家现代家主，膝下只有二女，顾对二女特别钟爱有嘉。

    凌笑还礼道“吕家主严重了，在下也只是适逢其会罢了，如果吕家主方便的话，凌笑想借城内传输阵一用”。

    吕正微微露出为难之色道“此事如果在两年前来说，对我们吕家不算什么事，可是……”。

    这时，吕家的其他人也皆露出不愤之色，似乎内有隐情。

    “吕家主有什么为难之处尽管说”凌笑说道。

    “此事不说也罢，等凌少侠何时需要用到传输阵？”吕正避而不答地问道。

    凌笑也没有纠缠下去，直接应道“越快越好”。

    吕正还没说话，吕菁却是紧张道“怎么这么着急要走，多留下来几天好让我们好好款待恩公你啊！”。

    一旁的吕芳美眸中同在凌笑脸上定留，脸布着微微羞红之色。

    凌笑如若未睹一般欠笑道“在下只是路经此地，有要事在身，实在不便久留”。

    二女听了这话，皆是为之黯然。

    吕正阅历丰富，又岂不知自己二女的心思，不过他也看出凌笑出身不凡，如此年青的王阶在西北可是凤毛麟角的存在啊。

    如果换做以前的吕家说不定会想尽办法让凌笑留下来，可是如今的吕家却没有这资本了。

    “既然凌少侠有要事在身，我等就不勉强了，等明天我去为你办妥传输阵一事”吕正说道。

    竖日，凌笑早早就起来了

    他心系远赴南荒,自然想早一日抵达大祭司所说的祖地

    必竟他已经担搁了近半年的时间，留给他的时间已经不多了。

    当凌笑吃了下人送来的早膳后，欲向吕正打听一下传输阵一事。

    可是，他刚走到大厅，却传来了吕芳和吕菁二女抽泣的声音。

    “父亲，黄家和赵家欺人太甚，要是爷爷还在世，他们哪敢把主意打到我们头上来”。

    “父亲，大不了我们退出万兽城，以我们家的实力，不管到哪都可以称霸一方”。

    “事情没有你们想像的那么简单，不过他们要是敢对你们强来，就算是豁出老命我也不会让他们得逞的”。

    “父亲……”。

    凌笑在厅外意外对到这三父女的对话，犹豫了一下刚想转身离开，却听到吕正的声音叫道“凌少侠进来吧”。

    凌笑只能硬着头皮走入厅内，略带抱欠之意道“在下只想过来寻问吕家主传输阵一事，如果太麻烦的话，我想我自己去解决就好了”。

    二女收好了泪水，侧过脸去不敢与凌笑打招呼，似乎很不想让凌笑看到她们哭的样子。

    吕正轻叹道“都是在下无能，真是愧对凌少侠了”。

    “吕家主严重了，那在下就此拜别，两位小姐保重”凌笑微微一礼后，欲退出大厅。

    二女似乎心思颇重，也没有送凌笑出去。

    凌笑刚踏出吕府，却发现有两队人马各自带着彩礼向吕府走来，看他们的样子似乎在办什么喜庆之事。

    两队人马莫约都有着十五人左右，最低实力的都是高阶玄士，而最高实力的却有着王阶的修为。

    两队人马中皆有一名年青人极为惹人注目。

    一人穿着白色袍子，衣襟锦绣，气质不凡，一身修为已有中阶灵师之境，他跨下所骑三阶中阶棕纹狮，显得威武不凡。

    另一人穿着金色袍子，头戴束羽，背负一杆长枪，一身修为同样是中阶灵师之境，跨下所骑三阶中阶金赤虎，同样是贵不可言。

    两队人马来到吕府前，凌笑仍然有些失神中。

    当下一队人马中，走出一名下人极为嚣张地指着凌笑大喝道“狗腿子，快点闪开，别阻了我家少爷的道”。

    另一队人马也走出一名下人双手插腰道“快滚，居然敢挡住你们未来姑爷的路，真是不知死活”。

    “我家姑爷？”凌笑愣住了，接着他又道“我家什么时候多了一个姑爷，我怎么不知道？”。

    “哼，少废话，今日我家少爷就是来下聘礼的，过不了几天他就成了你们家的姑爷了”那名下人指高气昂地说道。

    凌笑刚想说什么，在身后一名骑着棕纹狮的年青人喝道“阿三，说这么多废话干什么，别误了本少的时辰”。

    “是是少爷”那名下人连应了几声，上前把凌笑推去“快走开，我们别挡了我家少爷的道，不然有你受的”。

    凌笑是何许人也。

    一个小小玄士阶下人怎么能推动他呢。

    相反一股强悍的反震力，把那下人给震飞了出去。

    所有人都愣了，没想到眼前这年青人手底会如此之硬。

    骑在棕纹狮上的年青人抹过一丝厉芒幽幽问道“你是何人？难道不知道在城内不准动武吗？”。

    凌笑摊了摊手说道“是你家这不长眼的狗东西动手的，你什么时候看到我动手了？”。

    “哼，今天本少高兴，暂且饶你狗命，快快让开，别担误了本少的时辰，如若不然……哼哼”那年青人十分倨傲地说道。

    这时，另一名骑在金赤虎的年青人也开口道“赵兄何必为了小小的奴才动怒呢”，接着他又看着凌笑道“你还不快进去禀报你家家主，就说我们黄赵两家来提亲了”。

    听了这话，凌笑总算知道这两拨人马是谁家的了，同时也明了吕家姐妹为何在厅内哭泣了，看来源头就出在这里了。

    凌笑不太想参和这三家的事，当即一句不应地走了开去。

    三家势力皆为不俗，而且在万兽城称霸多年，能不得罪便不得罪，反正他与吕家的关系并不深，只能算是初识罢了，而且他还要靠三家所掌管的传输阵离开呢。

    可是，他虽无惹人意，但人家却不想就此放过他。

    那骑着棕纹狮的年青人见凌笑如此无礼，当即挥手说道“把这目中无人的小子给拿下”。

    他的话刚落下，在他身边的两名灵师，迅速朝着凌笑疾驰而去。

    凌笑皱了一下眉头，单手一扬，一股无形的灵力卷起一面灵墙，两名灵师直接撞在灵墙之上。

    啊啊！

    两名灵师如之前那下人一样被震飞出了老远。

    凌笑幽幽地说道“别自讨没趣！”。

    说罢，转身朝着前方走去了。

    那骑着棕纹狮的年青人脸色变得阴沉了下来。

    另一名骑在金赤虎的年青人则道“这小子有点古怪，难道是吕家请来了帮手？”。

    “绝无可能”骑棕纹狮的年青人咬牙说道，接着他平复了一下心绪对着自己身边的一名中年人道“快去跟着他，不能让他逃了！”。

    那名中年人微微点了点头，然后闪身朝着凌笑追了过去。

    “这样似乎不妥，点子很硬，赵兄恐怖会白白折损人马啊”骑金赤虎的年青人道。

    “他要是再敢动手，绝对让他出不了万兽城”骑棕纹狮的青年人闪过厉芒应道。

    “走吧，是该让三家变成两家了”。

