    庄婧溪抿了抿唇，翻了个白眼没再看他。

    她分明听见了江寒钰低低的笑声，这人怕不是以为她是个聋子。

    还有好长一段路要走，江寒钰怕她无聊，便道：“你可以在我背上睡觉的，等到了，我叫你。”

    庄婧溪原本是想翻白眼的。

    可江寒钰不开口还好，一开口她竟然还真的觉出了几分困意。

    可能是他的背脊，给她一种安心的感觉吧，她没有反驳他，轻轻地嗯了一声。

    江寒钰一直背着她往前走，过了一会儿，他听见她均匀的呼吸声，知道她是睡过去了，唇角微不可见地弯了弯，倒是笑了。

    不过——

    一个立如芝兰玉树，气质矜贵眉目疏冷的年轻公子，背着另一个俊俏的小公子。

    小公子还趴在他背上睡着了。

    这画面——

    好在路上没什么人，也就有一两个没事找事的人下完雨就立刻出来瞎逛。

    庄子逸朝江寒钰和庄婧溪投去了一个诡异的目光。

    他推了推身边的韩彦，觉得自己可能发现了什么了不得的东西，低声道：“……这……这就是传说中的龙阳之好？”

    “青天白日大庭广众之下，这不好吧？”

    最主要的是，那个睡着了的年轻公子，他看着为什么这么觉得眼熟？

    是在哪里见过呢？

    庄子逸想了半天，也没想出个所以然来。

    韩彦轻飘飘地看了他一眼，他对庄子逸说的龙阳之说实在是提不起兴趣，因此也没把目光往那边瞧。

    他道：“你又在胡说八道些什么？人家也许是受伤昏迷了，收起你那些乱七八糟的想法。”

    庄子逸一时无言。

    半晌后他才道：“我是觉得那个被背着的人，有些眼熟，可我总是想不起来在哪里见过。”

    韩彦双手抱臂，鬼知道这话他听庄子逸说过多少遍，“又来了，你看谁不是很眼熟？”

    庄子逸：“……”

    他不知道该如何跟韩彦解释，待他还要再看时，对方已经走远。

    他也不好直接追上去，便也只能摇摇头，心道可能是自己看错了，便不再多言。

    韩彦侧过头看他，神情复杂地拍了拍他的肩膀，“这几日，庄明礼一直有在问我你的行踪，你要不要去见他一面？”

    庄府的每个人，都在为自己的打算精心谋划着。

    庄子逸归不归家，在他们眼里，似乎也不怎么重要。

    何况庄子逸同庄玉瑶的关系，再不能同从前比较，他在庄家的存在，理所当然的被边缘化了。

    庄子逸心里藏着事，然而庄家人没一个是听劝的。

    他看着自己的家人一个个地往错误的路上走，却毫无办法，索性眼不见为净。

    但庄明礼突然找他，总归不会是为了叙旧。

    庄子逸想了想，便道：“下次他再来找你，你便让人通知我一声吧，我在哪你是知道的。”

    他前些年同韩彦捣鼓生意，确实小赚了一笔银子，在城南购买了一座宅子。

    这件事谁也不知道，除了韩彦。

    那座宅子，他原本是打算在庄玉瑶出嫁时将房契地契塞到她手里，不放进嫁妆单子里，只作为哥哥给妹妹的私产。

    只是现在看来，已经没了那个必要，他便自己住着了。

    韩彦点了点头，“我估摸着他可能明日就会再过来一趟。”

    他虽然不喜欢除庄明礼庄婧溪以外的庄家人，但他不会阻止庄子逸跟庄明礼的见面。

    但他也不会由着庄家人欺负庄子逸就是了。

    被韩彦这么一打岔，庄子逸便忘了先前看那个睡着了的小公子有些眼熟这一茬。

    庄婧溪也已经醒了，她看了一眼这冷寂得有些过分的屋子，再看了看面前的江寒钰。

    顿了顿，她问：“这是楚王府？”

    江寒钰嗯了一声，“我总不能背着你堂而皇之地进浮萍居，这若是被他人瞧见，你的名声也就毁了。”

    世道对女子总是苛刻些的，就算他和她现在是清清白白，也挡不住一些人的多嘴多舌。

    他自己对闲言碎语不甚在意，却不愿让那些东西污了她的耳朵。

    庄婧溪低头看了一眼自己的脚尖，“你倒是想得周到，只是这样一来，你自己的名声怕是要不好了。”

    两个俊美公子进了楚王府。

    庄婧溪用鼻子想，也知道明日邵京城会传出怎样的风言风语。

    只怕又有人会说楚王殿下是断袖，以及楚王殿下和尹家公子闹了别扭诸如此类丧心病狂流言。

    江寒钰倒是不甚在意地一笑。

    他道：“我的名声差也不是一天两天的事了，无所谓再添上这么一桩。”

    “何况——”他顿了顿，又道：“这条路上，除了瞧见庄子逸和那个姓韩的之外，就没再碰到别的人了。”

    靠近楚王府的那条路，向来都是冷冷清清的，不会有人敢靠近。

    她所担心的，本就不会发生。

    听他提起庄子逸庄婧溪倒是没什么反应，就是问了句，“他有认出我吗？”

    江寒钰不知为何，突然心情极好地弯起了唇。

    可能是因为她只问起了庄子逸而没问某个人吧。

    他道：“若是认出来了，就不会让我背着你离开。

    “不过他往我这边看了一眼，也许是觉得你眼熟。”

    庄婧溪嗯了一声，便没再将此事放在心上。

    庄子逸有没有认出她来，事实上也并不怎么重要。

    就算庄家人想要拿此事做筏子，她也自有应对之法。

    她不提，江寒钰自然也不会再说起庄子逸如何如何。

    更何况庄子逸身边还有一个韩彦。

    他蹲下身子，正打算给庄婧溪脱鞋。

    庄婧溪脚往后缩了缩，躲开了他的触碰，有些震惊地看着他，“你做什么？”

    江寒钰眉头拧着，“你的脚受伤了，你打算一直这么疼着？”

    庄婧溪手指微僵，不自在地抿了抿唇，“我自己来。”

    在他的屋子里让他给自己脱鞋。

    她怎么想都觉得十分诡异。

    江寒钰见她神情尴尬，也不勉强，等她自己将鞋袜拖了，他才握着她的脚腕，声音里带着几分安抚，“可能会有点疼，不过不必忍着。”

    庄婧溪心道她其实也没有这般脆弱。

    不至于连这点痛都受不了。

