    黑龙是圣龙，力量何其强大，哪怕只是一道力量，也蕴含圣人之道，绝不是杀神殿三长老所能够抗衡的。

    更何况这黑龙的气息阴森而又狰狞，战斗力更是出奇的强悍。

    就在陆天龙释放黑龙气息笼罩过去的瞬间，前方空间开始一片一片的崩裂，就像是有人用锤头在砸一块玻璃一般。

    “轰，轰，轰！”

    “噗！”

    空间炸裂的过程之中，一道红光闪烁，杀神殿三长老再也隐匿不住直接现身。

    那恐怖的力量冲击，让他此时显得格外狼狈，身上衣衫撕裂不少地方，甚至连嘴角都挂着一丝鲜血。

    “怎么可能！”

    他惊悚的看向后方直冲而来的那条黑龙，整个人几乎都要疯了。

    “你，必须死！”

    陆天龙阴森的声音从他的耳边响起，黑龙气息再次笼罩在杀神殿三长老的周围。

    “不可能，我是半圣，你怎么可能杀的了我！”

    杀神殿三长老发出怒吼着，接着再次身形一晃进入隐匿状态。

    但陆天龙早就料到他会来这一手，笼罩在前方的黑龙力量再次爆裂，杀神殿三长老失去了隐匿的空间，本体再次被迫现身。

    “嗖！”

    陆天龙化成的黑龙已经到了，直接环绕在杀神殿三长老的周身，将他整个人困在了其中。

    杀神殿三长老整个人已经被吓傻了，刚才那黑龙也曾经从这样的方式将他困住，现在陆天龙等于是重复了之前的事情。

    “你，必须死！”

    陆天龙阴森声音响起，此时的他心智已经开始模糊，但是却牢牢记住了一件事，那就是杀神殿三长老必须死！

    “天龙，不要！”

    “天龙不要！”

    两声呼喊声几乎同时响起。

    一声是来自半空之中的圣龙神，她绝美的脸上此时挂满焦急，双手更是不由自主的握紧，连身子都在轻轻的颤抖。

    另外一声，是龙域祖龙喊出来的。

    他跟圣龙神的表情差不多，整个人是非常崩溃的。

    绝不能让陆天龙使用黑龙的力量杀人。

    黑龙的力量，可以让人入魔，人一旦入魔，便会变得无比的狂躁和血腥，性情也会发生大变。

    忍不住便会有杀戮的事情发生。

    而杀戮，见识太多的血腥，容易让人迷失心智，也会在心中种下隐患。

    在之前历史记载之中，不少圣人年轻时候为了尽快的突破境界，都是不惜采用一些极端的方式，包括一些杀戮的行为。

    但就是这些事，会让他们便的非常被动，哪怕最终成圣，也根本不可能突破天劫，会在天劫之中灰飞烟灭。

    圣人本应没有瑕疵，实力越强越是如此，可心底的杀戮意念被释放出来，他们怎么可能渡的过天劫。

    所以，此时陆天龙绝对不能够使用黑龙的力量进行杀戮。

    否则，便是断了圣道！

    别说天劫，他就算是想要成圣，希望都变得微乎其微。

    这一点龙域龙族最清楚不过，就像是陆天龙的父亲陆无邪，也是天下难得一见的天才。

    按照他的天赋，如果按部就班的修行，早就应该成圣。

    偏偏他入了魔道，心里留下阴影，所以迟迟卡在虚空巅峰的层次上不能突破……

    当然，入魔之后战斗力会增强，哪怕是虚空巅峰，或许都可能跟圣人有一战之力，就比如之前陆无邪入魔之后，借用半幅龙图之力，直接断圣链破魔钟，那是何等的威武。

    终究不是正道，巅峰也不过如此，想要再进一步，几乎不可能！

    “咔嚓！”

    众人正在想着的时候，陆天龙化成的黑龙已经将杀神殿三长老缠绕在了其中。

    杀神殿三长老浑身直露出一个脑袋，其他都被那黑龙修长的身体卷在里面。

    陆天龙稍稍用力，就听杀神殿三长老身上传来一声声清脆的声音，那是骨头断裂的声音！

    “不，你不能杀我！”

    杀神殿三长老几乎崩溃，陆天龙现在幻化的黑龙拥有圣道，他哪怕是半圣也根本抵挡不住。

    更何况他刚才连续经历那么多事，心智已经有些模糊，所以现在更是失去了防御的力量。

    他只是竭嘶底里的大喊大叫着，想要留下一条性命。

    “你要是杀了我，你就会彻底入魔，到时候基本不可能成圣，就算是到了圣人之境，也根本不可能渡过天劫，到时候你必死无疑！”

    “我已经感悟到圣人之道，用不了多久我就可以成圣，只要你不杀我，我从此以后就跟着你好不好……”

    杀神殿三长老一边挣扎一边大声喊叫着，想要用各种方式打动陆天龙，只求留下他一条性命。

    什么称霸，什么成圣，在这一刻，杀神殿三长老完全不在乎了，他就想活着！

    “活着？”

    陆天龙阴冷的声音响起，说实话，虽然现在他的心智已经有些模糊，但还是稍微有些清醒的。

    他听到了母亲圣龙神和龙域祖龙的喊声，也听到了杀神殿三长老刚才说的那些话。

    他真的稍微有些犹豫，毕竟这事关他的未来，事关他到底能不能成圣，事关他能不能渡过天劫。

    一旦利用黑龙的力量杀了人，制造了杀戮，很有可能就跟父亲陆无邪一样，用龙域祖龙的话来说，就是人不像人鬼不像鬼，时不时的还要遭道天谴，受到各种各样的镇压。

    但是……

    “我说过，你必须死！”

    陆天龙只是稍稍犹豫一下，接着阴冷声音再次响起。

    就见他化成的黑龙一瞬间爆发恐怖力量，让那一片空间都变得格外的扭曲起来。

    “砰！”

    其中的杀神殿三长老根本承受不住这样恐怖的力量，甚至连惨叫都没有发出一声，在黑龙强悍躯体的挤压冲击下，砰的一声直接爆开！

    半圣之境，悟到圣人之道，结果，依旧跟这个世界说了拜拜。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声清脆的爆裂声突然响起，意识已经开始模糊的陆天龙，朝着四周看去，就见整个圣墟开始剧烈的摇晃，天空上，地面上，出现一道道纵横交错的裂纹，然后便开始崩塌。

    “圣墟之行……结束了。”

    这是陆天龙晕死过去的时候，脑海中闪过的唯一念头。

