    魔道气息笼罩之下，惊魔湖畔已经出现了一方魔道领域结界，九大长生古族的人都被笼罩其中，从外面已经无法看清其中的场景，只见魔气翻滚不断，只闻惨叫迭起。

    “不！”

    “救命，三位大人，我是您最忠诚的奴仆啊……”

    “我不想死！”

    九大长生古族的人，此刻都是陷入死境。

    纵然是天才，都撑不住。

    连灵王，都在哀嚎！

    “灰雾海与我们九大家族，不是合作关系吗？是我们接引你们过来的……你们怎么能这样？！”

    宁钊司悲呼，他用了很多家族给予的保命之物，但是，在终极魔典之前，根本无法庇护他。

    “你们为何要这样对待我们……”

    独孤求灭倒在地上，他的右手主骨和心脏，破体而出，那是他运剑的根本，现在却离体而去。

    “我不想死……我是神气体……我还有美好的未来……”

    姬芳譬惨呼着，她感觉自己的某个部位，也要被那书页吸收！

    “嗯……？”

    忽然，她余光之中，看到了一边亭子中，顿时震惊了。

    因为，那亭子之中，姬青珂、姬太玄两人，以及那几个“魔修”，居然安然无恙？

    世人哀嚎惨叫之时，那个小女孩还在安静地看书，很专心的样子，似乎外界的一切，根本无法打扰她。

    “她们……她们可以不死？”

    这一刻，她宛如看到了救命的稻草，顿时朝着亭子中的众人高呼的：

    “救我！”

    “青珂，救救我！”

    她艰难地爬了过去！

    周围很多人，此刻也都是反应过来。

    “亭子中……他们没事？”

    “难道说，那个亭子可以抵御魔光的侵袭吗？”

    “快……过去，过去那边就能得救！”

    顿时，宁钊司、长孙南火等人，也都是急忙忙爬了过去。

    “别来打扰我家魔君读书，否则，死。”

    但宫雅却是冷冰地开口。

    “这亭子是属于大家的……只有这里才能庇护我们，你难道想要独占吗？”

    “对……你们这些低贱的魔族，滚开！”

    众人都是蜂拥而至。

    宫雅脸色一冷，就要动手！

    但，心宁却是看完了手中的一页，此刻起身，道：

    “不用啦，他们要进来就让他们进来吧，我们也该准备出去了。”

    说着，他们当即走出了亭子。

    宁钊司等，蜂拥而上，冲进了亭子中。

    但，那亭子太小了，根本容不下那么多人，几乎引发了踩踏事故。

    “长孙公子……拉我，拉我一把！”

    姬芳譬惨叫着，她倒在了地上，距离亭子已经很近了。

    “不要再过来了，这亭子已经容不下了……滚！”

    但，长孙南火却是怒骂！

    “你……”

    姬芳譬又悔又怒。

    “不对……为什么魔光过来了？亭子无法庇护我们吗？”

    但，紧接着，挣扎进入亭子中的众人，都是继续惨呼起来。

    当宫雅心宁等人离开了亭子之后，这亭子，就无法在防御魔光的侵蚀了！

    “不……可以抵抗魔光的不是这亭子……而是她们！”

    宁钊司指着心宁等人。

    她们随意地走出了亭子，但是漫天的魔光和魔气，根本无法侵入他们周围一丈！

    “他们身上一定有至宝……杀了他们，夺过来，我们才能活！”

    独孤求灭大呼，他的右手已经断裂，即将死去，此刻不顾一切，朝着宫雅等人扑了过去。

    其他人也是宛如疯了，就像是一群恶狼！

    “刚才是你们要进去亭子，现在又想出来……好烦呀！”

    心宁有些不耐烦，她忽然一抬手，随意结出了一个法印，顿时，成倍的魔光落下，宁钊司、独孤求灭、长孙南火等，都是瞬间被击中！

    “啊……”

    “饶命……”

    各族天才，请客间化作一地的残渣碎片！

    全灭了！

    而亭子边的姬芳譬，看到这一幕，此刻直接傻眼了。

    她彻底傻眼了。

    什么……

    那小女孩……居然这么可怕？可以调动终极魔典中的力量？

    完了……

    此前自己，居然妄图用她们的血，来施展魔血驻颜术？

    她颤抖了起来。

    同时，魔光的威力不减，她感觉到了死亡的压力，她低头看了一眼，下半身已经血肉模糊一片！

    “救我……”

    她哀嚎着，看向姬青珂，道：

    “青珂妹妹……救我一命，看在我们都是姬家血脉的份上……你不能见死不救！”

    “我是你姐姐啊……你怎么忍心……”

    “求求你……”

    就连姬家的灵王姬轩成，此刻也是挣扎着道：

    “太玄兄弟，青珂侄女……大家同出一脉，念在亲情的份上，搭把手……给我们一条活路吧！”

    但，姬太玄和姬青珂却是脸色冰冷。

    方才，这些所谓的族人，甚至还想引灰雾海中的那三人，杀了他们！

    现在，却口口声声亲情？

    但，这个时候，心宁却是眨眨眼，她走到了姬芳譬旁边，道：

    “你真的好幸运。”

    “你有一个好妹妹，你妹妹救了你，你会记得这件事吗？”

    她说着的同时，终极魔典中，更是有某种力量在流转，仿佛可以影响人的心志！

    看到心宁的大眼睛，姬芳譬却是有些恍惚迷离，下意识道：

    “我会的……我永远不会忘记青珂妹妹的大恩大德……她是我的救命恩人……”

    心宁见状，颇为高兴地笑了，道：

    “好啦，你死不了的，嗯……残废好了！”

    说完，心宁拍了拍姬芳譬，转身走了。

    果然，那魔光，瞬间停止了对姬芳譬的炼化！

    不过，她的下半身已经彻底熔化了，这辈子，都不可能再重生肢体，只能当一个永远的残废。

    “魔君？”

    宫雅闪过一丝疑惑。

    就连姬青珂，也是道：

    “心宁……”

    但心宁却是负手而立，淡淡道：

    “留下一两个残废活口，让世人看看和灰雾海合作的下场……这堂课，多么生动有趣呀。”

    “而且，人全部死了，就剩青珂姐姐一个人……会被姬家怀疑的。”

    “从今天开始，她都会对青珂姐姐感恩戴德，姬家非但不会怀疑青珂姐姐，还会对你前所未有的信任……”

    闻言，姬青珂等人都是瞬间了然！

    姬太玄更是老眼中写满了佩服，他没想到，这个看起来乖巧的小女孩，居然有如此老辣的一面！

    她……似魔又似仙！

    而心宁此刻，却是负手而立，忽然抬眼，看向了结界外的方向，道：

    “咦……另一个我，好像来了？”

    “唔……不知道她学习怎么样……如果学习不好的话……”

    她摇摇头，道：

    “我就不和她做朋友了。”

    众人：“……”

    ……

