    “开门、休门、生门，开！”

    刹那，封火体内的查克拉直接暴走，连带着浑身肌肉都紧绷起来，充满了力量感。

    而且，他此时全身皮肤也因为血液快速流动而呈现出诡异颜色，配合着三勾玉写轮眼，活脱脱一个从地狱出来的魔鬼。

    “使用了禁术嘛？”对面一名黑衣杀手露出冷笑，“简直就是找死！”

    在他看来，禁术虽然强大，但却有致命弱点，那就是时效，一旦拖过足够时间，之后封火还不是任他们宰杀？

    “螺旋丸！”

    轰！

    封火瞬间启动，化作残影冲向这名哔哔个不停的杀手。

    “纳尼？”

    那杀手似看到一抹快到极致的残影冲过来，但身体的反应却根本跟不上，只能眼睁睁看着螺旋丸轰在他的腹部。

    轰！

    即便是岩石都要被螺旋丸轰出一个坑，更别提血肉之躯了。

    那忍者的腹部直接被绞成血浆，死得不能再死，但与此同时，一道巨大的风刃竟直接飙射过来，将尸体斩成两截。

    却是另外一名杀手狠辣出手。

    但可惜他还是慢了一步。

    一击即中，封火已经快速离开，奔袭另外一名杀手。

    “该死的，这个小鬼的速度太快，我们根本看不到他！”

    “如此速度，恐怕只有三大瞳术才能跟上吧。”

    “他使用了禁术，不可能一直保持高速状态，大家保持移动躲避！”

    封火的身形已然化作残影，但他却觉得自己还不够快。

    ‘脚好像被什么东西绑住了，迈不开步子，身体也有些僵。’

    速度达到一定程度后，封火就觉得自己全身的筋骨、肌肉仿佛撞进了一堵无形的墙壁里，无数看不见的丝线在扯着他，想要将他拖出来。

    “快点，快点，快点！！！”

    封火的双眼布满血丝，疯狂的压迫着自己的身体。

    终于。

    轰！

    那堵看不见的墙终于被他撞散，他的身形刹那冲天而起，半饷落不下来。

    ‘里莲华？！’

    封火惊骇，迈特戴开发了大半年都没成功的里莲华，竟然被他在这种情况下使出！

    “这是……怎么回事？”

    “那小鬼是在天上飞嘛？”

    “速度又变快了，怎么可能？！”

    地上的黑市杀手都震惊了，一个个惊骇的抬头看着空中封火的身影如幽灵般左右闪烁，别说反击，都不知道该怎么防御了。

    就连波风水门以及带土他们都瞪大了眼睛。

    “封火这个家伙真是天才呐！”波风水门露出钦佩神色，在他看来，封火必然是又开发了什么厉害体术。

    带土则完全被封火的眼睛吸引了。

    ‘三勾玉，封火这家伙竟然已经进化到三勾玉了。’

    带土想起自己，不禁一阵气馁。

    就在这瞬间，封火狂暴的从空中俯冲而下。

    轰！

    身形与空气摩擦，发出剧烈的音啸。

    里莲华本就是一种高速连续攻击，根本就不需要什么螺旋丸或是千鸟，在这种恐怖速度下，随便一脚就是一种恐怖攻击！

    “啊啊！”

    “该死，根本防不住！”

    一个个黑市杀手被踢得上蹿下跳，纯忍术杀手几乎是瞬间就被秒杀，五脏六腑都被踢碎！

    而体术忍者身体素质强壮，却是能在这种恐怖高速攻击下勉强坚持下来，但也仅限于此了，因为他们根本没有办法反击。

    “撑住，他的身体一定已经坚持不住，禁术的反噬会让他承受巨大的代价！”

    “水遁水乱波！”

    “风遁大突破！”

    几个黑市杀手已经彻底乱套，胡乱的对着天空发动忍术。

    然并卵，在极速状态下，封火根本就不可能被这些忍术打中。

    “真是的，总是给我惊喜啊！”

    波风水门也加快收割，以他的神经反射速度，对付这些黑市杀手根本就不可能有什么危险。

    “封火好厉害啊。”

    带土看着眼前的战斗，双眼早就已经开启单勾玉写轮眼，但即便如此，仍旧跟不上封火的速度。

    夕日红呆萌的眼睛已经露出崇拜目光了。

    阿斯玛神情复杂，几年前他还和封火是同班同学，那时封火还是吊车尾，结果几年过去……诶，看着这样的场景真是让他措不及防啊，差距是什么时候变得这么大的？

    此时就连卡卡西都无法平静。

    毕竟，他可是曾经一脚就把封火踹晕的天才，但现在，他自问在封火这样的恐怖攻势下，坚持不了多久。

    “该死，先撤退！”

    仅剩的那名上忍终于下达撤退命令，神情已经出现慌乱。

    “这可不行呐！”

    波风水门听声辩位，直接往那扔出一把特质苦无。

    “飞雷神！”

    “螺旋丸！”

    波风水门的神经反射速度已经完成超越凡人，穿越时空间后根本就连一丝反应时间都不给人家，一丸子就砸过去。

    砰！

    那上忍的一条手臂直接被搅碎成血肉。

    卡卡西窥得机会，直接一个雷遁砸过去，顺利拖延了那上忍一秒时间。

    这一秒在波风水门眼中，太漫长了，他甚至能看到对方眼中的惊骇以及后悔，以及一丝丝求饶。

    轰！

    波风水门直接一螺旋丸砸死了他。

    随着最后一名上忍死去，其他中忍就更不可能坚持下去了，在波风水门和封火的联合绞杀下，迅速化作一具具尸体。

    “呼呼呼！”

    封火从里莲华状态下脱离出来，体内三门关闭，肌肉瞬间出现痉挛，一颗颗血珠从他腿脚溢出，极为狰狞。

    “封火你怎么了。”带土、夕日红紧张的上来。

    “没什么，有些抽筋。”封火这会彻底虚了，站都站不稳，一个踉跄摔倒在地。

    波风水门赶紧过来扶起他，同时对马车叫道“纲手大人。”

    此时，纲手以及陇川一等人都躲在马车里，只是前者的脸色异常难看。

    什么时候，身为三忍的她竟然要躲在马车里了？

    “纲手大人，战斗结束了，水门大人刚刚叫您了。”陇川一看到纲手脸色不太好，说话都小心翼翼。

    “嗯。”

    纲手不耐的走出马车，但一看到地上的血迹，脸色刹那大变，几乎是在瞬间就手脚发凉，踉跄倒退，靠坐在马车车轮旁。

    “纲手大人。”琳忙跑过去搀扶，“您怎么了？”

    “纲手老师。”阿斯玛也冲了过去。

    波风水门背起封火，苦笑道“怎么把这茬忘了。”

    他忙吩咐琳把纲手扶进马车。

    在确认封火没大碍后，波风水门让他们先驾车离开，他则留下来清除这里的痕迹。

