    陈煜深并没有回应，干巴巴的老太太也就只能用笑声来掩饰自己的无奈。

    “瑶瑶和小羽，去收拾一下背包，带你们去公司。”

    陈煜深没忘了，今天某个小女人嘱咐自己的事情，竟然老太婆回来了，就不能把孩子留在家里了。

    盛老太太还有些震惊，没想到这个女人刚走。陈煜深就把两个孩子带到公司去，这是有多不放心自己。

    现在客厅就剩下老太太和陈煜深，陈老太太再一次打量起这个男人。这个被称之为恶魔的商业奇才，不止一次的打压，对方的公司甚至是直接让人破产。

    都已经不是第一次了，被这样的眼神注视着原来是这样的感觉。

    “我和您说过，不要再对他们出手。也不要再继续对苏景韵动手，既然您不愿意休假，那就多去学些东西，打发打发时间吧。”

    就这么几句话，立刻就决定了，老太太之后的时间。就像老太太当初强迫着陈煜深，去上了那些不喜欢的课程一样。

    “我……怎么不能回来看看孙子和孙女吗？如果这样都算是多管闲事的话，那我真是要好好问问，陈总你就这么不喜欢我这个老太婆插手，这件事情吗？”

    陈煜深没有多余的表情，叫什么淡淡的看着。陈老太太实在心虚的很，寂静的只能听到钟摆在摇晃的声音。

    “别对他们动手，徐蓓姗回国的事情我不继续追究，只希望您不要越界了。”

    陈煜深……都已经知道了，老太太真是害怕，害怕这个男人知道了当年的真相。知道了，当年是自己迫害薛语妍离开了家，甚至是丢掉了命。

    老太太和陈煜深之前的明枪暗箭，苏景韵本人是一点都不值晓的甚至是不知道，陈煜深为自己处理了多大的麻烦。

    老太太原本还有其他的计划，只是现在的这些计划只好胎死腹中。

    “哥，你找我什么事？公司的计划都好端端的，你干嘛把我喊回来？我还打算带两个孩子去游乐园呢，前两天就答应他们了，之前天气不好，今天终于是个大太阳。”

    苏景行一看见自家妹子推开门，坐在沙发上喝起一杯凉白开就在那比比叨。一点都没有苏家人的自觉，一直围绕着陈家那两个孩子搞得好像是她亲生的一样。

    苏景韵说累了，这会儿可算是停下来了。但是停下来之后才发现，原来自己说了这么多话，大哥，连话都没说呢，不由得觉得有些不好意思。

    安静的像只鹌鹑，乖乖的坐在那喝水都不敢，只敢乖乖的在那呼吸。

    苏景行看完了，第五份文件。耳边嗡嗡的声音也总算是结束了，抬头瞟了一眼，坐在那安静的如鸡的妹子。

    透过眼镜，冷冷的撇了一眼。

    “说完了。”

    ……“嗯，我说完了。那么我最好的大哥，你找小妹回来是有什么事情呢？”

    放下了手里的文件，然后从文件的抽屉柜里面掏出了一封大红色的信封。苏景韵看见这一封信风就觉得大事不妙，这种东西一般不是人家结婚的时候送过来的吗？

    苏景行强行阻止了苏景韵继续说话，把请柬扔在了她的面前。

    “这是一个女人的婚礼，作为嘉宾，你必须要出席，不允许逃跑。公司的事情你要处理，宴席你要参加。”

    苏景韵知道已经没有拒绝的余地了，也就只好乖乖的接受这时候非常不友好的拆开了红色的信封，可以说是暴力拆除暴力拆除。

    上面赫然印着一个名字……

    “谭勋儿……新郎耿卓。”

    苏景韵背后隐隐冒着冷汗，如果没有记错的话，这个叫谭勋儿的应该是大哥的……初恋。

    当时在大学的时候大哥还没有表明自己的身份，两个年轻的男女就这样自然而然的走在了一起。

    只是后来这个叫谭勋儿的女人，突然有一天就出轨了。无论大哥怎么找？都找不到人，最后还是动用了家里面的人脉。

    猜猜马尔代夫的一座度假岛屿上找到了此时已经喝得昏天黑地，不像人形的谭勋儿。

    苏景韵现在都不敢看大哥的眼睛，只敢悄悄的把这一封信封缩在自己的背后，真后悔，刚才自己多嘴。

    这是一张破嘴说什么不好，非得要说这个女人的名。只感觉有一道视线之时的射在了自己的脑壳上，苏景韵真害怕自己的脑袋会穿掉。

    苏景行看了很久，这个脑壳可真圆。最终也只是叹了一口气，“你代替我去参加，明天我有会走不开。”

    哪里是走不开，是根本不想去。但是怂怂的苏景韵根本不敢说这句话，而且在这一封信封的背后还贴上了一副两个人在大学时候拍的照片，背后写着我等你。

    “这个小婊砸，还明显就是知道了大哥，你的身份，然后等着你给她抢亲呢！敢不敢再不要脸？一点，这个小婊砸。大哥你等着，明天我就给你出气。”

    苏景韵心里面早就已经想好了，明天就找那个男人去。陈煜深就是一个非常好的道具人，在容城很少找的出比他更优秀的男人了。

    更何况是这个叫耿卓的男人，自己都没有听过，肯定是排不上号的。

    其实不然，这个姓耿的同志在容城也可以说是养猪大户，他们家养的猪出口了半个地球。可以说他们家的猪品质又好口感又好，但是价格有那么一丢丢的偏高。

    也许这才是苏景行………哈哈哈哈哈哈，好了，打住不能笑。

    这才是大哥觉得头疼的地方，自己的初恋那么美好的初恋，最后居然被一头猪给拱了。而且是真真实实的被一头猪给拱了，谁能气得过？

    “那……明天我就去了。”

    苏景行看了一眼苏景韵，用一种俯视的眼光下达了，最后一道命令。

    必须给我圆满完成，否则的话，要你好看。

    苏景韵立刻就站了起来，一只手行了个礼，放在了自己的太阳穴边上。

    “保证完成任务。”

    陈煜深也不知道是怎么回事，可能是办公室的空调太冷了。突然之间还在喝着水呢，打了个大大的喷嚏。

    小羽非常淡定的站在了边上，虽然没有被殃及。但还是看见了爹地非常倒霉的一幕，淡定异常的拿过了，放在边上准备很久的毛巾。

    “爹地，擦嘴。”

    陈煜深也不知道自己这是怎么了，这么长时间，以来一直都是这样倒霉的都快去佛寺烧香拜佛了。张拓知道之后，就会每天准备一根非常雪白的毛巾放在边上。

    今天终于派上用场了，不过幸好张拓被派了出去。

    要不然看见这一幕真的会被笑死，只是非常遗憾的。张拓等了这么久，就在今天他错过了。

    把自己喊回公司就为了这么一回事，苏景韵也可以看出大哥对这件事情的重要。所以这个男人非帮自己不可，苏景韵杀到了公司，然后露出了一股非常邪恶的笑容。

    “陈煜深你得帮我一个忙！”

    一脚踹开了公司大门，陈氏集团没有任何人敢拦着总裁的未婚妻呀。陈总是什么人，那可是一个宠妻狂魔，在前期的宠爱上面就已经有了初见的毛头。

    苏景韵都能直接住进家里，每天早上必备在背后贴上搞笑的鬼脸贴纸。这还不足以说明吗，虽然本人完全不知道到。

    陈煜深抬起了头，用手扶着自己的额头紧紧的皱着眉。

    老子刚签好一份文件，还没收笔就伴随一声巨响。非常巧，一滴墨水炸在了文件上。覆盖了自己全部签名，好了，重新打一份吧！

    “苏小姐……你有什么事吗？”咬牙切齿的声音听着叫人怪害怕，不过苏景韵必须完成任务。

    苏景韵走到了办公桌前，恰巧看见了那一份被毁掉的文件，那一大滩的墨水，真是可惜了。

    好心好意的提醒着这个男人，他的钢笔在漏水。陈煜深怎么会不知道，刚才这个女人进门也没敲门，一脚踹过来。

    一个没注意下手重了，笔尖没撑住磕断了一个角落。

    虽然没带着让人害怕的冷面，但是陈煜深这张脸笑起来让人感觉非常奇怪。苏景韵缩了缩膀子，然后又退后两步，小心翼翼的。

    “那个什么……我来的不是时候吧，要不然我等会再来。”

    陈煜深挑了个眉，默默无语。一直看着这个小女人，越来越心虚，越来越推后。

    不过看着苏景韵手里面藏着的红彤彤的东西，陈煜深瞬间明白了，这是怎么回事。刚才张拓也送了个请柬过来，外表的颜色跟经线的位置大概是重合的，所以很容易就能知道那是什么。

    “谭家小姐的婚礼，耿家的大儿子好不容易年纪大了，娶了个老婆。”

    苏景韵赶紧把自己的手更加往背后藏了藏，哪有这么明显，这个男人不会真的什么东西都知道吧。

    反正这一份文件已经废了，陈煜深站了起来。直接略过了苏景韵，开了门找到张拓。说了两句无非就是重印一份的话，然后又回了办公室。

    重重的只听到门砰的一声关上。

    苏景韵因为背对着总觉得这个声音听起来像是生气了，那份文件好像挺重要的。是拿蓝皮子包着的，好像………

