
    “放心，我不会再去招惹这个煞星的！”

    张清山平静地摇头。

    “好之为之！”

    慕洪点头，转身，便和汪学真一起走出了张家。

    “哼！”

    看着慕洪和汪学真的背影，张清山的脸色却是瞬间一变，冷漠，森然，还有一丝不甘。

    “不过是仗着有古界强者撑腰，没有汪学真帮助你，你还以为那个煞星，真的会给你面子？”

    “华夏兵王，好大的名头！”

    张清山根本不懂，叶欢忌惮的，从来不是汪学真，他手中的底牌，只是不愿意开启罢了。

    他放过张家，的确是因为慕洪。

    这个男人，的确是有让人敬佩的一面，让叶欢少了许多麻烦。

    这一次，算是回报吧！

    然而，张清山却是不懂，他眼中闪过一丝寒意，冷漠开口：“叶欢！”

    他双手尽头，发出“咔咔”的声音，仿佛骨头都要捏碎了！

    如此奇耻大辱，让他无法接受，他做梦都想要杀死叶欢！

    燕京各大家族的争斗，仿佛瞬间落下了帷幕，随着叶欢的收手，再也没有了纷争。

    宁家在内的十几个家族遭到重创，付出了巨大的代价，一百亿的资金对于这个大家族，也是难以承受的代价。

    当然，那些付出了一百五十亿家族，更是气得吐血。

    他们的家主，被斩断了手臂，而且无法修复，十个大佬通通都是断臂，这在日后的燕京，成为了一道独特的风景线和传奇。

    而张家，经过这件事情之后，变得更加低调，不敢在燕京里露头。

    毫无疑问，林业胡三家，是这其中，最大的赢家。

    叶欢大闹张家，而宋龙城却没有出现，这便代表着，这天下，除非国家出动军队，否则再无人可以对付叶欢。

    叶欢这个名字。

    在这一次之后，可以说是在燕京高层之中，深深地烙印在众人的心头，即便是数十年过去，众人也忘不了这个煞星的名字。

    而在众人还在震动之中，叶欢已经离开了燕京，告别了杨珊。

    杨珊是先天灵体，并不需要叶欢担心，她自己就能够很快的修炼，而叶欢只需要找机会为她激活先天灵体就可以了。

    长剑如虹，叶欢全力展开，将速度提高到极限。

    他要回青城市，回碧月山庄，他心头已经按耐不住激动了。

    原本，早就应该回去了，但是因为双星的事情，叶欢一直在奔波之中，甚至没有时间回碧月山庄。

    现在，是时候回去，什么事情也阻止不了叶欢。

    如果注定无法离开地球，那么墨青语和叶小北，就是叶欢最重要的事情，其他的东西，都要为其让路。

    “清竹姐姐，你要离开了吗？”

    碧月山庄之中，墨青语看着眼前这个出尘女子，有些不舍地说道。

    “还有最后几天，古界就要关闭了，我，也要离开了！”白衣飘动，凌清竹淡然地说道。

    “也不知道叶欢什么时候回来，我还想让你们聚一聚呢。”墨青语忍不住说道。

    叶欢，已经好久没有回来了。

    他说过，这一次回来，两人就重新结婚！

    凌清竹俏脸脸色微微一变，叶欢的生死，她现在也不确定。

    这个男子很奇特，很神秘，有未知的底牌，可是，他真的能够在恐怖的宋龙城手中逃脱吗？

    “放心吧，叶欢应该很快就会回来了，我也会回来见他最后一面的。”凌清竹安慰道。

    “嗯？”

    “我还欠他一样，我会亲手交给他的！”

    凌清竹说道。

    她说的，是那块中品灵石，还放在她师父那里，她要去取来，交给叶欢。

    “唰！”

    这时，半空之中，有寒光闪过，一个身影踏着一道白芒而来。

    这是一把白色长剑，有光芒闪耀，而飞剑之上，是一个独臂的孩子。

    正是叶小北！

    叶小北踏着飞剑，飞落了下来。

    “小北，你回来了。”看着叶小北，墨青语露出了关切的笑容。

    “嗯，师娘，我已经完全掌握了飞剑的操作。”叶小北笑着说道，眼中露出一点得意，像是一个普通孩子。

    除了断臂，已经看不出原本那个内向木讷的叶小北了。

    “这个孩子，天赋好恐怖，只是不知道，他的实力，已经到达了什么层次？”凌清竹心头狂震。

    叶欢实在太逆天，他身边的人，仿佛都简单，这个孩子，看上去隐隐有叶欢的影子，同样的妖孽。

    “而且，有了师父全新祭炼过的血葫芦，我感觉，我的修为，用不了多久，就会再次突破了！”

    叶小北笑着说道。

    “小北很厉害，叶欢说过，你们本来就是一路人！”墨青语夸赞道。

    这个孩子性格的改变，是她一点一点的照顾，她对叶小北也是十分疼爱。

    “青语，我先走了！”凌清竹也不再多话，她脚下轻点，直接离开了别墅。

    此刻的叶欢，神识全力控制着玄炎剑，速度已经到达了极限，划过长空，留下了一道火红色的痕迹。

    这时，又是一道长虹飞起，横贯天空，竟然是朝着叶欢这边飞来。

    叶欢眉头微微皱起，他现在只想回碧月山庄，不想再多生事端，无论是什么事情，他都无心搭理。

    然而，五分钟之后，这道长虹却是不依不饶，依旧紧跟着叶欢。

    终于，叶欢眼中闪过了一丝冷漠，猛然落下，毫无疑问，那道长虹朝着叶欢急射而来。

    他冲着叶欢而来！

    “好了，小北，我去做饭了，今天中午想吃什么？”

    墨青语系上了围裙，将头发束起，她白皙如玉肌肤，身上淡雅的气质，现在犹如一个清纯动人的少妇。

    “都可以！”叶小北笑道。

    “应该就是这里了吧！”

    这时，一个淡淡声音，猛然之间，从别墅的外面响起。

    紧接着，两个身影便迈步走进了院子之中。

    墨青语连忙跑了出来，只见正是一老一少走进了院子，墨青语微微一愣，问道：“请问，你们是什么人？”

    好动人的女子！看到墨青语，俊朗神异的青年，眼睛猛然一亮，然后随机却是傲然地说道：“那个独臂的孩子呢？”
