 “老大！”

紫云也浑身是伤，疯一般的跑至秦逸尘面前，春阳宝照草泛出点点荧光，为其重塑断臂。

鹿小璐也在身边，掌心化作绿莹神光，刚想搭在秦逸尘的断臂处，却见后者笑着摇头：“我没事……”正当此刻，却见远处的红莲无力的抬起玉臂喃道：“小璐儿……”鹿小璐俏脸骤变，连忙跑至红莲身上，一脸惊诧：“凤皇衣还算无恙，可日曜神玉却损耗了这么多……”红莲气急，咬着贝齿道：“是宝物重要还是我重要！”

鹿小璐弱弱低头：“能凶我，这不就是没事嘛……”红莲被鹿小璐搀着起身：“小子，死不了就赶紧走，刚才我慢了一步，让那魔祟传讯出去了。”

不是红莲慢了，而是三位魔帝子嗣的保命神通，给他们带来了太大的威胁。

“那明镜是至宝！收起来！”

秦逸尘踉跄着起身，此刻也顾不上细细打量，没准周遭星域的魔族已经察觉到不对，倾巢出动。

片刻后，四周空无一物，魔族尸首被秦逸尘等人搜刮干净，就连那万丈明镜，都被其收入丹田之中。

而就在众人化作流光时，却见一尊神殿之内，一位肌肤灰褐，却遍布魔纹，宛若神兵都难伤其半寸肌肤的魔族青年眉头微蹙，接通传讯。

“石玄，刚才幽天明的传讯，你应该收到了吧？”

石玄淡淡道：“收到了，不过我在闭关，便没有理他。”

传讯宝物凝聚出的魔影，宛若一轮魔月，虚无缥缈，却又令人心悸，有着魔道的黑暗，亦有皎月的冷彻。

“你知不知道出大事了！我接到了幽天明的传讯，你知道他说什么嘛！？”

石玄皱眉：“什么？”

“真龙余孽！”

石玄脸色骤变：“真龙余孽？”

“难不成，幽天明是遇到什么凶险了？

我听说，他占据的星域，有着一轮明镜，莫非那明镜有凶险？”

幽月沉默，别看他们被幽天明视作救星，可他却深深知道，这片星空哪怕已经被践踏了无数次，可仍有无数遗迹，是他们不敢冒犯的！那些遗迹中留下的禁制神威，就算是魔帝子嗣被卷入其中，都难以全身而退……“不对，当时幽天明很着急，几乎是生死攸关，而且如若是遭遇凶险，为什么会反复提及余孽？”

石玄也是皱眉，按理说，凶险是凶险，而余孽，则是活生生的存在。

想到此，石玄魔瞳一颤，浑身魔纹升腾，竟是令所在的神殿都是微微一颤：“你说的有道理，而且咱们距离幽天明相隔极远，他若是遇险，明智的选择也是跟周围的同族求助才是。”

幽月想了想：“我记得幽天明周围是波求他们，问问便是。”

石玄传讯，然而片刻后，却是脸色阴沉。

“波求没有理会。”

幽月也是脸色难看：“阴曼孤也没有理我！”

又片刻后，幽月和石玄无不是魔瞳颤动：“宁羽，也没有踪迹！”

两位魔族强者，顿时便意识到了事态的严重！一个是巧合，两个是巧合，三个四个可就不是巧合了！“出事了……”石玄豁然起身，没想到幽天明先前的传讯，似最后的求援！“幽天明应该是死了，波求他们，恐怕也不是有事才不理咱们……”石玄脸色阴沉，他没想到，在自己眼皮底下，竟然有四位魔帝子嗣遭遇了不测！“真龙余孽，余孽……幽天明为何要反复强调余孽？”

幽月冷声道：“那说明他不是遇到了真龙的凶险！而是真的有余孽现世！”

“怎么会这样？

！难道是真龙夺舍了那些伪神？

或者说，是真龙贼心不死，在这里藏着禁制，夺取进入者的力量，从而复苏……”不管是如何，这都不是小事！毕竟，失去联系的，可是足足四位魔帝子嗣啊！要知道，这百方世界，神魔不两立，实力大概是不相上下，再加上妖族和一些传承古老的大族也有神帝称霸，也就是说，他们此行的魔帝子嗣，一共也才几十位罢了！这一下失踪了四位，让他们如何能不着急？

“有必要亲自去一趟！先让周围的同族过去！”

“如若是真龙余孽的话，有必要和那帮伪神联络一番，和神斗和妖斗，也不能姑息余孽复苏！”

两天后……“那些魔族暂时不会找到这里吧？”

秦逸尘一众折返回东星魁当时霸占的星辰，他的断臂已经愈合，不仅如此，姚天更是借助极品神液，一举冲突至神道境大成！秦逸尘就要欠缺一丝了，毕竟姚天在他成神之前，已吞噬了数十位妖神，境界修为要比他略快一筹。

直到此刻，秦逸尘才敢将那尊万丈明镜召出来。

明镜从丹田飞出，迅速变大，再次矗立在秦逸尘一众面前。

“真的能映照出咱们的本尊诶！”

白苍在明镜前晃悠，此刻他可是化作人形，但在镜中，却是一尊凶戾白蛇！“这明镜有何妙用？

不会只能堪破本尊吧？

陛下，你能看出来这明镜是何宝物么？”

尽管哪怕只能堪破本尊，就已很是了不得，因为就算是姚天站在明镜前，衣裙之下，也是一道星光凝聚的倩影。

连她这般强者都在明镜前无处可藏，那么防止外族伪装侵入自族，绝对是一件至宝！可姚天却是皱眉，这尊明镜的用处，绝不止堪破本尊那么简单！“我说连我都看不出这明镜的品阶，你们信么……红莲，你认得么？”

白苍等人倒吸一口凉气，竟然连陛下都认不出！就连红莲都是揉着白皙下巴，一脸狐疑：“明明很熟悉，但却鉴别不出…”正当此刻，却听秦逸尘道：“我想我的猜测没错，还记得我跟你们说过，赶赴我的家乡前，咱们乘坐的金雷神船驶过那片星空么……”秦逸尘娓娓道来，而众人听闻这明镜，疑似是那位传授其真龙宇宙决的真龙大能一枚龙鳞时，不禁满脸错愕。

姚天揉着下巴，打量明镜：“逸尘说的有道理，如若真是那位大能，那么一枚龙鳞有万丈之伟岸，也不是也不可能。”

 