    乔遇想解释什么，可他得了和傅时年一样的症状，话到了嘴边却不知道该如何说出口。

    明明这个问题是有答案的，却又无法对一个孩子说出来。

    苏以陌似乎也没有了什么兴趣，她拉着温少远的手安静地不再说话，好似她来到这里的目的真的只是好奇来看一眼所谓的‘爸爸’，而并不是想要认他，想要和他发生什么。

    如今她的目的已经达到，她想走了。

    温少远终究是要比苏以陌大一些的，所以那些苏以陌感受不到和未曾发现的，他多多少少有些感触，尤其是看到傅时年红了眼眶却倔强地别过头去不想让苏以陌看到的时候，他突然地就心软了。

    毕竟他见过眼前这个男人不可一世的时候，那个时候的他觉得傅时年这个男人是没有眼泪的。

    不是同情傅时年，而是温少远想起了乔遇的话，他说【如果这个世界上多一个人来爱七七】，在看到傅时年之前温少远并不相信，毕竟他抛弃了七七整整三年是真的，可是这一刻，他却觉得他是真的爱七七的。

    为了七七，他决定当一次说客。

    “七七。”温少远说：“你没出生的时候他对我很好。”

    苏以陌闻言抬眸看了看温少远：

    “真的吗？”

    “嗯，我住在他家里，他很照顾我。”

    苏以陌看向傅时年，又看看温少远，安静如斯的几秒过后她重新迈步回到傅时年的身边，在傅时年还未整理好自己的情绪重新看向苏以陌的时候，她却突然伸出手抱了抱他，乔遇在一旁看着这一幕，突然地……很想哭。

    傅时年反应过来的时候整个人都僵住了，他这一生得到过很多拥抱，可唯有这一个小小的拥抱让他瞬间就尝到了这世间的千滋百味，他觉得自己可以为了这个拥抱而放弃整个世界。

    这个拥抱并没有维持太久的时候，在傅时年想要回抱苏以陌的时候，她已经收回了自己的手，但也好，也好……傅时年怕自己抱了就不想放手。

    苏以陌看着他，几秒后抬手将他眼角的眼泪轻轻抹去，她说：

    “今天是我的生日，我很开心，也想我见到的人都开开心心的，所以……你不要哭。”

    乔遇第一个反应过来：

    “七七，今天是你的生日？”

    苏以陌点点头：“是啊。”

    当初苏木怀孕的时候是12月份，那么孩子应该出生的月份是在9月份，可今天才是7月7号，难道说，苏木当初早产？这件事，他们所有人都不知道，可不管当初怎么样，现在母女平安，一切都好。

    傅时年得知今天是苏以陌的生日则显得有些无措，他不知道今天是女儿的生日，也不知道她喜欢什么，缺什么，他什么都没有准备，这让他的愧疚更深了一些：

    “七七，你喜欢什么？爸……我送给你。”

    苏以陌摇头：

    “我喜欢的，卫爸爸和温叔叔，还有小北妈妈会送给我的。”

    她不要他的礼物。

    苏以陌是个孩子，这样沉重和压抑的气氛维持了这么久，让她有些不开心，温少远见此便走过来拉住她的手：

    “七七，我们回去。”

    “好。”

    傅时年没有阻拦，乔遇也没说什么，这个上午的这段时光已经是他们偷来的，不能贪心的更多。

    苏以陌被温少远牵着向门口走去，傅时年也起了身看着她小小的背影，走到门口温少远开门的瞬间苏以陌缓缓回过头看了一眼傅时年，很平静的眼神，一句话也没有说，但傅时年却无限的满足。

    乔遇不太放心两个小孩子独自下去，但傅时年又不是很方便，他便出门去送，去往急诊科的这条路上，乔遇没有开口为傅时年说过一句话，他懂得过犹不及的道理。

    不管在旁的人告诉苏以陌傅时年有多好，都不及傅时年将来为她做。

    这事急不得，要慢慢来，慢慢来。

    快到急诊科的时候温少远停下了脚步，回头看着乔遇：

    “乔叔叔，你送我们到这里就好了，让小北姑姑见到你，怕是不好。”

    乔遇也知道，但还是不由得还是觉得温少远真的是一个心细的人，微微笑了笑：“好，我现在就回去。”

    温少远点点头，苏以陌也笑笑地跟他挥手说再见，然后慢慢离去。

    刚走到急诊科的分诊台前，就看到了江北焦急的身影，她正准备打电话给广播站去广播的时候，温少远在后面轻轻地拍了拍她的后背，江北没有注意，整个人都沉浸在找不到孩子的恐惧中，温少远无奈在后面喊了她一声，才看到她顿下了动作，继而回头。

    看到两人的那一刻，江北如释重负地松了一口气，但随后却又板起脸来：

    “温少远，我有没有告诉过你不要带着七七乱跑，你丢了我一点都不担心，可七七要是有什么意外，我一定饶不了你。”

    这样的区别对待，这三年来温少远已经习惯了，也并没有任何的情绪，此时听到也只是无奈的撇撇嘴：

    “小北姑姑，我们只是去个厕所。”

    “真的？”江北并不相信地看向苏以陌，脸上的表情却瞬间柔和了起来：“七七你说，你们刚才去做什么了？”

    苏以陌松开温少远的手上前抱住了江北的腿：

    “小北妈妈，七七刚才要上厕所，才让远哥哥带我去的，你不要骂他。”

    江北看向温少远，温少远无奈地耸耸肩：“我没理由骗你啊。”

    “算你乖。”

    ——

    乔遇回到办公室的时候傅时年正站在窗前抽烟，乔遇走过去才发现窗台上已经有3、4根烟蒂了，他才出去了几分钟？已经抽了这么多了，看得出来心情的确很糟糕。

    “不管怎么说，你盼了三年的时刻，终究还是提早来了。”

    傅时年摇摇头：

    “不够，我要的不是匆匆一面，我要的不是她排斥和抗拒我，我要是她和苏木都回到我的身边，我要的是一家团圆。”

    “我知道，可是……”

    “没有可是。”傅时年突然转身看着乔遇：“我等不了了，我不能再放任他们母女不管，我要把一切都提前。”

