    第306章离真相越近，离他越远

    “因为那个病人他……”薛妈嗫嚅了一下，“他长得还怪好看的。”

    穆允冽微怔，“就因为这个？”

    薛妈点了点头。

    反正她觉得是这个原因。

    一开始连她都误会了。

    如果是一个大老粗或者丑八怪，小姐就不用担心姑爷会误会吃醋了。

    穆允冽很无语。

    难道在她眼里，他穆允冽就是这么一个不自信的人？

    会因为她身边出现一个长得好看的男人就吃醋？

    他承认，对于她，他是有些患得患失,但也不至于是个男人就能让他吃醋！

    穆允冽很生气，眉头皱了皱，问道：“有我好看吗？”

    薛妈愣了下，没想到会从穆允冽的口中问出这种话来。

    她连摇头：“那当然没有！我就没见过比姑爷更好看的男人！就连小姐和老夫人也是这么说的！”

    “千意她真这么说过？”

    “是的！姑爷我是老实人，我不骗人的！”

    老实人不骗老实人。

    虽然姑爷看起来不像个老实人。

    “但你刚才就想骗我。”

    薛妈着急道：“刚才我也没骗姑爷啊，我就是答应了小姐不要告诉你。你看你一问起来，我这不就全都说了嘛。”

    穆允冽掏出一支烟点燃。

    薛妈左右看了看,家里没有烟灰缸,之前也没见穆允冽在家里抽过烟。

    她连忙拿了只水杯接了点水，放到穆允冽的面前。

    “姑爷，你别生气，小姐她真的是因为太在乎你的感受了，怕你会不高兴，所以才不想让你知道。”

    穆允冽深吸了一口烟，再缓缓吐出，依然不说话。

    薛妈接着道：“小姐性格忠贞，是绝不会做对不起你的事！而且还有我和老夫人盯着，就算她真有什么二心，我和老夫人也不会同意的！”

    穆允冽抖了抖烟灰，“去准备晚饭吧。”

    见穆允冽紧蹙的眉心已经舒展开几分，薛妈点了点头，转身去拿桌上的肉。

    穆允冽突然又说：“这件事我就当不知道，你也不用告诉她。”

    薛妈回头看向穆允冽。

    看样子姑爷是相信了，并且不生气了。

    她开心得重重点头，“好嘞！”

    穆允冽转头看向窗外的花园,若有所思。

    其实他从来都没有怀疑过，她会和其他男人有什么。

    这个世界上,只有一个男人可能会让她背叛自己。

    那就是顔尧。

    颜千意开车来到了医院。

    打开车子的备箱，轻轻拍了拍夏子瑜的肩膀，“小黑，醒醒！”

    夏子瑜一动不动，真像个死人。

    颜千意又用力拍了几下，他还是没反应。

    她回到车头，从车子里拿出了一个小药瓶。

    拧开瓶盖，把瓶口放到夏子瑜的鼻子前。

    清凉的味道灌入鼻息，夏子瑜猛地睁开了眼睛。

    “大仙！你怎么可以这么对我！”

    夏子瑜激动得想要跳起来，可是腿脚蜷缩在逼仄的后备箱里，根本动不了。

    颜千意抓住他的肩膀，直接把他拧了出来。

    他站不稳，双手抱住颜千意的手臂，双腿就快跪在地上。

    “你干嘛！”颜千意想推开他。

    他却紧紧抱着她的手臂不松开，像个人形挂件似的挂在她身上。

    “腿麻了，站不稳。”

    颜千意扶住夏子瑜，让他在车尾上靠了一会儿,才稍微好了一些。

    他捶打着大腿,眼神哀怨地瞪着她,“你知不知道，这个世界上没有哪个人敢这么对我？”

    “别废话了，能走了吗？赶紧的。”

    说完，颜千意就先往电梯走去。

    阿冽还在家里等着她呢。

    夏子瑜一瘸一拐地跟在她身后，“现在可是我帮你的忙，你这态度，怎么好像是我在求着你帮我的忙？”

    这女人真的太绝情太凶了！

    他真好奇，她在他老公面前，也是这样的态度吗？

    走进电梯，颜千意朝夏子瑜微微咧嘴，露出八颗牙齿的标准笑容，“好啦，事成之后给你佣金，再免费给你做个身体检查。”

    “能让那蒙面神医给我检查吗？”

    “你还知道蒙面神医呀？”

    “当然，那么有名的人，我怎么会不知道。”

    “没问题，事成之后，我让她给你检查。”

    “那可说好了，一言为定。”

    “恩，绝不食言。”

    颜千意带着夏子瑜来到了医院的监控室。

    把监控室的人都喊出去后，对夏子瑜说：“这里就先交给你了，我再去问问当时的情况。”

    随后找到监控室的负责人，了解当年的情况。

    时隔两年多，自从舒梦去世后，医院里的工作人员很多都换了。

    现在还留在监控室工作的人，也不是当时的那批人，所以对情况不太了解。

    颜千意回到监控室，看向正在忙碌的黑仔。

    他的个人系统连接上了监控室的数据，面前的光屏上，布满密密麻麻的编码。

    一双白皙纤细的手在虚拟键盘上敲打着，手速快得都出现了残影。

    颜千意没打扰他，安静地坐到旁边工作台上，双腿悬在空中悠悠地晃着。

    夏子瑜看了她一眼，“心里不安啊？”

    “没有啊。”

    “你明明就很不安，撑在台子上的手那么用力，脚在那瞎晃悠就是想放松自己。”

    闻言，颜千意晃荡的双腿立刻停了下来。

    没想到他一个死宅男的观察力竟然这么细致敏锐。

    “赶紧弄你的，别管我。”

    她现在是有点紧张不安。

    离真相越近，就会离阿冽越远。

    过了一会儿，夏子瑜收起了自己的光屏，“搞定！”

    颜千意连忙跳到地上，“怎么样？”

    “监控是后期被人为损坏的，我可以修复，但是需要一点时间。”

    “需要多久？”

    “明天？后天？也可能大后天。”

    “……”颜千意睨他一眼，“走吧，我先送你去酒店。”

    她也不想催他了。

    反正以他的本事，只要他说能搞定，那就没问题。

    夏子瑜跟在她身后，问道：“真不能收留我住你家？”

    “不行，我老公在。”

    “我不介意的。”

    “我介意。”

    离开监控室，二人往停车库走去，被躲在暗处的人拍下了照片。

    照片通过裴元轩，发送到了穆允冽这里。

    裴元轩：【大人您快看！和夫人一起去医院的男人竟然是子瑜王子！】

    (本章完)

