    第66章 突发任务！开香槟了！

    “曹飞，别傻愣着了，跟我走，教你点技能去！”

    蒙卡伸出大手，拍了拍曹飞阿波罗的肩膀，对林北点了点头，离开了酒馆。

    曹飞阿波罗回过神来，看着林北，半晌才说出一句话：“我不会认输的！总有一天，我会战胜你！”

    “好好努力哈，我拭目以待！”

    林北笑着摆摆手，不再理会他了。

    “哼。”

    曹飞阿波罗冷哼一声，转身离去。

    “折返步居然还能这么用！我得好好练习练习！下一次，我绝对会赢！”

    ……

    “特利娅，要多久才能准备好？”

    林北回到吧台前，出声问道。

    “这个……大概需要半天时间吧。”

    “那行，正好，我趁着这段时间把手里的B级任务给完成了。”

    林北闻言点了点头，之前的黑曜级装备，已经被他用来和艾琳娜兑换神性粉尘了。

    2级的驾轻就熟，可以让他装备50级的装备，所以现在有必要去刷一批高级装备了。

    变异之血已经冷却了，他现在有10次转化BOSS的机会，足够了。

    “对了，艾琳娜，替我发布一个悬赏任务。”

    “男神您说。”

    “我要收集100种不同美酒，你帮我发布一下，悬赏等级……设置为S级吧，当然，有个别上交一两种的，也可以，具体你细分一下，这个你比我熟悉。”

    林北说道：“积分这边，算我头上就行，回头等我完成手头的36个B级任务，肯定这些积分了。”

    “行，交给我吧！”

    特利娅点了点头，看了眼林北，欲言又止。

    “怎么了？你有其他事吗？”

    林北原本要离开，但是见她这副欲言又止的模样，不由停下脚步，笑着问了一句。

    “那个……男神，我有件事情想拜托你。”

    “行，你说说看。”

    “我原本是暗夜精灵一族的，最近，我得家乡被一群黑暗生物入侵了，我弟弟也在那边，如果可以的话，希望你能帮帮忙，把我弟弟带过来。放心，必有重谢！”

    “行，你把地图给我就行，至于酬谢什么的，我看就算了，以后还有不少事情可能要麻烦你呢。”

    “多谢男神大人！”

    “呵，你这男神，可不能让你白喊不是？”

    林北笑了笑，接过地图扫了一眼，还好，距离不是很远，传送七八次就能过去了。

    【特利娅的好感系统已开启！】

    【特利娅的好感度提升了！当前好感度：20（泛泛之交）。】

    “男神，这是储物戒指，是我偶尔得到的，你拿着比我有用，就送给你了！希望你可以顺利带我弟弟回来！”

    特利娅取出了一枚镶嵌着钻石的戒指，交给了林北。

    林北接过戒指看了一眼，眼神一亮。

    不错，储物空间居然有一百立方，可以存放很多东西了！

    关键是，储物戒指是绑定物品，除非解除绑定，不然是不会掉落的，也就是说，有什么珍贵的物品可以放入其中，这样一来，即便不幸挂了，也不会因此将重要的东西掉落出去了。

    “多谢！你放心，我一定会把你弟弟给你安全的带回来！”

    林北没有推脱，戴上储物戒指，离开了血刃酒馆。

    【突发任务：营救格里菲斯】

    【任务内容：前往暗夜精灵小镇月光镇，营救特利娅的弟弟格里菲斯。】

    【任务难度：地狱级】

    【任务时限：12小时】

    【任务奖励：特利娅的好感，特利娅的爱心便当。】

    “特利娅的爱心便当？什么东西？”

    林北愣了愣，可惜没有显示属性，不然的话，他还是非常好奇的。

    不过在第二世界里，有一个大家默认的定律，那就是道具名称越奇葩，属性一般越牛逼！

    就比如之前从波波的地精商店买来的“十二味天蓝丸”，可以提升100点所有基础属性！

    再比如波波币，听着奇葩，实际上购买力比游戏金币强了不知道多少倍！

    “总感觉，这爱心便当不简单啊。”

    林北心中隐隐有些期待。

    打开特利娅给他的地图，林北经过几次传送之后，终于来到了明月城。

    这是一座暗夜精灵建立的城池，与青山城一样，同样是一座三级主城。

    林北要去的月光镇，正是隶属于明月城的一座城镇。

    出了明月城，林北立刻召唤出了幽灵战马，朝着月光镇全速奔去。

    ……

    “哈哈！功夫不负有心人，终于把这BOSS给干掉了！这样一来，我就可以获得钻石级魔法剑了！”

    天启服务器，一座巨大的遗迹内，阿波罗拖着疲惫的身躯，坐在了一块石阶上。

    此时的他，前所未有的放松。

    虽然损失不小，但是相比于收获来讲，完全可以忽略不计了！

    “呵呵，小伙子不错啊，居然能够通过遗迹挑战，不错！”

    然而，一道笑声突然响起，令原本放松下来的阿波罗瞬间神经紧绷，闪身离开了石阶，面色凝重地看向高台上。

    此时，一道身影缓缓凝聚，最终化为一道他非常熟悉的身影！

    “草，复活了？”

    阿波罗懵逼了，他花了那么大代价，好不容易才干掉了的遗迹守护者，居然就这么在他眼皮子低下复活了？

    这怎么可能！

    他若不死，我的钻石级魔法剑怎么办？

    坑爹啊！

    他打开任务列表，看了一眼。

    果然，任务要求是击杀遗迹守护者，但是现在显示任务未完成！

    难不成，还得再杀一次？

    草，这么难的吗？

    不过，再杀一次真的可以完成任务吗？

    他会不会继续复活？

    阿波罗人都麻了。

    他玩了这么久游戏，还从来没见过这么坑爹的任务！

    “少年郎，你完成了遗迹挑战任务，接下来，可以在下面奖励之中挑选一件！”

    遗迹守护者笑了一声，抬手一挥，一道光幕出现在阿波罗面前，这是一个奖励列表，上面陈列了上百件奖励物品。

    一眼望去，琳琅满目，眼花缭乱。

    “钻石级魔法剑！居然有钻石级魔法剑！哈哈！还真是峰回路转啊！”

    阿波罗眼神一亮，立刻选择了钻石级魔法剑！

    他准备了这么久，为的就是这东西！

    现在就这么明晃晃的摆在他面前，他能不知道如何选择吗？

    必须是钻石级魔法剑！

    而且还是自带+5强化级别的80级钻石级魔法剑！

    这样的奖励，远超预期！

    至于其他钻石级装备和道具，他看都不看一眼，现在的他，就缺这么一件钻石级魔法剑来提升实力了，至于其他装备，远没有魔法剑来得重要！

    而那些角落里的道具奖励，都是一次性道具，对于他而言，根本没有太大用处！

    他的目标，是带领战队继续蝉联WWL联赛冠军！

    至于一次性的道具，再牛逼，还能比一件+5钻石级魔法剑给战队带来的收益大吗？

    不可能的！

    “哈哈，这一次，我的实力可以继续提升一截了！”

    阿波罗拿到了钻石剑，立刻装备在身上，整个人意气风发，兴奋无比。

    “听说俱乐部那边帮我从加美帝国研究所买了一瓶基因强化药剂！到时候，我的实力还能更胜一筹！这一次，冠军绝对稳了！”

    阿波罗心情非常舒畅。

    他要把这个好消息告诉队友，让大家一起开心下！

    “哈哈哈哈！爽啊！”

    阿波罗仰天大笑一声，原地下线了。

    遗迹守护者见状也是懵了。

    卧槽？

    这小子不按套路出牌啊？

    居然没选神性粉尘？

    靠了，什么情况？

    一件+5的80级垃圾魔法剑而已，有那么重要吗？

    无语了哦，原本以为来了个实力与才华兼备的挑战者，现在看来，是我想多了啊。

    这小子，看起来脑子铁定有问题！

    算了算了，等下一个挑战者来吧。

    这也太踏马无聊了！

    听说剑一那家伙那边也有个挑战的，不知道成了没，回头问一下。

    遗迹守护者脸上写满了无奈，最终消失在遗迹高台上。

    ……

    现实世界，加美帝国，神临俱乐部内。

    一群人兴奋无比，开启了香槟，庆祝着收获。

    (本章完)

