    此刻在邪神大陆，还在进行着激烈的战斗。

    迦罗战魔现在心情也很不好，理智告诉他应该赶紧离开这里，就算是打赢了也没多少好处，自己还会产生很大的消耗。

    毕竟现在的他又没真的复活，消耗小一点还容易恢复过来，可要是多了，那可就伤及根本了。

    最终，迦罗战魔便趁机重伤一人，再利用魔之圣域将其搅碎，炼化那人的所有后，便汲取了那人的全部能量。

    被你们这帮小逼崽子消耗了这么多力量，不要点回本可不行！

    随后便是朝着远处遁去，谁都追不上。

    大统领等人在追了一段距离后，也是都放弃了。

    迦罗战魔的个体战斗力的确远胜过他们，无论是单打独斗还是速度，在场就没有一人能与之比肩的。

    于是他们也之后走吧，返回了邪神大陆。

    之前那些由神力和宇宙之力构建出来的阵法路线已经消失了，一丝都没有留下。

    镜像神火当年留下的神力其实不多，毕竟本来就剩不下多少了，这回一用就用完了。

    至于宇宙之力，自然是收回到星域碑之中了。

    不过终究是被调用过，消耗还是有的，另外也让星域碑内部产生了一个漏洞，也不知道过去多久，就会发生足够轰动整个宇宙的大事。

    见邪神大陆没事，大统领松了一口气的同时，也让大家一起检查一下，看看能不能找到之前那些阵法留下的蛛丝马迹。

    可是突然之间，不少人都发现了不对劲的地方。

    邪神大陆的边缘，在疏散！

    原本像是被引力场固定住的土地，此刻都在一点一点的瓦解，速度不可谓不快，照这个架势，若是不加以制止的话，过段时间邪神大陆肯定会不复存在的！

    大统领等人见状心中大惊，连忙调动各自的力量，加固邪神大陆。

    可他们终究不懂阵法之道，这种依靠他们力量进行的加固，若是没了他们的力量加持，终究还是会消散掉的。

    以前还没人在意过邪神大陆到底是如何才能一直这么牢固的凝聚在一起，只当是先人的力量和智慧所造就的。

    可是现在却发生了如此异变，这让他们如何是好？

    他们也不可能一直在这里加固邪神大陆，力量总归是有耗尽的那一刻。

    可他们根本搞不清楚到底发生了什么，也没几个人对阵法有太深钻研的。

    即便是有钻研的，面对邪神大陆这么大一个地盘，在下界也没谁能够布置出镜像神火的那套阵法。

    在坚持了很长一段时间后，大统领等人放弃了。

    可星域碑在此地，他们也只能从其他地方搬运来一颗颗的生命星球，或者是将一些不错的星球改造成生命星球。

    这片原本是一块大陆的区域，现在变成了无数星球，围绕着多颗恒星在转动。

    这是他们能想到的最好解决方式了，总不能就这么散了吧？

    ……

    罪域界环外。

    凌逸辰收回了易容等手段，在没人阻拦下，来到了界环之上。

    大长老早就等在这里了，凌逸辰已经利用留在他那里的虫族跟他联系过了，表示自己马上就会回来。

    凌逸辰一回来，大长老就跑了上来问道：“你小子到底是怎么办到的？迦罗战魔怎么突然就离开了？”

    这段时间大长老可真是好奇死了，每天都在想着这到底是怎么回事。

    凌逸辰干咳道：“咳咳，我只是得到了一件迦罗战魔很想要的东西而已，然后他就被我吸引过去了，对了大长老我还有事，我马上就又要闭关了，再见哈。”

    没有细说，大长老也没有细问，只要结果是好的就行了。

    凌逸辰很快便离开了界环，离开了七圣城，离开了罪域，来到了无涯阶梯秘境。

    刚一回到这里来，镜像神火便不禁感叹，“这里果然还是老样子啊。”

    凌逸辰双眉一挑，问道：“你知道这里？”

    镜像神火讲述道：“知道一点，这里是你炎黄神族的其中一个磨练之地，只是在当年被拿出来当成了两个宇宙之间的纽带。”

    凌逸辰默默点头，也没多询问，大概也就是这样了。

    这回由于是系统奖励，故而只有凌逸辰在领取后，那两块碎片之间才会开始融合。

    凌逸辰拿了张床出来，躺了上去。

    “何馨，开始吧，领取奖励。”

    “好的。”

    在凌逸辰的精神之海中，刚从金胎神石中取出来的碎片，正在朝着那由七座浮空岛屿融合成的岛屿飞去。

    这片碎片也同样是珠子形状，不过却是由多种颜色交缠，不断变换颜色的彩色，就像是那阴晴不定的情绪，是那般的捉摸不透。

    从色彩上就能看出来，这块碎片占据了很大一部分的权柄，自己获得的那七块碎片，估计真的只是碎片而已。

    很快，凌逸辰便陷入了沉睡。

    一切都很平静，无数的传承信息也开始一点一滴的灌入凌逸辰的脑海里，这传承内容之浩大，难以想象！

    ……

    泛古陆。

    蓉城区域。

    在这片原始森林当中，自然会有无数的幸存者会成群结队的行动。

    这里是华夏，是虫族们在泛古陆第一个平定异世界空间通道的地方，虽然肯定会有漏网之鱼在，但绝大多数的都已经被搞定了。

    这样一来，虽然危机肯定还有，但显然小了很多，不会一出门就容易碰上其他异世界生物组成的队伍。

    只是这空间通道，其实也还是在不断增加的，这要是一个运气不好，那谁也没办法，只能自认倒霉。

    “老大你看！那娘们儿好漂亮啊！”

    “这衣服看起来也很赞啊，不知道拔下来会不会很爽，啧啧。”

    “应该是异世界来的吧？就是不知道是什么位面。”

    “看起来也不强，咱们把她抢过来吧？”

    “让他以后当我们的陪睡哈哈哈！”

    “兄弟们这娘们儿的水很深，你们把握不住的，让大哥我先来！”

    队伍中一人走了出来，也不魁梧，反倒是很瘦小，身高也不高，只有一米六的样子。

