方志强看着黄婉婷那一脸坚定的表情，顿时变得哑口无言，黄婉婷的话，听起来也挺有道理的，方志强自然知道，自己之前在明达的时候，也经常做这种事情，只是现在的自己，已经不再是明达的总裁，科研团队，也远远没有当初那般稳定，再度做出这样的事情，方志强对自己都没有足够的信心，更何况，是用悦听传媒融资得来的资金，这更让方志强觉得心里没底。

“行了，你也别唉声叹气的了，该说的话我都已经说了，你心里如果还有什么想法或者意见的话，可以保留，没什么事，你们就可以走了。”黄婉婷看着方志强那依然一脸纠结的表情，顿时就有些不耐的扬了扬手，示意让方志强和张振国离开。

从前的方志强和张振国都是高高在上的明达高层，黄婉婷自从退出乐坛之后，在方志强的面前，也总觉得身份有那么一点悬殊，可是现在，方志强再度回到了身无分文，这让黄婉婷觉得有一种莫名的亲切感，仿佛，他们都再度回到了曾经在大街上撸串的时候一样。

回想起那个时候，彼此心里的那个世界是多大啊，仿佛在这个世界上，没有自己做不到的事情一样，喝了点酒，心思都能飘到外太空去！

现在回忆起来，当然是觉得幼稚和无知，然而，人的一生，有多少快乐，是来自于幼稚和无知呢？

当你失去了幼稚和无知的同时，显然，也失去了许多快乐。

至少，曾经那种纯真的发自内心的幸福和快乐，如今，早已经找不回来多少了。

走出悦听传媒之后，方志强和张振国告别，他还记得，今天是李永贵的生日，虽然自己现在已经跟李潇潇离婚了，可李永贵和潇妈两个人对自己的确不错，特别是跟李潇潇结婚之后，他们也的确没有拿自己当外人，就冲这一点，今天李永贵的生日，自己也应该亲自登门拜访一下。

而且，方志强还有另外一点私心，就是想要去看看自己的宝贝儿子，虽然仅仅几天没见，可方志强却是想的要命。

以前没有跟李潇潇离婚的时候，方志强不觉得这有什么，自己有时候在集团忙活好几天不回家的时候，也没有觉得特别想念自己的儿子，顶多就是无法控制自己对李潇潇的思念。

然而现在，离婚了以后，方志强反而觉得儿子似乎离自己越来越远了，恨不得时时刻刻都守护在儿子的身边，生怕有一天，他会忘记了自己这个爸爸……

前往超市，买了一大堆的礼物，方志强还是和从前一样，结账的时候连金额都不看，直接亮出了自己的二维码。

“先生不好意思，您的余额不足。”收银台处，传来女收银员的声音，方志强不由一愣，抬头看去的时候，周围的人都目不转睛的盯着自己，这种感觉，让方志强突然觉得自己似乎在被所有人看笑话一样。

这种已经很久都没有过的体验，如今再度涌上心头，方志强不会忘记，这是贫穷的体验。

有钱之后，总回忆着从前贫穷的时候，日子过得多么简单快乐，可是，当自己真的再度回到贫穷时候，却早已经习惯了有钱的生活，这样的贫穷，是自己再也忍受不了的。

“抱歉……”方志强顿时极为尴尬的收回自己的手机，查询了一下自己的余额之后，看着自己手里的东西，挑出来几样对着那收银员说道：“对不起，这几个不要了。”

收银员还是有一定的职业素养的，不过方志强是出于什么原因，她都没用丝毫奇怪的眼神看方志强一样，而是轻车熟路的说道：“好的，请您出示您的付款码。”

收银员虽然好似什么事情都没有发生一样，然而周围的人却是一个个都目不转睛的盯着方志强，或许是因为方志强在这里耽误了太多时间，也或许是，他们的确就是想从方志强的身上看笑话。

方志强自己则是感觉浑身长满了刺一样，那种感觉让自己特别难受，恨不得现在马上消失在这个地方一般。

离开超市之后，原本拿了那么多的礼物，现在却只剩下了简单的一箱保健牛奶。

看着手里的箱子，方志强不由得自嘲一笑，已经多久了？自己都没有因为没钱而烦恼过？那个时候的自己，每次去超市买东西，不管买多少，从来都不看价格，只管付款，甚至对于那个时候的自己来说，耽误一分钟，都觉得自己的宝贵时间被耽误了。

可是现在，自己终于重新回到了最初的起点，当初自己品尝过的所有感觉，如今都要重新再来一遍，这让方志强内心感慨万千。

车子，也已经没有了，现在的方志强唯一的代步工具就是公交车，或者是地铁，打车，方志强也舍不得那个钱。

而乘坐公交是非常不方便的，原本开车从这里到李永贵的家里只需要十来分钟的时间，即便堵车也不会超过二十分钟，可现在乘坐公交车，却让方志强足足花费了四十分钟。

来到李永贵小区楼下的时候，方志强再度抬头看了看那个熟悉的楼层，自己在这里，住过很长一段时间，也正是住在这里的那段时间里，自己和李潇潇总是有吵不完的架，也总是有数不尽的矛盾。

而作为李潇潇的父母，李永贵和潇妈都再三的劝说自己两个人，他们对自己和李潇潇的婚姻，一直都是持支持态度的，不管两个人吵到什么地步，他们都希望他们能够继续生活下去。

回忆起这些，让方志强的心里不由一暖，不管什么时候想起来李永贵当初为了让李潇潇消气，而故意跟自己生气的样子，方志强都觉得李永贵不仅仅是一个成功的企业家，更是一个成功的父亲。

他不仅能够将自己女儿的心思摸索的清清楚楚，甚至就连自己这个女婿的心思，也逃不过他的观察。

好几次，如果不是因为他从中调停，自己和李潇潇的矛盾，或许到现在，依然无法解开。

然而现在，这一切都已经成为了过往云烟，虽然是熟悉的小区，熟悉的楼层，甚至里边住着的依然是自己在熟悉不过的人，可现早已经，物是人非。

叹了一口气，方志强整理了一下自己的情绪，随即迈开脚步，对着电梯门口而去，不管心里有多少想法，可今天这一面，终究还是要见的，为了李永贵曾经对自己和李潇潇的婚姻作出的贡献，也为了，见到自己那个可爱的小爱李。

“哎！这不是方总嘛！你们集团最近是不是出事啦？”

电梯里，方志强遇到了一个三四十岁的妇人，这妇人正是李永贵家的隔壁，平时见面的机会并不多，不过她对方志强倒是记得挺清楚。

方志强微笑着点了点头，‘嗯’了一声。

“哎呀！我在新闻上看到的，刚开始我还不敢相信，明明好好的，怎么突然间就会出这么大的事儿呢？反正我是不相信新闻上的那套说辞，我觉得明达一定不会做出那样的事情来！”

那妇人继续说着，说到最后，她再度对着方志强瞄了一眼，而后说道：“方总，我听说，明达破产了以后，李老头家那女儿，也跟你离婚了？”

听到这句话，方志强不由得愣了愣，她说的显然有些多了，方志强已经有些不耐了。

“哎呀！要我说呀，那本来就不是一个好人！看着就骚里骚气的，二三十岁的人了，天天还打扮的花枝招展的，不知道的，还以为要出去勾引谁呢！”

“你说谁呢你？！”方志强猛然出声，打断了那妇人的话。

“在不了解别人的前提下，不要随意评头论足，这么简单的道理，你不懂吗？！”方志强提高自己的音量，对着那妇人冷冷道。

“你这人……不识好歹……”

妇人瞥了一眼似是生气的方志强，迈过脸去，嘟囔了一句，不在多说。