    伴随着楚天手中斩仙刀的高速挥舞，在他的身体四周方圆一丈内，出现了一道道的粗大赤红刀光，狠狠地劈向四面八方！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，剧烈的撞击之声传出！

    虚空之中，赤红刀光与漆黑刀光剧烈碰撞，连续不断地互相湮灭，红黑两色的刺目光芒立刻溅射而出。

    这一幕，远远望去，如同有人在疯狂燃放烟花一般！

    水面之上，足足数百道的眸光都是紧紧地望着站在虚空中，正在与漆黑刀光激烈交战的楚天，脸上露出的表情各不相同，有紧张，有期待，也有冷笑。

    不过，所有人的这些眸光中，全都带着相同的一丝情绪，那就是钦佩！

    众所周知，要想像楚天这样，激发出霸意刀光，实际上是非常困难的。

    哪怕是某个人对于刀意的掌控达到了圆满的层次，也是极少能够激发出霸意刀光。

    原因非常简单！

    那就是同样是圆满层次的刀修，其互相比较起来，对于刀意的掌控其实也是不同的，肯定是有深有浅！

    这就好比，同样是灵脉境巅峰境界的两名武者，但实力可能也不一样，甚至是有可能相差很大。

    楚天就是这种情况！

    虽然他对于刀意的掌握，仅差一丝，就可以达到圆满，但是真实水平比大多数早已达到了圆满层次的刀修都要更高！

    唯有如此，他才能激发出霸意刀光的出现，对他进行大肆围剿！

    “杀！”

    楚天大吼一声，手中的斩仙刀猛地再度加速劈出。

    刀光如火，如风，如电，高速地劈向四面八方，将四周袭来的所有漆黑刀光通通击溃。

    而伴随着如此疯狂的连续挥刀，楚天将自己掌控的刀意淋漓尽致地展现了出来，甚至是趁机试验了一下自己之前的一些凭空想出来的招数！

    “哈哈，好好好！”

    他越战越兴奋，越战越热血，浑身上下的细胞好似都是完全燃烧了起来，口中不由地大笑起来。

    此时此刻，水面上站着的众人仰着脑袋，几乎都是有些看傻了！

    他们还从来没有见过像楚天这样的狂人，面对恐怖的霸意刀光，居然还能大声笑得出来。

    “好，楚天，我早知你绝非常人！”

    陈乔安看到这一幕后，暗暗点头，嘴角勾起赞赏的笑容。

    陈乔茹听到自己哥哥对楚天的夸赞后，立刻撇了撇嘴，小声嘀咕道：“绝非常人又怎么样，万一被霸意刀光给宰了，可就直接变成死人了……”

    “乔茹，你刚才说什么？”

    忽然间，陈乔安皱眉看向了她。

    陈乔茹顿时吓了一跳，赶忙摇头道：“没什么，没什么……”

    虚空之中。

    这场激烈交战足足持续了一刻钟的时间，依旧是没有任何即将结束的迹象。

    楚天满脸都是兴奋之色，他明显感觉到了刀意圆满就在不远的地方，不仅仅只是能够清晰感受得到，甚至好像伸手就能去触摸到。

    他的四周，漆黑刀光出现的数量越来越多，威力越来越强，攻击的速度越来越快。

    即便如此，楚天依旧是能够借助手中的斩仙刀，将自己的身体护得严严实实，同时展开反击，将快速出现的一道道漆黑刀光全部击溃！

    他的脸颊上，流下了无数的汗液，身体表面的衣袍，则是完全被染成了一片醒目无比的血红之色！

    此刻的他，不仅仅只是在靠着雄厚的灵元储备作为支撑，更为重要的是，他对达成目标的那种强烈渴望，在驱动着他挥出一刀又一刀！

    “这小子好惊人的灵元储备！”

    “是啊，都已经一刻钟了，还能如此高速稳定地挥刀！”

    “呵呵，看吧，很快这小子就会耗尽体内灵元，被乱刀劈死！”

    水面附近，又是响起了一声声的议论。

    楚天此时已经是完全地沉浸于战斗之中，根本无暇去顾及下方水面上的众人到底又对自己发表了什么样的评论。

    他此刻信心前所未有的暴涨，胸中的涌动的那种战意更是完全沸腾，可以说是完全进入了一种前所未有的绝佳状态！

    轰！

    陡然间，一声惊人巨响传出！

    围绕着楚天疯狂劈砍的一道道漆黑刀光竟是在同一瞬间全部爆开，重新化作了肉眼无法看见的一股股刀意洪流。

    “嗯？”

    楚天立刻皱眉，迅速扫视四周。

    此刻，正是他突破刀意圆满的关键时候，四周的这些霸意刀光突然消失，对他极为的不利！

    下面水面上站着众人也都是面面相觑，一脸懵逼，楚天这是……战胜了霸意刀光？

    “他奶奶的！”

    扫过四周的一片空荡，楚天暗骂一声，脸色十分难看。

    嗤！

    然而，就在他准备纵身重新回到水面上的时候，突然间一道刺耳的破空之声从某个方向极速传来！

    “不好！”

    楚天急忙转头，面色瞬间大变。

    视线之中，一道足足十余丈长的漆黑巨刀凭空闪现而出，猛地朝着楚天的胸膛高速劈来！

    此刻劈来的这道漆黑刀光不仅威势完全超越了原先的那些刀光，甚至速度更加的快，如同电闪一般！

    嘭的一声！

    楚天刚要闪躲，胸口却是直接被激射而来的漆黑巨刀猛地劈中！

    噗！

    他猛地喷出一口鲜血，整个人好似一只断线风筝一般，化作一道血色弧线，倒着飞了出去！

    “我去救他！”

    陈乔茹立刻低语。

    “再等等！”

    陈乔茹刚要动身，却是被哥哥陈乔安抬手制止。

    陈乔安死死地盯着倒飞而出的楚天，不知脑子中在想些什么。

    嗤！

    楚天的身体刚刚狼狈地向后倒飞，又是一道十余丈长的巨大漆黑刀光凭空出现，猛地劈向了楚天的后背！

    “小心！”

    下方的陈乔茹大喊一声。

    唰！

    眼看漆黑刀光就将劈中楚天的后背，楚天体表忽然间冒出了无数的火光，旋即整个人极速一闪，竟是躲过了这一刀！

    “哼！”

    成功躲过的同时，楚天冷哼一声，神念全部放出，整个人如同一颗炮弹一般，爆冲而出！

    嘭！

    一息后，楚天手中的斩仙刀猛地劈中虚空的某个位置，竟是有着一声巨响传出！

    嘭嘭嘭！

    紧接着，楚天身形连闪，手中斩仙刀连续高速劈出，每一次劈出，皆是有着一声的惊人巨响传出！

    那些漆黑的巨大刀光尚未来得及成型，竟是被他借助强大的神念之力，提前发现，提前摧毁！

    接下来，一连十几息的时间，整个虚空之中，只能看到楚天四处劈砍，再也没有任何的刀光出现！

    还可以这样？

    下方水面上的众人此刻全都是有些看傻了！

    撕拉！

    陡然间，一道好似响彻万里的惊人撕裂之声传出。

    旋即，天……开了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

