
突兀的白光刺向张禹的眼睛，那白光极为耀眼，哪怕是张禹这样的高手，都睁不开眼睛，急忙将眼睛闭上。

好在只要闭上眼睛，马上就没事了。不过，却是让张禹极为诧异，搞不明白，这是怎么回事。

他跟着睁开眼睛，又看向四象山。旋即，又有白光照来，刺得张禹再次闭上眼睛。

这种感觉，就跟当初在黑市的时候，进到大护法布置的阵中差不多。当然，大护法的阵法，杀伤力可要比这个大多了，哪怕是闭上眼睛，都有点吃不消，甚至耳朵还能听到震耳的轰鸣。

当然，大护法的阵法是在山洞中布置，而这里刺眼的光芒却是在山上发出，相较之下，怕是要比大护法的阵法还要诡异。

“张先生，咱们现在来到的这一侧是山的西边，说是白虎方位。传说中白天无法去看这一面的山，只有晚上才能看，这里的阳光会刺的人睁不开眼睛。我们刚开的时候也不是不信，同样坐船转了一圈，确实如此。”女司机说道。

“天底下还有这样的地方……”张禹不由得微微皱眉。

不过也是，天下之大，无奇不有，自己见过的奇事，以及去过的古怪之地，着实不少。

随着快艇的移动，渐渐驶离了山的西边，来到了山的南边。这里是朱雀方位，看山势好像是一只凤凰，除此之外，倒也没有其他。

山的北面山势平缓，看起来像是一只大乌龟，张禹仔细的打量一番之后，也不禁暗自点头。这四象山还真的是山如其名，让人不得不服。

快艇继续绕着四象山行驶，随后来到东方青龙所在，在岸边停下。

女司机看向张禹，说道：“张先生，到了。咱们一起上山吧。”

张禹点了点，跟着女司机一起下了快艇。

只一登陆，张禹立刻就感觉到一股阵法的气息。他旋即说道：“这里有一个阵法。”

“张先生果然厉害，一来就看出来了。”女司机点头说道。

“区区一个阵法，我岂能看不出来……”张禹嘴上说着，扭头打量了女司机几眼。

女司机见他目光有异，连忙说道：“这么看我做什么？”

“你说华雨浓是在山上下了地洞，三天之后没出来，你这才离开来找我。而且也是华雨浓下去之前叮嘱你这么做的。那我就有一个疑问了，你是怎么从山上下来的，就凭你的本事，我可不信。”张禹微笑着说道。

“是这样的……”女司机赶紧解释，“华小姐在下到地洞之前，专门让人把我送了出来。”

“这么说的话，在你们小姐身边，还是有高手的。”张禹淡淡地说道。

“张先生也见过，那人正是上官先生。”女司机赶紧说道。

“是他……”张禹迟疑了一下，跟着点头说道：“如果有他护在你们小姐身边，想来是不会有危险的……”

“我也希望如此，只是小姐这么久都没有消息，着实让人担心。”女司机说道。

“好吧……算我欠了她的……咱们上山……”张禹说着，跨步朝山上走去。

他确实有些拿华雨浓没有办法，这个女人，实在是太过聪明。更为要紧的是，她还是张禹的第一个女人，所以不管怎么样，在华雨浓遇到危险的时候，张禹都不能不管不顾。

女司机跟着张禹一起上山，张禹走的并不快，但是向上的时候，肉眼所见，好像也没有什么。走了二十几步，张禹不自觉的转过头，朝后面看去。

二十来步的距离，也没有多高。可是这一回头，他所看到的就不是这么回事了。

放眼脚下，距离山脚起码能有一米多米远。女司机也跟着他回过头去，看向山脚，随之说道：“上官先生说，这里是一个幻阵，能够给人的视线造成幻觉。如果盲目的向山下走，永远都不会走到尽头。”

这样的阵法，张禹也不是没见识过。他淡淡地说道：“我知道了，咱们往上走吧。”

“好。”女司机点头。

二人继续往上，又走了一会，突然又感觉不到阵法的气息了。

阵法的气息一下子不见，着实有些令人意外，张禹又不自觉的扭过头看去，自己大概是站在半山腰上，下面湖水潺潺。

“这个阵法，还真有点意思……”张禹在心中嘀咕起来。

以他的修为，不难发现，这个阵法对于上山来说，没有半点阻碍，任何人上山，应该都能走到山顶。在上山的过程中，还能够轻易的通过阵法。问题只是在于，上山之后，想要下山的话，能不能走出来。

既然那位上官先生能够把女司机给带出来，那显然说明阵法并不难走出来。充其量只是能够困住普通人，对于高手来说，完全能够来去自如。自然，高手到此的目的，肯定不会为了下去自如，必然是有目标的。

所谓的目标，就是华雨浓他们下去的地洞，那个地方，高手在下去之后，能不能活着出来，也就难说了。

他心里琢磨，脚下不停，还在慢慢的登山。女司机负责指路，路径并没有什么特别，就是一路向上，来到山顶。

山顶树木茂密，女司机陪着张禹寻找方位，又走了一会，距离地洞所在的位置就不远了。

又向前走了几步，二人突然看到，前面躺着一具尸体。

一看到尸体，张禹立时停下脚步，女司机也赶紧停了下来，有点惊慌地叫了起来，“小姐！小姐！小姐……”

她一连喊了多少声，也没有得到任何回应，这一来，女司机着急了，拔腿朝前冲去，嘴里继续喊着，“小姐！小姐！小姐……”

张禹见她往前跑，也快步跟上，同时手中亮出金钱剑。只是几步，二人就来到前面的尸体前，女司机没有心思去查看尸体，只管一边东张西望的查看，一边焦急的大声喊着，“小姐！小姐……”

张禹低头看了眼尸体，尸体是脑袋被打爆，流出了很多血和脑浆。具体是被人用什么东西打爆的脑袋，这个张禹时间无法确定，但通过血液凝固的情况分析，死者应该死了很久，起码是一天以上。当然，这里天寒地冻，想要确定具体的时间，也不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45976771"  chaptername="第3339章  死尸">加入书签</a>
</div>
