    钢材厂废弃已久，以前地面虽然也经过硬化，不过没人维护之后，现在依旧杂草丛生。

    陈玄和陈辉站在中间一块空坝上对峙着，门口处又开过来了几辆车，除了陈成和张幺幺外，还有几个则是陈辉的损友。

    两人毕竟是族兄弟，就算彼此不对付怎么说也是自家的事情，让自己几个亲近的朋友来看看热闹也就算了。

    如果陈辉真的敢弄到人尽皆知的地步，他家老爷子同样会收拾他。

    张幺幺看着两人的体型，感叹道：“明显不是一个型号啊，阿玄哪儿来的信心？”

    “放心吧，我哥从小到大打架就没输过，小时候比他大两岁的都不是他对手，陈辉那小子更是被我哥从小捶到大的。”陈成倒是对自己大哥很有信心。

    “你都知道是小时候了！”

    “也不全是小时候，去年我哥还把陈辉捶了一顿。”

    “阿成，对你哥这么有信心，咱们打个赌呗！”旁边有人喊道。

    “赌什么？”陈成问道。

    “你还在读书也没什么钱，就赌你那辆宝马怎么样？”对方笑道。

    陈成立马摇了摇头，说道：“不赌！”

    “怎么，你不是那么有信心吗？稳赚不赔的买卖，都不敢？”

    “赌不起！”

    “赌了！”张幺幺拍了拍陈成肩膀，笑道：“答应他，输了让你哥给你买一辆更好的！”

    陈成还想拒绝，张幺幺已经对陈玄喊道：“阿玄，人家找你弟赌车呐，你行不行给句话吧！”

    “行啊，男人怎么能说不行呢？”陈玄回头大笑道：“告诉他们，想要赌什么都行，尽管下注就是，我这边全部接了，你给我收一下赌注，抽一成给你啊！”

    陈辉眼睛一亮，说道：“咱们两个也小赌一下呗？”

    “行啊，你说想赌什么吧！”陈玄笑道。

    “一百万吧！”

    “行啊，你赢了就给你一百万，输了，哥也不要你的钱，以后每次见面恭敬点跑过来喊声哥，打个招呼就行，没问题吧？”陈玄问道。

    陈辉犹豫了一下，说道：“你要是这么个要求的话，一百万就不够了，得加钱才行！”

    “多加你一百万怎么样？”

    “很好，那我可不客气了啊！”

    陈辉话音刚落，脸上一狞，吸气跺脚猛的朝陈玄冲了过来。

    陈玄嗤笑了一声，矮身跺脚同样冲了过去。

    两人相距十米，对于冲撞来说，算是一个很好的发力距离，可陈辉并不愿意跟陈玄用贴山靠对撞。

    因为陈玄要矮一些，两人如果对撞，那陈玄都肩膀必然要撞在陈辉相对薄弱一点的地方。

    “哈！”两人靠近后，陈辉一矮身一记扫堂腿朝着陈玄下盘扫了过去。

    在陈辉想来，以两人身高体重的差距，自己势大力沉的一记扫堂腿，陈玄是绝对挡不住的，如果扫实在了，把陈玄整个人一百三四十斤都扫飞起来也不是不可能。

    陈玄不但体力在陈辉之上，敏捷更是比陈辉高出了许多。

    体力是体质与力量的结合，敏捷是移动速度和反应速度的结合。

    看见陈辉沉身扫腿，陈玄嘴角不由得露出了一丝笑意，前冲之势依旧，只不过稍稍旋身微蹲正面迎向了陈辉扫过来的左腿。

    陈辉同样笑了，在他看来如果只是扫到陈玄都侧面，那陈玄很可能只是打一个趔趄后就能稳定下来，虽然还是会输，可多少还是挣扎一下。

    可如果扫堂腿是扫中陈玄的正面，那陈玄必然吃不住力，只会被一腿扫得向后趟倒，说不定扫飞后砸在地上都有可能。

    那样一来不但立马就会结束战斗，陈玄多多少少会受一点伤，如果严重一点去医院躺几天都有可能，不过这样更好，自己心里面憋的气也能顺畅一些。

    一般踢腿不过膝，这是为了保证自己下盘的稳固，毕竟脚抬得太高的话，一踢一收之间花费得时间太多了一些，这很容易让对手抓住机会攻击你的下盘，一只脚可站不稳当。

    当然，这并不是绝对的，比如现在，陈辉本身比陈玄就要高一些，按照正常的攻击点位，也会踢到陈玄的大腿。

    加上陈玄又下顿了一些，陈辉这一腿已经扫到了陈玄小腹的高度。

    就在两人面带微笑，旁边人的惊呼声中，陈玄一把抱住了陈辉的小腿，借助陈辉踢腿的力道，一旋身直接把陈辉整个人都甩出去了五米多远。

    陈辉一脚被抓住，瞬间感觉自己腾空而起，顿时心里一惊，暗道：“完了！”

    陈辉以为自己能把陈玄扫风砸在地上，结果自己却飞了起来砸在地上，巨大的力量甚至还把他整个人弹了起来，又滚了几圈才停下。

    就这么一下子，差点没人陈辉背过气去，咬牙深吸一口气，疼得满头大汗的陈辉挣扎着想爬起来，结果刚一动又倒吸了一口凉气，感觉全身都要散了一般。

    小孩子打架才会打得你来我往有声有色，大人打架，特别是练武之人打架，往往都是一招分胜负，甚至一招之内就能决出生死。

    旁观的张幺幺等人惊呼声戛然而止，全都一脸的不可思议，看了看站着的陈玄，又看了看躺着的陈辉，才不得不相信陈玄真的赢了，貌似还赢得很轻松的样子。

    陈辉的那几个损友更是一脸吃了屎的表情，毕竟他们刚刚可都是在张幺幺那儿下了重注的，本想狠狠的赚一笔嗨皮一段时间，现在却变成得吃一段时间的土了。

    他们甚至都在怀疑是不是这两兄弟在合伙坑自己这些人的钱，毕竟人家怎么说也是一个姓的，自己这些才是外人。

    不然陈辉没有会输给陈玄，前几天他们可是亲眼见过陈辉的战斗力的，拳馆教练也是肯定的陈辉的实力的，不然他们不可能下赌注。

    毕竟他们这些富家子弟，也不过都是些富二代而已，每个月的零花钱都是有数的，并不能像富一代那样想怎么用就怎么用。

    陈玄笑了笑，来到陈辉身边蹲下，问道：“怎么样，服不服？”

