    让你俩在热搜上挂半个月。

    要不是被那两个经纪人左右夹击着要求必须剪，看他不把那些片段全部都放出来。

    现在还好意思在他面前把关系往好演员身上扯呢。

    导演腹诽着。

    后面的谈话还在继续。

    王诗晴期待不已：“既然关系好，那说明你们两个之间的化学反应也很好，我越来越期待救赎了，太想看了，夏夏姐能透露一下简单的剧情人设什么的吗？我是看前段时间救赎的官博发出来的定妆照看馋了，太好看太有感觉了！”

    “...”苏夏缓缓的抬眼，看向坐在前面的导演，抿嘴笑了笑：“我当然是不介意啊，可是导演介意吗？救赎好像不在你们这个综艺播出的那个平台上播哎。”

    她歪了歪头：“这也可以宣传吗？”

    导演回头，笑的贼兮兮的：“你可能还没收到消息，今天下午我们播出的这个平台也买了救赎的版权了，到时候会全平台还有上星播出的。”

    “所以你多提一点救赎也没关系，反正都是一个平台，就当是播出前宣传了。”

    苏夏：“...”

    好家伙，她还真的才知道这个消息。

    她扯了扯嘴角，含含糊糊的糊弄了过去：“这样啊，但是救赎还没有定档，我说出来万一剧透了好像不太好。”

    导演：“没事，你先说，我们后期会看着给你剪辑的。”

    苏夏：“……”

    拉倒吧。

    会看着剪辑，估计她说什么连剪都不带剪的，直接全部放出去了。

    苏夏：“那还是算了，我信不过你。”

    王诗晴三个人都有点惊愕的呆呆的僵直的坐着，对于这两个人一来一回的交锋，瑟瑟发抖的缩在了角落，不敢说话。

    他们导演在各个领域都涉及一些，尤其在综艺届是个大佬一般的存在。

    导出过很多大热的综艺节目。

    其中就包括《逃脱》。

    那个节目三季以来热度节节攀升，更是在请到了苏夏和陆景尧之后，步入了全民追综艺的热潮，这对于综艺来说，是非常难得的。

    这次来操刀他们这个小节目是因为他们仨是通过另外一个小众的演技类的综艺分别位列一、二、三名，本来节目组就保证前三名会有一个专门的综艺，所以特别的邀请到了他。

    现在这节目的热度也是慢慢的节节攀升。

    事实证明，厉害的人，不管做什么节目，都是会发光的。

    坐在他们旁边的苏夏也是。

    两个大佬互呛，他们还是不要说话的好。

    导演眯了眯眼睛，似笑非笑：“你信不过我？要不是我好说话，你以为我压箱底的那些东西...”

    苏夏挑眉：“你还留着？”

    “那当然了，那些好东西必须得留着啊。”

    “你居心叵测的想干什么。”

    “你管我想干什么，反正东西在我手里。”

    苏夏轻哼：“在你手里又怎么样，你又不能放出来。”

    导演昂着下巴：“我自己会找合适的时间的。”

    其余的三个人：“....”

    什么东西？

    听语气好像是导演手里有什么东西在威胁着苏夏啊。

