
这次倒是无风无浪的走到石门处。

姚彻和何江用力将石门往两边推。两人使出吃奶的力气，也没将石门推开半分。

不用说，肯定有机关了。

停下动作，姚彻开始认真地观察石门。

这道石门由左右两扇组成，左边雕着是一条盘龙，右边则雕刻的是一头巨象。

两只栩栩如生的动物的四周，雕刻着一些云彩花朵之类花纹，形态极其古朴。

姚彻注意到，两只动物都是侧面像。盘龙只能看到一只眼睛，巨象也只有一侧的象牙。

这就和通常见到的有很大区别了。

又小心翼翼地四周敲打一阵之后，姚彻把两只手分别放在龙眼和象牙上面。

紧接着侧着脸把耳朵紧紧地贴在石门上，两手缓缓转动。

没过多久，他的耳朵离开了石门。这下就连何江他们也能听到轻微的“咔嚓”声了。

机关开启的声音越来越大，那是一种类似于铁刀刮破锅的声音，令人觉得牙根都是酸的。

石门向两侧缓缓开启。

何江三人从打开的石门朝里面望了过去。

这是一个长方形的石殿，大约有几十个平方。

石殿里面到处挂满了蛛网和充斥着大量的灰尘，还有刺鼻的尿液骚臭味。不用说，应该就是那些黄鼠狼干的好事。

三人禁不住捂住了口鼻，朝后退远了些。

等到里面气味稍微挥发了一阵，才再次走进石殿。

这地底只有姚彻一人手里的火把照明，且适才离得稍远看得不是很清楚。这次进来，就发现殿中横七竖八倒着一些神像和石桌石椅之类的东西。

这里看上去不像是一个坟墓，倒像是一间庙宇。

王二眼里露出担忧的神色。

对于他们来说，现在是需要找到有“尸气”的地方。

何江心里也有些失望，加上折腾到现在也确实有点累了，于是干脆朝身边一个树墩子坐了上去。

姚彻脸色一变，上前一把抓住了何江，不让他坐到树墩子上。

何江疑惑地望着他。

姚彻说道：“做咱们这行的，绝对不能乱坐乱靠。”

何江感觉自己要哭了，什么叫“做咱们这行的”？我何江可是新时代的四好青年，才不做这行呢！

姚彻拿着火把照着观察了一下，脸色变得沉重起来。

何江二人也凑近看了一下，感觉就是一个普普通通的树墩子。与其他任何被锯断的树根一样，朝上的一面看上去像一个家里切菜的砧板。和这里其它的东西一样，积了很厚的一层灰尘。

可姚彻怎么像是发现了什么要紧的东西一样呢？

姚彻在殿内转了一圈，撕下一段布幔当做抹布，去清扫“砧板”上的灰尘。

随着灰尘被扫开，“砧板”上露出一些雕刻的线条。

等全部抹干净才看到，“砧板”的正中间刻着一个女子。

王二“啊”地一声惊叫起来，紧紧抓住了何江的胳膊。

“砧板”上刻的这个女子，体态无比妖娆。可仔细看去，她竟然长着一个黄鼠狼的头！

这个鼠头人身的怪物，望着三人的两只眼睛里露出一股淫邪之色，嘴角还带着一丝令人后背的汗毛全部都竖起来的笑容，充满着道不尽的邪恶，令人升起说不出的厌恶之感。

姚彻捡起树墩子旁边地下的一个巨大的石碗，拿在手里端详着。

何江也凑过去看了一下，石碗中是一些黑褐色，像是凝固了的油漆一样的东西。

姚彻把石碗在树墩上磕了两下，里面就掉出来一些黑色的小块。把这些小块用两只手指碾成粉末后，又放在鼻端闻了闻。

“千首台！”姚彻凝重的声音中透出一丝轻松，说完马上去关上了石门。

见何江他们一脸茫然，姚彻便开始解释起来。

这里确实是一个庙宇，但不是通常供奉神佛的庙，而是一个大仙祠。

大仙，就是指的黄大仙，也就是成精的黄鼠狼。

这个墩子就是在这里斩鸡头用以供奉黄大仙的。因为要足足斩够一千只鸡，所以就叫了这个名字。

不过对于他们来说，也算是一件好事。虽然鸡的尸气比人小得多，但数量大了积少成多也能起一定作用。

这里密闭的很好，因此尸气应该够用。这也是姚彻刚才立即关上石门的原因。

姚彻唯一觉得有些疑惑的是，虽然说全国各地都有大仙祠，但相对而言南方要少得多。怎么会在这里地下修建这么一个大仙祠呢？

三人在原地休息了一会。

姚彻又站起身起四周察看，走到原本供神像的地方“咦”了一声。

何江他们赶紧也走了过去，看到神案的旁边，有一条仅供一人通行的通道。

“想不到这里这么讲究。”王二说道。

何江和姚彻都明白她的意思。一些比较大或者比较出名的庙宇，就会是前殿、正殿、寝殿三进的格局。

但这荒郊野岭地下的一个大仙祠，说白了也就是野狐禅，也搞得这么正式，就让人觉得匪夷所思了。

姚彻也不多说，抬腿朝后面走去。

还真是这样，从前殿后门走出后，前面又是一个殿。不用说，这里才是正殿。

三人并肩走进了正殿。

看到大殿正中供奉着的泥胎，王二赶紧把眼光侧到一边，挽着何江的手微微发抖。

神像上供着的，和之前千首台上刻的形象全无二致，是一个长着黄鼠狼头的妙龄女子。

雕像和真人一般大小，工匠技艺十分高超，看上去就像是活过来了一样。

鼠首人身的女子身着一袭白色繁花抹胸，外披一件白色纱衣。

三千发丝散落在肩膀上，没有任何多余的发饰。

身上缠着黄丝带，显得十分妖艳迷人。

如果不去看那张面目可憎的黄鼠狼头，当可称得上倾国倾城了。

王二不敢直视那个鼠首，眼光在四下里巡弋。

这时她发现了一件异乎寻常的事。

类似这种三进三出格局的庙宇，无论是否依山而建，基本上都是节节攀升。可是她们现在所在的这处正殿的地势，居然比刚才的前殿要低。

三人之中，何江可以说是营造业的专家了。王二急忙把这个发现对他说了。

何江立即走出正殿大门，观察了一阵之后，面色僵硬地说道：“阴仙。”

名门正派不管信仰的是什么神仙，但供奉的都是正神，或者阳仙。

而有些邪门歪道，供奉一些邪神恶鬼，就被称之为阴仙了。

也就是说，修建和拜祭这处庙宇的人，都是信奉某种邪门歪道的。这也难怪他们要把庙宇修在这种地方了。

建筑的格局没法反过来，于是他们就从其它方面来制造和正神庙宇相反的东西。

比如正庙是逐次升高，他们就逐次降低。

“再进去看看吧。”何江说道。

三人又进入正殿看了很久，也没找到什么有价值的东西，于是经过神案边的通道继续朝后走去。

从正殿后门出来，何江抽了一口凉气。

刚才的判断基本上得到了证实。

正殿后门朝外，一段逐次向下的青石阶梯出现在他们面前。

石阶的尽头，一座阴深深的寝殿坐落在那里。

这次何江第一个走上了那些又陡又窄的石阶，王二紧随其后，姚彻以断后的姿势走在最后面。

不知道是不是心理感觉，何江感觉到了一种说不出来的凉意。

不，用凉意这个词不准确。应该是——阴冷。

越是往下，这种阴冷的感觉就越强烈，到后来就像是直接刺到人骨子里一样，何江禁不住打了几个寒颤。

之前从前殿到正殿，不过十来步就到了。但这段石阶却有足足有差不多五十阶。

也就是说，寝殿在地底的深度比前面两个殿要深得多。

何江有种感觉，与寻常庙宇大雄宝殿地位最高不同的是，这里地位最高的是最后的寝殿。

阴森森的寝殿，像是一个吃人的怪兽，静静地等待着猎物自投罗网。

姚彻挑开了纱帐。

一个女人的身体躺在大床上的锦被中，起伏有致的曲线分外诱人。

原本应该是春光旖旎的感觉，但是他们三人现在只觉得想吐。

原因也很简单，那个“女人”和正殿的塑像一样，长着一颗黄鼠狼的头。

与正殿不同的是，寝殿的这个鼠首的脸微微朝内侧着，两只眼睛似闭非闭，给人一种无尽的淫邪之意。

特别让人恶心的是，鼠首的嘴边，居然还放着一条男性的亵裤。

王二的脸一下子就红了起来，连忙侧过脸退到一边，非礼勿视。

姚彻用手里的栅栏栏杆挑起了亵裤拿到面前，发现亵裤上竟然用丝线绣着一些类似于什么图案的东西。

也不知道是不是眼花了，何江似乎看到黄鼠狼的眼睛动了动。可是等他转过头去看的时候，却没有任何异常。

何江的目光重又转回到姚彻手中的亵裤上，不知道怎么回事，那些图案有一种似曾相识的感觉。

盯了一会之后，鼻端闻到一股似有似无的香味。

姚彻突然低声“啊”了一声。

“怎么了？”何江问道。

“我好像看到刚才她似乎对着我笑了一下。”姚彻的声音变得有些怪异。

何江心中一惊，连忙转头望去，可依旧没有什么异常。

空气中的香味变得浓烈起来。

“你有没有闻到什么味道？”何江又问道。

“你说的是不是这个？”姚彻的声音变得慵懒无比，将手里的亵裤挑到何江面前。

何江用力地抽动鼻子，深吸了几口气，笑道：“还真是从这玩意上传出来的呢。”

姚彻露出一个极其妩媚的笑容——尽管这个笑容在他脸上出现，令人觉得非常荒唐。

“那……你喜欢吗？你如果喜欢的话可以给你。咯咯咯咯……”姚彻发出一阵娇笑，用一只手取下了亵裤递了过来。

“你干什么？”王二冲了过来，不满地推开了姚彻。

“他既然想要，那人家就给他嘛。”说这话的时候，姚彻的神态语气已经变得和女人完全一样。

“你……”何江已经发现事情不对了。

“来嘛来嘛，人家给你嘛。”姚彻丢掉手里的木棒，朝何江怀中扑来。

何江突然感觉脑中一阵晕眩，眼角的余光似乎又看到床上的鼠头有所举动。他赶紧扭过脸去看，这次看了个真真切切，鼠首上的两只眼睛真的动了动。

这时，姚彻已经靠近了他，张开两只手臂来环抱他的腰。

床上的鼠首人身怪物活了过来。

只见它把头侧向了何江他们这边，同时张开嘴巴，对着外面呼出了一口长气。

空气中的那股香味更加浓烈了。

姚彻“嘤叮”一声钻到何江怀里。

何江心中大叫一声“不好”，脑子里面突然意识到一件事：他们中了敌人的道了！

不管是亵裤还是鼠首吐出来的味道，都是让人产生幻觉的气味。不用说，姚彻已经迷失了本性。

何江急忙用手去推怀中的姚彻，但不知道怎么回事，手里一点力气都没有。

这时王二也冲了过来，拽住姚彻的后背朝后拉。

可是姚彻却死死地抱住何江，不管两人如何用力，也还是拉扯不开。

王二松开手，转身捡起掉在地下的木棒，双手紧紧地握着，眼中尽是恶毒狠厉之色。

何江的眼光无意中落到她身上，心里猛地咯噔一下。

“你去死！”高高举起手里的木棒。

“不要！”何江用尽全力地叫道，希望能唤醒也被迷惑了的王二。

已经来不及了，王二手里的木棒重重地落到姚彻头上！

似乎这样还不够，王二再次举起了木棒。

姚彻后脑受到重击，也不知道是晕过去还是死了，整个身体都僵硬了，但还是死死地抱着何江。

眼见木棒又要再次落下来，挣脱不了姚彻的何江急中生智，朝地下倒去，带着姚彻避开了这一棒。

紧接着抱着姚彻在地下翻滚了几下，再次吼道：“王二，放下棒子！”

王二的表情变得无比狰狞，声音像是从地狱里传过来的一样：“杀了他！”

何江急火攻心，一口气提不上来，猛地剧烈咳嗽了起来。

咳了两声之后，哇地吐出一口鲜血。

“第三天了，这是最后一个晚上了！”王二叫道：“再没有尸气的话，你就会死！”

何江呆了一呆。

来之前三人几乎确定了这里是一处古墓，自然少不了尸气。想不到的是完全不是这么回事。

“王二，你住手！这里有两具尸体，怎么会没有尸气呢？”何江一口气说了这么多，又开始咳起来。

王二冷笑道：“哪里有什么尸体？”

何江急忙扭头望向寝殿大门，脸色变得煞白。

挂在门上的两具尸体竟然不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69857564"  chaptername="861.">加入书签</a>
</div>
