    三个县令连带郭正庭一起变了颜色！

    郭正庭身为人上峰，此时自是要出头的：“请张将军慎言。”

    “慎言？”

    张昌宗幽幽一笑，终扭头正眼看向郭正庭，正容道：“使君常驻边疆，想来于本地民情上至少应该比我这个外来人熟悉些吧？边民要受突厥不时的劫掠，这是我等军人的职责没做好，但是，山匪为何却屡禁不绝？难道山匪便那般凶猛，连官军也不敌的程度吗？”

    张昌宗这次剿匪是亲自去的，攻打山寨难者在于地形，而非兵卒的素质、兵器之类的。山匪里最好的武器也不过是大刀、长矛，好弓那是一把都见不着，多是些自制的竹弓，如何比得上官军的武器犀利。

    更不用提人员素质。张昌宗接手十万大军已经大半年，在他手里不说令行禁止，纪律方面却非山匪可比拟。山匪不过是一群乌合之众罢了。

    郭正庭世家出身，讲的是个礼法，也是要脸的人，被张昌宗近乎指着鼻子骂他尸位素餐不作为，瞬间满脸通红，问题他还辩驳都无法辩驳。

    张昌宗冷冷扫那仨县令一眼，径直道：“说来说去，山匪也不过是一群乌合之众聚众为乱，你们非是不能敌，说白了不过是不作为三个字，所谓的管辖权不过是笑话。”

    潞县县令、广平县令俱都满面羞愧的低头，唯有蓟县县令还想辩驳：“将军容禀，非是下官不剿匪，下官也曾下令剿匪，只是，山匪狡猾，逃亡别州去了，下官总不好越界，若是贸然越界，于规矩不合，怕是早被人一本疏奏参到陛下面前了。”

    张昌宗扭头看他，面上早没了笑模样儿，定定地看着蓟县县令：“怕被人参奏你便不剿匪了？便坐视之下百姓受匪患之苦？混账！你以为百姓是什么？要你这个县令是做什么的？”

    为了官声考评好看，闹匪患都不管，随便寻了个借口便混吃装死，这等人最是可恶。自己庸碌还找借口……没得叫人恶心。

    张昌宗连骂都懒得骂了，怒瞪着他了一会儿，扭头看郭正庭，正色道：“三州之地，唯一出兵剿匪，对山匪尚有威慑之力的，唯使君一人。原以为使君自与旁人不同，或能理解我此次贸然行动的理由，不想使君竟为这等人张目……使君何以如此自甘堕落罗？罢了！不拘是使君也好，还是三位县令，若有异议，自可上疏参奏我便是。本将军府中尚有事务，告辞，后会有期！”

    失望之情，溢于言表。

    郭正庭满脸通红，都是被张昌宗骂了羞愧的，他的想法就跟时下大多数官员差不多，治下闹匪患，他也派兵剿过，只是，山匪狡猾，又熟悉本地地形，直接跑别州去了。

    若他有心，这个问题操作起来也不难，问题他本着多一事不如少一事的想法，见跑别州去就没再管。他所谓的剿匪，其实更多是驱赶，说是剿匪实有些虚。之所以为三个县令撑腰来拦张昌宗，不过也是出于自身的考虑，不像张昌宗——

    作为领兵屯田戍边的大将，剿匪本不在他责任之内。真论下来，剿匪实为各地父母官的职责。张昌宗大概是看不下去了，才会派兵剿匪吧？这等用心，倒叫人羞煞。

    “使君……”

    三个县令神色各异的看着郭正庭，郭正庭沉着一张脸，道：“此事……终究是尔等做的不好，遭人捏了把柄，张昌宗即便做得略过了些，然也是一心为民，你三人各自回去，且好好查治下，莫再出这等事情，本府不想再被人指着鼻子骂却一字也回不得，要脸呢！”

    三人俱感羞愧，连声应着：“喏。”

    把三个县令并郭正庭骂了一顿，张昌宗便把剿匪的事情丢开，把主要的注意力投到别的事情上，整军备防，结果，防备了一段时间，连剿匪的事情都弄完了，突厥也没来。

    阿椰他们传来的消息，突厥也没整军动武的意思，倒是阙特勤回去，与默啜的儿子匍俱闹了矛盾，若不是兄长默矩拦下，怕是要当着众人的面打起来，然就算拦下了，两人也好不了了，见到了也颇为鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    张昌宗看了，把戒严等级降低了几分，不过，该操练的依旧操练着。屯田自有屯田的制度和做法，张昌宗也不擅改，不是所有后世的东西就都是先进的，好的，也要看是否合乎时宜，若是不合乎当下的时宜，便是再好的政策也只能扑街。

    例如历史上著名的王莽，他颁发施行的那些政策，谁看了都忍不住会怀疑他是否是穿的，政策都是后世证明好的政策，但不合乎当时的时宜，他就被人干翻了，不能轻视人民群众的力量啊。

    张昌宗时常在想，有着后世的知识储备，从来就不是万能的，穿越也不是可以为所欲为的。这个时空，这个世界，生存着的所有人，包括一草一木，都是真实的，并非是一团数据或是史书上的一句话，这是个真实的世界，为人当有敬畏之心，为官当有对百姓的敬畏之心，太宗言道，水能载舟亦能覆舟，实是至理名言。所有无视民心洪流的，都被洪流掩埋在历史的尘埃中了。

    张昌宗身后还有一大家子，虽然他是幼子，按照时下的宗法，承宗承嗣的只能是大哥张昌期，可是，在这个时代的礼法之下，他要是行差踏错，死的除了他自己，还有那一大家子。做人不能只顾自己痛快不是？强大是为了能更好的张开羽翼护持想护持的人。

    张昌宗一路想着些有的没有的，骑在马上回将军府。到了将军府门口，下了马，把缰绳丢给迎上来的马倌儿，自己摘了头盔大步往过了中门，就见薛崇秀袅袅娜娜地站在廊檐下笑看着他。

    看见老婆，恶劣的心情不禁一散，面上带了笑大步走过去，不好当着一众下人的面抱人，很是克制的伸手握着人小手，满脸的笑：“秀儿妹妹！”

    薛崇秀笑着抬眼望他：“欢迎回来，一路辛苦了，我已命人备下洗浴用的水，先进去卸了甲，坐下歇一歇，然后再沐浴？”

    “嗯！行！”

    张昌宗哪里还有不答应的，与老婆手牵手的进去。便是为了这一刻，也容不得他肆意妄为，他的身后人太多，任性不得，妄为不得。

    ————

    “……这趟跑得满意吧？”

    “还行，这一趟跑了，能歇上一歇。兄台你呢？”

    “彼此，彼此！可惜的是，这次这般规模的队伍，并不是经常能组织得起来的。”

    “是极，是极。这次大家聚在一起，声势浩大，大家召集的护卫一起，才没有盗匪拦路，大家都知道北边的皮子、药材好，可打不开商路，也只能眼看着钱财飞走。”

    商队正在歇脚，准备吃晚饭。夏日昼长，天还没黑，篝火已经点起来，护卫们四散着，等着用晚饭。不远处的小山包上，一支鸣镝腾空而起，原本四散的护卫腾地站起来：“列阵！”

    商队的一众商贾，愣愣地看着平日里寡言少语的护卫们，这行动倒像是朝廷才有的精兵，哪里还有平日闲散护卫的影子。

    “除战斗人员外，其余人等全都躲到马车和货物后面，马贼来了！”

    “啊！马贼……”

    惊叫声尚未叫完，一支箭嗖地射到脚旁，惊叫声戛然而止，畏惧的迎上护卫森冷透着杀气的眼睛，还有指着自己的拉满的弓。

    “听命令行事，否则，杀无赦！”

    惧怕的商人再不敢乱喊，捂着嘴巴，乖乖按照命令行事，心头又惊又疑——

    这……这真是他们在京里顾的护卫？怎地现在护卫也这等悍勇了？！

    把所有非战斗人员都赶到马车和货物围成的圈里，所有护卫取出弓刀，严阵以待。不一会儿，视线里，一队人马挥舞着大刀，围着兜头的布巾，气势汹汹的冲过来。

