    徐谦的大脑开始高速运转，眼前的许多事告诉他，这里头有太多的不寻常。

　　这是一把御剑，御剑是什么？御剑是皇室专用，就算是赏赐下去，就是自己的恩师都得乖乖将这赏赐的御物老老实实收藏起来，或者是放置到宗祠里妥善保管，而眼下这个宫女居然将赐下的御剑随身携带，难道她不怕犯忌讳？

　　更不必说，这宫女居然还随意转赠给了自己，这就更让人觉得不可思议了。

　　问题就在于，这柄御剑自己要还是不要？

　　若是要了，会不会惹来麻烦。

　　徐谦看着御剑，眼中放光，眼中掠过了一丝贪婪之色，他琢磨片刻，心里想：“这柄剑暂且先收着，这宫女定是缓兵之计，到时她定会想方设法将御剑赎回，到了那时再狮子大开口罢。”

　　徐谦将剑收回鞘中，也不点破这是御剑，随即淡定地道：“好，我明日就下帖子，将这杭州城的名士一起召集来，到时我们再安排一下，让你看看这谢昭是什么人。”

　　许下承诺，徐谦实在不想和这少女有什么瓜葛，约定了次日清早来寻她，便逃之夭夭。

　　倒是王公公一直在候着他，王公公奇怪地看了徐谦一眼，又看到徐谦手里提着的御剑，脸色惊愕，这是他的府邸，可是此时王公公的表现却像是在别人家里做客一样扭扭捏捏，左右张望确认四周无人，王公公将徐谦拉到一个偏房里，压低声音道：“徐公子，方才你去哪里了？”

　　徐谦道：“府上有个人说是公公请我去说话，结果……哎……一言难尽。”

　　以王公公的聪慧，自然猜测出了什么，他的脸色冷峻，在这房中背着手来回走动，居然没有再追问下去，或许是因为那个宫女的身份过于敏感，使这老狐狸觉得尽量少掺乎的好，于是顾左右而言他道：“黄公公已经回京了。”

　　徐谦方才听那宫女也说黄公公已经回京，当时还是不信，可是现在听了王公公亲口说出来，忍不住惊讶地道：“回京?他来江南不是另有要事要办吗？况且恩师那边，他还没有走动呢。”

　　王公公摇头苦笑道：“似乎是你的文章让黄公公一直心神不宁，他老人家说，此事关系太大，况且文章再过三两日就要公布出去，他必须火速回京，做好应对。”

　　徐谦虽然早有预谋，可是不曾想那位大明朝数一数二的太监竟是闹到了方寸大乱的地步，心里一时也是唏嘘，今日他实在有些累了，便拱手对王公公道：“王公公，学生告辞了罢，下次再来拜访。”

　　回到家中，徐谦不敢怠慢，连忙又去请邓健来，对邓健道：“麻烦你立即回我乡中一趟去见我父亲，让他火速到县城来，是了，还有一些年轻力壮的族人，若是他们有闲，便让他们一道来，到时再看看有没有办法让他们搭上这顺风车。”

　　邓健道：“什么顺风车？”

　　徐谦也不瞒他，直接将这事统统抖露出来。

　　邓健大怒，揪住徐谦的领子痛骂道：“枉我将你当兄弟，你这臭书生，有这样的好事却是不叫我！”

　　给太监做护卫前程实在有限得很，什么时候王公公要是回宫，他邓健的差事也就没了。此时听说有入东厂的名额却没有自己的份，邓健自然是火冒三丈。

　　徐谦苦笑道：“邓兄弟，不是不肯举荐你，实在是我的身边暂时也离不开人，我爹若是去了京师，你就忍心让我一人留在这里吗？倒不如你先在杭州陪着我，等我爹在京师站稳了脚跟，到时有的是机会给你，你急什么？”

　　这么一说，倒是让邓健好受了一些，他狐疑地看着徐谦，道：“好，便信你一次，你可莫要骗我。”

　　徐谦正色道：“骗你做什么？你我焦不离孟孟不离焦，离了你，我去哪里都不开心。”

　　邓健顿时毛骨悚然，道：“这些话你不敢对赵小姐说，却对我说做什么？罢罢罢，我怕了你，我这便去乡下走一趟。”

　　好不容易将这邓健哄走，徐谦心里大致已经有了规划，父亲的前程自然要紧，可是他的前程也很要紧，所以他打算先让父亲进京，而自己先在这里筹备乡试，若是能中乡试那便立即搬去京师与父亲会合，想办法在北京会试。

　　可要是乡试不中，徐谦也打算进京，只是不再是进京会试，而是先做两年阉二代再回杭州继续乡试，心中打定主意，如今又有了禀生功名，那对一朝发迹的心思也就渐渐淡薄下来，不管怎么说，总算是站稳了脚跟，眼下最紧要的还是要看这一次院试之后的连锁反应。

　　他有一种预感，文章一旦放出来之后，只怕整个杭州都要乱起来。

　　只是眼下这些暂时都不关他的事，文章确实是他写的，可是他只是考试做文章而已，代圣人立言，难道说孝道也有错？自己是生员，只要没有被人抓住小辫子，那就与己无关，闹，那也是当官的闹，那些想向各自主子们表现的官员们要闹就闹去。

　　眼下既然收了那宫女的好处，自然是要帮人把事办妥得好，他连夜写了许多份请柬，请的自然都是杭州城内的一些生员和名士，这里头自然算上了那谢昭，单独去拜访谢昭过于孟浪，况且那宫女要亲眼见谢昭一面，单独会面确实不妥，反而是这种聚会容易掩人耳目。

　　他特意去请了个人，给了些银钱，把这些请柬统统发了出去。

　　第二日清早，徐谦兴致勃勃去邀上那宫女，让这宫女化成了一身女婢的打扮，随即便带他出了王公公的府邸。

　　不过……

　　徐谦发现宫女虽然是只身与自己出来，可是与她上了马车之后，附近却有无数熟络的面孔化妆成各种人等在这马车附近，至少徐谦发现的就不下三十人，若是再加上其他人等，徐谦心里隐隐觉得，只怕不会下于两百人。

　　他忍不住好奇地看了这宫女一眼，心里问：“这人到底是什么人？若只是一个宫女，为何让这么多人暗中保护她？”

　　越想，越是觉得离奇。

　　徐谦倒也没有深究，他不过是众人所托而已。

　　带着这叫红秀的宫女到了约定好的酒肆，徐谦上楼与她坐在一边，徐谦更是发现连这酒楼的伙计似乎也换了生面孔，这些人一个个虎背熊腰、孔武有力，哪里像是小二？

　　红秀却是兴致勃勃地道：“这里倒是有些意思，只是不知他们什么时候到，那个谢昭，不知肯不肯来。”

　　徐谦看了看天色，道：“只怕要等些时候，读书人就是这臭毛病，最喜欢摆架子的。”

　　红秀大眼打量徐谦，冷笑道：“你不也是读书人？”

　　徐谦平平淡淡地道：“读书人里，偶尔也会有几个极品的，你很不巧，正好撞到了一个。”

　　红秀咋舌：“不害臊。”

　　徐谦用红秀的话回敬回去：“你们宫里的人若是讲良心早被人吃了连骨头都吐不出了，而我们读书人和宫里人都一样，若是脸皮不够厚，早被人踩死了。”

　　红秀道：“我可没听说过读书人非要脸皮厚的。”

　　徐谦叹了口气，吃了口茶道：“说了你也不明白，待会你就知道了，其实论起脸皮，我在读书人里还算是比较薄的。”

　　左等右等，就是不见人来，足足过去半个时辰，照旧是一个人都没有，红秀已是有些不耐烦了，再三的催问，徐谦的脸色也不太好看，他突然发现，自己的面子似乎并不太足，请了十几个人，竟是连个鬼影子都没有。

　　被人放鸽子了。

　　徐谦的脸色很难看，这些人分明就是不给他面子，是赤裸裸的打他的脸。（未完待续）