    “你什么时候突破的融合中期！”

    卫阳的脸色无比难看，此时此刻，面对黄无极的那一刀，他的心中竟然升起了一股绝望的神色。

    身为与武道协会可以平起平坐的无敌门，自然知道武道协会这种官方管辖的武林势力无时不刻都想要让其余势力统统接收管辖，所以一直以来，对于武道协会的诸多事情，无敌门的人甚至比起武道协会自己的人还要清楚许多。

    虎啸大统领黄无极，自然是无敌门这样的势力重点关注的对象，而黄无极的实力也一直被无敌门所知晓。

    然而没想到，黄无极竟然突破了！黄无极此刻的这一刀，可是携带着融合中期的恐怖力量，卫阳这样的融合初期根本抵挡不下来。

    可是，此刻想要退缩，却已经迟了，千钧一发之际，卫阳猛地一个侧身，尽可能地避开黄无极这一刀的锋芒。

    血光乍现，卫阳的肩膀之上立时血肉模糊，黄无极的这一刀，虽然没有劈中他的脖颈，却也是将他的半边肩膀连皮带骨头地直接削掉。

    如此伤势，基本上可以肯定卫阳的这一条手臂只能够当做摆设了。

    “啊，黄无极，你废了我的一条手臂，我要你的命！”卫阳吃痛之下，双眼血红，如厉鬼一般尖声嚎叫：“我死了，下一个就轮到你们，大家一起上，杀了这个该死的家伙！”

    卫阳的话音落下，无敌门的其余几个融合初期的长老顿时目光一凛，下一瞬间，他们几乎同时发动，朝着黄无极扑了过去。

    见状，黄无极的脸上浮现一抹不屑之色：“我黄无极曾经号称同阶无敌，如今我的境界比你们还要高，纵然你们联手，我想要破之，亦轻而易举！”

    说话间，狂猛的真元直接涌入到了他手中的大刀之上，顿时，一股霸道无比的气势轰然自那大刀之上炸开。

    “刀意的雏形，这黄无极已然触摸到了刀意的雏形，若是今日不陨落，日后恐怕能够以刀入道，踏入到修真大道！”后方，叶林望着黄无极手中的大刀，眼中浮现一抹意外之色。

    “我有一刀，以没有招式，没有锋芒，只有霸道！刚猛！”

    黄无极厉喝一声，手中的大刀猛地被他挥动了起来。

    霎时间，恐怖霸道的气势如同是怒海狂潮一般朝着前方碾压过去。那恐怖气势之中，还有一柄刀，毫无花哨，只剩下了恐怖的力量。

    而无敌门的几位融合初期长老，此刻一个个脸色煞白一片。他们想要逃走，但是在那恐怖霸道的气势之中，他们骇然地发现，他们竟然连挪动一下脚步都是那样的困难。

    “我命休矣！”

    望着那横扫而来的大刀刀刃，无敌门的几位长老此刻只能够哀叹一声，满心绝望。

    “黄统领，好强大！”后方，韩风等人此刻一个个俱是瞪大了眼睛，脸上满是狂喜之色。他们因为见识到了一位强者的无敌之姿而感到振奋，更为即将扫清前方的阻碍而兴奋不已。

    这些人一死，有黄无极大统领开道，再加上他们这些人，今天看起来是能够成功将人给救出去了。

    可是，他们还是高兴地太早了。

    眼看黄无极的刀即将撕碎无敌门诸位融合初期的长老们的时候，那悠远的夜空之中，一道怒斥之声忽然想起：“尔敢！”

