    吃软饭自己心里有数就得了。

    还嘚吧嘚吧的的到处说，软饭这么好吃到处说？滚远点，别碍眼。

    然后救生艇就被小虎鲸又往前顶了一下。

    于是众人只感觉到救生艇的速度飞快的前进，被一推一推的往前走。

    这种速度该要怎么说呢，比推进器来的要爽快多了。

    清辉像是玩玩具一样的，将一群‘软男’一路推到了之前她所在的码头，然后轻轻一摆尾巴，下潜。

    “到了？”

    范恩可抬头在周围看了一眼，然后鼓起勇气又是往海面下看了一眼，然后唇角微微抽搐了一下。

    “马的，这到底是什么地方？怎么一直到了港口了岸边了，一低头还是深不见底。”

    “要是这个世界正常，我们能遇见那些怪物？”

    徐泽华忍不住的抬脚从后面踢了一脚正往下看的范恩可，忍不住的怼他。

    干啥啥不行，吐槽第一名。

    什么本事都没有，就是屁话多。

    范恩可猛地抓住救生艇的边边，“卧槽，你悠着点啊，要是掉下去，这还了得吗？？”

    “我看你这不是挺活蹦乱跳的吗？”

    徐泽华笑着督了他一眼，“走，上去看看，这个岛是什么情况。”

    “那也不能这样啊。”范恩可摸着自己的鼻尖。

    周围几个人都是笑嘻嘻的，在这种情况之中倒也看不出太多的凝重来。

    毕竟平时嘻嘻哈哈惯了，刺激的游戏也玩过不少，在这种情况下，你越是慌张，越是惊恐，对于你之后的行动影响也就越大。

    不仅是你自己，还有就是你的同伴，都是会受到这样的影响。

    所以即便是心中都相当的不确定，但表露是不能表露出来的。

    救生艇上总共坐着六个人，五个人闹腾着上了岸，好不容易在陆地站定，众人都是松了一口气。

    然后扭头看向船上。

    季长风此刻双手揣兜，已经从救生艇上站起来，一双黑沉的眸低垂，看着平静的水面，就这么安安静静的看着，也不知道是在想些什么。

    “风哥？怎么了？”

    “是发现什么线索了吗？”

    几个人眼巴巴的看过来，目露期待。

    也不怪他们这番表现。

    毕竟季长风虽然在他们这群公子哥里面年纪算小，但是够狂够傲，虽然本来他们一起玩的这些公子哥就傲气的不行，但就季长风打架最狠，一群人在他手下都没少挨过揍。

    这一声哥可是叫的心甘情愿的。

    再加上之前的种种情况，说以他为中心，一点都不为过。

    现在众人还能够谈笑风生，也就是因为季长风的关系。

    眼瞅着季长风不动了，几人都不免的有点紧张。

    “是不能上岸吗？我再回去？”

    最怂的范恩可立马抬脚，想要再跳回船上。

    众人：……马的，你个怂蛋样子。

    “不是。”

    范恩可这幅样子让季长风也是抬眼扫过来一眼，扯了下唇角，有点哭笑不得的骂了一句，“怂蛋。”

    范恩可被一群哥们这么调侃，又是悻悻的将自己即将迈进船上的脚缩了回来。

    