    想到这里，却看到苏陌凉在这个节骨眼闭目打坐，一副作壁上观的样子，谢语菲心头着急得不行，再度劝道，“彭姑娘，就想想办法，救救舒小姐吧，她要是死在这儿，我们谁都活不了啊。”

    她好不容易才保住的性命，要是被舒昀雅的死给连累了，岂不是太不值了吗。

    再说了，救下舒昀雅，还能成为城主府的客卿，在死和利益面前，她当然选择利益啊。

    君颢苍知道苏陌凉正在专心感悟，寻求破解之法，不能被人打扰，此时听谢语菲叽叽喳喳个不停，怒火一下子涌上来，猛地蹙眉，厉声大喝，“再多说一句，我就宰了。”

    谢语菲被他凶神恶煞的表情和突然散发出的杀气吓了一跳，瞳孔猛地跃上震惊，显然是没料到这个不爱说话，表情又冷又臭的男子，竟然有这样的气势。

    但一想到他们即将面临城主府的报复，谢语菲便是不服气的吼回去，“我还不是为了大家着想，凶什么凶啊，那么厉害，有本事儿去打败帝王兽啊！哼，一个只会躲在女人身后的孬种，也不知道跟我凶个什么劲儿。”

    这个男人从头到尾就一直站在彭于燕的身边，享受着他妹妹的庇护，从未出过手，现在却一脸凶恶，冲她发火，吓唬谁啊！

    君颢苍本就厌恶她，听到这话，面色更是冷得像冰块，身上的杀气也越来越浓烈，仿佛一把随时要出鞘杀人的利剑。

    一旁的顾秋云察觉出君颢苍的杀意，连忙打圆场，“彭公子，对不起，谢语菲向来娇蛮任性，口无遮掩，不要放在心上，我替她跟赔不是。”

    “秋云哥，我只是不想让我们大家跟着舒昀雅陪葬而已，我到底哪里说错了！”谢语菲心头委屈，生气的吼起来。

    邓义骅闻言，也是赞同的点点头，帮腔道，“老大，语菲说得不错，我们不能再袖手旁观了，再不出手，可就晚了。试问有谁能承受得住城主府的怒火？”

    “哼，到底是不是为大家着想，们自己心里清楚，何必说得这么冠冕堂皇。更何况，眼下这种情况，哪里是我们这种实力能够出手搭救的，一旦冲上去，别说客卿，连命都得搭进去。”顾秋云知道他们想要飞黄腾达的心思，不齿的呸了一声。

    谢语菲自然知道他们的实力不够，所以才将目光放在了苏陌凉的身上，“我这不是让彭姑娘想想办法吗！”

    “们要救人，自己想办法，别打她的主意。”君颢苍目光凌厉的瞪了谢语菲一眼。

    虽说他相信苏陌凉能够找到破解之法，但那毕竟是实力强大的帝王兽，连他都没有太大的把握诛杀，怎么能放心的让苏陌凉去冒险。

    如今她坐下来感悟，想来也是打算从琴谱入手，只是想要学会控制帝王兽的曲子，哪里是那么容易的事儿，所以在她有把握对付帝王兽之前，他不允许任何人打扰她。

    “哼，我看，也别指望他们两兄妹了，既然彭于燕的曲子已经不管用了，她哥又是个孬种，还不如我们自己上，至少我们的战斗力比他们厉害，又有丰富的作战经验，与其在这儿坐以待毙，等着城主府找麻烦，还不如拼死一战，富贵险中求！”邓义骅看不惯君颢苍一副高高在上，目中无人的样子，不爽的哼了一声。

    顾秋云却是不同意，想也没想便一口拒绝，“要去们两个去，不要拖其他人下水。”

    “——”邓义骅顿时被堵得语塞。

    舒昀雅见傲狼团始终不肯出手，顾秋云更是存心要跟自己过不去，也是忍无可忍，大吼一声，“好，既然们不肯帮忙，那我们大家就一起死吧！！！”

    说着，舒昀雅便是拖着残缺的身子，朝着他们急奔而来。

    正在进攻舒昀雅的巨型蝙蝠，看到她跑了，也立马掉头，朝着傲狼团的方向凶悍扑来。

    看到这一幕，感受到来自帝王兽的威压，傲狼团的大伙儿全都吓得脸色大变，急忙往后边闪避，就连刚才主张战斗，说得义正言辞的谢语菲和邓义骅两人也骇得连连后退，哪还有半点冲上去救人的气势。

    毕竟，对付帝王兽，可不是嘴上说说那么简单的事儿。

    然而，就在傲狼团的众人都以为自己这次凶多吉少的时候，只见眼前猛地斩出一道剑光，在空中划过炫目的弧度，重重撞上了轰击而来的力量。

    轰的一声巨响，众人只看到扑来的巨型蝙蝠竟是被那剑光，震退而去，碾压而来的力量也被拦截下来，削弱了一大半。

    只是帝王兽的余威依然可怕，大伙儿还是不堪负荷的被震飞到了地上，受了重伤。

    但这时候他们已经顾不得自己的伤势，全都震惊的抬头望去，只见在那帝王兽爆发出的灵力风暴中，有一抹颀长挺拔的高大身影，傲然而立。

    他手持利剑，衣袂翻飞，黑发飞扬，将轰击在彭于燕身上的力量尽数抵挡下来，随后在众人惊骇的目光中，再度挥臂，斩出一剑，狂暴的灵力倾泻而出，伴随着刀光，狠狠杀向了巨型蝙蝠。

    此时，别说对面的巨型蝙蝠，就连摔倒在后方的傲狼团都感受到了一股强大的灵力波动，以君颢苍为中心，朝着四面八方震荡开来，连大地都为之颤抖。

    巨型蝙蝠似乎也没料到这个人类实力虽然不高，但却拥有非凡气势，一双精明锐利的眼睛划过一抹惊讶，随后冷哼出声，“愚蠢的人类，竟然妄想斩杀我，既然如此，们就全部留下吧。”

    说罢，巨型蝙蝠猛地一个振翅，刮起如龙卷风一般的雷型风暴，欲要将君颢苍吞噬其中。

    君颢苍见此，眉头一敛，一个终身跃起，连续挥剑斩出，每一剑都惊天动地，摄人心魄，带极大的威压，席卷而去。

    这时候，只见他周围剑气扫荡，剑光四射，疯狂的撞击在那雷电风暴上，绽放出一道道璀璨夺目的银光，让整个洞府都陷入一片肃杀之中——