    宗督年终于盼到了心心念念的鬼屋之行。

    他就等着这一天重现男人本色，证明自己不但不怕鬼，胆子还大得不行。

    游乐场门口，他看到乔黛和殷权凛、吴闻和柳宓恋一起出现的时候，心里受到了一万点暴击。

    为什么狂虐他这个单身狗？

    吴闻看到宗少那张难以形容的狗子脸就想笑，但是好歹有外人，还是给老朋友留点面子吧！

    够可怜的！

    他低下头掩饰笑。

    结果一眼就看到了殷权凛脚上的那双皮鞋。

    也是老花，和他脚上的款一样，但为什么人家这双这么闪，这么牛？

    衬得他这双平淡无奇！

    他立刻问道：“殷少，您这双鞋哪儿买的？刚出的新款吗？”

    殷权凛淡淡地说：“我女朋友给绣的。”

    吴闻立刻看向乔黛目光炯炯地哀求：“乔黛，你也帮我绣一双呗！”

    乔黛嫌弃地看了一眼他脚上的鞋，都穿过了好意思让她绣？总觉得透着一股脚臭味儿。

    她挽着自己男朋友的手臂一本正经地说：“不好意思啊！我只能给自己男朋友绣鞋子，不能给别的男人绣的！”

    柳宓恋觉得她可真能装。

    就是这副调调勾的吴闻吧！

    她还没忘记，就是当初她对吴闻不理会，所以吴闻才对她紧追不舍的。

    吴闻“嗷”的一声嚎道：“你诳我，我怎么没听说过？”

    “这是我们锦家传下来的规矩啊！”乔黛一本正经地胡诌。

    吴闻感觉她在骗自己，却找不到证据。

    殷权凛觉得此刻的她特别可爱，抬手揉了揉她的发。

    一行人走进游乐场。

    宗督年完全没了来时的意气风发，虽然他不想玩了，但是也不想走，总觉得这么走了实在太不甘心。

    尽管殷权凛看起来不像怕鬼的样子，但谁能保证呢！

    万一殷权凛怕鬼，吓昏了才好，乔黛就能尖叫着扑进他怀里了，到时候他就能让乔黛看清谁才是良配。

    他幻想着那样的场面，总算找到了一丝让自己留下来的理由，开始期待。

    乔黛难得和殷权凛出来玩，开心得要飞起，全程都要粘在他身上。

    要么拉手手，要么淑女的挽手臂，想亲想抱还得克制着在公众场合不能太过分。

    但是那种小女人的喜悦，充满爱意地看着他，是怎样都掩饰不住的。

    她的眼里就像是盛满了星星，全部都望向他，美极了。

    柳宓恋如何都装不出那股子恶心劲儿，她已经习惯了自己有层保护膜，生怕看起来很贱的样子。

    她觉得乔黛就是挺能装的，正因为这么能装，所以才把殷权凛捏得死死的吧！

    哪怕她身边还有别的男人，殷权凛也不在乎。

    也是的，哪个男人不喜欢这样的女人啊！

    不过殷权凛这个男人怎么看起来那么出色呢？

    就那种不苟言笑的劲儿，特别吸引女人的目光，别管男人女人，都在看他。

    排队的时候，有人偷偷拍乔黛和殷权凛。

    她和殷权凛脑袋凑一起说悄悄话的一幕被拍下来放在网上，那双鞋自然也出镜了。

    结果最引起话题的就是那双鞋！

    这鞋太特殊了，原本这款老花复古鞋就引起大家的注意，现在比以前更特殊了，沉寂了一段时间的乔黛突然上了热搜。

    她是没想到给男朋友绣双鞋，就得到了国外奢侈品大牌的订单。

    两对情侣外加一个单身狗进了鬼屋。

    从刚进门乔黛就全程尖叫，扑在殷权凛的怀里不肯撒手。

    这里黑啊！

    刚才忍了半天不能抱抱，现在可以抱得理直气壮，果然鬼屋值得一来。

    宗督年看的眼珠子都瞪出来了。

    幻想得挺好，但是很可惜，殷少板着一张脸的样子，怎么也不像是害怕的。

    有些人就是看起来越不怕，其实心里就怕得要死。

    且往后看。

    据说后面有更可怕的。

    柳宓恋本来是想让乔黛看到她和吴闻感情有多好的，结果在看到乔黛这副夸张样子的时候，忍不住在黑暗里翻几个白眼。

    见到这么能装的，她真是更不想装了。

    吴闻感受到身边女人的无动于衷，觉得还是乔黛那样的女朋友更贴心，该让男人有存在感的时候，就可劲儿地给。

    想到乔黛的种种表现，他觉得殷权凛很幸福。

    宗督年哪里有心情看鬼，全程都在盯乔黛，看殷权凛的反应。

    到了后程最害怕的地方，他也没意识到。

    突然钻出来一只鬼，他没有防备，被吓得“啊”了一声。

    不是因为怕鬼，而是太突然。

    然后就听到乔黛小小的声音，“一个大男人还怕鬼，还是我男朋友最厉害，什么都不怕！”

    宗督年气的吐血。

    绝对的暴击！

    一切都和他想的不同，难道这个怕鬼的称号就去不掉了吗？

    愤怒！

    出鬼屋的时候，乔黛是被殷权凛抱出去的。

    被吓坏的姑娘，这样也去也很正常。

    她的脸埋在他颈间，正在偷笑。

    还真是没注意到什么鬼，毕竟她的脸一直都在他怀里，还得趁机看准在没有摄像头的地方摸黑偷偷亲了他好几口。

    满足！

    吴闻走出鬼屋，有点无聊。

    全程柳宓恋都很冷静，有鬼跳出来，她就冷冷地鄙视人家，结果鬼都无趣地摸着鼻子默默退下了。

    所以觉得这鬼屋很没意思。

    宗督年出来的时候，脸是青的。

    被气得。

    乔黛已经从殷权凛身上下来了，她挽着他的手臂靠在他身上说道：“别说，这鬼屋真挺好玩的，之前还不想玩的！”

    他看向宗督年问道：“咦？你脸色这么难看，刚才我听到你尖叫了，是不是被吓坏了？没事吧！”

    她总算关心他了，却是以他最耻辱的方式。

    吴闻抖腿，觉得兄弟惨得不能再惨了！

    他就不说什么了！

    他拿起手机，一下子就看到了网上殷权凛的鞋。

    然后看到了奢侈品牌在网上向乔黛邀约！

    看看乔黛答的是什么吧！

    相当欢欣的“好”字！

    刚才勉强信了乔黛的那番说词，游乐场还没出就打他脸？

    他举着手机抖着腿，一脸不善地问乔黛：“你刚才是怎么说的？不给别的男人绣鞋，现在呢？嗯？”

    就玩个鬼屋的功夫，之前说过的话不会这么快就忘了吧！

    别告诉他吓忘的。

    他就没看到她害怕，别以为他没看见，她还偷着亲男人呢！

