
时亦司扛着戚阎往回走，边走边时不时回头看向那个远去的背影，语调羡慕：“才进军塞的第一天，居然就让叶元帅给扶着回来，你绝对是第一人啊戚阎！”

戚阎靠在他的肩膀上，回想了一下刚才回来时候的动作，冷冷地问：“你管这个叫‘扶’？”

“不然呢，能被叶元帅碰过衣领已经是天大的运气了，难道还指望跟你来个实打实的身体接触？”时亦司摆了摆手，“反正差不多就这意思，不要在意细节。”

“……”戚阎的嘴角微微地抽搐了一下，到底还是没有说出那个到了嘴边的“滚”字。

太累了。

现在的感觉就像是全身上下压满了无数的大山，每走一步都觉得费尽了全身的力气。

抬了抬重若千斤的眼皮，戚阎瞥了一眼哨兵阵营那边同样死狗一样趴在战友背上的某人，看着对方好不到哪去的状态，不佳的心情才稍微舒服了一点。

入营的对垒自此告一段落，叶缙走后教官们各自安排了一下，带着自己阵营的新兵前往营区。

哨兵和向导分别归属东、西两塔，到了第一个十字路口处直接分道扬镳。

戚阎在时亦司的肩膀上趴了一会儿，渐渐地也缓过气来，有了力气后也慢慢地跟着队伍走去，观察周围环境的时候，才无意间用余光扫到了后方的那个身影。

他忍不住指了指於武斗败的大白鹅般耷拉着的脑袋，问：“他怎么回事？”

时亦司笑道：“大概受刺激了呗，本来一直以为可以跟你并驾齐驱，结果刚才终于发现自己不自量力了吧！”

他说话的时候没有压低声音，於武听在耳中顿时抬眼瞪了过来，猝不及防下恰好碰上戚阎的目光，嘴角顿时压得更低了，沉默偏偏只能低低地哼了一声。

戚阎还真没见过於武这幅样子，有些惊奇地多看了两眼，想了想难得体贴地开口安慰：“没有自知之明这种事情不是你的问题，现在认清自己也来得及，放宽心，很快就会习惯的。”

於武：“……”我习惯你妹！

戚阎对于这种不动声色点火的事情驾轻就熟，刚想再说上两句，忽然感受到什么，抬头朝天际看了过去。

时亦司不明所以，跟着戚阎看着的方向看去，只看到被炎炎烈日染透的天际，一片蔚蓝下连云雾都不见半朵。

反复看了许久，时亦司才确定真的什么都没有，疑惑地问：“你看什么呢？”

戚阎没有说话。

虽然不太清楚，但是他确实看到了空中隐约浮现的巨大轮廓。

半透明，但只是这么惊鸿一瞥就已经是让人震惊的庞大，光是体型，隐约间就足以覆盖半边天际。

“你能看到吗？”

一个温和的声音拉回了戚阎的注意，回头看去，来人穿着英挺的军装，笑起来的时候眉目和善：“还没觉醒就可以察觉到其他人的精神体存在，敏感度很高啊。”

戚阎：“所以刚才的果然是？”

“嗯，你看到的是岗哨部金上校名下的‘阿影’。它可是军塞里出了名的‘四大凶兽’之一，最近外围那边频繁传来消息，应该是今早派出去打探情报去了，平常时候撞见了可一定要记得少去招惹。”

来人笑着说完，行了个军礼，“忘了自我介绍，我叫陆韶泽，是这届新兵的生活指导。各位接下去的生活起居都由我负责，以后有什么问题可以随时过来找我。”

其他人纷纷回礼：“前辈好！”

抵达西塔的生活区后，教官们陆续离开，将接下去的接待任务交到了陆韶泽的手里。

因为刚才的那个小插曲，陆韶泽显然对戚阎很感兴趣，一边带着他们往里面走去，一边介绍道：“这里就是我们西塔的宿舍区了。你们目前的活动区域只限定在一楼，二楼以上住着的都是老兵。到时候男兵住在a、b两区，女兵则去c、d区，除开平日的统一训练外，为方便生活会让你们住宿分开。”

说完他不忘强调一下：“军塞不像外面，不管你们是来自军校还是普通居民区，一定要记住这边‘弱肉强食’的生存原则。刚入伍的阶段最好还是稍微收敛一些，住在上面的那些人……都是优胜劣汰后的产物，某方面来说对于你们这些新加入的竞争者，未必全部都会持有欢迎态度。”

仿佛为了应证陆韶泽的话，话音刚落，楼上石墙狭隘的窗户口就探出了几个头来，有人调侃地吹了声口哨：“陆韶泽，你怎么又揽上照顾新兵这种吃力不讨好的活了？”

陆韶泽抬头看去，语调淡淡：“我没觉得有什么不好。”

“无所谓咯，反正你也就适合当这种老妈子的角色了。”话说完其他人跟着又起哄了一阵，就转身回到了各自的房间里。

继续往里面走去，时亦司留意到刚才对话中含义微妙的那个“又”字，好奇地问：“前辈，你经常做生活指导这种事吗？”

“还好吧，你们是我接过的第三届。”陆韶泽应道，“上级把任务指派给我自然有他们的用意，作为军人，绝对服从就行了。”

时亦司佩服：“这觉悟高啊！”

东、西两塔顾名思义，从外观上来看也宛若高耸入云的高塔建筑，孤零零地伫立在那里，平日里路过也只觉得貌不惊人，直到走进之后才会发现里面的别有洞天。

戚阎一直都没说什么话，一路走来观察着周围的情况，越走越发现里面那些错综复杂的岔路怕是藏了无数的玄机，像他们这种刚刚入伍的新兵，如果没有陆韶泽带路恐怕随时都可能走失在里面。

单是一层就已经大得惊人，更不用上面那整整几十层了。

注册点位于宿舍区正中央的位置，非常开阔一个圆形的硕大空地，直通塔顶尖端。

抬头可以看到顶部隐约漏入的光线，因为距离太高，遥遥地之能看到塔顶处透来的一个偌大光点。

陆韶泽驾轻就熟地逐个带人完成入住登记。

分配完毕之后，从同一个星区过来的戚阎、时亦司和於武不出意外地被分配到了一个宿舍，另外一个舍友则是来自隔壁星区，一个斯斯文文戴着金丝框眼镜怎么看都不像是个军人的文气少年，名叫穆子率。

几人找到宿舍之后简单地收拾了一下，等完全整理完毕，恰好遇到陆韶泽在其他房间巡视了一圈后过来。

他从门口探头看进来，瞥了一眼已经找了个舒适的姿势躺在床上的戚阎，笑了笑：“行动还挺快。”

说完，将手中拿着的新兵手册递了过去：“这是你们近日的项目安排，下午会有人来的带你们去完成正式的新兵注册，到时候在端脑里录入信息数据后，就是正式的军人了。等到这两天的精神课业导师教过你们怎么样统一调动精神力，就可以去强度部门进行精神体的正式觉醒了。对于你们这些新兵来说，这应该是最期待的环节了吧？”

“精神体觉醒？”於武状态低迷了一路，此时闻言，眼睛终于亮了起来，“也就是说，我们也可以拥有自己的‘副武’了吗？”

在军部当中，因为常年需要完成各种作战任务，精神体对这些军人来说无疑是除了冷兵器外的最强武器，于是也将其称为“副武”。

陆韶泽也是从新兵一步步走过来，非常能够懂得於武的兴奋，笑道：“觉醒只是第一步，主要是检测一下你们精神体的存在形态，方便教官们在日后进行针对性的项目训练。说到这个，今年的教官名额也都写在上面了，具体的拿手项目和内容都有备注，你们可以提前看看，应该对接下去的训练会有所帮助。”

戚阎扫了一眼手册上面的内容，问：“听说具体的训练项目也会征询我们本人的意愿？”

陆韶泽：“说是这么说的，可实际上最好还是直接服从统一的安排，特别是……”

说到这里微微一顿，他转身看了一眼走廊外面的情况，走进来还不忘谨慎地关上了门，这才继续：“特别是今年，教官名单里有一个特别不好惹的，以往落他手中的新兵存活率向来都是全军塞最低。具体的行事作风我这不方便评价，但如果说在训练期间闹出过什么人命，十有八九都是落在他的名下。总之你们多留意一下，如果可以的话千万不要在他手上留下把柄。”

时亦司听得抖了一抖：“谁啊，说得这么吓人？”

戚阎将手里已经看完的手册转了过来，递到陆韶泽跟前，点了点教官名单上面的那张照片，问道：“是他吗？”

国字脸，皮肤略黑，眉目间就透着一股子的凶相。

第一眼看去，莫名眼熟，半天前被戚阎怼得脸红脖子粗的画面可以说是历历在目。

陆韶泽不知道先前的那些恩怨，有些惊讶戚阎怎么能一眼就找出本尊：“嗯，就是彭寿教官。”

周围随着话落，陷入了一片诡异的沉寂。

片刻后，只听戚阎意味不明地笑了一声：“那怕是已经得罪了。”

陆韶泽：“？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562663"  chaptername="5、第  5  章">加入书签</a>
</div>
