云清罗一窒，似乎没想到他会问出这么一句话来：“这……”
　　“陛下，为云姑娘另预备一桌罢。”帝拂衣开口。
　　宣帝暗松了一口气：“好！云姑娘远来是贵客，理应坐贵宾席位。”立即吩咐人又预备了一桌，放在自己右方，请云清罗坐。
　　这样一来，云清罗就和帝拂衣一左一右，彻底分开了。
　　云清罗倒没说什么，在自己的位置上坐好。
　　宣帝派人立即又上了两桌酒菜，这两桌酒菜自然是最精致的，重新又开席。
　　酒过三巡后，云清罗一双妙目在席间扫了一圈，她眸光如水，被她扫到的人如同被清水浸过，一阵莫名沁凉。
　　大家其实有点不明白这位云清罗的来意。
　　她从被测出是天授弟子后，基本就关门谢客，并不太见外人，更不会参与天星国任何宴会。
　　这次却不请自来。
　　难道是因为左天师？左天师来了她也就跟着来了？
　　人们在心里猜测。
　　“哪位是顾姑娘？”她微笑询问。
　　顾惜玖抬头：“云圣女可是问惜玖？”
　　云清罗上下打量了一下顾惜玖，嫣然道：“原来君便是顾惜玖姑娘，果然兰质蕙心，灵慧秀美，清罗早闻尊名，于今才得一见。幸会，幸会。清罗先干为敬。”
　　她说话文绉绉的，满口词儿，素白的手端起了酒杯，向着顾惜玖一举，仰首喝了。
　　顾惜玖一向是你敬我一尺，我敬你一丈，所以她也很客气：“过奖，惜玖也早闻云圣女之名。于今一见名不虚传。”端起酒杯一口喝干。
　　“顾姑娘果然爽快！”云清罗微笑：“今日你是主角，清罗再敬你一杯。”她端起酒杯再一次饮尽。
　　敬酒敬双，看来这位云清罗礼数挺周全。于是顾惜玖又干了。
　　这次大宴群臣宣帝自然让人预备最好的酒。
　　当然，因为席上女子不少，所以还专门为女子准备了甜酒，这种酒度数低，喝着像糖水儿似的。
　　这酒对顾惜玖这好酒之人来说，就像普通啤酒似的，喝上一坛子也未必醉。
　　刚才因为已经进行过了，她又是主角，所以敬她的人也不少，她已经喝了十多杯了，现在多喝两杯也没什么。
　　容伽罗却微微皱了皱眉头，传音过来：“惜玖，你还要去闯暗黑森林，少喝些。”
　　同席的容彻不动声色为她端了一碗蜂蜜粥过来：“一会用这个压一压。”
　　容彻皇子轻易不侍候人，就算他的亲爹宣帝也没捞到他侍候一次。
　　按这小子的说法，父皇身边侍候的人如云，何劳他这个笨手笨脚的儿子动手？
　　此刻宣帝看向容彻的目光有些稀奇，他虽然一直不动声色，但眼睛很毒，亲眼看到容彻为顾惜玖布过三次菜，斟过两次酒了，明明斟酒的宫娥就在他们身后站着的！
　　难道老八对她有意思？
　　宣帝耳目遍及京城，所以还是知道顾惜玖这半年和容彻容伽罗走的比较近的。
　　他望着顾惜玖眸中闪过一抹深思。
　　席上众人自然是各怀心思的，不过觥筹交错的，倒也十分热闹。
