    进到大厅后，聂狂刀等几位长辈都慈祥的笑着，让千仞雪三人提着的心一下子放了下来。

    三女轮流给几位长辈敬了茶。

    聂狂刀无比满意，聂云的媳妇，个个都是绝色，更关键的是还是好生养的身材。

    这个时代，他和聂云注定会成神，等他们两个都飞升以后，聂家是生是灭他们就管不着了。

    所以，他还是希望家族能够多诞生一些天才的。

    聂狂刀笑着取出了一个盒子，递给朱竹清，笑道：“竹清，这是曾爷爷给你的。”

    “谢谢曾爷爷。”朱竹清兴奋的接过，她猜测这里面一定是好东西。

    “你打开看看。”聂狂刀道。

    朱竹清没有犹豫，忍不住心中的好奇，打开了盒子。

    只见在那盒子内，正放着一块魂骨。

    聂狂刀道：“你是一名敏攻系的魂师，这块魂骨正好是敏攻系魂兽身上掉落的一块右腿骨，十分适合你。你吸收后，应该能获得一个速度方面的技能。”

    “谢谢曾爷爷。”朱竹清连忙再次答谢。

    她心中无比惊喜，魂骨的重要性她可是知道的。

    在魂师界，每出现一块魂骨，必然会引起血雨腥风般的厮杀。

    而她在刚刚成为聂家媳妇后，就收获了一块魂骨，说出去不知道羡慕死多少人。

    水冰儿有些羡慕，她虽然身为水家最天才的少女，但她毕竟是要外嫁的，水家魂骨资源并没有聂家这么多，所以也就轮不到她。

    “冰儿，你也有。”聂狂刀又取出了一个盒子递给水冰儿。

    “谢谢曾爷爷。”水冰儿连忙接过，高兴的打开。

    这盒子里面同样也是一快魂骨，只不过这块魂骨看起来是头骨部位的骨头。

    聂狂刀道：“你是控制系的魂师，精神力的强弱对控制系魂师来说尤其重要，这块头骨是一只精神系的魂兽身上掉落的，你吸收后应该能大幅度提升你的精神力。”

    水冰儿大喜，连忙道谢。

    她身为冰系的控制系魂师，本来控制能力就已经极强了，如果精神力再大幅度提升，那么她对控制的掌控将会更加得心应手，她的控制能力将会更加可怕。

    看到朱竹清和水冰儿都获得了满意的礼物，聂云和千仞雪都忍不住露出了羡慕之色。

    “聂云。”聂狂刀叫道。

    “老祖宗。”聂云笑着上前，搓着双手，期盼的看着聂狂刀。

    聂狂刀再次取出一个盒子，“我给你的和竹清的一样，是一块腿部的魂骨。”

    聂云欣喜接过。

    其实无论是什么部位的魂骨，他都无所谓。

    重要的是，能让他的实力有所提升就行了。

    聂狂刀看向了最后的千仞雪。

    “小雪，魂骨我就不给你了，你爷爷说他已经为你准备好了最适合的魂骨。”

    千仞雪顿时有些失望，确实，最适合她的就是天使套装的魂骨，她不宜吸收其他魂骨。

    “不过，我为你准备了其他东西。”聂狂刀笑道，随即取出了一个体积大了许多的盒子。

    千仞雪好奇的接过。

    还有什么东西能比魂骨还要珍贵的？

    就连一旁的千道流也十分好奇，聂狂刀送的这个礼物到底是什么。

    这个盒子长宽高都有三十公分左右，算得上是一个小箱子了。

    箱子很是沉重，千仞雪掂量了一下，这么大的一个箱子，重量居然接近了千近。

    箱子浑身散发着极为冰寒的气息，一下子让这大厅内的气温下降了许多。

    箱子还未打开，千仞雪便已经对里面的东西有了感应。

    里面的物品竟然在吸引着她。

    她好奇之下，开启了箱子。

    箱子打开，明亮的光芒散发出来，足足有好几秒中后才散去。

    众人惊讶的发现，这箱子的四面八方都有厚厚的冰层，而在箱子的中心却是一颗拳头大小的黑色石头。

    箱子打开来后，一股炙热的气息散发出来，附近的空气都有些扭曲起来。

    聂狂刀笑道：“这是一颗从天外坠落的陨石，蕴含了极为恐怖的高温，我叫它太阳石。听说你们天使一族修炼太阳之力，这或许对你有些用处。”

    “如此高温的石头，我当初用了很多东西都无法存放，最终用了几块万年玄冰才把它镇住。”

    千仞雪和千道流看着那黑色的石头，眼睛都极为的明亮起来。

    他们两个人都是天使武魂，自然一下子就感觉到了这颗黑色的石头对他们的作用。

    如果在这石头旁修炼，一定能有莫大的好处。

    “聂大哥，谢谢了。”千道流非常感激。

    “谢谢曾爷爷。”千仞雪欢喜道。

    聂狂刀摸着自己胡子大笑道：“都是自家人，不用说客气话。小雪，你的武魂是神级武魂，你与聂云生下的孩子天赋一定非常惊人。”

    “你忙完武魂殿的事情后，可一定要尽早给我们聂家生个小怪物出来啊。”

    千仞雪点点头道：“曾爷爷，我一定会的。”

    千道流问道：“小雪，你在天斗帝国的任务可不能马虎，你打算什么时候回去？”

    “千老弟，小雪才刚刚和聂云完婚，你催什么呢。”聂狂刀有些不满。

    千仞雪道：“再过十天吧，十天后我便会前往天斗帝国。”

    虽然心中有些不舍，但她知道她不能在外长时间逗留。

    她已经在天斗帝国潜伏了十多年，千万不能功亏一篑了。

    聂云倒是没怎么担心，他上次去接千仞雪时，那雪崩和雪星亲王就已经被千仞雪解决掉了。

    现在的天斗帝国，再也没有人能威胁到千仞雪的地位。

    现在的雪夜大帝身体一天比一天弱，这个皇位迟早都会落到千仞雪头上。

    雪夜大帝现在还没有把所有权力都交给千仞雪，千仞雪自然不能一下子把他杀掉。

    不过，这一天也不远了。

    ……

    聂云陪着自己的媳妇回到了住处。

    三女也没有再去外面逛街，毕竟之前的八卦对她们来说太难以接受了。

    还是乖乖的躲在家里，和聂云快乐的修炼，累了就休息一下。

    这样舒服的生活，她们还是很喜欢的。

    这十天内，五个人昼夜不停的修炼着，尤其是千仞雪，在临别的关头，非常舍不得聂云。

    聂云也是尽量满足她，不让她有所遗憾。

    甚至他还想过，要不要让莲花分身跟着千仞雪一起去天斗城。

    有个分身陪在千仞雪的身边，千仞雪也不会太过孤独寂寞。

