    东极第一圣地之中的一个不起眼的院子之中，一个不起眼的青衣老仆瞬间就干掉了无初极帝的亲传弟子金煌。

    “轰！”

    一声巨响，金煌都还没有弄明白发生了什么事情，整个人就炸了，瞬间形神俱灭。

    可怜这位极帝传人，竟是连死都不知道是怎么死的。

    金煌可是圣境大佬，而且不是一般的圣境大佬，他原地爆炸产生的威力绝对可以用“恐怖”两个字来形容。

    然而，那青衣老者只是伸出右手向前一按，然后，金煌自爆爆发出来的那股狂暴到了极点的力量直接就被压了下来，疯狂般向着老者汇聚而去，竟然被他全部吞噬吸收了。

    “呼……”

    “爽啊！”

    青衣老者仰面长长吐出了一口气，只见他那满脸的皱纹竟然在快速的消失，一头乱糟糟的白发在快速变黑。

    这青衣老者竟然在快速变年轻，准确的来说，他是在快速回复到自己最巅峰的状态。

    “金煌师兄死了？”

    远空之上，一人看到这一幕，直接吓傻了。

    此人正是无初极帝第十弟子水天风。

    水天风看到院子里的那个青衣老者向着自己看来，直接转身就逃。

    开玩笑，连金煌都被这家伙秒了，自己不逃，也必然是被秒杀的下场，他可不想死。

    那青松子并没有向水天风出手。

    他伸展了一下身体，浑身上下立时便传出了一阵爆音，一道道肉眼可见的凌厉剑芒在他的身上闪现。

    此刻，他不再是地位的扫地老人。

    此刻，他不再是任人差遣的仆役。

    此刻，他不再是人皆可欺邋遢老头。

    “扫地十万载，终于可以放下扫帚了。”

    青松子虽然依旧身穿奴仆才穿的青衣，但是背不再驼了，头发不再白了，脸上的皱纹也不见了。

    此时的青松子，皮光肉滑，身材挺拔，长的也俊俏不已。

    这家伙吞噬了金煌的本源元气之后，竟然从一个扫地糟老头，变成了一个俊俏小鲜肉，这变化是在太大了。

    东极剑道出无量，无量剑宗乃是东极第一剑宗，几乎所有东极的剑道修士，或多或少都与无量剑宗有些渊源。

    这青松子也是出自无量剑宗。

    就在青松子干掉了金煌那一刹那，东极秘境之中，阵台之上，盘坐在大阵正中的古飞忽然张开了双眼。

    “金煌死了？”

    “这怎么可能……”

    古飞自语，他有些意外，金煌可是无初极帝的亲传弟子，谁能轻易杀的了他？而且还是在东极第一圣地之中。

    这里可是无初极帝的地盘，金煌对这里更是熟悉无比。

    但是，自己种在金煌身上的禁法已经消失了，这是事实。

    金煌连复活一次都不能够。

    也就是说，对方不但干掉了金煌，连金煌体内的禁法也破了。

    这就让古飞有些不爽了。

    “花千秋，还有那小黑鸟，你们出去看看到底发生了什么事情。”

    古飞直接传音。

    “是，主人！”

    阵台下，台阶前，花千秋领命而去。

    “啥？”

    “出去？”

    “我能出去吗？”

    小黑鸟那个高兴啊。

    但是下一刻小黑鸟就怂了。

    “我体内有禁法，出不去啊！”

    小黑鸟沮丧道。

    “无初那家伙的禁法吗？”

    古飞的声音在小黑鸟的脑海里响起。

    “是的。”

    小黑鸟更加沮丧了，因为那是无初极帝种在它身上的禁法，这世间谁能破解？

    “小小禁法而已。”

    古飞的声音在小黑鸟的脑海里响起的那一刹那，一道神光直接从阵台上方冲了下来，瞬间没入了小黑鸟的体内。

    下一刻，小黑鸟体内深处立时便涌现出了一道玄奥的印法。

    那道冲进小黑鸟的神光直接就打在了那道印法之上，下一刻，那道印法立时便变的光芒淡淡，很快就彻底消散了。

    “多谢主人，小的马上就去。”

    小黑鸟那个高兴啊，直接化作了一道黑光，“嗖”的一声，直接就没了影子。

    这家伙不愧是金乌，这速度也没谁了。

    而此时，青松子却是来到了东极第一圣地的一处山谷之中。

    东极第一圣地虽然是修炼圣地，但是如果在这里建造一座禁锢仙神的监狱的话，那也绝对是东极最牢固的监狱。

    这座山谷，就是一座仙神狱。

    无尽岁月以来，那些胆敢反抗无初极帝的人，或是其他强大的异族，全都被囚禁在了这里。

    “来者何人！”

    一声大喝从山谷里传出，下一刻，两道神光从山谷里冲了出来，瞬间化作了两个金甲神将。

    这是两名手握战矛的神将。

    “滚蛋！”

    青松子根本没有将这两名守门口的金甲神将放在眼内，这两个家伙不过是狱卒而已。

    “闯封神谷者死！”

    两名金甲战神也不废话，直接催动手中神兵就向着青松子攻杀而去。

    青松子眼中猛的透出了两道寒光，他的身影突然模糊了一下，然后，那两名向他攻杀而至的金甲神将便连人带兵器在空中分解了。

    “大胆！”

    一声怒吼从山谷之中响起，滚滚音波扩散而出，虚空直接就出现了无数空间涟漪。

    一道巨大的身影出现在了山谷上空。

    “牢头出来了？”

    青松子抬头看着天上的那道虚影。

    “我道是谁，原来是你青松子。”

    那道虚影开口说道。

    “想不到还有人认识我。”

    青松子冷笑道。

    “切，所有帝尊的阶下之囚，都会登记造册，你也是册上有名之辈。”

    那道虚影讥讽道。

    “是吗？那今天我这阶下之囚，就来要你命。”

    青松子说着他的身子又模糊了一下。

    下一刻，山谷上空的那道巨大的虚影便直接被斩开两半，消散在了虚空之中。

    “无形无踪，无迹可寻，无影剑？”

    山谷内传出了一声惊呼。

    “错，是无剑，比剑无量更厉害的剑道神通。”

    青松子傲然说道，他乃天地一剑痴，要不然也不可能不自量力的去挑战无初极帝。

    他去挑战无初极帝，只是因为自己的剑道修为已经到了瓶颈，想要突破，就要将自己的所有潜能都逼出来。

    当然，他与无初极帝那一战，别说潜能，就是屁都没有逼出来一个，因为无初极帝一根手指就将他弹飞出不知道多少里。

    然后他就成了阶下囚了。

    “看我破你封神谷。”

    青松子说着开始憋大招了。?

