    1639年11月2日，大雨，广南国东部海域。

    罗汝成举着单筒望远镜透着漫天的雨幕，仔细观察了好一阵海岸上的情况，随后转头对一名水师军官说道：“让那些占城人靠岸登陆，俺们在后面掩护他们。”

    那名军官听到命令后，立刻下去安排占城人准备登陆。

    十几天前，罗汝成一行四艘大船来到新生岛，与胡平江商议去广南国沿海城镇“借”些财物，为汉兴岛众多移民采买足够的粮食布匹等生活物资。

    胡平江一听到要打广南国，立马就来劲了。考虑到荷兰人的舰队已经离开一个月了，短时间内应该不会再来。他迅速集结了三百乡兵，全部配备火枪，随着罗汝成的船队就往广南国沿岸而来。

    为了壮大声势，胡平江还派人去宾童龙（今越南潘塔），联络占城人，齐攻广南。

    占城人接到汉洲的邀请，激动万分。既然有人领头去攻广南，那还不抓住机会，报仇雪恨。随即点齐一千多士兵，乘着四十多艘小船，跟着汉洲攻击舰队就来到了广南国控制的东部海岸。

    汉洲攻击舰队所选择的地方，位于广南国南部海岸线最东端，海滨沙滩一望无际，白沙柔软，潮平水清，海底更是有千姿百态的珊瑚。

    在这里坐落着一座广南重镇，城府芽庄（今越南芽庄市），位于丐河口南岸。数十年前这里还曾经属于占城国土，不过是被称之为考塔哈挼。

    占城人介绍，这里是广南国最为重要的海外贸易港口，人口数万，河口南岸建有一座夯土城池，但因为距离南边占城边境有一百多里，城里的驻军应该不多。凭借汉洲强大的武力，攻破城池，驱散敌军，应该是轻而易举之事。

    随着占城人数十艘小船冲上岸边，安南人已经四散奔逃，乱作一团。在这样一个雨天，谁都没想到，占城人会跨海攻击此处。

    看着数百占城人已经登陆，并摆开阵势，为后续登陆部队警戒安南人的反击。罗汝成笑着对李发德说道：“差不多了，该我们上岸了。俺们未来一个多月的吃用，就看你们能否将那座城池给占了。”

    “俺可不敢保证能攻破那个城池。”李发德谨慎地说道：“若是城头有火炮，而且城里驻军多的话，说不定俺们就要另外选地方了。”

    “占城人说城里武力不多，待会等测量完港口水文，俺们将船靠岸，卸下一门火炮，将那夯土城池轰开一处破口。再驱使那些占城人冲进去，应该可以占据此城。”胡平江倒是比较乐观，“不是所有的城池都像俺们汉洲一般，使用水泥修建的。”

    “如你所愿吧。”李发德笑着说道：“不过，这鬼天气，一会要打起来，不知道会有多少火枪哑火。”说着，朝船舷处走去，指挥陆战队和新生岛乡兵准备下船登陆。

    谭忠福随着一个排的士兵，艰难地蹚过齐膝的海水，登上了陆地。他感觉整个人都不舒服，加之天上下着雨，身上全部湿透了。他右手下意识地摸了一下腰下的短刀，若是安南人攻来，火枪哑火太多，无法击退他们的话，说不定就要短兵相接。

    第一批登陆的士兵有四十多人，在排长的大声命令下，在占城人的左侧，列了一个单薄的四排横阵，掩护后续的士兵和乡兵登陆。

    城里的安南人似乎犹豫了很长时间，才决定派出军队，去攻击这些立足未稳的敌人。

    大约有五百多广南国士兵，举着刀剑长矛，就朝岸边扑了过来。待看到占城军阵后，发一声喊，便冲来。在他们眼里，占城人是不堪一击的，而且他们还是冒雨跨海攻来，这战斗力更是值得怀疑。

    “第一排举枪准备！”排长大声地命令道。

    虽然安南人是冲着占城人的军阵而来，但汉洲陆战队还是决定要给予他们迎头痛击，尽管他们只有四十多人。

    广南国士兵冲到岸边两百多米的时候，赫然发现，数百占城人的军阵左侧，有一队身穿黑色军服的士兵，与占城人迥然不同，而且还举着火枪，安静地等待着他们到来。

    作为对外贸易港口，驻守此地的广南国士兵是知道火枪火炮的威力。但今日却下着雨，火枪的威力定然会大打折扣。而且对方人数似乎也不多，一个冲锋就可以将他们和占城人赶下海去。

    还有最后一段距离，广南国士兵大声嘶吼着，奔跑的脚步加快了几分。

    这个时候，又有一批海上的部队登陆，赶来的陆战队士兵迅速在后面整队，将后面几排射击队列填充的更加厚实。

    “准备！”广南国士兵已经冲到百米左右距离了，排长手里的指挥刀高高地举起。

    “放！”眼看着安南人已经接近七八十米的地方，排长将手里的指挥刀有力地挥了下去。

    “砰！砰！砰！……”第一排十几个陆战队士兵手里的火枪只有一半打响，放完枪后，立刻转身从两侧向队伍后边跑去，给第二排士兵让出了射界。

    “砰！砰！砰！……”

    虽然在雨天里，汉洲陆战队士兵的火枪发射率大概只有不到半成，但连绵不断的弹丸还是让冲到近前的广南国士卒接连不断地扑倒在地。使得在阵后指挥的广南国军官有些头皮发麻，这身着黑衣的火枪兵是占城人请来的雇佣军吗？

    本来见到广南国军队冲杀过来时，占城的士兵还是有些慌张。十数年来，他们面对安南人，几无胜绩，被他们一步步不断往南边压缩，若无意外，迟早会被安南人灭国。

    就在他们强打精神，准备迎接安南人的冲击时，却看到他们在军阵左侧汉洲火枪兵的不断射击中，一个一个栽倒在地，前锋部队隐然有溃逃的迹象。顿时，士气大振，举着刀剑长矛，不断呼喝着。少量持有火绳枪的占城士兵，也在军官地组织下，朝对面冲阵的广南军队开枪射击。

    随着又一波陆战队士兵登陆，并迅速运动至占城军阵右侧。在军官地指挥下，排成射击队列，对广南国侧翼进行攻击。

    驻守于此的广南国军队只是一支普通军伍，平日里也就是震慑一下过往海商，弹压些许不服“王化”的原占城人，何曾遇到过如此激烈地战斗模式。阵前被汉洲陆战队火枪射杀七八十人后，立刻崩溃了。

    冲锋的士兵看到前方随着枪响不断栽倒的同伴，立时停住了脚步，扭头准备往回跑。而后队的广南士卒在军官地驱使下，硬着头皮仍旧在往前冲着。于是，整个广南国前阵乱做一团，拥挤推搡着，簇拥在一堆。

    谭忠福再次扣动扳机，打响了手中的火枪，抬头看了一眼前方，透过薄薄的的雨雾和烟雾，对面的广南冲阵队伍已然开始溃退。

    “排长，敌军要逃了！”他朝队列右侧的排长高声喊道。

    “他娘的，这就崩了！”排长抹了一把脸上的雨水，随即将手里的短刀向前一指，“全军冲锋！”

    看到汉洲陆战队发起了反击，占城人见状，也呐喊着，挥舞着刀枪冲了过去。广南国军队一路败退至城下，却发现城中为了避免敌军跟着冲入城中，竟然将城门关闭了，气得破口大骂，随后，顺着城墙，往两边散去。

    到了午后，雨势渐渐变得小了，化成丝丝雨线，细细的潜入人的身体里。李发德登上岸边，看到满地的泥泞，不由皱了皱眉头，这地势，估计拖拽火炮有些费力呀。

    寻到占城带队的将领，要他们将部伍分散下去，除了抄掠四野，还有就是想办法弄些牛马牲口之类的，将卸下船的两门火炮拉到城下。

    城府芽庄是广南国在十五年前从占城手里抢得国土，驱逐了部分死忠占城的官员和百姓后，迁入了大量的安南人于此，俨然成为广南国最为重要的贸易港口之一。城中常备兵马约五百人，必要时，会征发安南精壮男子充入军中。但此地并入广南国已有十余年，并随之国土日益南进，这里已成为其腹地，兵备也较为松弛。

    刚才出城作战的五百余兵士，其中有半数为临时组织的民壮，由一名参将领着，试图在第一时间，将胆大妄为的占城人赶到海里去。却未曾想到，被汉洲陆战队一阵排枪击溃，逃回时，又不得入城，于是朝四野逃散。如今，城中仅有三百左右的正规军伍，看到城外肃然停驻的汉洲陆战队和乡兵，一时间不由面色发苦。

    李发德来到城前几百米的地方，只是随意看了看城头，立马就有了信心，城头没有火炮，而且防守的兵力也是有限，城墙仅仅是单薄的夯土构造，攻破当不是难事。

    随即命令陆战队士兵和新生岛乡兵分出部分警戒人手监视城中动静，其他人立即入驻码头附近的屋宅。这淋了半天的雨，可千万不能因此生病，造成非战斗减员。

    李发德计划修整一夜，明日清晨再行攻城。这糟糕的天气，让初次前来安南地界“借钱”的汉洲军伍，弄得有些狼狈。好在，一切均在掌控之中。

