    玉皇大帝没有多说什么，大手一挥准了。

    倒是哪吒目光不善的看了观音和木吒一眼，这分明是信不过他，派人来监视他的。

    我哪吒就那么不可靠吗？

    …

    气冲冲的哪吒带着众将士加上十万天兵降落到花果山的上空。

    十万天兵加上诸位神仙的气息恐怖无边，犹如一轮金阳坠地，天空之上，云层翻滚，电闪雷鸣。

    一层层，一列列，十万天兵将整个花果山上方的天空都遮蔽了。

    无数的猴子猴孙被这阵仗吓了一跳，纷纷跑回山洞。

    花鸟虫蛇，各种走兽无不震惊，四散而逃。

    …

    “大王，大王，祸事了，天庭的神仙打来了。”有小猴子冲进洞府报信道。

    这小猴的魂魄刚从地府游荡一圈回来，还没缓过神来，天上的神仙就下来了。

    猴胆都快吓裂了。

    “莫慌！待俺前去看看。”孙悟空笑着说道，好久没活动筋骨了，天上的神仙敢跟他动手，那他就奉陪到底。

    于是乎，猴子带着四健将往洞外走出，一众小猴子也镇定下来，排兵布阵，准备战斗。

    …

    “巨灵神！你去叫阵。”见孙悟空迟迟没有出来，木吒指挥着一尊巨大的神明说道。

    直接越庖代俎，丝毫没有理会一旁的哪吒。虽然名义他是副将，但此事关乎佛门，理应由他指挥。

    巨灵神巨大的头颅点了点，就要按下云层，前去叫阵。

    “等一下。”哪吒吊着嗓子开口喝道。随后冷冷的看着木吒。

    “我问你，我们俩谁是主帅？”

    “我…”

    “我问你，谁是主帅？”

    “…”

    “谁是主帅？”哪吒直视着木吒，气势汹汹的问道。

    “你是！”木吒面色难道回答道，气势泄了一半。

    “既然我是，那就给我老老实实站一边去，再敢瞎指挥坏我大事，别怪我不客气。”哪吒冷冷的说道。

    上次木吒想给他带紧箍儿，他都没找他算账呢。

    今天还敢出现在他的面前，这不是皮痒找抽吗？

    木吒觉得非常的没面子，欲言又止了半天也没说出个所以然。

    在他面前的可是货真价实的狠人，从小到大做的哪一件事不是大逆不道的？

    前些日子更是把佛门的太阳真火给盗走了。

    现在有人告诉他把灵山炸掉的就是哪吒，木吒也不会有丝毫的怀疑。

    因为这天地间就没有什么事是这家伙不敢干的。

    哪吒强势的态度让众神仙心中一凛，以前还有个托塔的李天王能限制一下哪吒，现在李天王没了，再也没有人能压制的了他了。

    这一刻，众神竟然有些怀念起那位托着塔的男人了。

    这时候，孙悟空走出洞府一眼就看到站在众神仙前面的哪吒，不由的开口说道：“哪吒，你怎么来了？”

    “嘿嘿，猴哥，我是来找你…”哪吒笑着说道，话说到一半才反应过来。

    干仗呢，不要闹。

    这么多人看着影响不好。

    一旁的神仙敢怒不敢言，真不明白玉帝为什么叫这种不靠谱家伙当主帅。

    观世音也是个废物，叫一个废物徒弟来当副将，结果被人家训的屁都不敢放。

    哪吒轻咳两声，正了正神色，道：“齐天大圣本领高强，你们万不是对手，都在这里等着我，让我去单独会会他。”

    此言一出，众神无语了。

    你确定是去打架的吗？

    我都不好意点破你。

    你们俩加上天蓬那点破事整个天庭谁不知道？

    “那个…元帅，不如让我做先锋，先去会会这猴子再说？”巨灵神顿了一下开口说道。

    说不定他能把这个瘦不拉几的猴子给擒下，到时候岂不是大功一件？

    “你确定？”哪吒诧异的看了一眼巨灵神说道。

    这家伙哪来的自信啊。

    还真有不怕死的。

    “确定！”巨灵神重重的点了点头，眼中闪过一丝兴奋的光芒。他知道猴子的实力不错，毕竟曾经跟李天王比划过。

    但是他丝毫不慌，打不过还可以跑。

    打输不亏，打赢了大赚。

    “那你去吧。加油！”哪吒点了点头说道。

    巨灵神受到了鼓舞，目露凶光，直接从云层之上跳了下去，来了一个彗星坠地，气势骇人。

    整个花果山都因此而抖动了一下。

    “好跳！巨灵神此举为我军壮大了声势！”有神仙抚掌而赞。

    其余的神仙也微微点头，表示认可。

    俗话说输人不输阵，气势上占上风，离胜利也就不远矣。

    巨灵神落地之后，没有废话，直接变大，他知道猴子不好对付，自然不能掉以轻心，直接拿出看家本领。

    须臾之间，便高至千丈。跟一座山头差不多大小，神光附体，气势磅礴。

    “那猴子，快快死来，你大闹地府，烧毁生死簿，还不乖乖束手就擒？”

    宏大的声音宛如雷鸣，响彻在整个花果山。

    猴子挠了挠头，有点想笑。

    就这还在他面前变大，搞了半天怕是还没有真魔万劫不灭体的一个指甲盖高。

    想到此处，猴子无趣的丢出一个法宝。

    刹那之间神光万丈，霞光璀璨，整个天地仿佛都为止一震。

    “轰！”

    一尊大鼎散发着古朴的气息，当空砸下。

    前一刻还耀武扬威的巨灵神随着一声巨响，化为了一滩肉泥，旋即射出一道真灵远遁而去，赶着投胎去了。

    这法宝正是《完美宇宙》中，号称仙古第一重兵的元母鼎。

    最大的特点就是重。

    对付这种大块头非常的好使。

    …

    天地一片寂静。

    天上的仙神看傻了眼，那么一个巨灵神就那么没了？

    连挣扎一下的机会都没有。

    “嘶！好恐怖的法宝，难怪那猴子如此的淡定，原来是有恃无恐。”有神仙羡慕嫉妒恨的说道。

    “不错，巨灵神如此强悍的肉身都抵挡不住，可见这法宝的神力有多恐怖。”

    “…”

    哪吒看了一眼说话的神仙，心里暗道。

    这群傻逼不会真以为猴子哥是靠这个的吧？

    “罢了，罢了，还是让我去会一会他吧，你们在这里等着。”哪吒摇了摇头说道，兴冲冲的化为一道神光飞了下去。

