    <!--go-->       “宇哥！他是负责人！”

    　　刘琦琦一把将手里的男人，丢在了陈宇面前，面色愤怒难耐。

    　　刘兴中一脸懵逼，从地上站起来，心中满是问号。

    　　这刚才大家还有说有笑，他还在感谢两位‘超人’的搭救，这怎么转眼就变了。

    　　刘兴中在警队摸爬滚打多年，脑中念头闪动，很快就看出来。

    　　问题出在了，面前正用‘杀人’目光，盯着自己的年轻人，这个人是两位‘超人’口中的‘宇哥’。

    　　并且，刚才他也是看到了，这位‘宇哥’在一楼的所做作为。

    　　那恐怖的力量，显然比搭救他们的两位‘超人’更强大。

    　　刘兴中心中忐忑不安，自己也想不明白，究竟是哪里出了问题，惹得这位‘宇哥’如此愤怒。

    　　刘兴中，从‘宇哥’的眼中，看到的是凌冽的杀意。

    　　作为一名老刑侦，这种眼神他很清楚——后果！

    　　“宇哥...您好！我是刘兴中，之前这里的负责人，不知道哪里惹得您不快？”刘兴中陪着小心，略显尴尬的问道。

    　　世道变了，刘兴中对自己身份适应的很快。

    　　他知道以后的世道，是这些‘超人’们的天下。

    　　为了自己的小命，也为了身后曾依靠自己的幸存者，刘兴中很清楚，自己必须放低自己的姿态，谋求一个好的‘结局’。

    　　“你是刘兴中？”陈宇心中一愣，眼中杀意消散了一些。

    　　刘兴中这个名字，陈宇的脑海里印象很深。

    　　不过不是因为末世中，刘兴中的‘实力’强大，声名显赫。

    　　是因为，当初福城被政府军队救援时，被救出的众多幸存者中，唯一一支成规模，人数超千人的队伍，就是刘兴中带领的。

    　　后来的了解，陈宇才知道。

    　　福城，本来并不在援救名单上，是刘兴中千方百计和政府军方取得联系后，在得知福城还有为数不少的幸存者，才临时被确定在了救援名单上。

    　　从某种意义上来说，‘五年前’如果不是刘兴中，陈宇很可能最终‘困死’福城，更不会有之后的和她的相遇，以及强者之路。

    　　“是啊！”刘兴中下意识答应一声。

    　　同时心里，也有些懵。

    　　刘兴中有些不懂，怎么听到自己的名字，眼前的‘宇哥’变化这么大？

    　　难不成，自己做刑警这些年，什么时候帮过这小子？

    　　刘兴中对自己的记忆力，还是很自信的，但搜肠刮肚，也没从脑子里的‘人像’里，找到和陈宇相符的。

    　　不过，不管什么原因，刘兴中知道，这是好事。

    　　‘宇哥’的态度，说明‘事情’还有缓解的余地。

    　　“宇哥，究竟什么事让您动怒，您说！”

    　　“只要是商场里的问题，我一定给你办妥了！”刘兴中脑子转的极快，做事也足够圆滑，只要不触及底线，低姿态毫无心理障碍。

    　　回过神，陈宇露出一丝微笑：“刘哥，不用那么客气，我陈宇，以后叫我小宇就行！”

    　　“是这样的——刚才！”

    　　“这里有一个袋子，里面装着一些晶块之类的晶核，我想知道谁拿走的！”陈宇说道晶核时，着重加强了语气，提醒刘兴中这袋东西的重要。

    　　刘兴中随着陈宇指着的方向看去，确实在角落里发现了，一小滩污迹。

    　　看起来，之前哪里确实放过东西。

    　　但现在，哪里只剩下，正在干涩的‘污迹’。

    　　“宇哥，稍等，我问问去！”

    　　“很快，就会有结果！”

    　　刘兴中不敢大意，知道陈宇如此重视，说明之前放在哪里的东西，肯定非常重要。

    　　如果，不搞清楚——

    　　刘兴中知道，会死人的！

    　　不——搞清楚之后，一样要死人！

    　　刘兴中，无比肯定！

    　　别看陈宇在面对他时，有说有笑，态度有了极大转变，但一旦查清楚事实，不管是谁动了陈宇的东西，恐怕都要——死！

    　　刘兴中跑回，正忐忑不安等待的人群中，开始询问起来。

    　　陈宇的瞩目下，绝大多数人都是一脸困惑的摇头。

    　　在陈宇已经有些许，烦躁升腾时，突然看见一个眉眼清秀的女人，突然从楼上下来，走到了刘兴中身边，悄悄的指了一个方向。　　似有所感，陈宇立即向女人指点的方向看去。

    　　一个紧闭的防盗门，立时吸引了陈宇的注意，远远的陈宇看到房门上‘员工换衣室’的铭牌。

    　　紧闭的房门前，一片狼藉。

    　　有不少被丧尸啃咬的死者，散布状拥挤在门前，可见丧尸袭来时，有不少人想要进入‘员工换衣室’，但最终都被丧尸吞没。

    　　尤为明显的——散布尸体的门前，有一道明显过于规律的推拉痕迹。

    　　流淌的鲜血，在地面印出一个清晰的扇形。

    　　那个扇形的大小，足以令一个活人，从门缝中进出‘员工换衣室’，并且从血迹扇形的形成痕迹看，就是在丧尸被消灭后才打开的。

    　　下刻，陈宇身形消失。

    　　出现在‘员工换衣室’门前——

    　　砰！

    　　抬腿一脚，恐怖巨力下，门板直接粉碎，向内暴射。

    　　啊！

    　　一片惨叫传来。

    　　陈宇阴沉的向内看去，五个男人，正在浑身木刺中，惨嚎扭动。

    　　一个粘血的袋子，就在角落里静静的放着。

    　　一些晶核，已经散落在地。

    　　陈宇从五人不正常的红润脸色，以及体内不正常的气息波动，已经百分之百断定，他们刚刚已经吞食了晶核。

    　　“王八犊子！”

    　　屈辰浩和刘琦琦来到陈宇身边，往里瞅了一眼，立马愤怒起来。

    　　“把他们拉出来！”陈宇冷冷道。

    　　说完，转身就走。

    　　五个男人，像死狗一样被拉到陈宇面前。

    　　重新装好整理的晶核袋子，拿在屈辰浩手里送到了陈宇面前。

    　　陈宇没有接袋子，而是冷冷的转头，看着忐忑不安，面色比刚才更加涨红的五人，冷冷的问道：“吃了几颗！”

    　　“八...颗...”五人中，看起来最胆怯的一个，立马就招了。

    　　同时，还不忘一指身旁，另一个面色阴沉，眸光狠辣的男人叫道：“大哥，东西是他拿的，也是他逼我吃的，我不吃他就要杀了我...我没办法，才......”

    <!--over-->

