    “这位小兄弟，你为何在我师尊的洞府之中？”

    老者年纪最大，也是第一个回过神来，举起手中的黑旗，皱着眉头问道。

    陈莫白一听，心中暗叫糟糕，脸上露出不好意思。

    由于仙门之中，未经主人许可，不得探查对方的修为，所以他也不知道两人的境界，但感受灵力波动，应该和自己相差不大。

    而且这一老一少进入这座洞府的方式，一看就是掌握了正确的钥匙。

    他虽然是无意中进入水府，但毕竟也是占据了这个宝地修行了几天，现在被人家主人的弟子当场撞见，还是感觉有点难为情的。

    “老人家莫怪，我也是无意中进入，马上离开。”

    陈莫白就想要离开，但突然见到进入水府的一老一少相隔陌生的姿态，突然之间脑中闪过了一个念头，停下了自己的动作。

    “原来如此，碧水大阵没有被损坏的痕迹，小兄弟说是无意闯入，应该是真的。”

    老者晃了一下手中的黑旗，检查了一下护住整座洞府的大阵，又确认了三座偏殿的禁制完好，松了一口气，对着陈莫白点点头。

    “老夫这就放开阵法，小兄弟出去就行了。”

    说话之间，陈莫白就看到前殿大门口，笼罩水府的光罩浮现出一个直径两米的洞，但外面的水流却并没有涌进来，似乎被无形的力道挡住了。

    在一老一少两人的目光注视，而且明显是送客的态度之下，陈莫白虽然心中有怀疑，但还是轻轻点头，穿过了两人之间，走到了洞口。

    嗡！

    就在陈莫白快要跨过光罩洞口的时候，一道青色的光华好似泼天而出的墨水，从他握紧的掌心倾洒而出，化作了一套笼罩全身的木甲，将他整个人包裹了起来。

    咄！咄！咄！

    三根黄褐色的长针不知何时出现，针尖带着暗黄的幽芒，刺在了陈莫白的身前木甲上。

    “不就是擅闯民宅吗，竟然下如此毒手，还有没有王法了！”

    陈莫白回头，看到面目普通的少年一手拿着针匣，一手掐诀，眼神冰冷的样子，不由得勃然大怒。

    仙门统治的地元星，对内秉承上一个文明的法制。

    杀人是重罪。

    这一次若不是“木甲符”已经被陈莫白预启动，受到攻击自动激发，恐怕他已经命丧当场。

    “还不动手！”

    褐衣少年见到自己的法器被挡，而陈莫白又是“杀气腾腾”的样子，生怕对方有什么两败俱伤的手段。虽然他已经练气六层，但在破开禁制之前，不想要浪费太多的灵力。

    于是一边从针匣之中又抽出了三根长针，一边向着老者大喊。

    “好，看老夫的神雷！”

    老者闻言大喝一声，眼中厉芒闪烁，挥动手中的黑旗，向着陈莫白一挥，随后另一只手从袖口之中甩出了一张幽蓝的符纸。

    但这张符纸对准的方向，却是褐衣少年。

    只闻得霹雳声响，褐衣少年怒骂一声，然后强行逆转灵力，将本来已经被他驾驭准备射向陈莫白的飞针调转针头，刺向了老者。

    就在陈莫白一脸莫名其妙之中，褐衣少年被老者的神雷击中，面色不甘的倒了下去。

    而他的飞针，则是被老者挥动黑旗操纵的水府阵法之力挡住了。

    “叮叮叮”的响动，飞针掉落在了地砖之上，针头直直插入，可见其锐利。

    “哈哈哈，就凭你区区飞针门的三流传承，竟然还想要和老夫平分这座秘境的收获，这里可是无法无天的东荒。”

    老者大笑声中，再次挥动手中的黑旗，驾驭着碧水大阵想要将陈莫白杀死，但后者“木甲符”的力量还没有耗尽，挡住了扑面而来的水波。

    “这里到底是哪里？东荒？仙门三十六洞天，七十二福地之中可没有这个地名？”

    陈莫白本来还沉浸在老者和少年翻脸无情，互下死手的巨大冲击之中，但掌心木甲符灵力耗尽，开始燃烧的灼热令他瞬间苏醒过来。

    老者的修为不知，但他手中的黑旗是这座水府大阵的中枢，可以驾驭整座大阵的力量。

    虽然这座碧水大阵没有杀伤之力，但陈莫白一旦被困住，像褐衣少年那样挨上一击雷符，下场肯定一样，死的不能再死。

    生死关头，陈莫白没有任何的犹豫，将一张早就准备好发动的青箭符爆发而出。

    嗤嗤嗤……

    整整五根青色的长箭好似藤蔓一般从虚空浮现，以极快的速度覆盖了老者所在的范围。

    “哼，如果在水府外面，老夫肯定退避三舍。”

    老者呵呵一笑，自信的挥动了手上的黑旗，碧水大阵的力量被催动，化作了一道道无形涟漪，将落到他身前的四根青色长箭都凝滞在了半空之中。

    “你这个小娃娃，是怎么修炼到练气五层的，准头这么差……”

    就在老者笑着准备封闭洞口，将陈莫白彻底困死的时候，突然面色僵住了。

    因为他发现碧水大阵不受控制了，随后看到本来快要被封闭起来的光罩洞口停住，但本来可以借此逃出水府大阵的陈莫白却是停在了洞口，又拿出了两张青箭符，冷冷的注视着他。

    “这小子，怎么知道这杆阵旗主‘防护’。”

    老者向着四面一看，不由得心中一颤。

    原来陈莫白的那张青箭符，轰向他的四根灵气箭只是幌子，用来吸引他的注意力。

    另外一根看似射歪了的箭恰恰好落到了他身边不远处的一座阵基之上，将插在上面的一杆阵旗断裂。

    碧水大阵虽然是二阶阵法，但面对来自阵法内部的攻击，完全没有防御之力。

    早就将这座水府摸索清楚的陈莫白利用这一点，破去了其中一角的阵旗，使得原本运转顺畅的大阵立刻就卡住了。

    老者面色铁青，看了看水府后面的三座偏殿，但感受到陈莫白手中的符箓已经快要激活，咬咬牙就要撤退。

    他的修为仅仅只有练气三层。

    若不是手中的黑旗是掌控这座碧水大阵的中枢，怎么也不敢对褐衣少年和陈莫白两人动手。

    但就在这个时候，漫天青光闪烁，陈莫白手中的两张青箭符都已经被激发，十根灵气箭横空成形，对准了老者。

    “小兄弟，不，前辈手下留情……”

