    村长对王先生显然极度信任，听到他的话后，没有问为什么要把棺材挪走，而是直接开始思考摆在哪里比较合适。

    最后两人一合计，决定把我爷爷的棺材，暂时停到位于村中央的祠堂里去。

    有了这个决定之后，村长就出门去了。

    村长走了之后，院子里就只剩下我跟王先生两个人。

    我问王先生，为么子我爷爷的棺材不能摆到我屋院子里？

    王先生听到这话，脸上露出一丝诧异，然后上下打量了我一眼，讲，你到底是不是农村人？

    我讲，我从小到村子里头长大，怎么会不是农村人？

    他讲，既然你是农村人，那你就应该晓得，出咯殡滴棺材，就算是让它烂到坡上，也绝对不能再进院门。

    我摇头，表示我确实不知道。

    他问，你晓得为么子不能再进屋不？

    我还是摇头。

    他讲，那是因为，出咯殡滴棺材要是再进屋，就是咒这屋人哈要有人死，这种忌讳，村里头三岁小孩都晓得，你啷个可能不晓得？

    我没有多辩解什么，因为我确实不知道这个忌讳，甚至于，我以前连听都没听过。

    王先生皱了皱眉，然后低头自言自语的低声讲了句，他不教你匠术，这个情有可原，我也能理解，但是他连乡村民俗都不让你晓得，这就有点儿讲不通咯撒。

    嘀咕一阵后，他又摇了摇头，讲了句，算球，不管咯，赶紧把这件事办完，好早点儿离开这个鬼地方。

    说完之后，他就不再讲话，而是把之前拔出来的钉子又给钉了回去。我看的很清楚，每一颗钉子，就钉在原来的位置上，不差分毫！

    我之所以敢如此确定，是因为他只是用大拇指往小孔里轻轻一按，就把钉子给全按了下去，看上去丝毫不费力一样。这要不是分毫不差的重新‘插’进去，绝对做不到这么轻松惬意。

    插完所有钉子后，王先生又重新蹲在地上，脸上再次写满了疲惫。只是这一次，他还回头看了一眼我爷爷的棺材，疲惫的神色里，夹杂着一丝丝的疑惑。

    这疑惑不浓烈，却一直存在着。以至于接下来的一段时间，他都在闷着头抽烟，不发一言。

    村长出去有一阵了，不知道什么时候才能把人找来。院子里安静的只有王先生的抽烟声。

    又过了一会儿，我才敢鼓起勇气，问王先生，讲，为什么把我爷爷的尸体翻过来，村里就不会再死人了？

    王先生吐了一口烟圈，看都没看我，只幽幽的讲，因为不孝有三，无后为大。

    这都是哪儿跟哪儿？死不死人，怎么又跟传统孝道扯上关系了？

    王先生讲，小娃娃，我问你，要是现在有一个没得后代滴老人，他到临死滴时候，会讲么子？

    既然是老人，那思想确实会受到孔孟的影响，所以‘不孝有三，无后为大’的想法应该是根深蒂固的。若是如此的话，那他在临死的时候，应该会觉得自己没脸去见列祖列宗。

    王先生一拍大腿，讲，没错，就是没脸去见列祖列宗！

    我还是没明白，虽然‘没脸’两个字跟我爷爷扯上了关系，可这跟村子里死不死人又有什么关系？

    他讲，没得后人，就没脸去见列祖列宗；那要是没得脸，是不是就意味着下葬滴这个人，没得后人？

    这是什么狗屁道理，我还是第一次听说。

    再说了，我爷爷又不是没有后人，这个逻辑根本就不成立。

    王先生嘿嘿冷笑一声，然后眯着眼睛看着我，讲，小娃娃，你好生想一哈，难道真滴不成立？

    见我没说话，他继续讲，要是不成立滴话，为么子陈谷子死咯？为么子那些抬你爷爷棺材上山滴人，也要一个接一个滴死？有为么子等他们死完之后，就轮到你死？

    嗡！

    我感觉自己的脑袋受了狠狠一击，天地间都开始变得旋转起来。

    王先生说的没错，这个逻辑是成立的！

    只是，这未免也太扯淡了吧？就因为我爷爷没有脸，所以给他做法事的道场先生，抬他棺材上山的八仙，甚至于他的亲孙子，就都得死？

    那要这么算下来的话，如果有人遭遇意外，脸被刮掉了，那这人死后下葬，岂不是全家都要死绝？

    王先生冷哼一声，讲，难道其他人也像你爷爷一样，有画匠给他们‘改头换面’？

    对哦，我忘了还有‘改头换面’这个流程。

    一般人就算是被削去了脸皮，也不过是身体意义上的没有了面皮，并不是这人做了什么‘没脸见先人’的事；而我爷爷呢，不仅仅是身体上没有了脸皮，还把自己的身份都彻底的抹去了，先人要是知道了，能同意？

    王先生讲，一般人下葬都是躺着，面朝上，目的是为咯让先人看看自己是不是有脸。所以，只要趴到下葬，先人就不确定这个家伙有没有脸，自然不会让他无后。

    这其中的弯弯绕，这其中的逻辑，要不是王先生点拨，打死我都想不透。

    不过很快，我就意识到这里面有个漏洞。

    我问王先生，讲，按你的逻辑，如果我爷爷无脸下葬，那应该是他的后人，也就是我要死。既然如此，关道场先生和抬棺的八仙什么事？

    王先生没好气的讲，你莫忘咯，你爷爷虽然被‘改头换面’掩盖咯原来滴身份和匠气，但他归根结底哈是一个匠人。陈谷子他们要埋你爷爷，就相当于要害你，以你爷爷孩匠滴手段，他们不死，哪个死？

    我听到这话大吃一惊，问他，我爷爷都死了，还能护到我？

    王先生冷哼一声，讲，要不然他能被称为孩匠‘有’字辈四杰之一？

    听到这里，我长长叹息一声，讲，要是我爷爷晚两天下葬，是不是陈先生就不会死？

    王先生点点头，讲，其实他本来的确是不用死滴，但我没想到这里头出咯一个意外。

    我急忙问，么子意外？

    他看着我，一字一句的讲，你爷爷比原计划死早咯！

