    林湘没想到郁海生劈头盖脸地问了这么一句，她的小脸刷的一下红了。

    “我没跟你同房，当然是完璧之身。”林湘不好意思的说道。

    “我要检查。”

    郁海生的话音刚落，就要去扯林湘的衣服。

    “检查你个鬼？姑奶奶清不清白还用得着跟你证明吗？”林湘咬牙切齿的说道。

    “我是你丈夫有权知道。”郁海生见林湘不让他碰，脸色是越发的难看起来。郁婉云说的难道是真的？

    “少在这里给我说屁话，赶紧把离婚协议拿出来，我现在就签字离婚。”林湘被郁海生按在门上，只感觉手腕痛得厉害，她一着急就把离婚协议的事情说出来了。

    不过她也没后悔，事情都闹成这样了，索性摆在明面上说。

    “你怎么知道离婚协议的事？”郁海生的声音满是危险，林湘心里咯噔一声心想坏了，郁海生回来的时候，带了离婚协议的事可没人知道，她要怎么把这个自圆其说？

    “娘在给你寄信之前，跟爹商量过，我不小心听到的。”林湘胡扯道。

    “你这是做了亏心事，才迫不及待地想跟我离婚，你以为我郁海生是什么人？”郁海生咬牙切齿的说道。

    他差点就被林湘这张单纯温柔的小脸给骗了。

    “郁海生你个王八蛋放开我，你给我把话讲清楚，什么叫我做了亏心事？”

    林湘虽然想和郁海生离婚，但那也要清清白白的走，而不是留下话柄。

    “你以前是不是有个相好的叫王越。”郁海生问道。

    林湘只感觉王越这个名字有点耳熟，她思索了一会儿才想起来，王越到底是谁。

    原主在没结婚之前，好似追求过王越，但王越那人总是吊着原主，不说喜欢，也不说不喜欢，王越和原主相处就是不主动，不拒绝，不负责，妥妥一大渣男。

    林湘想王越之所以会对原主这样，应该是看中原主有个在市文工团的二哥，他是想走原主的关系回城。

    不过后来他应该是感觉郁婉云更有路子，这才把原主一脚踢开跟郁婉云在一起。

    林湘半天没说话，郁海生只以为林湘这是承认了，他气闷得厉害，惩罚一般的亲了林湘。

    林湘本来就在想事，突然被郁海生袭击，她脑子直接当机。

    林湘长这么大还从来没吃过这样的亏，她抬腿就往郁海生的要害袭去。

    “郁海生你个死流氓，看我今天不踢废你。”林湘不要命一般朝郁海生踢了过去。

    奈何她小胳膊小腿的，哪里打得过天天在前线厮杀的郁海生，只不过两个一个回合，她就被郁海生压在了炕上。

    “怎么，被我揪住小辫子恼羞成怒了。”郁海生冷笑道。

    林湘简直要疯了，两人都打成这样了，郁海生居然对她动了邪念，她大腿上搁着的东西，瞬间让林湘警惕起来。

    硬的不行，那就来软了。

    “郁海生你能不能先放开我，我们好好说，”

    “你最好给我一个满意的解释，否则我就自己检查。”

    林湘一口小白牙都要咬碎了，一脸震惊的郁海生不要脸起来简直跟个地痞没什么区别。

    “我是认识王越，但我对天发誓，我绝对跟他清清白白的，最多也就是送给他一些吃的，你也知道知青都比较穷。”

    “你对天发誓有什么用，我不自己检查一下，不放心，而且我们都结婚了，我为什么不能碰你？”

    郁海生可不是好糊弄的，林湘只感觉自己一个头两个大，很想把郁海生敲晕了。

    “要不我们去医院检查，医生的话你总可以信了吧。”

    林湘小心翼翼地看着郁海生脸上的表情，见没什么变化，心里七上八下的，这到底是过关了还是没过关？

    “第二个问题。”

    林湘很想呸郁海生一脸。

    “我，我比较害羞，感觉两个人在一起要有感情，我们，我们今天才是第三次见面吧。”林湘故作娇羞的说道。

    过了好半晌，郁海生终于大发慈悲放开了林湘。

    “我暂时相信你今天说的，但如果让我发现你骗我，林湘我绝对不会让你好过。”

    林湘一骨碌从炕上爬起来，揉了揉自己的手腕问道，“离婚协议”

    她才不会给郁海生第二次制服她的机会，她要赶紧溜掉。

    “没有离婚协议。”

    “那明天我们去镇上离婚。”

    “林湘，破坏军婚是犯罪，没有我同意，你休想跟我离婚。”

    林湘目瞪口呆地看着郁海生，他这是什么意思？又不跟她离婚了？可她很想离婚怎么办？

    “郁海生，你刚才问我和王越的事，到底是怎么回事，你是不是听到什么传言了。”

    林湘多聪明的人，眼前的危险刚解除，她的小脑袋立马恢复了清明，郁海生不可能无缘无故问这些事。

    郁海生见林湘好似真的什么都不知道，就把从杜蓉那边听来的话说给林湘听。

    林湘听得差点七窍生烟，郁婉云真是好手段啊，怪不得原主被郁海生抛弃，是个男人怕是都接受不了自己被枕边人算计吧。

    而且从原主的记忆来看，此事一直到原主死，她都不知道真相。

    “郁婉云可真够恶毒的，我跟她无冤无仇她干嘛这么说我。”说着林湘红了眼圈，一副伤心欲绝的模样。

    “此事你不用管，我会帮你出气。”郁海生沉着脸说道。

    “你？郁婉云可是你堂妹，你怎么舍得下手，我要自己来收拾她。”林湘圆溜溜的眼睛一瞪，恶狠狠地说道。

    郁海生看到气爆的林湘心中莫名一动，他倒是要看看林湘要怎么做。

    “你会做榆钱饭吗？”郁海生话题一转突然问道。

    “啊，会啊。”

    刚开春榆钱叶还小，清洗起来很是费劲，但林湘心里却是极为高兴的。

    在她印象中，榆钱饭是非常好吃，小的时候院门口有一棵大榆钱树，每年开春她都能吃上一两顿榆钱饭解解馋。

    清洗好的榆钱叶子拌上一些面粉，放在锅里大火煮上十分钟，就可以吃了。

    家里没有其他作料，林湘在灶房找了一圈，只找到小半瓶酱油。

    她倒了一点放在碗里，榆钱饭沾一点酱油也是非常美味的。

    郁海生是个能吃的，那么一大盘子榆钱饭，他一个人干掉一大半，如果不是看林湘吃得慢，他特意给林湘留了一点，林湘今天中午怕是连饭都吃不上。

    吃过午饭郁海生就去地里干活去了，林湘自然是不会去的，她得去看看郁婉云去。

    郁婉云接二连三地给她送大礼，她总要回点给她。

    林湘悄摸摸来到郁婉云家的时候，就听到郁建国在家里骂，说村里的老牛吃那么多，还不爱干活，他干脆不喂了，下午直接拉着去地里干活去。

    林湘一听这话暗暗唾弃郁建国，他真够可以的，借了村里的老牛干活却不舍得喂粮，他良心怕是被狗吃了。

    “呸，一会让你们好看。”林湘朝着郁婉云家淬了一口，悄悄去了放牛车的地方。

