    第一八〇四章守土开疆

    三月二十五日，伊拉克西北部重要城市加伊姆。#百度搜（）#中文网

    清晨六点，安毅的专机在城南的军用机场降落。半时后，安毅的车队进入加伊姆市区。阿拉伯人披着色彩艳丽的大氅，三五成群地围拢在车辆边，向堂堂的南华国家主席出售鸡蛋、桔子、枣子和其他鲜美的食物。

    由于阿拉伯地区炎热的气候，这里的社交和交易活动大多集中在清晨和傍晚，安毅如何也没想到，原本以为清清爽爽的进城，竟然会被这里的民众给堵个水泄欠亨。沈凤道、林耀东、唐芬等人，全都提高了警惕，一旦发现情况不对，迅速掩护安毅撤离。

    不过，阿拉伯人显然还不知道安毅是何方神圣，依旧孜孜不倦地用听不懂的语言推销自己的工具。安毅转头四处打望，只见这座城市处处都是碎瓦颓垣，凄凉满目。

    在人流中行驶了一会儿，车队被执勤的宪兵拦住：城西卡多加街的十字路口，被一辆击毁侧翻的坦克给梗塞了，工兵正在实施定向爆破。

    安毅好奇地拿起了望远镜，仔细观察，只听一声巨大的响声中，那辆明显是缴获自英国的“马蒂尔达”ii型坦克，就像是被一把无形的手牵引着，重重地摔进了旁边的街心花园里。由于工兵使用炸药巧妙，那辆坦克恰好被炸得翻正过来，虎踞在花园里，形成了一道怪异的城市风景。

    车队继续前行，来到了城西的戈穆丹大街。

    这条大街再过去五百米，即是与叙利亚的国界，因此随处可见钢筋混凝土筑成的炮台，不过现在所有的炮台都一片狼藉，许多从炮台伸出的炮管，已经严重变形，显然经过了极为艰苦的战斗。

    大道两侧，处处都有正在燃烧中的车辆，显现出一片混乱和毁灭的景象。

    安毅皱了皱眉头，他尽管知道盘踞在叙利亚的日军在与德军及土耳其军队汇合后，胆量一下子变得壮了起来，最近频频在由代胡克至加伊姆的边疆线上倡议挑衅攻势。可是，他怎么也没想到，对方竟然如此跋扈狂，胆敢越境倡议如此规模的攻势，看来此前自己还是想得太过美好了，人一朝得志便跋扈狂，人无时不刻不在想着夺回伊拉克，以及波斯的油田。

    这时，位于北面幼发拉底河边的方面军司令部指挥室里，坦克集群司令官叶成正在召集第一坦克集团军的将校开战役总结会。

    叶成现在还不知道安毅亲自到边疆线来视察了，他昨天获得的消息，还是安毅与胡家林、黄智在胡齐斯坦首府阿瓦士开会，商议巩固波斯湾海岸线五百公里内的防御平安问题，预计将从国内空运三个b类师入驻。同时，波斯湾周边地区建省事宜，也正式提上了议事日程，初步决定是伊拉克南部及波斯湾左岸一个省，胡齐斯坦及波斯湾右岸又是一个省。届时将仿效国内体制，建成省、市、县三级行政区，并组建专门的军管会，在县以下设乡、村，正式确定对这一地区的行政管辖权。

    为了应对此次出访可能制定出的民族自决权，安毅已经加快了对新收复地区的移民，从菲律宾回来后的那些运输机，再加上数量已经突破两百艘的运输飞艇，几乎每天都在翻越青藏高原，源源不竭地把人们送往西印度、阿富汗和波斯湾地区，迅速地改变着人口比例。

    会议的最后，叶成做总结词：“们如此迅速便将入侵的日军赶出加伊姆城，包管了伊拉克西部灌区的工农业生产，维护了边疆的和平与稳定，劳苦功高。此役，我们一共打死六千七百多名日军及兰印军官兵，毁灭和俘获了四百辆以上的装甲战斗车辆和一百多门火炮，目前政治部分正在复核战果，少不了大家的军功章。

    “不过，现在还不是休息的时候，所谓人不犯我我不监犯，人若犯我我必犯之。我们要主动出击，出动越过伊拉克边疆线，把日军位于阿布凯马勒、苏塞及布尔海姆地区的基地全部革除！我要求大家再次尽最大的努力，宣扬我安家军赫赫军威。”

    “好，好一个人若犯我我必犯之！”

    安毅在低矮的房子外面，听到叶成气势不凡的还击宣言，忍不住拍掌叫好，随后推开门走进房间。

    听到这熟悉的声音，将校们马上sāo动起来，司令部作战室里的所有人都立正，惊奇地看到安毅走进来。

    安毅向大家亲热地挥了挥手，将校们马上醒悟过来，用雷鸣般的掌声热烈回应着。

    安毅从叶成、黄汉乾、彭万钧、邓少琪、陈般年、安如贻、孝宗骅等将校面前走过，每一名军官都在安毅走过自己跟前时，头猛一甩，直直地看向他，随后目光跟随他的移动而移动。一旁巨大的沙盘旁，十多名顾问人员也是举头ting胸，崇拜地看向安毅。

    安毅在人群前面站定，动情地道：

    “谢谢们，我最亲爱的弟兄们，为了祖国和人民，们不远万里来到这干燥炎热的中东，每一个人都吃够了苦头。这里，我向大家致敬！”

    完，安毅庄重地向所有人行了个标准的军礼。

    将校们一看，马上热泪盈眶，恍如有人统一指挥一般，情不自禁地唱起了安家军军歌精忠报国：

    “狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜……几多手足忠hun埋骨它乡，何惜百死报家国……马蹄南去，人北望……我愿守土复开疆，堂堂中华要让四方，来贺……”

    安毅眼睛也湿润了，他知道弟兄们没有埋怨他，因为大家都有一个简朴的理想——守土开疆，现在所做的一切，不正是可媲美汉唐盛世的开疆伟业吗？他声音有些哽咽地道：

    “弟兄们的付出，我都清楚。现在大家不知道我们要占领这里的意义，但我相信，再过十年、二十年，大家就会明白了，今天我们在这里吃苦，未来我们的后代就会少吃苦，历史将铭记大家的名字。等战争结束，我会在阿拉伯河口立一块中华碑，把大家的丰功伟绩记录下来，供后世千古传诵！”

    司令部里一片沸腾。从安家军成立以来，作为最高决策者的安毅，就没有犯过毛病，每一名将士，都对安毅有盲目的信心和崇拜。此刻听到安毅的话，热血上涌，觉得什么都值得了！

    叶成挥了挥手，笑着道：“好了，大家回去准备吧！咱们给一点儿好看，否则他们不知道锅儿是铁铸的！”

    师、团长们离开司令部的时候，都向安毅恭敬敬礼，然后回各自的军队作战前准备，司令部里只剩下安毅的副官沈凤道，坦克方面军司令员叶成、顾问长黄汉乾，第一坦克集团军司令彭万钧中将、副军长邓少琪中将和顾问长周立少将。

    几人来到大沙盘前，倾听叶成讲解战局。

    “日军在波斯湾原本一共有十个师团，其中八个是兰印师团，另外还拥有三个大队编制的自力步兵旅团五个。印度洋方面军司令官中村孝太郎大将这个老滑头，在我们倡议波斯湾战事的时候，突然将胡齐斯坦、波斯湾西岸及伊拉克南部地区的军队撤离，然后果断率部南下至马达加斯加，其余军队撤往北面的叙伊边疆。

    “到目前为止，滞留于叙利亚境内有日军正规师团两个，兰印师团四个，自力步兵旅团三个。此番向我们倡议进攻的，即是日军第二师团三十联队、战车第九大队、野炮兵第六大队及第十、十一兰印师。

    “日军仗恃的，是驻拉卡的德军第二十六摩步师。该摩步师共一万六千余人，共装备坦克143辆，装甲车422辆，坦克歼击车、自走高炮、150重型榴弹炮、150自行榴弹炮、150自行突击炮、75自行突击炮等均有装备，加上有一个飞翔队摆设在阿勒颇地区，日军以为可以通过自身的行动，挑起德军与我们作战，不想由始至终德国人都未出兵。

    “此第二天军攻入我国境的军队，基本上全灭，可谓偷鸡不成蚀把米。不过，在叙利亚边疆地区，依旧有日军一个联队、一个战车大队及野炮兵大队，在更北面的迈亚丁及布塞拉，还一个自力步兵旅团。这次咱们主动出击，就是要完全斩断起其外lu的獠牙，使得其不敢轻易犯贱！”

    安毅很是满意，问道：“粮食、弹药和燃料够吗？还有什么需要我打招呼予以弥补的？”

    叶成笑着回答：“这里什么都不缺，就是气温太高了！最近配发的用以战时果腹的高能量巧克力，拿到手里几乎都融化完了，根本无法保存。”

    看到安毅有些迷惑，连忙进一步明：

    “一月底，随着西印度的工厂陆续开工以及阿富汗铁路复线全线贯通，从西伯利亚和中亚输送的战略物资，即可通过这条铁路，一直输送到卡拉奇军港，然后再通过海运，送往波斯湾北部的港口城市，由铁路及内河航运快速地送到前线。伊拉克境内虽然有许多沙漠地形，但幼发拉底河及底格里斯河航运发财，再加上波斯原本就是石油财产，又有发财的炼油工业，所以补给没有任何问题。”

    安毅心头一松，笑着道：“比及年中铁路通车，的作战物资可以及时输送出来，情况还会更好。现在明阳省铁路、波斯湾东岸铁路正在修建，等两年后全线通车，波斯湾将真正属于我们！”

    安毅在加伊姆滞留了两天，获得奥军队深入叙利亚境内，将日军成功歼灭后，才安心离开。在而后十多天里，安毅先后视察了叙伊、土伊、土波及苏波边疆，亲自到边防哨所慰问官兵，并在军营与将士们同吃同住。

    四月九日，获得英国方面反馈的消息——丘吉尔已经乘坐战舰前往美国后，安毅才乘坐专机，转道直布罗陀，由亚速尔群岛中转，于四月十日抵达美国首都华盛顿，正式开始对美国进行国事拜候。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：这两天人很疲劳，码字不得力！大家来点儿刺ji一下吧！

    如果有力，晚上应该还有更！大家和我一起加油！ro@。@ko

    ..