    第2690章  一如既往的强势

    相天宫在九域矗立了几十万年，在天机老人的带领下更是达到了前所未有的高度，然而如今却被一掌覆灭，无数弟子惨死掌下，这对九域而言可谓是巨大的打击。

    天机老人站在虚空之上，苍老的面容上布满了悲痛之色，他没能保护好相天宫的弟子，乃是千古罪人，愧对相天宫的历代先辈。

    这一刻，无数九域强者目光尽皆充满愤怒，身上战意滔天，无所畏惧，欲与外界势力决一死战。

    “考虑清楚了吗？”苍镇世目光俯视秦轩开口问道：“若是现在交出来，还能保住一些人的性命，否则，死的人只会更多。”

    秦轩双拳紧握，眼神极为冰冷的盯着苍镇世，如今他没有其他选择了，不交出吞噬之晶的话，会有更多人被他连累，他于心不忍。

    “秦轩，三思而行。”

    此时一道苍老的声音传入秦轩的耳膜之中，正是东方阳对他传音。

    他知道秦轩极可能会将吞噬之晶交出去，然而一旦交出去的话，后果将不堪设想，到时候想从苍镇世手中拿回来便难如登天了。

    而且，即便将吞噬之晶交出去，以苍镇世的狠辣手段，也不会轻易放过秦轩，毕竟秦轩的天赋太过逆天，一旦日后成长起来了，必将成为苍神殿的隐患。

    秦轩眉头紧锁着，他何尝不知道这是一条死路，然而九域之人的生死摆在他面前，他难道要置之不顾吗？

    “再给你三息时间，若时间到了还没有结果，便休怪我开杀戒了。”苍镇世淡漠开口，眼神中浮现出一抹冷笑之意。

    他倒是很好奇，在秦轩的眼里，吞噬之晶与九域之人的生死，哪一个更重要？

    “一息。”苍镇世口中吐出一道声音，语气中没有丝毫波澜。

    伴随着这道声音落下，浩瀚空间顿时变得寂静无声，气氛变得凝固了下来。

    外界诸势力强者目光都望向秦轩的身影，内心不禁生出一丝感慨，在如此威逼之下，无论秦轩做出什么决定，下场都非常的惨。

    最好的结果，便是用吞噬之晶和他自己的性命，换九域之人活下来。

    只是，他未必肯这样做。

    而对于九域强者而言，他们此刻内心无比的煎熬。

    他们自然不希望看到后辈惨死，但同样也不愿秦轩付出自己的性命，毕竟秦轩是九域未来的希望，只要他活着，终有一天能够替九域复仇。

    “二息。”

    又一道冷漠的声音传出，一股可怕至极的威压在虚空中凝聚而生，覆盖无垠区域，仿佛随时都可能降临在下方。

    秦轩深吸一口气，抬起头看向苍镇世的目光，眼眸中闪过一抹决绝之色，似乎已经在心中做出了决定。

    然而就在秦轩打算开口的时候，苍穹之上，遽然间有一道璀璨无比的神光落下，速度快到让人无法反应，一瞬横跨无穷空间距离，直接朝一处方向杀去，正是苍神殿人群所在之处。

    远处的苍镇世豁然间抬头看向上空，眼眸中露出一抹无比凝重之色，从那道神光之中，他感受到了一股强烈的杀机。

    而这股杀机，朝苍神殿人群而去。

    “不好！”苍镇世心中生出一股强烈危机感，目光立即看向苍神殿人群方向，大喊一声：“快逃！”

    当苍镇世声音落下的同时，苍神殿人群之中爆发出数股极为强大的气息，冲天而起，乃是几位七阶人物出手，虚空中顿时出现一面巨大无边的防御光幕，欲阻挡那道神光降临而下。

    秦轩以及九域诸强者目光纷纷看向那边，看着那道在虚空中飞速穿梭的神光，他们神色震惊无比，发生了什么？

    下一刻，神光裹挟灭世之威来到光幕上空，宛如一柄绝世神剑，锋利至极，不可阻挡。

    “噗呲……”

    一道尖锐刺耳的声响传出，神光直接从防御光幕中穿透而过，随后一道道恐怖到极点的剑意从神光中绽放，在空间中疯狂扫荡开来。

    “啊……”惨叫声不断传出，不过刹那的时间，无数苍神殿的身影在剑意中湮没化作虚无，尸骨无存，仿佛他们从未存在过。

    刚才的一切发生的太快，以至于许多人一时都没反应过来，直到看着苍神殿许多身影消失在虚空中，他们才终于意识到刚才发生了什么。

    那一道神光，直接将苍神殿几十位强者杀死了，除了极少数实力强大的人提前遁入虚空逃离，其余人尽皆陨灭在神光之下。

    好狠的手段。

    然而是何人如此大胆？

    竟敢如此屠杀苍神殿之人，难道不怕苍神殿的怒火吗？

    此时脸色最难看之人，莫过于苍镇世了。

    此次他带了不少人前来天玄大陆，其中大部分都是苍神殿的后辈，特意带他们来寻找机缘，然而刚才那一道神光，将他们几乎都杀光了，这对苍神殿而言简直是巨大的打击。

    苍镇世目光死死的盯着上方空间，眼眸中的怒火几乎要喷发出来，片刻后，只见一道身影从虚空中踏步走出。

    那身影乃是一位老者，身穿一袭玄色道袍，面容红润，仙风道骨，一头白发随风飞扬，随意往那一站，便透露出一股缥缈超尘的气质，仿佛不是凡尘中人。

    当看到那道老者身影的时候，秦轩、姜风绝等人目光中顿时露出一抹欣喜之色，仿佛看到了希望一般，那位老者正是太圣真君。

    在最为紧要的关头，他终于出现了！

    “太圣！”苍镇世目光冰冷的盯着太圣真君的身影，心中杀念滔天，周身涌动着恐怖的气息，仿佛已经处于暴走的边缘了，亲眼看着苍神殿诸多后辈死在自己面前，可想而知他此时的心情有多坏。

    当看到太圣真君出现的时候，太华仙门的门主澹台烽脸色彻底冷了下来，眼神显得极其锋利。

    邺虚，便是死在太圣真君的手中。

    这笔账，他们还没有和太圣真君清算。

    “一命抵一命，你杀天玄一人，我便杀苍神殿一人，杀完这里的人再去中行天杀。”太圣真君目光看着苍镇世，开口说道：“你可以再杀一人试试看。”

    太圣真君的语气虽然十分平静，然而却透露出一股不容置疑的意味。

    “那位老者便是太圣真君吗？果然够是一如既往的强势。”虚空中有人开口道，看向太圣真君的目光中透着一抹敬畏之色，这是一位真正的强者。

    “听说他曾经一人杀入太华仙门，最后全身而退，在修罗地狱诛杀了太华仙门的大长老邺虚真人，刚才又一剑抹杀苍神殿诸强者，言语威胁苍镇世，这世上似乎就没有他不敢做的事。”旁边一人附和道。

    周围其他人纷纷点头，显然都被太圣真君刚才的强势话语震惊到了。

    若苍镇世再杀一位天玄之人，他便杀一位苍神殿之人，并且放话让苍镇世试试看。

    这是何等的霸气。

    放眼天下，恐怕没有几人敢以这样的语气对苍镇世说话。

    九域人群听到太圣真君的话语后，脸上无不露出振奋之色，内心重新升起了希望，有如此一位强者替他们撑腰，他们没有什么可畏惧的了。

    苍镇世眉头紧皱起来，若是换一人说出刚才的话语，他不会太放在心上，但从太圣真君口中传出，他却不得不认真对待。

    从太圣真君以往的行事风格来看，他向来说到做到，如今他孑然一身，没有后顾之忧，这样一位顶尖强者的威胁可以说是非常可怕的，他们根本拿他没办法。

    其他人不敢做的事，太圣真君却未必不敢。

    他不敢赌。

    许多人目光望向苍镇世，心中唏嘘不已，刚才的苍镇世是何等霸道，一掌拍死无数相天宫弟子，用九域之人的性命威逼秦轩交出吞噬之晶。

    然而转眼之间，便经历了与秦轩相同的遭遇。

    强势如他，也被他人威逼了。

    “太圣，你太放肆了！”

    就在此时，一道充斥着怒意的声音从无尽远处传来，使得许多人神色不由得为之一变，目光纷纷朝一处方向望去。

    只见一道白发身影从远处踏虚而来，身影显得有些佝偻，似乎是一位年迈的老者，他的脚步看似十分缓慢，然而一步一虚空，在空间中留下一道道模糊的残影，不过一眨眼的时间便来到了这片空间之中。

    苍镇世目光望向那位白发老者，神色先是怔了下，随后恭敬的喊了一声：“见过师叔。”

    听到苍镇世对老者的称呼，许多人目光猛地为之一滞，心中立即猜到了老者的身份。

    苍镇世乃是苍神殿的殿主，八阶圣人修为，他尊称那位白发老者为师叔，显然老者的辈分在他之上，实力极可能也比他更强一些。

    “九阶人物！”

    无数人心中闪过一道念头，随后目光看向那位白发老者，皆都充斥着无比震惊的神色，苍神殿竟然连九阶人物也出动了吗？

    太圣真君目光望向那位白发老者，脸色显得十分平静，似乎早就料到了对方的到来。

    之前在中行天的时候，对方便一直跟在他身后，想要牵制住他，因此他迟迟没有前来天玄大陆，怕给天玄带来麻烦。

    如今他来到天玄大陆，对方自然也跟过来了。

    “谈不上过分，只是以其人之道还治其人之身而已。”太圣真君淡淡的回应一声，仿佛只是做了一件极为寻常的事情。

    他虽然不是九域之人，但九域属于天玄的一部分，苍镇世如此欺凌九域之人，滥杀低境界之人，已经违背了天道，他自然不可能坐视不管。

    而且苍镇世想要从秦轩手中夺走吞噬之晶，他岂能如其所愿！

