    风和日丽

    今天是个好天气。

    锦黛与颜凝的第一次合作潮服发布会终于在大家期待中开始了。

    这一次锦黛办得相当隆重。

    因为这不单单是她看好颜凝的实力，更是两人携手打进国际时尚圈子的开始。

    算是为锦绣打进国际市场另辟蹊径，做好铺垫。

    作为共同合作，锦黛与颜凝都在后台忙碌着。

    发布会即将开始的时候，神秘收藏家斯莫突然接受记者采访。

    只不过他没露脸，只是电话采访。

    记者：“请问当初您是否用一亿购买了锦黛的作品《浴火重生》？”

    斯莫：“不错。”

    记者：“这幅作品您收藏后从来都没有展出，是因为太珍爱了吗？”

    斯莫：“并不是，而是买回来之后，我发现这个东西没有任何收藏价值，我认为这次的投资亏了。”

    记者：“哦？那这幅作品现在……”

    斯莫：“不好意思再坑别人，所以只能在仓库里吃灰了。”

    这段电话录音被放到网上之后，迅速蹿上热搜，一时间引得大家热议纷纷。

    既然锦绣没有价值的话，那什么锦绣的潮服，更没有价值。

    说句不好听的，以颜凝的名声，合作出来的东西，还不如姜飞绿自己设计出来的潮服具有商业价值。

    锦贡没敢隐瞒，第一时间拿着手机过来汇报。

    锦黛看到新闻，一时间怔在原地，脑中一片空白。

    在她对锦绣进入国际市场如此期待的时候听到这样的对话，简直是一种巨大的打击。

    颜凝也看到手机上的新闻，担忧地看向锦黛。

    锦贡低声叫了一句：“大小姐，发布会马上就要开始了。”

    虽然残忍，可必须面对。

    锦黛回过神，拿出自己的手机，就在乱糟糟的现场自己录视频。

    她眸光威压，用掷地有声的声音说道：“斯莫先生，既然您认为我的作品毫无价值，可以退回来，或者我花两亿元买下，我立刻让人与您联系，它对我来讲是无价之宝，也希望您成人之美！”

    说罢，她将手机给了锦贡，让他去办。

    然后看向颜凝说道：“越是这个时候，就越要稳住。”

    每次当她以为自己足够强大的时候，就会让她领略到来自更强者的压迫。

    很好！

    她又可以进步了。

    颜凝重重地点头，两人都带着上战场的表情，不管结果怎样，此刻都要全力以赴！

    发布会现场，周滢就坐在第一排。

    她脸上带着笑，给百里关进行现场直播。

    她小声说道：“您放心吧！这绝对是一场翻车的发布会，我想锦黛正在后台哭呢！”

    台下议论纷纷，都在小声议论着发布会是不是能正常进行。

    音乐声响起，第一位模特儿走了出来。

    发布会按时开始了。

    每一件潮服在五颜六色的灯光照射下发出耀眼的光芒，现场惊叹声一片。

    周滢小声说道：“发布会肯定是工作人员操持，锦黛不可能亲自弄。”

    百里关现在觉得身上也有力气了，他不得不说现在年轻人手段果然不同。

    万万想不到周滢竟然联系到国外什么收藏家，绝了锦黛走向国际的念头。

    痛快！

    痛快啊！

    他越来越欣赏周滢这个准儿媳了。

    他儿子必须要娶这个女人。

    姜飞绿坐在周滢的身后，周滢一边直播，一边回头给她竖大拇指。

    周滢真没想到，姜飞绿居然还能跟斯莫搭上关系，这步棋可是走对了。

    姜飞绿心情也很好。

    不选她，现在看到结果了吗？

    如果她的设计出现在这个T台的话，会更好。

    随即，锦黛刚才在后台录制的视频放在网上。

    这段叫板斯莫的话让人反响不小。

    有的人认为她飘了，知道自己几斤几两吗？

    有点小钱了就敢无所畏惧了是吗？

    难道你不知道斯莫在世界的影响吗？

    不走向世界，你的锦绣再有名也没用。

    不过也有人认为她很有气魄，一点也不怂。

    锦黛说的也没错啊！

    认为没价值的话，你退给我。

    有争议才有话题，所有人都在等着斯莫的回复。

    最后，锦黛与颜凝一起出场。

    两人穿着同款潮服。

    颜凝是黑，锦黛是白。

    她们脸上都带着一样灿烂的笑容，携手鞠躬谢礼。

    不但没有哭过的痕迹，反而看起来一点都不受影响的样子。

    如果不是锦黛的那段回应视频，大家会认为她不知道斯莫的事。

    这样的心理素质，令人佩服。

    百里关带着笑的脸，又冷了下来。

    周滢小声说道：“放心吧！一会儿还有特别节目，重头戏是现场定制，没人会花钱买件没价值的衣服。”

    即使再漂亮也没用。

    台下响起掌声。

    掌声刚落，便有人叫道：“您好，我是京门日报的记者，请问您觉得斯莫会给您回应吗？”

    锦黛看向他，面带微笑，落落大方地说：“很抱歉，下面不是答记者问环节，想采访麻烦请预约。”

    说罢，她看向主持人，示意继续。

    记者还想再开口，锦贡已经让人过来，与他商谈预约的事将他引开。

    发布会进行到下一个环节。

    现场发生了火爆的抢定现象。

    周滢睁大眼睛，这不科学。

    再定睛一看，居然是锦黛那帮小姐团。

    什么李小姐、叶小姐，还有一个陌生的阿姨。

    这么大岁数来买什么潮服？

    回家摆着看吗？

    锦黛万万想不到杨泽深的妈妈也来捧她的场了。

    她走过去叫了一声：“伯母。”

    徐向韵看向她，手里拿着一件刚刚抢定到的衣服说道：“没想到真的抢到了，我刚才就特别喜欢这件。”

    她眼中的兴奋是无法假装的。

    徐向韵看着锦黛说道：“你是我们锦城的孩子，不要忘记你身后有多少人在支持着你。”

    锦黛有点想哭。

    她忍住了，努力地点点头。

    没有什么可沮丧的。

    不是哪一个人认可了就叫有价值，锦绣的价值她心里清楚，而她就是要让更多人认识到锦绣的价值。

    那幅作品，她必须要拿回来。

    这次的潮服在现场一售即空。

    发布会还未结束，网上又出现不好的评论了。

    说什么锦黛第一批合作的潮服，都被内部消化了。

