    北侧城墙。

    原由黑夜教会的分会负责人-伊洛姆贝司铎负责镇守。

    敌军第一波攻过来的先锋部队里并不包括神话体。

    伊洛姆贝自信满满，借着城墙提供的地理优势，联合教团的全部力量，使用黑魔法对城外攻过来的兵力进行狂轰乱炸。

    一开始很有效果。

    但很快便察觉到异常。

    有一只怪异的机械个体硬抗所有魔法伤害，无论什么形式的攻击，哪怕有教员通过自我献祭从腹中长出一条巨大触须直捣对方，依旧无动于衷。

    笔直来到城墙下端。

    下一秒便发生了惊动全城的巨大爆炸。

    能挡住神话冲击的北城门被炸得粉碎，左右百米城墙结构皆尽崩塌。

    硝烟四起的废墟里，惊魂未定的伊洛姆贝还想将情报通知给总部，下一秒其头颅与肉体全部湮灭，只剩两条小腿在地面抽动而最终化作一滩黑水。

    ……

    【黑夜教会-总部】

    莱索斯神父在通过「伦敦之眼」观测北部情况时，受到一种磁场干扰，无法看清具体情况。

    战争刚刚开启。

    除爆发于天空的王级战争外，围城战事才刚发起第一波攻击，敌军驻守于「空间水晶」的神话体都还没有行动。

    莱索斯不太明白北门为何会被攻破。

    “难道说……大魔的推测是正确的。

    有一名【王】通过我们无法识别的伪装技巧，混在暗中秘密行动？只有这个可能，否则城门不可能短短几分钟就被破除。

    必须发现并洞悉出这位【王】的能力。

    否则，我们想要以‘保守状态’撑到外围援军的到来，几乎不可能。

    提前走出下一步棋可能会导致全盘皆输，这里发生的意外必须有人来填补。”

    一向镇定的神父将手里的雨伞改为拐杖模式，准备亲临现场一探究竟。

    突然间，一道不属于异魔世界扭曲漩涡在黑暗间浮现，跨出一位戴有麻布头罩，全身关节部位均呈扭曲状态的男人。

    套在双手上的破旧拳套十分显眼。

    此人正是在上一次伦敦游戏，与韩东等人一同完成登阶，触碰漩涡神迹而成功步入神话体的异魔，莱索斯神父的麾下最强战士。

    本名已舍去，被赋予【Z】的代号。

    他本身对于异魔无比忠臣，确切的说是对于神父的绝对忠臣。

    曾经伦敦城的自由搏击冠军而后因嗜杀而沦为杀人狂，最终于神父面前得到最终救赎。

    即便被圣阶世界的‘漩涡属性’彻底改变作为异魔的本质，他的本心依旧归属于这里，神迹附带的洗脑作用对他的忠心没有半点作用。

    【Z】的绝对效忠也是让圣阶世界惨败的一大原因，自以为能转变异魔为自己所用，谁知却是白送一份大礼。

    “神父，这件事情由我去调查……就算死去我也必将带回有价值的情报。

    您是这场战役的关键，请务必留在这里！”

    神父点头肯定的同时，由舌头载着一根特殊的黑色蜡烛，递送到大Z的面前。

    “关键时刻点燃蜡烛，或许能救你一命。”

    “感谢神父。”

    接过蜡烛的瞬间。

    嗖！

    只在地面留下一道螺旋形的足印，大Z以最快速度赶向北城门。

    借助「漩涡神祇」实现的神话构造，品质一点也不低，神父甚至有想法将大Z培养成一支特殊部队的领袖，进一步扩展伦敦城的势力规模。

    「领域展开-轮回之境」

    大Z踏足的区域，周围一切物质，就连最基本的空气都将呈现出扭曲状态。

    甚至已超脱常规物质层面的扭曲，能触及到物质流速，对「时间」进行一定程度的扭转……本身实力一点也不弱。

    残影闪过。

    大Z已出现在满是城墙碎块的废墟间，目光所及之处已无任何生者，甚至没有看到多少实体，大多都是一些随身物件掉落在内，肉体似乎被蒸发了。

    “嗯？”

    大Z目前的视觉与韩东的魔眼有一丝类似，漩涡带来的螺旋效果能将专注于某一点的视觉强化到极致。

    目光锁定的位置，有着一缕金属光泽闪过。

    嗖！

    极度扭曲的脚掌进行超快速回转，灵动的步伐让他瞬间靠近于目光观测到的物体附近。

    “这是什么？”

    在他面前站着的是一只残破不堪的‘机械个体’。

    各种线缆拖拽在地，甚至右臂近乎与身体脱离，依靠着一根线缆吊挂在空中、

    嘀嗒嘀嗒~类似于人类血液的‘机油’正从破败的机械身体间不断溢出、

    镶嵌于体内的金属部件正在慢慢脱落、

    即便如此，在它手里依旧拽着一颗刚刚拔掉的异魔头颅，轻易捏碎。

    第一眼看去，机械生命的残破状态像似经过一番大战而造成的。

    仔细观察将发现是机械自身在发生着崩解，

    甚至有些看似完好的部位也会自行裂解，连接完好的金属导管也会自动折断。

    更像是一种‘超负荷’的表现。

    感受到大Z的到来。

    咔咔咔~机械已极其夸张的形式，将残缺的脑袋扭转180°。

    机油从破损的眼孔间不断流出，嘴里还含着几根跳跃着电弧的导线。

    一种断断续续的电磁音从口腔内传出：

    “嗯…圣阶？不对…你的肉体混着异魔与圣阶两重属性，好奇怪……你的存在可能会误导我方士兵，必须清除。”

    外观看上去连行走都有问题的机械生命，却由口中喷吐出极其可怕的激光射线，所到之处万物湮灭。

    大Z的领域根本不起效，只能依靠肉体强行躲避。

    没能完全避开，半条手臂暴露在射线间，瞬间湮灭。

    “王级！而且很强！”

    戴在大Z头上的麻布袋都扭成一团，想要以全速撤离，同时向神父汇报情报时。

    嗡！

    一种无形的领域已扩散而来，周围场景没有任何变化。

    大脑意识间居然出现一种类似于系统程序的禁令标识【BAN】。

    如同一段禁止程序强制植入大Z的大脑，禁止他做出任何与逃跑、传达信息相关的行为，无论是直接或者间接相关都将被禁止。

    “这是什么能力？”

    机械生命已抬起右臂，掌心蓄积着一团湮灭性能量……完全锁定，无法躲避。

    生死关头，大Z的忠诚远远高于对死亡的畏惧，哪怕要死在这里也要给对方造成伤害。

    「时间扭曲」

    既然领域对机械无效，便将领域作用于自己。

    对扭曲自身的时间，提供加速效果。

    一发急速扭曲的螺旋掌赶在能量射出前，命中在机械个体表面……

    呯呤哐当！

    机械碎块肆意飞溅，掌心即将射出的湮灭能量因个体的崩坏而中止。

    盯着满地流淌的机油与完全破碎的机械残渣，大Z一时间想不明白是怎么回事……他绝认为是自己的攻击杀掉目标。

    而是刚刚那一击让机械的承受限度超出负荷。

    惊讶之余，连忙将情报传回给莱索斯神父。

    然而，没过多久。

    西南侧的城墙发生类似于北门的湮灭性爆炸，城墙再度被摧毁……类似的入侵再次发生。

    “机械个体因超负荷行动而自我瓦解，看似很弱却具备王级的力量，难道说……”

    一个恐怖的结论在大Z脑袋里得出。

    莱索斯神父也得出同样的结论。

    “这下麻烦了。”

