    如果自己站出来，帮助夜笑说上一句话。其他人，总要卖自己一个面子。更重要的是，夜笑即便不归附与自己，至少也会承一个人情。

    可是现在，一切都晚了！

    灵展的脸色，略有些阴沉，开口继续问道：“是什么阵法？你刻画出来，让我看一看。”

    只希望，这个什么阵法，会给自己带来一些惊喜吧。否则，这件事情，自己处理的，就太失误了。

    不管是想要笼络夜笑，还是最终站在了其他人的一边。灵展最终选择的，都是利益。这是他，也是其他部族，在宇宙世界中，生存的本能抉择。如果这阵法无用，那无疑，他是做了一个赔本的买卖。

    碧潭星少年，毫不犹豫的点了点头。面对灵展，他没有讨价还价的余地。

    拿出一块白色玉板，少年静心盘坐下来，准备将夜笑传输的阵法刻画出来。

    所有人的目光，都注视到他身上。然而，让众人奇怪的是，他盘坐了许久，却是没有半点动作。洁白的玉板之上，就连一条纹路都没有刻画出来。

    灵展微微皱了皱眉头，虽然不知道是什么原因，但是他确定，这个人，根本就无法将阵法刻画出来了。这人脸上渗出来的细细的汗珠，和那轻颤的眉心，无一不表示，这少年的心境，不知为何，已经乱了。

    果然，足足过了将近两刻钟的时间。这少年无奈的睁开双目，苦涩的对灵展说道：“这……抱歉，不知道为什么，我根本无法将那阵法刻画出来。甚至，此时我脑海中的阵法，开始变得愈加模糊了。”

    之所以出现这种状况，自然是因为夜笑的神识之力而造成的。想要清除或者隔断皇者的记忆，夜笑自然难以办到。但是，他是将这阵法，在神识中刻画出来，最后形成了一个个神识种子。打入了每个人的脑海之中。

    这些人，只需要按照脑海中的画面，继续修炼参悟就好。对于他们来说，这无疑是最省事，也最简单的办法。

    如果在正常情况下，自然不会出现什么意外。时间长久之后，每个人脑海中意识，足以将夜笑的那一颗小小的神识种子同化。可是，在他们还没有做到这一步之前，夜笑却是要被逼离开。在夜笑离开的一瞬间，所有的神识种子，已经被夜笑悄然收回。

    如此一来，他们脑海中的记忆，就会慢慢淡化。直到最后，完全不再记得。而且，就算是他们脑海中，那丝残存的记忆。想要复述刻画出来，也极为不宜。

    夜笑用神识的力量，将屠神战阵传输到他们脑海之中。这种方法，正是所谓的，只可意会不可言传。除了有同样的办法，或者更为逆天的手段。他们根本就不要想，将这些东西复述出来。

    屠神战阵，何等重要的东西。如果没有足够的把握的话，夜笑怎么会轻易的传授给所有人？夜笑虽然慷慨，但是也绝不是傻子。

    “不能刻画？”灵展提高声音，喝问了一句。脸上的神色也更加难看。

    “你们也都试一试！”这少年赶忙转头，对着身后其他同族的子弟，开口催促到。

    每个人都取出一块玉板，然后静静的席地而坐。灵展的目光，从希望到平淡，直到最后完全失望。

    事实证明，根本就没有人能够将脑海中，那丝残存的记忆，刻画出来。

    “夜兄，好手段啊！”灵展苦涩的摇了摇头，虽然他不知道夜笑如何做到的这些。但是，要说这件事，和夜笑没有关系，就连他自己也不会相信。

    “好了，你们先下去吧！”有些疲惫的挥了挥手，灵展的心，渐渐沉下。如今，他更为担心的事情是，这些人在暗夜之中，会不会依旧如之前那样不受任何影响。

    夜笑的离去，这些人成了驻守幽影城的，一张极为重要的底牌。如果连那一点都失效的话…………

    灵展心中，甚至不敢想这种后果。

    每过多长时间，其他几方的消息也传到灵展这里。所有人，都忘记了夜笑到底给他们传授了什么。整整一万人，没有提供出，任何有价值的东西。

    时间流逝，灰蒙蒙的天色，虽然依旧让人厌恶。但是与诡异和恐怖的暗夜相比起来，也就不难接受了。

    灵展等人，脸色阴沉的，率领着麾下人马，以及分到的夜笑遗留下来的两千多人，朝着北侧城墙掠去。

    分到的这些人人马，跟随在灵展等人的身侧。很显然，即便是灵展，对于这区区两千余人，也极为重视。

    暗夜再度降临，诡异的气氛和无形的威压，随之充斥在天地之间。一头头怪异而木讷的凶兽，也从暗夜中，露出了身形。

    厮杀再度开始，灵展没有犹豫，直接将那两千多人，派驻到厮杀的第一线。而他自己，就驻足在这些人中间。带着些许担忧和忐忑将目光落在周围之人的身上。

    厮杀甫一开始，灵展的脸色，就陡然间改变。在前两个暗夜中，这些人由夜笑来带领。战斗的频率和节奏，完全被他们掌控，斩杀凶兽的效率，也极高。然而，此时在灵展眼前，他们的表现，却是一团糟。

    凌乱的攻击，到处飞舞。甚至，这些攻击，与灵展麾下的人相比，都差了数筹之多。这真的是之前那只犹如傀儡般，令所有人感到震撼的队伍么？

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……很快，时间过去了将近十个时辰的时间。

    让灵展更加惊骇的事情，终于发生了。这两千多人，与其他人相比，本就实力不济，而且心境更是参差不齐。每个人的脸上，渐渐浮现出一丝疲惫和不耐。

    对于这种状态，灵展实在太过了解了。他麾下的人马，厮杀的时间久了，也同样是这种状态。可是，在上一个暗夜中，夜笑带领这些人，至少连续厮杀了三十个时辰之多。直到末尾，依旧是人人生龙活虎毫无影响。

    灵展的心，沉到谷底。事情，已经再明显不过了。不知是什么原因，这些人，已经没有了任何的利用价值。

