    规培科那边挂掉了电话，一时之间，徐慎脑袋有点混乱。

    怎么就毕业了？到底是个什么意思？

    这个毕业，是常规的规培毕业吗？

    要知道，自从医生晋级制度改制以来，从未有人能如此飞跃。

    凡是医生，哪个不是从每一个阶段的三级开始，一步一步地往上爬？

    尤其是从三级主治开始，每一次的晋级要求更是水涨船高。

    放眼蓬莱医院，甚至整个临阳市，从没有社会规培医生可以从三级直升至特级，更别提直接毕业了。

    从三级规培医生开始，一年升一级是基本盘。

    那么从三级到特级直至毕业，至少需要4年时间。

    这与最原始的规培制度不同，那时是以年份为升级条件，称呼也有所不同，第1年是一年级规培医生，以此到第3年的三年级规培医生。

    原始规培制度里，凡在第三年只要通过了国家规培医生考试的规培医生，就可以顺利拿到规培结业证书，进入找工作阶段。

    而现在，也就是2025年，每一次晋级，除了临床考核、纸质考试和学术要求，还需要经过至少五人的审核团专家的考核同意。

    并且，组成审核团的专家组成员最低级别也得是二级正高专家。

    从时间上算，为什么会在原有的3年基础上再加至少1年？

    有人说，进一步延长廉价劳动力的榨取时间，属于是可持续性的竭泽而渔。

    有人说，提高医疗水平，就得像修建大厦一样从底层医生做起，这是一盘展望未来的大棋。

    有人说，医生是打后期的职业嘛，前期苦一苦怎么了？

    有人说，不愿意来规培就别来，有的是人来！

    有人说，去他妈的，不就是想让老子再白干1年吗？

    言而总之，众说纷纭。

    但现在，以徐慎看来，目前只剩一个结果，那就是规培科口中的毕业了，应该是自己被开除的委婉说法。

    徐慎一时没缓过劲儿来，怎么会这样？

    难道是那个“喧嚣”系统的问题？

    那一万块钱，现在看来真像是打发自己的遣散费啊！

    徐慎端起杯子，语气深沉，“兄弟们，我徐慎要先走了。”

    “走什么走？菜都没吃上一口。”何阳随嘴说道。

    正要解释时，徐慎手机响了。

    徐慎一看，是个陌生电话号码，犹豫之后还是接了。

    “你是全科徐慎？”电话那边传来一个颇为厚重的男人声音。

    “嗯，我是徐慎，请问有什么事？”

    “我是麻醉科冉豹，明天早上7点50，你来教研办公室找我。”说完，对方挂掉了电话。

    放下手机，徐慎一阵喃喃自语：“麻醉科，冉豹，是谁？”

    “你怎么连冉豹也不认识？”周梦龙如数家珍似的，聊了起来：“大名鼎鼎的冉一针啊！说起来，他一手经营了第一手术室，现在更是蓬莱医院麻醉科的总负责人，难道你没见过他？”

    “没见过啊，每次早班时也都没看到过，倒是经常能看见另一个章什么的主任。”徐慎想了一下，也没听人提起过冉豹这个名字。

    “那是章筑华，冉豹资历比他老得多。”周梦龙一脸分析事情的模样，“现在外面有一个章主任就足够管理第一手术室了，冉主任也用不着抛头露面。”

    “冉一针是什么意思？”看着周梦龙讲得头头是道，何阳忍不住插了一句。

    “只打一针，麻醉科的任何穿刺操作，他都只打一针，一针就搞定。”周梦龙摇头晃脑的，“其他科主任都是一步一步爬上去的，只有这个冉一针是一针一针打出来的。”

    “不可能吧？他就没失手过？”孙默军表示怀疑。

    “反正江湖早有传闻，冉一针从来都是只打一针！他现在可是一级正高专家，离特级正高专家也就一步之遥！”周梦龙侃得开心，越发兴高采烈起来。

    “你突然问这个干什么？难道冉豹还会找上你这个三级规培？哈哈哈……”何阳一阵笑，笑徐慎，更是笑他们自己。

    “没什么，闲聊嘛。”正好菜上齐了，徐慎举起杯子，“来，喝起来！”

    一杯苏打水和三杯啤酒，碰到了一起。

    夜里，等三人都醉醺醺地爬回各自床铺，徐慎还是按照作息，先去操场跑步，再准备洗漱上床。

    在卫生间的镜子前，徐慎感觉自己眼里又出现了一行橙字，但比起之前那些清晰的文字表达，现在的内容更像是一堆橙色乱码。

    【@#￥%&amp;amp;…&amp;amp;#*&amp;amp;#%】

    难道这个系统也是看人下菜？

    算了，系统没了就没了吧，还是先睡觉。

    毕竟，太阳总会照常升起。

    早上7点30，徐慎走在去第一外科楼的路上，忍不住回想着整个7月份自己在麻醉科的轮转经历。

    按照惯例，第一手术室麻醉科每天交班时间是早上8点，先是夜班汇报前夜值班情况，再是白班汇报当天择期手术情况。

    交班完毕，大家便会去各自岗位开始一天的工作。

    7点50，这个不早不晚的时间，冉豹找我干嘛？一边想着，徐慎还是换了手术衣，再次走进第一手术室。

    其实麻醉科的工作性质，在徐慎这一个月的体验当中，最大感受便是一种幕后行事。

    在走向冉豹办公室的路上，徐慎对麻醉科的这种幕后感觉更加上头了。

    走廊虽然都开着灯，算得上一条亮亮堂堂的通道，但不知道为什么，青天白日的，就是有一种过于安静的氛围。

    徐慎走到一扇最里面的门前，只见门牌上写着：麻醉科-教研办。

    7点50，徐慎准时敲门，里面传来声音：请进。

    一进门，一个不老不少的男人坐在办公桌后面，抬头看着徐慎，脸上似笑非笑，“连行头都换好了，看来你是有备而来。”

    徐慎一脸苦笑，接话：“冉主任，我不换也进不来啊。”

    “这倒也是。”冉豹直奔主题，“你来麻醉科轮转一个月，主要学到了些什么？有什么体会？”

    怎么有一丝丝毕业答辩的感觉啊！

    徐慎也是一愣，总不能说自己主要是围着小护士转吧。

    “冉主任，我平时主要是跟着魏强老师，学习抽药，气管插管，全麻术后拔管，送病人。”略做停顿，徐慎说出这一番话来。

    “魏强还能教你环甲膜穿刺？”冉豹身子往后一靠，一声冷笑，“我看是你教魏强吧。”

    昨天早上交班时，魏强已经说了是他带着徐慎做了环甲膜穿刺，最后抢救成功，怎么现在冉豹突然如此发问？

    是了，按照何阳所说，应该是外科二级规培泄露了昨夜的事情。

    但是，冉豹已经是堂堂一级正高专家，怎么会在意这些小道消息？

    那就只有一个原因：想不到一级正高专家，竟也如此八卦！

    随后徐慎转念一想，无论我做了什么，出发点都是为了抢救病人生命。

    违规就违规，没有证书就没有证书！

    “冉主任，当时病人情况非常危急，我那是不得已而为之，反正我已经毕业了，环甲膜穿刺就是我做的，做就做了，我也承认。”徐慎语速平缓，心态镇定，甚至觉得自己挺占理。

    “你连医师资格证都没有，就敢跨过上级，做出这样高风险的操作，我只能说你……”冉豹站起身来，双手撑在桌子上，死死地盯着徐慎。

    徐慎感觉对面的冉豹要咬人。

    “好！好！好！”冉豹的素质三连给徐慎整懵圈了。

    徐慎立在原地，有点发怔。

    “说吧，你环甲膜穿刺在哪儿学的？”冉豹继续发问。

    “跟着书上学的……”徐慎回答。

    “魏强那小胖子也说你是跟着书上学的，先不管这事了。”冉豹像是一切了如指掌的样子，“实话告诉你，前天晚上，那个甲乳刘明威私下给我说了抢救的事情，他说你表现得很主动，很积极。就从现有制度来讲，完全不像是才进入临床轮转的三级规培医生。”

    “冉主任，但我真是看书看来的。”徐慎解释着。

    “我昨天查过你的履历。”冉豹开始走动起来，他手脚轻盈，落地无声，“2023年，你从临阳医科大学第一临床学院以五年制临床专业本科毕业，从入学到实习结束，这五年来，无论理论成绩还是实际操作，你都是平平无奇。”

    徐慎点点头，确实如此。

    冉豹继续说道：“2023年毕业时，你励志考研，结果连分数线都没过，整个2024年再没有你的消息，到了2025年的上半年，你又出现了，勉强考上蓬莱医院的全科医学规培医生。”

    徐慎赶紧解释：“冉老师，我2023年没考上研，也错过了2024年的规培考试，所以在家休息一年，当然也看了一年书，这才考上了全科规培，都挺对啊。”

    冉豹像是知道什么秘密似的，摆摆手，“有些事啊，在履历上是没有的，好比你前天晚上的抢救行为，能往履历上面写吗？”

    徐慎已经有些放开心思，便问着冉豹：“冉主任，昨天规培科说我已经毕业了，这又是怎么回事？”

    “你是想问和我有什么关系？没错，是我让你毕业的。”冉豹一口承认，随后露出笑容，“作为一级正高，我有这个权限。”

    “行吧，我直接毕业了。”徐慎一脸哭笑不得，“这一针下去，倒是把我自己给送走了。”

    “毕了，但又没毕。”冉豹一脸正色。

    原来冉豹也是个老矛盾学专家了。

    “通过魏强和刘明威两人的汇报，我感觉有些不对，然后调看了第1手术房间的监控录像，我就知道了事情经过。”冉豹的笑容有些得意，“监控录像，不是谁都能看的吧？当然，这也是一级正高的权限。”

    “冉主任，就算如此，但……但是那也只是一次环甲膜穿刺而已……吧？”徐慎终于忍不住说了出来，言下之意这没什么厉害的。

    “你进行穿刺之前，是怎么判断病人气道情况的？”冉豹把话题再次绕回了昨夜的抢救上。

    “我看到女病人出现了三凹征，所以判断她是上呼吸道梗阻。”徐慎如实回答。

    “这就对了，敢干才能找到一线生机。”冉豹脸上浮现出意味深长的笑容，“走吧，马上8点了，我们出去吧。”

    “冉主任，去哪里？”见冉豹已经要走到门口，徐慎一时没反应过来。

    “不是说了你毕了，但又没毕嘛，普通规培已经不适合你了。”随后，冉豹收起笑容，“蓬莱引路者冉豹，发现核心规培适配对象，目标全科徐慎，即刻实施捕获。”

    这中二度简直爆表，作为“猎物”的徐慎都觉得实在太羞耻。

    不过羞耻之中，徐慎也被冉豹给整愣住了。

    更主要是，徐慎看着越来越近的冉豹，发现自己眼中出现三行橙字。

    【体力：B段

    教学：A段

    衍生技-传道授业：以物理方式辅以教学，极高成功率】

    冉豹张开右臂，把徐慎脖子一夹，“目标捕获完毕，立即进入核心规培。”

    随即，冉豹拖着徐慎就往示教室走，那里是麻醉科早上交班的地方。

    等徐慎回过神来，已经来不及了，感觉自己动弹不得，只能被冉豹拖着走。

    一句话，这小老头是真有几分力气。

    不过，这B段的体力加上A段的教学，再配合这个什么衍生技，未免也太粗暴了吧！

    （求收藏，月票、推荐票啦～）

