    两头飞行巨兽停稳之后，桑伊甲迅速离开自己的巨型蝙蝠，朝巨型金雕飞来。

    巨型金雕见状忙传音给林宇道：“桑伊甲过来了。”

    “没事，我知道怎么应对。”

    林宇安慰道。

    说完，他便静等桑伊甲过来。

    没过多久，桑伊甲就赶到了。

    “我刚刚飞来之时好好看了一下，没看到这头巨兽身上有活着的生物, 你准备怎么帮它补充心能？”

    桑伊甲一落地就直接问道。

    林宇回道：“我准备把巨龟身上的那些人转移过来。”

    桑伊甲闻言点点头，说道：“那头巨龟你就直接舍弃掉吧，现在有了飞行巨兽，那样的陆行巨兽已毫无用处。”

    林宇没有接这话。

    桑伊甲不知道林宇心中在想什么，继续说道：“你抓紧时间把人转移到这头飞行巨兽身上，尽快补满心能，到时候我有任务要交给你。”

    “好。”林宇应道。

    桑伊甲见林宇答应, 便直接飞起, 自顾自朝建木的树干飞去。

    等他飞远, 林宇对巨型金雕说道：“你先飞下去，飞到和我缔结契约的那头巨龟身旁。”

    说着，他便把巨龟所在的位置告诉巨型金雕。

    巨型金雕说道：“我看到它了。”

    随后，它展翅高飞，朝远处的巨龟飞去。

    另一边，巨龟见一头飞行巨兽直直朝自己这边飞来，忙传音过去，准备试探一下对方到底是不是被奴役的巨兽。

    而它的话音一落，巨型金雕就回道：“林宇在我身上。”

    听到这话，巨龟立马放下心来。

    它还以为是某个陌生陨神要来找自己麻烦，没想到却是林宇。

    但紧接着，它心中就好奇起来。

    林宇怎么会突然之间带回来一头飞行巨兽？

    正当它思索间，巨型金雕缓缓落下，落到它身旁。

    林宇直接离开巨型金雕，朝巨龟背上的大地洞飞去。

    一边飞，林宇一边传音给巨龟，将事情经过大致说了一遍。

    巨龟听完才知道原来是这么回事。

    “林宇, 那这样一来，这段时间我是不是哪都去不了了，只能趴在这一动不动？”

    巨龟问道。

    “嗯，只能委屈你一下。”林宇肯定一声，紧接着补充道：“不过只要等我杀掉桑伊甲，这一切就能结束。”

    “没事。”巨龟回道：“我正好趁这段时间努力修炼冥想之术，到时候助你一臂之力。”

    它也乐得清闲，好多花时间修炼冥想之术。

    毕竟冥想之术一旦修炼有成，就再也不惧陨神的奴役，深渊之大尽可以去得。

    林宇急速飞行，很快就来到大地洞内部。

    来到宫殿外后，他立即召集西迪和白蒙等人，让他们去把所有人都聚集起来，抓紧时间搬家。

    既然是演戏，那就得演得足够像，才不会被桑伊甲看破。

    因此现在势必得把所有人都转移到巨型金雕上。

    西迪和白蒙等人很快就把大地洞内的所有神级强者都聚集到一起，等着林宇宣布事情。

    林宇便迅速把情况说了一下。

    谷怮

    而直到他把事情说完，不少神级强者才知道自己原来一直都生活在一头巨兽身上。

    怪不得动不动就会出现地震，原来是因为这头巨兽在活动。

    随后，众人便开始转移，在白蒙和西迪的带领下，一路朝巨龟身旁的飞行巨兽飞。

    就这样足足花了一个小时，大地洞内的所有生物才全部转移到巨型金雕身上。

    做完这一切，林宇和巨龟告辞一声，让它这段时间安心修炼，然后便通知巨型金雕起飞，去建木的树冠上。

    扑扑扑——

    巨型金雕展翅高飞，一路飞回巨型蝙蝠所在的那根树枝，和它停在一起。

    接下来，林宇又向白蒙和西迪等人交待了一些注意事项，故意磨了一些时间后，就准备返回建木的树干内。

    而就在他准备离去之时，巨型金雕传音给林宇问道：“林宇，到时候有事我怎么联系你？”

    林宇回道：“我在建木树干中的话，你没法联系我，不过真要有事的话，建木肯定会主动过来联系你，你不用担心。”

    “还有，你抓紧时间修炼冥想之术，等到可以神魂出窍之时，哪怕你我没有缔结契约也能远距离传音。”

    他不想和巨型金雕缔结契约。

    因为缔结契约就意味着要遵守一些承诺。

    而不缔结契约想要远距离传音，就只能寄希望于巨型金雕赶紧入门冥想之术。

    当然，林宇并不担心巨型金雕练不成这门功法。

    毕竟这门功法的好处是显而易见的，巨型金雕一定会拼了命地去练。

    林宇迅速飞离巨型金雕，飞到建木的树干边上。

    树干上立即出现一个开口供他出入。

    顺着这个出入口，他直接飞进树干内。

    紧接着，他便匆匆忙忙地飞回自己的球泡，等着建木传授功法。

    现在时间已经过去一天，相信建木已经创出了新的功法。

    “林宇。”

    林宇一飞进球泡，耳边就响起建木的声音。

    林宇忙问道：“是功法的事吗？”

    “没错。”建木应道。

    林宇闻言立即原地打座。

    随后，建木便开始向林宇传授它刚刚才创立的功法。

    这门功法是完全按林宇的要求创立，其功效就是短时间内增幅战力。

    “……这门功法的修炼难度比较大，你估计得花费不少时间。”

    建木说完之后，提醒道。

    “我知道。”林宇应了一声，没有多说。

    对于他来说，再难练的功法也可以靠修改器直接修改上去。

    唯一的难点也就是入门阶段比较麻烦。

    “那你就好好修炼吧。”建木见林宇正在潜心钻研，便不想再打扰他。

    不过临走之际它又提醒道：“对了，桑伊甲可能马上就会派你出去。”

    “多谢提醒。”林宇谢了一声。

    紧接着，建木的声音便消失不见，而林宇则专心致志地研究起这门功效强大的功法。

    此时这门功法还没有名字，不过这一点不重要，等到将其修炼入门后再给它命名不迟。

    现在最紧要的就是赶紧想办法入门。

    而正当林宇全神贯注地钻研之时，桑伊甲突然传音过来问道：“林宇，巨兽的心能补充好没有？”

