
　　季兰兰从未想到她也有忍不住的时候，当对方违反约定时，大脑嗡鸣一声，当自己反应过来时，她已经和对方扭打在了一起。M.23sk.com

　　周围那些冷笑的，害怕的，心虚的人只是站着或者离开，没有一个人上来拉架。

　　那些人都是非常讨厌她的人，而现在这个时间，没人会路过这边帮她。

　　季兰兰知道那些人的想法，他们恨不得看热闹，然后希望自己趁这机会被警告，处分甚至开除。

　　哇，那个“摄影天才”居然和别人打起来了，这可是非常有趣的谈资啊。

　　这种事，他们只要都说自己什么都不知道，甚至实话实说都不会有什么事。

　　反正打架的又不是他们，对吧。

　　季兰兰管不了那么多人，至少让她把眼前这个人拉下水。

　　于是她发狠的抱着这个人滚进了楼梯里，两个人顺着楼梯摔了下去，晕了过去。

　　而醒过来时，她们却已经不知道在多少层以下了，而那个家伙正在翻她的书包。

　　季兰兰过去阻止她，对方却仿佛不认识她一样疯狂的大喊着，然后举起刀就刺了过来。

　　对方莫不是在这下面已经疯了。

　　她们再次扭打在一起，然后她输了。对方搜了搜她的身，把所有能用的东西都带走了，连她头上唯一的红色发带都没放过。

　　那是她新买的，很漂亮，今天第一次带。

　　“长发还是绑起来更方便行动。”恍惚中，她听到对方嘟哝了一句。

　　最心爱的摄像机也不知道掉哪了。

　　真是透顶憋屈。

　　……

　　……

　　唐元动了动身体，但季兰兰却仿佛害怕最后这颗稻草离她而去一样，死死的抓住唐元的胳膊。

　　这女孩抬起头，眼中的怨气就像是一团浓浓的黑云挥之不去。

　　【这口怨气使她支撑了下来，但她的身体确实已经死了，只是灵魂却不甘消散。】

　　唐元在之前遇到的都是已经成为玩家的死者，除了汪天逸，并没有见到过他们死时的样子。

　　但所有能成为玩家的死者，都有着执念，就是这一口执念让他们留了下来。

　　这也是唐元第一次见到“正常”的玩家候选者。这惊人的怨气和意志力，让唐元不禁想到亡者都市那些每次都来排队买食物的玩家们，他们死之前也是这副样子吗？

　　【如果她的执念和怨气不能消散，就有成为玩家的可能。相反，就会进入正常的轮回。】

　　就如汪天逸真正的女儿，她的执念在见过父亲之后就释然了，于是她没有成为玩家。

　　而现在唐元是这个任务的执行者，季兰兰能不能消除怨气全在他一念之间。

　　是要走“恶化”还是“治愈”结局？系统的这句话，唐元理解了。

　　“啧。”唐元嗤笑了一声。“还她的结局由你决定，听着倒是挺爽的，仿佛自己可以支配一切，但背负一个人的怨气是很沉重的。”

　　抱歉，系统你这种诱导性的话语迷惑不了我。

　　主线目标是带季兰兰离开这里。

　　所以只要让她离开这个无尽楼梯任务就算完成，而带她离开却有很多方式。

　　季兰兰成为玩家，自然也就能离开这了，任务也算完成。

　　她可以得到某种意义上的另外一种新生，虽然这口恶气可能出不了了，但如果有机会复活，也算是件好事。

　　唐元不是季兰兰，对于她的遭遇表示同情，但并不能完全代入她的立场。他能做的就是理智的分析利弊，给予对方建议。

　　但这仅仅代表他个人的看法，正因为他不是季兰兰，所以他也认为自己没有权利替她做决定。

　　简单说，唐元有自己的看法，但他的理智告诉他在对待别人的事情上，要站在绝对中立的立场，典型的“我不理解不赞同你的看法，但我表示尊重你的决定。”

　　如果你请求我的帮忙，我会尊重你，并且尽可能的给予帮助。

　　当然，在此之前他会尽可能的说出他的想法，如果别人坚持己见那他也不会强行去说服。

　　【己所欲，也不要施于人。】

　　唐元在看到季兰兰双眼中浓浓的怨气时，就已经知道了她的决定。

　　“你还有一次能复活的机会，代价是你的这口恶气会一直存在。”唐元还是劝了。“你已经死了，这里的事情与你已经无关，可以选择重新开始试试。”

　　“那个地方，大家都很友好，不会有人再欺负你了。”

　　季兰兰摇了摇头：“我这一生，尽是可耻之事。”

　　“尽管我对人类满腹恐惧，但却怎么也没法对他们死心。”她继续说。“我退让，我隐忍，我只求自己的小世界，想活的普通的像个人，但他们却一直把我当成怪物。”

　　“难道不反抗也是一种罪过吗？”

　　“而我至今想不明白我究竟错在了哪，这就是没有理由的恶意吗？”

　　“生而为人，我很抱歉。”

　　唐元一愣，右眼发热。

　　【曾被概括太宰治的话。】

　　唐元明白了：“我会帮你。”

　　“谢谢。”

　　……

　　唐元背着季兰兰爬着楼梯，他能感觉到自己背着的就是一具尸体，而季兰兰在说完之前那段话后，便再也没有说话。

　　从八百层爬到顶层，差不多花掉了他三个小时，在此期间，他没追到那个“季兰兰”。

　　不过一旦出去就能见到了吧，唐元这样想着。

　　在大约20层的时候，唐元又一次见到了人脸，就在他准备逃跑时——

　　它没有动，然后消失了。

　　当唐元走到它之前站的位置，才发现这里放着季兰兰丢失的摄像机。

　　他把摄像机捡起来，挂在了脖子上。

　　【季兰兰的摄像机：B级道具，似乎发生了一些变化的摄像机，拥有了特殊的功能，可以带回亡者都市，请确保你的背包有足够空间。】

　　临近门口时，唐元已经能听到外面的声音。

　　外面围着很多人，他听到“季兰兰”在那里哭诉着。

　　“我和季兰兰走散了，不知道她在哪，下面太可怕了。不过之前季兰兰想要杀我，还想抢我的东西，我好不容易才逃出来，我不是故意抛下她的。”

　　“她是不是脑子被吓傻了，她自己不就是季兰兰吗？”有人说。

　　“嘘——好了，一切都过去了，人找到了就好，其他的不要再说了，她需要休息。”

　　“剩下个女孩，再派人下去找吧。”

　　这时，门突然开了，所有人一愣。

　　唐元走了上来，眯起眼睛看着久违的光亮还有这圈一脸懵的人们。

　　背上一轻，接着所有人都感到阴风吹过，走廊的温度顿时下降了好多。

　　生而为人，我很抱歉，那么我就做个怪物了。

　　恶鬼出笼。

　　[你开启了“恶化”结局。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百五十章 山雨欲来风满楼，疯狂边缘未可知免费阅读。https://xs.23sk.com 