    仙鹤舞空劲最为奇妙，也是一路轻功。

    只是这路轻功已经彻底脱出了凡俗武学的界限，跟峨眉的太清玄羽诀一般，都是御气行空的法门。

    以王崇现在的胎元境的修为，只能当做一门吐纳清浊的炼气心法，还修炼不得真正的仙鹤舞空劲！

    王崇闭关苦修，忽忽就到了年底。

    饶是毒龙寺一脉，乃是修行门户，却也热闹起来，到处都张灯结彩，甚至好多洞府外都贴了春联和福字，也颇喜气洋洋。

    年底将至，毒龙寺一脉除了人间的喜庆，还有一件大事儿，那就是——三脉斗剑！

    原本令苏尔门下空虚，并无半个徒弟，自然也不会参与，但这一次却又不同了。

    红叶禅师一脉，还留在毒龙寺的有五个——天音子，一龙上人，张凤府，五龙子，黑山上人。

    葵花道人转劫而去，但是门下两位弟子，却留在了毒龙寺。大弟子叫做寇白楼，二弟子叫做顾横波，门下也各有数十名门徒。

    再算上令苏尔门下的王崇，如今三脉齐聚，也算是难得的盛况！

    王崇来了毒龙寺这么久，也一一拜会过几位师兄。

    不拘是红叶门下的天音子，一龙上人，张凤府，五龙子，黑山上人，还是葵花道人门下的寇白楼和顾横波，态度也都颇和善。

    这几位师兄，在王崇去拜会的时候，每人都赠了一两件礼物，作为他拜师的贺礼，论起表面来，肯定是其乐融融。

    王崇几次拜会诸位师兄之后，觉察出来这些师兄的态度，其实颇为微妙。

    有几位是“真”和善，比如葵花道人门下的寇白楼和顾横波，又比如红叶禅师门下四弟子张凤府。

    只是王崇跟这几位师兄年纪相差颇大，又非是同一个师父，再加上另外一些不好说出口的原因，所以大家也不算亲近。

    另有几位师兄，却只是表面功夫，比如天音子和一龙上人、五龙子、黑山上人等几位，其实心底对他颇为不屑。

    若不然也不会有他们门下的晚辈弟子，屡次三番地私底下顶撞王崇这个小师叔了。

    若是换一个鲁钝的，看不清形势，兴许还会跟这几个师兄告状，说被他们门下弟子欺负，但王崇怎会连这点都看不透？

    没有天音子等人放纵，这些四代弟子如何敢如此明目张胆？

    红叶禅师和葵花道人入门比令苏尔都早了二三百年，他们门下弟子修道的年头亦颇久。

    红叶禅师首徒天音子，拜入毒龙一脉，已经超过两百年，功力深厚，不输给峨眉的几位长老。

    当然……是峨眉二代长老中，剑术最差的那几位。

    就算其余几位师兄，除了红叶末徒赵剑龙之外，也都学道超过百年，剑术精妙，道法深邃，非是寻常旁门之士可比。

    铁犁老祖把掌教的位子，传给的小徒弟令苏尔，无可改换，但三代掌教却未必一定是令苏尔门下，红叶门下何尝不能争求？

    更何况，令苏尔只有一位弟子，还是新入门的小徒弟，不但势单力孤，修为更是不济。

    如何比得上红叶门下，不但有八大弟子，更有数百徒孙，就算重徒孙也有百余，不管是论修为，还是论丁口，都大占上风。

    真正想要做毒龙寺三代掌教，并且暗暗图谋的，自然就是红叶首徒天音子。

    除了张凤府，性子恬淡，红叶门下其余几人，也都一力支持这位大师兄。

    至于葵花道人门下的两大弟子，自成一脉，也不来掺和这种事儿，倒是做了一个袖手旁观。

    王崇作为令苏尔门徒，正是天音子想要成为三代掌教的唯一障碍。

    此番三脉斗剑，天音子几次三番放话，要让王崇来主持，这却不是一个好差事。

    王崇也不去跟燕北人，尚文礼和小狐狸说起这些，他眼瞧三脉斗剑越来越近，心下烦闷，出了自己的洞府，去寻毒龙说话。

    王崇到了东山壁下，望着不管看了多少次，都深为震撼，气势磅礴，宛如神魔的毒龙，自言自语道：“我不过才胎元之境，都不会剑术，如何就能主持三脉斗剑了？”

    “只是想安心修道而已，何来这么多腌臜？”

    王崇发了几句牢骚，却听得一个声音传入了耳朵：“你可知道，为什么铁犁传位给你师父吗？”

    王崇吃了一惊，见毒龙仍旧懒洋洋的，一双巨大的龙睛，只睁开了一条缝，似乎颇有些戏谑之意。

    他态度恭谨的说道：“并不知道！”

    毒龙呵呵一笑，又复问道：“你来这里已经有些时日，没有见过铁犁和红叶吧？”

    王崇答道：“不曾！”

    少年心底颇有些好奇，为何今日毒龙会这般和善，跟他提起此事。

    毒龙呵呵呵怪笑了几声，忽然说道：“你走到我眼里来。”

    王崇微微惊讶，但他自信，没有听错，不由得生出了几分古怪来。

    毒龙把一只眼睛睁开，宛如明镜寒潭，光怪陆离，深不可测。

    王崇稍稍迟疑，向东山壁攀援上去，他如今也有胎元境的修为，更修炼了十二兽形诀的灵鹫裂骨爪和灵豹十八翻，一双手宛如钢钩，抓在山石上，稳如铁铸，身法又复灵巧，不一刻，就爬到了毒龙的眼前。

    毒龙催促道：“快些进去！”

    王崇抖擞精神，试着举步，毒龙的龙睛，宛如一泓水潭，并无丝毫阻碍，让他径直就穿了进去。

    走入毒龙的眼睛，王崇眼前云雾升腾，不知有多源深，他正犹豫，是否该继续前行，就听得毒龙喝道：“转过身来！”

    王崇依言转身，毒龙的龙睛，此时却化为一面巨镜，他站在龙睛之中，便可眺望千里万里，不要说毒龙寺的内山门，毒龙谷的景致，就算外山门，迢迢千里山河，都尽在眼中。

    “好生神奇！”

    王崇才自感叹出口，毒龙就喝道：“莫要看那些没用的，去瞧一瞧通天殿。”

    王崇向通天殿望去，这座九层的大殿，竟尔被一眼看透，宛如琉璃，内外通明。