    只见一大块空间，悬浮在虚空之中，沉沉浮浮。

    苍炎圣地，被包裹在这块空间之中。

    “收！”

    林飞一声轻喝。

    一股强大的时空之力，把那块空间慢慢拖着，向林飞的躯体之内，收藏在其中一个人体世界之内。

    “林飞，绝大部分的生灵，已经被收进空间法宝之中了。”

    杨松出现在林飞的身前，说道。

    三千大小世界的各个位面之中，绝大部分的生灵，都是同意离开。

    不过，也有小部分的生灵，因为依恋故土，舍得不离开，要离下来和家园同生共死。

    这些生灵，神灵们也不想勉强他们，只得，由他们自生自灭。

    “嗯，很好。

    让所有的神灵，都尽量与我保持一定的距离。

    一旦情况危急，我就会带着大家离开。”

    林飞说道。

    “我已吩咐下去。”

    杨松点头。

    “我们离开之后，帝江肯定会毁了三千大小世界。”

    林飞叹道。

    “是的。

    不过，这是没办法的事情。

    帝江太强大了。

    我们留下来，也没有用。

    反而是送死。”

    杨松叹气道。

    “事已至此，见步行步吧。”

    林飞感叹道。

    “林飞。”

    “盟主。”

    “主人。”

    ……    此时，一大批神灵，纷纷向林飞围拢而来。

    每一个神灵的身上，都带着许多空间法宝。

    这些空间法宝之中，都装着大量的三千大小世界各个位面的生灵。

    几万个神灵，围在林飞的周围，目光都是落在林飞的身上。

    林飞，已经是三千大小世界的核心了。

    “嗯，目前的情况，相信大家也很清楚了。

    我们随时准备，离开三千大小世界吧。”

    林飞的目光，缓缓环视众神。

    “可惜，一个这么美好的家园，却要被毁掉。

    林飞，不知道，以后我们还有没有机会，再回来三千大小世界呢。”

    盘古伤感地说道。

    盘古是三千大小世界之中，最老牌的神灵之一，对这个世界群，有着十分深厚的感情。

    想当年，他带着阳神一派，为了保护三千大小世界，和阴神一派的神灵，发生了大神战，在三千大小世界之中留下了辉煌的传说。

    这个世界群，对他来说，意义十分重大。

    现在，却面临着被毁灭的命运。

    让他如何不伤感。

    “就算我们以后有机会回来，又有什么用呢。

    三千大小世界很快就要被帝江彻底毁掉。

    我们以后回来，能看到的，只是一片废墟。”

    女娲站在盘古的旁边，不由得长叹。

    女娲对三千大小世界的感情，和盘古是一样的。

    其他那些，三千大小世界的本土神灵，也是一个个神情低落，暗自伤感。

    “我理解大家的心情，只不过，以现在的情况来看，我们只能撤离，没有别的选择了。”

    杨松安慰众神。

    “大家请放心，向你们保证。

    以后，我们一定会回来的。

    而且，会重建三千大小世界。

    我们只不过是暂时离开，并不是抛弃这个家园。”

    林飞开声说道。

    “好，林飞，我们相信你。

    你是我们三千大小世界的顶梁柱，是我们的希望。”

    许多神灵对林飞说道。

    就在这个时候。

    “报！    帝军很快就要来到了！”

    一个神灵，急匆匆的从三千大小世界之外，冲了进来，紧急回报。

    “帝江来了！”

    三千大小世界所有的神灵，心情瞬间沉重，目光都是穿透时空，远远向外眺望。

    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    ……    远处的混沌虚空之中，传来阵阵巨大的喊声。

    滚滚声浪，把整个三千大小世界都震的不断颤抖。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的大军，如一股股钢铁洪流，席卷而来。

    一队又一队人马，密密麻麻，挤满虚空之中，全部都杀气腾腾。

    要知道，无边混沌海之中，大部分的势力，都已经向帝江投降。

    所以，帝军的数量之多，十分惊人。

    帝军所到之处，遮天蔽日，万物都颤栗，虚空暗淡。

    在帝军的最前方。

    一个半步主神，亲自扛着一杆大旗。

    大旗随着时空飓风而猎猎作响，把周围的虚空都震得崩碎。

    那旗面之上，刻着两个大字：帝军！    这两个字，非常醒目，散发着一股惊人的气机，宛若两尊要吞噬人的猛兽，化成了两个符文，凝铸在旗面上。

    大旗猎猎，隆隆而动，好像雷鸣，又像战鼓，震慑人心。

    这就是，帝江的排场！     “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    帝军一边前进，一边大喊着口号，根本就没有停止过。

    这排场，跟凡间中的皇帝出巡，一模一样！    帝江最享受这种感觉。

    他端坐在大军的最中央位置，一座高高的龙椅之上，半眯着眼睛，耳中听着轰隆隆口号声，十分舒服，十分满意。

    龙椅的周围，堆满了一座座山脉似的宝物。

    有天材地宝，各种世间珍稀的晶石，神丹灵药，……    这些宝物，都是各门各派献给他的。

    每一个向帝江臣服的势力，都要定时定量，进贡大量的资源，供帝江使用。

    这是帝江要征服无边混沌海的一个主要目的，那就是把这个混沌空间之中所有的资源掌握在他的手中，任意使用。

    “报告帝江大人，前面就是三千大小世界了。”

    一个半步主神，小心翼翼的来到帝江的龙椅之前，恭敬的说道。

    “马上让林飞滚出来，跪地迎接。

    否则，直接攻进去！    把这个可恶的世界群踏为废墟！”

    帝江冷漠的说道。

    “属下明白！”

    这个半步主神连忙回答道。

    很快，浩浩荡荡的帝军先锋部队，来到了三千大小世界之外，带队的首领，一声令下，马上，三千大小世界被包围的水泄不通。

    “林飞小子，马上滚出来，跑迎帝江大人！”

    “林飞，你这个不知天高地厚的小丑！    我们的帝江大人已经驾临，聪明的，就马上滚出来迎接。

    否则，让你死无葬身之地！”

    “林飞，，你这个臭小子，帝江大人已经说了，如果你乖乖出来跪地迎接，还可以让你留一个全尸。

    否则，让你粉身碎骨，魂飞魄散！”

    ……    帝军的人马，一个个都是大吼了起来，又叫又骂，气势汹汹。

    

