    

    “轰！”

    “轰！”

    不停有巨大的爆鸣声传出，滔天的巨浪不停的翻涌，强大的气势在海浪中沸腾。

    “轰！”

    又是一声巨响，一道身影从巨浪中倒飞了出来。

    “呸！”

    停下身影的陆子愚吐了一口海水，低头看了看胸口的位置，他膻中穴的位置，有一个小红点，有一些血液渗了出来。别的地方，更是有道道的白点，也有更加小的红点。

    “不愧是武圣中期，竟然能破掉我的防御！”

    感觉到这些红点中阵阵的法则侵袭，这种法则可是有意志的，就是御海侯的意志，不停的往他身体内钻去，但是被他的身体慢慢的磨灭了。

    “好强大的肉身！”

    御海侯跟着过来，看着陆子愚胸口的那个红点，惊叹道。刚才的那一击，可是用了全力的，就是那把极品的宝器都被他给废了，没想到竟然伤不了对方的身体。

    “早就听说，修炼横练功夫的人，近战无敌，没想到竟然强大成这样，领教了！”

    御海侯声音很是敬佩，最后话锋一转道：“既然近战伤不了你，那不信法则也伤不了你！”说完他的双手向海面一划，然后几十条的水龙就出现在海面，每条水龙都是栩栩如生，而且还有嘶吼声传出。

    陆子愚看着那几十条水龙，脸色也有些那凝重了，那可不是普通的水龙，而是御海侯的水系法则凝聚的产物，每一条的实力都不下于一般的武圣中期。

    说实话，现在他对武圣之间的差距也有了一个认识了，刚才他们两人交手，自己用尽了手段，根本近不了人家的身，虽然他的速度让对方手忙脚乱一阵，但是每次都能挡下他的攻击。真的想要胜对方，除非是出其不意的给他一刀次元斩，可是对方已经知道了，刚才交手的时候随手留意着呢，虽然挡不住，但是却能躲开；再就是用《弑神刀》了，虽然他全力一刀有把握杀掉对方，可是幽老的话还在耳边呢。

    “要拼命了啊！”

    感叹声，然后全身绷紧，双手紧紧的握在一起，不等对方的水龙杀来，他直接一个闪身出现在一条水龙面前，一圈打了过去。

    “轰！”

    一声巨响，水龙直接爆开。

    “轰！”

    “轰！”

    一连几声巨响，好几条水龙都是爆开，但是刚爆开一条水龙，御海侯就又补充一条继续围了过来。

    陆子愚看了下，这样下去可不行，再这样下去，自己就是杀个三天三夜都杀不完；又打爆一条水龙，看了眼隐藏在三条水龙中间的御海侯。

    “嗖！”

    身体一闪，他人已经消失，直接找了个空隙，闪过了好几条水龙的格挡，直接出现在御海侯身前的那条水龙面前，没有丝毫的停留，左拳直接挥出，又是一声爆响，水龙爆开。

    “嗤！”

    在另两条水龙过来的瞬间，他抬起右手，一个掌刀劈向御海侯。

    御海侯脸色大变，因为这道刀气虽然不是太大，但是那刀气中的黑线他可是看到了，急忙向左漂移躲闪。

    “抓到你了！”

    陆子愚嘴角微翘，然后身影消失，再次出现就已经在御海侯身侧袭来。

    “早就等着你了！”

    御海侯也好像知道陆子愚的想法，看到陆子愚出现，嘴里说着，手上的动作却是不慢，分水刺直接刺向陆子愚。

    “嘣！”

    御海侯的分水刺好像是刺在了牛皮上一样，就停了下来。他没有什么意外之色，刚才这样已经几次了。

    忽然，他的脸色大变，只见陆子愚这次没有像前几次那样被击飞，而是一只手抓住了他的分水刺，在他看的时候，还对他露出了一个笑容。

    急忙想抽回分水刺，但是丝毫不动。

    “放手！”

    抽不动自己的武器，御海侯大急，抬起左手直接劈向陆子愚的右肩。

    陆子愚没有理会御海侯的左手，而是右手向前直接抓住了御海侯拿着武器的右手，在御海侯的左手砍到他的肩膀上时，他的左手从下往上在御海侯的右胳膊划了下。

    “嘭！”

    “轰！”

    “啊！”

    先是嘭的一声，御海侯直接砍在了陆子愚的肩膀上，响起了一声闷响，接着陆子愚的脚下炸响，海面都被压下去了一大截，然后就是御海侯的惊叫声。

    在外边观战的炙炎武圣等都是大惊，发出多么巨大的响声他们都没有什么感觉，现在竟然有人惊叫出声，而且这声音怎么感觉非常的恐惧。

    现在，这里的大战已经持续了几个时辰了，虽然声音很多，各种各样的声音，但是大多都是喝骂声还有大笑声，像这种惨叫声还是第一次发出，所以周围几个交手的武圣都慢了下来，注意到这边了。

    “姓陆的小贼，我要杀了你！”

    一声爆喝声从水幕中传来，只见一道身影从水幕中快速的钻了出来，手中还拿着什么，后边紧跟着追出来一人，森寒的杀意席卷了半个海域。

    “御海侯，你毁我兵器，那我就抢你的，胳膊算是利息！”

    前面的身影不停的闪烁，出现在各个地方，后边的御海侯根本就追不上。

    炙炎武圣已经是目瞪口呆了，他看到了什么，刚才还是压着自己打的御海侯，这会竟然没有一条胳膊。看着前面那道狼狈逃窜的身影，感觉在做梦。

    一尊武圣，竟然被人砍了一条胳膊，而且还是被修为低于自己的人给砍了，就是武器都失去了，这说出去好像没有人信。

    “你再追我可不客气了啊，直接毁了你的胳膊！”

    前面的陆子愚一边跑一边大喊道，虽然他砍断了御海侯的胳膊，但是接上还是没有什么问题的，但是要是毁了，那就彻底的没有了，除非能找到传说中能肉白骨的天材地宝。

    果然，听到这话后边追着的御海侯速度慢了下来，最后直接停下了。

    看到御海侯停下来，陆子愚也是停下了身影。刚才被砍了胳膊的御海侯，直接发疯了，根本抱着同归于尽的打发，虽然一时半会他能抗的住，但是对方太疯狂了。

    “小子，还我胳膊！”

    御海侯也是冷静了下来，一张脸上面好像都结冰了，嘴里僵硬的说道。

    “那有那么简单，等完事了再说！”

    陆子愚当然是不会还给对方的，好不容易靠着自己的防御强，砍了一条胳膊，幽老可是说了，尽量让对方失去战力的，现在对方可是少了一条胳膊，那战力可是降低了很多的。至于还，那就不是他的事了，让幽老头去头疼。他只要功劳就好了。

    他们武圣也是有功劳的，不然谁会卖命啊        

