    有关法器的内容，对李南还有点参考价值，毕竟降龙鞭不够锋利，将来自己有时间，可以给自己打造一把真正的法器。

    不管是长剑也好，大刀也罢，都比降龙鞭用起来顺手。

    放下这块之后，他拿起了第四块钢板。

    上面记载的功法，瞬间让李南精神一震。

    他要的东西，来了！

    “大日耀阳功！”

    这是一本真正的功法，上面不仅清晰的标注了宗师第三步的境界，还说第三步仅仅是蜕凡的开始，后续还有宗师第四步的修炼方法。

    李南如饥似渴的在吸收里面的知识，他发现跟《长生功》的思路完全不一样，无论是从穴位周天来看还是从使用方法，几乎没有什么相似的。

    如果把中丹田比喻成大海，那么两部功法的支流几乎没有交集点，全部都是独立的。

    也就是说，一旦李南选择修炼这一部，那么长生功里面的手段，完全没办法使用。

    但是很明显，这部功法要强大许多，仅仅从一些介绍就能看出来。

    附带的几门攻击手段，在李南看来，完全超越了正常人类的手段。

    比如有一招叫做火阳劲的招数，瞬间把全身的力量调动出来，以法力为基础，哪怕扛起万斤打鼎，都一点问题也没。

    这样的力量，轰到谁身上，都能直接把对方打成肉泥。

    不过这一招需要经常练习，没有三五年，很难掌握的那么好。

    不过这就够了，要是之前会这一招，李南都敢直接去跟蛟龙肉搏。

    更别说里面还有一个剑招，就是找到一件飞剑法器，把自己的神识烙印在上面，然后只要用神识就能操纵飞剑，几十米之外，都能直接取敌人首级！

    所谓神识，就是李南那种超强的感知能力，宗师第三步，大概就在三五十米的范围，宗师第四步，据说可以达到百米。

    毫无疑问，这就是神仙手段，敌人避无可避，甚至比枪械都要厉害。

    毕竟枪械打出的子弹是固定路线，但是用神识操纵飞剑，完全可以根据敌人的变化而改变，直接锁定敌人。

    比追踪导弹都还要精准。

    一旦学会，李南相信，天底下任何人，都不会是他的一合之敌。

    杀人于无形，指的就是这种。

    霸道得到运功法门，犀利的进攻技术，满足了李南对第三步功法的幻想。

    也只有这种功法，才能让宗师第三步拥有屠龙的实力。

    越看越兴奋！

    当看见到最后的时候，突然间他脸上的表情凝固看。

    “非纯阳之身不可练！”

    之前有多激动，现在的李南就有多失落。

    那种刚刚上天，瞬间被打到地上的感觉。

    还纯阳个屁！

    早八百年就不是了！

    “我就不信，非纯阳纯阴不能练！”

    李南不信邪，纯阴还好说，可纯阳这个概念，功法还能判断出来？男人十五六岁不都会在梦里那啥，严格来说，不也算不纯阳了？

    难道功法还能判断出来自己是在做梦还是跟女人吗？

    但是……

    最后一句话，直接给他来了个双重打击！

    “修炼长生经者不能修炼！”

    mm……p……

    老子修炼长生功怎么又招惹你了？

    李南真的没想到，最大的困难竟然是自己修炼的长生功。

    这一点，他不得不重视。

    因为他本身就是一个习武之人，自然知道有不少功法是相冲的，对方既然是一个资深的第三步前辈，说的话必定有道理，不可能在这种事上无的放矢。

    然后他就翻出《长生经》，重头开始认认真真的看了起来。

    前面部分，确实跟自己接触的长生功一模一样，经脉运行，法力释放手段，毫无区别。

    但是长生经后续内容要多一些，并且阐述了这套功法的特殊之处。

    比如自带敛息效果，只要不主动释放气息，别人根本察觉不到你的修为境界。

    比如通过长生经修炼出来的法力，非常适合炼丹，炼器，成功率比别人高三成以上。

    比如可以吸收任何天材地宝来提升修为，没有属性限制。

    大日耀阳功就不行，必须要热属性或者火属性的天材地宝才能用，比如寒属性的天材地宝，用了反而会有损经脉。

    这一点，长生经就不用担心的。

    甚至还能把自身法力度给别人，别人能够直接吸收，期间几乎没有任何损耗。

    如果是在打游戏，这个职业技能就叫做奶妈！

    除了威力弱一点，别的似乎没得挑剔。

    但是，长生经最恶心的一点，那就是它完全不兼容任何功法！

    也就是说，只要你修炼了长生经，别的功法这辈子都别想修炼了，除非自废所有武功，让之前打通的经脉闭合，然后一切都从头开始。

    在这种几乎找不到天材地宝的年代，李南选择自废武功，基本上等同于放弃自己宗师第三步的道路了。

    上次是机缘巧合，夏天明他们给他做了嫁衣，加上自身很多机缘。

    将来可不会再有这么大的好处。

    想增加自己的实力，唯一能做的就是搞个厉害的法器，学点厉害的法术。

    法术不属于功法，他可以把大日耀阳功里面的法术拿出来学习，只是威力很难达到最大化，毕竟长生经修炼出来的法力，软绵绵的，不够霸道。

    李南完全被打击到了，辛辛苦苦，死里逃生，结果就换来了这么一个结果。

    他真的不甘心。

    可又毫无办法。

    沉默了许久，最终不得不接受修炼长生经的事实。

    唯一一点心理安慰就是，反正就算没有长生经，自己也修炼不了大日耀阳功。

    他感觉，这辈子好像就只能是当辅助的命了！

    “不行，万一龙家那个第三步的找来了，未必能打的赢！既然是当奶妈，就得给自己找两个靠谱的保镖！”

    李南一瞬间就想到了这。

    自己的法力可以度给别人，那么只要自己通过炼化龙血提升法力，就能培养出来一位宗师第三步的。

    让保镖修炼大日耀阳功，实力不就强大了？

    可仔细一想，又有点绝望。

    真正能让他信任的，都已经让他给祸害了。

    比如卢新月，比如……白娥。

    至于陆狸，虽然不是他祸害的，可整天跟那些女的鬼混，早就不是了。

    奶妈好像都当不了！

    对别人，他还没有足够的信任，毕竟要是把对方培养出来，很可能反客为主，反过来威胁到他。

    这种事，他无论如何都不会做的。

    宁愿承受未知的风险，也不会去承受已知的风险。

    哪怕未知的风险是百分之九十，已知的风险不到百分之十。

    最后，他拿出了三个玉盒。

    通过神识，他准确的判断出了里面大概是什么东西，虽然隔着玉盒，神识的穿透能力不行，可大致轮廓还是能感觉到的。

    这三样东西，都能存放很长的时间，加上玉盒本身也是特制的，能最大限度的保证里面的能量不会流失。

    李南直接拿出了一颗洗髓丹。

    黑乎乎的丹药，仅仅是闻一下就能感觉到里面蕴含很强大的能量。

    他也知道，洗髓丹是干什么的。

    对提升修为没多大帮助，但是可以疏通经脉，排掉经脉里面的杂质。

    他的经脉不知道受伤多少次，虽然一次次被修复，可里面肯定残留了不少暗伤，只要一颗洗髓丹，就能让自己所有的经脉恢复如初。

    根据记载，洗髓丹也是他们最不可缺少的丹药之一。

    毕竟有争斗的地方就会受伤，受伤了之后，经脉就可能出现一些问题，通过洗髓丹来修复一下，能够避免将来在修炼的时候出岔子。

    虽然李南觉得，就长生经这种软绵绵的法力，大概率不会让自己走火入魔，可还是吃一颗最保险。

    一颗下去，他立刻感觉浑身发热。

    不过一点都不痛苦，反而特别舒服。

    原本身上的伤很疼，这个时候一点感觉都没了。

    几个小时之后，他整个身体猛然间轻松了下来，仿佛所有的伤口，都被修复了一般。

    行动恢复了正常，他直接走到了蛟龙身边，从里面掏出一块肉来。

    半个小时后，吃完了拳头大小的一块蛟龙肉，他觉得体内积攒的法力更多了，大概就是经脉暗伤被恢复，吸收的效率增加了不少。

    接下来，只要继续这个过程，这头蛟龙吃完，自己至少能恢复一半的法力。

    到时候就有能力打开通道出去。

    有了力气，他就可以来给蛟龙剥皮了，就跟给蛇剥皮一样，从伤口处作为切入点。

    虽然蛟龙的身体构造更加复杂，但也只不过是多花一点时间的问题。

    也不知道花费了多久的时间，期间李南两次停下来烤肉补充体力，终于把整个蛟龙皮给剥了下来。

    一个几乎完整的骨架出现在他面前，上面还有很多肉。

    最主要的一点，在蛟龙的脊椎骨上面，有几个蓝色的血滴，跟他之前得到的龙血，几乎没什么区别。

    就是个头小一点，有些透明，没有那么蓝。

    最主要的一点，他还从蛟龙腹部得到了一颗金黄色的圆珠子。

    那颗珠子，被他拿到手的那一刻，就感受到了里面充斥着无穷的力量。

