    “嗯？这道剑意？”

    苏乾又是继续神觉感受，分析参悟，这北玄剑仙的剑气剑意，其中的各种道的奥秘……像是这种级别的高手，他每一剑的斩出，都会有各种奥义同时作用。

    怵！

    在苏乾的神觉感受中，便是感觉到几道剑气在激荡，锋锐地斩杀过去的时候，带着冰雪寒气真意，当然，威力很强，一剑斩杀，好像连空间壁都被斩出来一道割痕。

    “不对。不对。还是不对。嗯，看不太清。”苏乾闭着眼睛，他也并没有坐着，而是站着，手中拿着剑，这时的剑法，也不是三头六臂的剑法了。

    而是正常人形态的两臂的剑法。

    在虚仙阶别，高手交战，更多的是靠道的奥义，靠境界的高低，在物理的力量上，也就是气上，反倒变成次要。而像是苏乾的落霞真身，巨灵真身等等，这种三头六臂，并不是真正的神魔的三头六臂身躯，而是靠气凝聚出来的。

    以这种形态，跟真正的虚仙高手，甚至是一些道的境界高深的圣级高手交手，不是肉身部分的手臂和头颅，都会瞬间就崩溃！真身，越往后面，也会变得作用越小。

    可以想象，等苏乾晋升虚仙，那么真身也就变成类似之前的憾神术等等手段。只能对比自己弱的人施展，有效果，有威力，面对同级别的虚仙高手，没什么大作用。

    “不对，这不是单纯的寒冰真意的威力，而是……”接着，苏乾又是细细参悟：“嗯？好像……是空间！嗯，北玄剑仙的道中，除了寒冰真意，还有空间真意……不对，不止，还有风雷？还有一种很锋锐的奥义……”

    苏乾皱着眉头一次次重新看。

    呼。

    接着。

    他停下。

    额头竟然出了不少汗。

    “不行，太多了，我不能这样看，这样看我的神也承受不住……而且太杂了，我一时根本看不懂……”苏乾擦了擦汗：“嗯，这一些剑痕剑意，我都看了挺久了。换个位置，看看其他剑痕！”按理来讲，以苏乾如今这样的实力，就算是施展身法疾掠十万里，也不会出汗的，可是观察参悟这种剑仙的剑意。

    对神的压力很大。

    想着。

    苏乾就是移动了一下位置。每一处地方，都有不同的剑痕，其中都蕴含着北玄剑仙的剑意。

    “我再看看这些剑痕……”很快，苏乾又是闭上了眼睛，他释放神觉出去，感悟其中，顿时，就是在意念中，看到一道道极其强大的，又跟刚才完全不同的剑意扑面而来，每一次都有一种就要在这样的剑意之下被切割成为两半的感觉。

    蹬蹬。

    即使有心里准备，苏乾还是退了两步，才站稳身躯。

    “嗯？不对……为什么，这些剑意……招式，呈现，威力……又都跟之前我看的，完全不同了……”很快，苏乾又是皱起眉来。之前看到那些剑意，比较锋锐……但现在看到这些剑意，却又威猛霸道起来：“嗯？还有风雷奥妙？”

    这些剑意，一道道，甚至还带着丝丝风雷之气。

    苏乾看着看着。

    也是不由参悟了一下这些剑意。

    渐渐的，他的身躯之上，有着丝丝的风雷，很淡很淡的，也是出现，包括剑身之上，乃至于激射出去的剑气等等。都有。这是他参悟有成了。虽然仅仅是一丝丝。

    “嗯？”而也便在此时，冲云山之外，一个背着长枪的散发青年，也是飞了过来，很快他就是降落在这里，一看见苏乾，他也是一讶，不过又仔细打量了下：“呵……新人就是新人……”接着，他看见苏乾身上的淡淡风雷，也是摇了摇头。

    接着。

    他也不管苏乾。

    又是寻了一处剑痕壁刻，也是闭着眼睛开始参悟起来。

    与此同时。

    他也是手持那透红色的长枪在一次次演练挥舞刺出。

    二人就这般又各自参悟。

    “不对……”过了一段时间，突然，苏乾也是停了下来。

    呼。

    他收起自己身上的剑意。

    “不行，太杂了，这样参悟起来，太混乱了……”他皱着眉，自己在思考：“嗯，这些风、雷真意，我完全陌生……太浪费时间了！我还是继续先一心参悟寒冰真意才对……”苏乾判断着。

    这时。

    他也是转头一看。

    “嗯？是他？”也是看见了那散发青年，已经又是出现在了这里。他又是闭着眼睛，应该也是在参悟剑意奥妙，不过手中却拿着那把炫酷的透红色长枪：“到剑痕壁刻前来参悟，却演练枪法？真是奇怪……”

    苏乾皱了皱眉。

    不过他也没想管，他毕竟还是一个新弟子，对于很多事情，不明白也是正常的。

    “好。这一回，我先不看其他真意，把其他真意奥妙，都忽视掉，只看所有剑意中寒冰真意的部分……”很快，苏乾也就没看那散发青年，而是又转头开始修行了。

    怵怵！

    很快，他闭着眼睛，又开始参悟，身上剑上出现的只有淡淡寒气。

    这般参悟了这处位置的剑意一段时间。

    苏乾又是换了其他位置。

    又参悟其他剑意奥妙。

    当然，他这一回，把其他真意奥妙都给忽略了。只看寒冰真意，每一道剑意的变化，他不理其他的真意，只看寒冰真意的部分，之分析参悟推演这一部分的真意。

    果然。

    这样一来，分析参悟起来，变得轻松了不少，并且，对于这北玄剑仙中的剑意中的寒冰真意的部分。也看得越来越多，越来越清，身上剑上的寒冰真意显像出来的寒气，也是越来越浓郁了。

    就这般又参悟了一天。

    夜色渐渐降落。

    霞光已晚。

    “还是不行，没有多大的进境……当然，总归还是有收获的……”这时，那施展透红色带寒气的炫酷长枪的散发青年，也是停了下来，他睁开眼睛。

    准备离开休息一下。

    “嗯？”不过，在他一眼看过去，看到苏乾的时候，眼眸猛地一瞪：“什么？这寒冰真意，如此浓郁？”他一惊。

    因为他这时竟然看到。

    苏乾的身躯以及剑身之上，都缭绕着比之前浓郁得多的寒气，这些寒气，可不是像之前江陵苏家的一些子弟施展寒冰气功显现出来的显像。虽然看起来差不多。

    不过，其中的本质，像是散发青年这样的境界的高手，是一眼就可以看出来差别的。这是真意奥妙的显像。不是气功的显像。

    怵怵！

    这时。

    苏乾还是闭着眼睛，轻轻挥舞着化为一道道幻影的长剑。

    “对，就是这样……嗯，刚才那剑，北玄剑仙就是这样……”他心中则在对自己说着。

    “嗯。没想到，这一次新进弟子，竟然有一个，是专修寒冰真意的么？”而这时，那散发青年看了看苏乾，他心中暗道着，苏乾正在入迷参悟悟道，他也不可能去打扰苏乾。

    想了想。

    呼。

    接着他就是炼气化翼化为一道光芒先离开了。

