    在叶符宇几人的强势攻击下，最后蒙面人被击杀。

    但其灵魂却逃之夭夭，这让兄妹二人一阵无奈。

    最后，姜仕元决定带着蒙面人身上的东西回蛊疆复命，而圣月晴留下来继续寻找其魂魄。

    两头行动，不让其将蛊术在外开枝散叶，姜仕元则请族内长老出山帮忙。

    为了安全起见，许多一主动提出与姜仕元一同前往，他表面上是护送，但都知道他想去十万大山走走，想看看那地方。

    外界对十万大山的传言不计其数，如今有机会前往，他怎会错过？

    但姜仕元直接拒绝了，因为十万大山中的情况，并没有想象那么简单，而且也不想让外人知道他们的存在。

    许多一见状，也只得作罢，毕竟杨帆至今下落不明，他也放不下。

    酒店大厅内，圣月晴一脸忧郁地座在那里，脸上写满担忧。

    前台小姐像看怪物一样看着她，现在这年代居然还有不玩手机的怪物。

    “怎么，不开心？”

    我来到她面前好奇地问道，我知道她是在为姜仕元担忧。

    这里去十万大山路途凶险，如果蒙面人的魂魄半路拦截，杨帆是不能敌。

    见她如此担忧，我放声大笑告诉她，有杨帆在她哥绝对不会有事。

    虽然圣月晴表面相信我，但心里仍然在担忧。

    黄三从不远处走来，看到我和圣月晴在大厅，让我们上去有话要说。

    样子有点急促，见状我们也就没有多问紧跟在身后。

    刚上楼，他就去把叶符宇、李钧宗、许多一都叫了出来。

    他们也是一样，一脸懵逼地看着黄三。

    “这么急，发生什么事了？！”

    最后还是许多一先开口问道。

    “刚才我在外面感受到这附近有狐狸的味道，我们得快点离开。”

    黄三也没有隐瞒，而是告诉我们，他刚才要去办事，但刚出去就闻到附近有狐妖的气味。

    他知道我与狐族之间的事情，一旦到了晚上，估计又是场灾难。

    所以他想现在就回星空城，到了那里我至少不会有危险。

    听到附近有狐狸，我不禁眉头一皱，我身为姜子牙的后代，对狐狸最为敏感，为何我没有闻到？！

    不过我却有几分激动，这么久了，我没有找他们，他们却来找我。

    终于能为姜家村的人报仇了，他们如同人间蒸发一样消失，与狐族脱不了干系。

    “狐妖？！”

    叶符宇并不知情，听到有妖族靠近，很吃惊，还以为是冲李钧宗的权杖而来。

    许多一也一样，他身上的伤还未全愈，不想现在就去找阮赤离。

    现在去，无疑是身投罗网，阮赤离表面上看去没有战斗力，但实力不低于任何人。

    他开始劝说黄三，让他再多等两天，只要恢复好，一定与他去找阮赤离。

    “我也觉得许多一说的对，我们一直这样逃下去也不是个事，今天倒不如做个了结。”

    我见许多一也不愿意离开，立即附合道，我也想看看现在的狐族到底有多强。

    吸食了那头怪物的能量，居然一直消化到现在才消化完。

    不讲成仙，但实力肯定是突飞猛进。

    见我和许多一都要留下，叶符宇与李钧宗见状也立即附合，他们也不愿意离开。

    现在，他们有那实力根本不惧，特别是李钧宗无时无刻都想证明自己。

    他的权杖名为星空杖，他已经与权杖产生默契，很多记忆正在恢复。

    见我们都要留下来，黄三见状也就不再多说什么，只是让我们都小心点。

    现在天色还早，我决定先去外面试试看，这次来了多少狐狸。

    圣月晴见状也要跟去，说是可以保护我，用她的话来讲狐狸也是活物，只要是活物都能用蛊术控制。

    听到这话我心里一暖，同时也感到羞愧难当，都这么大个人了居然还要女的保护。

    来到外面，我还真闻到一股股熟悉的气味，正是狐狸们的，这次至少有数十只。

    “怎么了？”

    圣月晴见我眉头紧锁，脸色难堪，知道这次来的狐狸肯定不少。

    我告诉她，这次不仅仅只是狐狸那么简单，我们怕是凶多吉少。

    古生会也来了不少人，如果没猜错他们已经与狐狸岭的狐妖们达成一至了！

    “什么，古生会也来了？”

    圣月晴似乎认得古生会，脸上诧异的目光不哑于我。

    “对，我们先回去把这事告诉他们。”

    我不敢有一丝逗留，古生会与狐族联手，可不是小事，得马上告诉他们。

    “火急火燎地要干嘛？”

    当我刚进入大厅，就看到许多一他们正准备出去。

    后来才得知，他们准备出去杀妖，并不想等到晚上那么被动。

    当得知外面有古生会的人时，他们不禁眉头紧皱。

    “难道这事与他们有关？”

    本来白无常带人拦截我们，就已经很奇怪，现在又来，让人开始怀疑古生会。

    “管他的，先杀了再说！”

    李钧宗见状，开始摩拳擦掌，刚好可以一起收拾。

    “对，不给他们点颜色瞧瞧，真当我们好欺负。”

    叶符宇对整个古生会都比较了解，所以他自然不惧。

    “好，让他们知道我们七星到底有多强！”

    许多一也不怂，既然事已至此，只能被动迎敌。

    本来，我告诉他们古生会的人在这里，是想让他们赶紧离开，没想到现在个个变得如此冲动。

    我发现都很像以前的黄三他们，反而是黄三现在却变很成熟稳重起来，一言未发在分析事情。

    “现在，我们两人一组，分开行动，把他们引到无人的地方一一作掉，天黑之前回到这里集合。”

    来到门外，许多一就开始分配任务，他与叶符宇一组李钧宗与圣月晴一组，而我与黄三一组。

    我们往北方向走去，果然没走多久身后就传来一股刺鼻的狐狸味。

    “小心点，找个没人的地方再动手。”

    黄三见我已经按耐不住，让我别急着动手，这里人多肯定会引起恐慌。

    我重重地点了点头，然是往山林中去。

    这时我才发现这里居然离玄武灵山很近！

    “黄三，要不我们去玄武灵山？！”

    黄三是知道黎匠他们的存在，所以我想让他和我一起去玄武灵谷。

    一，是可以看看黎匠一行人有没有危险，二，则可以让他们帮忙对付，这种两全其美的事怎会错过？！

    “走，去山谷。”

    他知道多一人，就多一份力量，说完就与我直奔山谷而去。

    身后那群人，还以为我们要离开，追行更紧！

