    第1230章 又废一个   

    迦南双脚狠狠的一跺地，借力发力，一下子飞起来一丈多高，以雷霆万钧之力，对着艾琳的脑袋，狠狠的踢了过去。

    

    在场的人，都感到一股劲风吹过，狂风大作，睁不开眼睛。

    

    “哈哈，迦南必胜，那个女的必死无疑！”

    

    金志龙看到眼前的事情，忍不住兴奋的叫了起来。

    

    咔嚓！   

    耳鸣中一声翠响。

    

    “啊呃！”

    

    一声惨叫响彻当空   

    不对啊，这不是女人的声音。

    

    听到惨叫，方菲菲首先感到不对劲，声音根本就不是艾琳，难道……   

    坏了！   

    方菲菲脸色一变，看向声音来源。

    

    “迦……南……”   

    迦南的双腿弯曲，直挺挺的跪在艾琳的面前，脸上露出痛苦的表情。

    

    嘭！   

    艾琳抬腿就是一脚。

    

    “啊……”   

    伴随着一声惨叫，迦南像断了线的风筝一样飞了出去。

    

    咚的一声摔在地上，地面上尘烟滚滚。

    

    噗噗！   

    倒在地上的迦南，口里不停的吐着鲜血，整个人身体抽搐成一团。

    

    “这……这……”   

    所有人都惊住了。

    

    方菲菲不可思议的瞪着眼睛，不相信自己看到的是真的。

    

    迦南是潮国最顶尖的跆拳道高手，他参加的国际跆拳道比赛，至今都无人超越他的记录。

    

    艾琳再强，也不过是女子，迦南众然不是对手，充其量打个平手，可是，却在艾琳的一招之下，直接干废了！   

    什么时候开始，女人也这么强了。

    

    “亲爱的，你告诉我，被打趴下的是那个女人，不是迦南对不对？”

    

    方菲菲拉着金志龙费胳膊摇晃着，这节骨眼，她宁愿自己眼睛不好使看错了。

    

    呼噜！   

    金志龙艰难的咽了一下口水，此时此刻的他，脑袋瓜子嗡嗡的。

    

    “老……老婆，迦南……废了！”

    

    金志龙说的有气无力。

    

    ……   

    方菲菲一句话也说不出来。

    

    艾琳打完迦南，也不管他的死活，拉开车门，林战一脚油门，俩人是扬长而去。

    

    迦南倒在地上一动不动，生死不知。

    

    “快……快送医院啊。”

    

    最后反应过来的金志龙大喝一声，立刻有人跑过来，七手八脚的把迦南抬上车，一路狂奔去医院。

    

    在省城的金康跃，第一时间得到了消息，他都不相信自己的耳朵，迦南被一个女人打进了医院，到现在还没脱离危险。

    

    “究竟是怎么一回事？”

    

    金康跃有些不相信，一个电话打给了金志龙。

    

    “爸，林战的手下艾琳，把迦南打的吐血，至今昏迷不醒，听说即使是醒过来也是废人一个了！”

    

    吧嗒！   

    金康乐听了金志龙的报告之后，手一抖手机直接落在地上。

    

    金志龙便把林战在谈判上说的话，一句不落的告诉给了金康跃。

    

    “岂有此理！”

    

    凌迟气得一拍桌子，这个林战也太狂妄了，仗着自己有功夫在身，居然出口出狂言，要把韩星集团赶出华夏。

    

    “大师，息怒啊！”

    

    看到凌迟这么生气，金康跃赶紧开口安抚。

    

    他也气恼林战的狂妄自大，现如今迦南都已经废了，看来也只有凌迟亲自出马，要不然，韩星集团以后不会安生。

    

    “大师，你是宗师，主人对您都另眼相看，林战的事情，恐怕只有您亲自出马，韩星集团能不能立威华夏，就看您的了！”

    

    金康跃对凌迟一躬到底，态度诚恳。

    

    几句话，凌迟感觉非常受用，他点点头。

    

    “我来，就是给你解决问题的，你去安排，我随时可以出手。”

    

    凌迟眼睛露出凶狠的光芒，两个徒弟被打，迦南也算是自己的门生，如今也落得个废人，此仇不报非君子。

    

    得到凌迟的同意，金康跃心里雀跃不已，凌迟出山林战是必死无疑。

    

    还想把韩星集团赶出华夏，做他的春秋大梦去吧。

    

    “大师，一周之后，就是犬子的婚礼，到时候，我想请整个省城有头有脸的人都来参加，您先忍忍等到婚礼过后，我会给您安排时间，你再教训林战也不迟。”

    

    金康跃有心提拔金志龙，作为下一任金家家主，虽然方菲菲没有家庭背景，然而，方菲菲的经营头脑，让金康跃特别满意。

    

    有方菲菲扶持金志龙，将来韩星集团完全可以再上一层楼。

    

    凌迟觉得有道理，林战就在南吴，跑不出他的手掌心。

    

    “大师，犬子结婚，我想请您参加，希望您能给我这个面子。”

    

    金康跃虽然是潮国顶一顶二的家族，又是潮国经济的中流支柱，然而，只有他心里清楚，外人看到的辉煌金家，不过是提他人做嫁妆罢了。

    

    金家的身份，终究不过是白手套   

    “完全可以。”

    

    凌迟没有犹豫的答应下来，金志龙的婚礼在南吴举行，婚礼一结束，他就直接挑战林战，一雪前耻。

    

    凌迟答应，金康跃受宠若惊，把好消息告诉金志龙，金志龙又告诉给了方菲菲。

    

    “亲爱的，我不是在做梦吧，潮国的顶级的宗师圣手，也来参加咱们的婚礼？”

    

    方菲菲激动坏了，因为林战引起的所有不愉快顿时一扫而光。

    

    “你不是在做梦，都是真的，我爸说了，林战的话不用放在心上，让我们全心全意的准备婚礼。”

    

    金志龙宠溺的刮了刮方菲菲的鼻子，他是真心喜欢方菲菲，经过三年的恋爱长跑他们终于结婚了   

    “就知道你最好了。”

    

    方菲菲感动的抱着金志龙，她对金志龙，没有投入太多的感情，只不过到了结婚的年龄，金志龙正好出现。

    

    为了彰显金家对方菲菲的重视方菲菲和金志龙的婚礼，金康跃以韩星集团的名义，邀请省城以及南吴的新闻媒体参加，同时，凌迟参加婚礼的消息也散发出去。

    

    省城，方菲菲的家里。

    

    “哈哈，菲菲，真是太好了，你嫁入豪门，给我们方家争光了。”

    

    方菲菲的父亲方利民，高兴的合不拢嘴，女儿正气，余生，他就擎等着享清福了   

    要是当年女儿嫁给林战，可能现在还在为碎银几两，早出晚归的忙碌着。

    

    有福之人不用忙，无福之人跑断肠。

    

    这还要感谢林家的小子。

    

    当初的对我们爱理不理，现如今的我们，给我们提鞋都不配。

    

    

    

