    贺少锋的眸光又是一暗，脸色顿时就阴沉了下来：“你觉得我这些日子，都在欺负你？”

    “不然咧？”宋诗雨杏眸瞪向他。

    贺少锋眉头紧蹙，眼神顿时犹如刀光剑影一般可怕，周身散发出的凌厉气势让人望而生畏。

    宋诗雨心下一颤，本能地后退了一步。

    贺少锋眼神凌厉地瞪了她一眼，转身便大步向前离开，似乎是被她气得不轻。

    宋诗雨站在原地，凝眉不解。

    这家伙又是抽了什么风？

    不过他就这么走了，她是不是也可以趁机离开了？

    宋诗雨刚有此念头，谁知身后有个摊贩推着卖路边摊的小车，朝她身后冲了过来。

    宋诗雨没有及时闪躲，“啊”地一声就被那商贩的小车撞到，摔倒在地上。

    贺少锋听到她的惊呼声，赶紧回头，一把拽起了她的胳膊，将她拉进自己怀里。

    “你有没有受伤？”她紧张兮兮地追问，俊脸上浮现出少见的担忧。

    宋诗雨愣愣地摇头。

    一旁的商贩见状，连忙向他们道歉，却被贺少锋突然转过来的厉眸，吓得够呛。

    贺少锋的眸底积聚起了迅猛的暗涌，身上那种不寒而栗的寒戾之气正肆无忌惮地蔓延着。

    他一挥手，他们身后不知从哪里窜出来几个黑衣保镖，在接触到贺少锋的眼神后，立即将那个商贩拖进了他们身后的黑巷子里。

    宋诗雨心下一颤，立即意识到他们想要干什么，顿时慌了。

    “贺少锋，你不要乱来！”她连忙喊道，抓着他的手臂，着急地说：“不关他的事，刚才是我自己不小心，才会摔倒的。”

    可贺少锋阴寒着面色，并不为所动。

    宋诗雨干脆撸起自己的衣袖，将手臂伸给他看：“真的是我自己摔倒的，而且就只擦破了一点皮而已，没有受伤，连血都没有流。”

    她可不想因为自己，连累到那个商贩。

    贺少锋就是个疯子，他发起疯了，什么事都有可能做得出来。

    贺少锋瞧了一眼她手臂上擦破的皮，俊脸更加难看了，那双沉如幽潭的黑眸里染上了一抹不明的幽光。

    身后的小巷里已经发出拳打脚踢的声音，听得宋诗雨一阵心惊肉跳的。

    这种恶霸行径，绝不能是因为自己。

    她着急地想法子，劝贺少锋住手。

    就在这时候，一个卖花的小女孩，捧着一大束鲜红的玫瑰花，走到他们面前。

    “大哥哥，你的女朋友好漂亮啊，给你的女朋友买一支玫瑰花吧？玫瑰代表这爱情，你们的爱情一定能长长久久的。”小女孩的嘴很甜，话说的又溜又稳，一看就是经常在街边卖花的。

    只可惜这小女孩的眼神不太好，年纪还是太小了。

    以为这世上在一起的男女，就一定是情侣关系。

    却不知还有一种叫情人关系。

    她跟贺少锋偏偏就是这种关系。

    贺少锋是不可能给她这样的玩物买花的。

    “这花怎么卖？”贺少锋听了小女孩的话之后，俊脸上的怒气竟然消散了一些，轻启薄唇竟然问道。

    宋诗雨惊讶地望着他。

    这家伙不是还有这个闲情逸致买花吧？

    小女孩精明地视线在他身上打量一圈，报出了一个她自以为最贵的价格：“二十块钱一支。”

    贺少锋邪气地勾唇一笑，从他的钱包里掏出一叠百元大钞，递给那个小女孩：“这些钱够不够买你手里所有的花？”

    小女孩闻言，一阵惊喜，连忙点头：“够了，够了，我还要找你钱呢。”

    “不用找了。”贺少锋大方地说，低低地嗓音透着迷人的磁性。

    小女孩立即欣喜地将自己手里的一大束玫瑰花递给他，顺便道谢离开。

    贺少锋拿到花后，第一时间递到了宋诗雨的怀里：“给你。”

    “干什么？”宋诗雨疑惑地反问。

    这男人没事买这么多花干什么？

    她正绞尽脑汁地想着，如何为那个商贩求情，他怎么无动于衷？还有心情在这里买花？

    “你说呢？”贺少锋眼底掠过一抹异色，意味深长地反问道。

    宋诗雨表情惊疑，将那束玫瑰花推了回去，没好气道：“你自己有手有脚，买了花自己怎么不拿？干嘛要我帮你拿？”

    贺少锋黑眸微微闪烁，一脸深意地瞟了一眼她，语气倨傲的很：“送你的，你不要？”

    “送我？”宋诗雨愣了一下，着实没有想到。

    她并没有接过花，反而推了回去：“我不要！”

    “不要也得要！”贺少锋深邃的眼眸，泛起危险的暗芒，沉声命令道。

    “贺少锋，你能不能放过那个商贩？他刚才真不是故意撞我的。”宋诗雨还想着那个商贩的事，连忙替他求情。

    没想到贺少锋更加生气了。

    “本少爷送你花你竟敢不要？反倒是惦记着那个商贩？”贺少锋满不以为意的哼声，眸底的暗光浅影若现。

    “你放了他吧？”宋诗雨继续说好话。

    贺少锋把玫瑰花再次递到她面前，眼尾微微上挑着：“要不要？”

    “我要接受这束玫瑰花的话，你是不是就会放过那个商贩？”宋诗雨心思微微一动，扬起眉追问道。

    “可以考虑。”贺少锋薄唇微微一勾，眼底弥漫开一抹别样的柔情。

    宋诗雨闻言，这才接过他递过来的玫瑰花：“谢谢！”

    她将玫瑰花抱在胸前，只要低头嗅一嗅，立即就可以闻到一股浓郁的玫瑰花香。

    “喜欢吗？”贺少锋原本紧绷的脸上顿时舒展开来，从嘴角缓缓勾起一抹笑容，黑眸里涌动着丝丝缕缕的不明光泽。

    宋诗雨点了点头，抬眸望向他：“你现在可以放了那个商贩了？”

    “都听你的！”贺少锋眸底波光潋滟，宠溺地说道。

    他一个电话打过去，那些保镖立即住了手，还顺便赔了那个商贩医药费。

    “满意了？”他黑眸深深地扫向她，轻声问道。

    “嗯。”宋诗雨下意识地松了口气，这才安下心来。

    “走吧。”贺少锋幽深的眸子里闪烁着不一样的光彩，继续牵着她的手往前走。

