    　　陈旭进房前，好像想起了什么似的，看着左峰寒说：“左先生，你坐会儿啊！刚刚我说不搞基那话不是针对你，是怕凤鸾误会！”

    　　陈旭撂下话，直接进了凤鸾房间，还踏马有意无意将房门带上了。

    　　顿时客厅内温度瞬间骤降，寒霜乱舞，飞雪飘零。

    　　疾风带着几片树叶从左峰寒的脑门上飘过！

    　　他的眼里尽是情绪纠缠，有愤怒、有不甘、有仇恨！首发

    　　这会儿，左峰寒一人在客厅，走也不是，留也不是，房间内任何传出的细微声响都像是砸在他脸上的耳光，就连房里的灯光和那杯他还没来得及喝的茶都像在嘲弄他似的！

    　　左峰寒放在沙发扶手上的手掌，青筋恐怖暴起！

    　　而此刻房内，陈旭进房就见到凤鸾双手环抱正玩味盯着自己！

    　　陈旭直接大刺刺坐在了凤鸾床上，看着这妞问：“你不是该谢谢我吗？怎么用一副幸灾乐祸的眼神看着我？”

    　　凤鸾道：“你知道他是谁吗？你真不怕开罪他给自己带来麻烦啊？”

    　　陈旭笑道：“哟！你不会是故意给这少爷上演欲擒故纵戏码吧？要是的话，我这就出去跟他说清楚，就说你是在考验他！”

    　　这话撂下，陈旭居然真的起身往门外方向而去。

    　　凤鸾双眼翻白，心想这混蛋装什么蒜？有姑娘在自己爱人面前，用清白这事儿玩欲擒故纵吗？

    　　但她还真怕陈旭当真，起身伸手就去拉。

    　　凤鸾对左峰寒的讨厌是发自骨子里的，极其厌恶！好容易才将戏做到这地步，怎能前功尽弃？

    　　谁知还没等凤鸾拉上陈旭，陈旭就在这时突然嘿嘿坏笑转身了。

    　　陈旭刚刚说要出去解释，自然是跟凤鸾开玩笑的！

    　　可陈旭却没想到，凤鸾会真追，而且这么急切。此刻两人的状态就像凤鸾主动投怀送抱似的撞在了陈旭的怀里。

    　　凤鸾顿时感觉到身上某处多了个不属于自己的部件，一只贱兮兮的大手！

    　　“你抓哪……”下意识凤鸾声音就大了起来，几乎是用喊的。

    　　陈旭一愣后，瞬间脑里闪过恶作剧的念头，大声浮夸回应：“干嘛这么紧张，放松点！”

    　　这话，对房内的两人来说，在正常不过。但传到门外左峰寒的耳里，却犹如晴天霹雳！

    　　砰！很快，门外传来摔门而出的声音！

    　　听到陈旭的回答和门外的摔门声后，凤鸾才想明白，陈旭刚刚的话什么用意！

    　　而半晌气氛的凝固下，凤鸾居然忘记提醒陈旭将手拿开了。

    　　陈旭则不知是真傻还是装傻，手竟然没动。

    　　半晌呆滞后，凤鸾才反应过来，羞怒低头看向陈旭的手：“拿开，不然我剁了它！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“看不出来，尺寸还不错嘛！”

    　　“……”

    　　凤鸾那个郁闷啊，心里草泥马狂奔，半晌才强行压制住。

    　　“你这么故意气他，可要做好心里准备，左峰寒不简单！”凤鸾脸红红道。

    　　“能有多不简单？”陈旭一脸不在乎道。

    　　“他不仅是战狂最犀利的几个新人之一，而且是叶天南的小徒弟，更是左家的宝贝疙瘩，被誉为左家近二十年来最出色的天才！”

    　　原本凤鸾以为自己说这话，陈旭怎么着也该吃惊下！

    　　谁知陈旭却坐那用手掏起了耳朵。

    　　凤鸾看着陈旭那一幅不当回事儿的样就有气，但毕竟这事儿因她而起，她觉得自己应该将事情跟陈旭说清楚，便接着道：“你可能不知左家是怎样的存在！你只用在手机查查华国现役退役人马里的有多少个姓左的将官就知道了！”

    　　陈旭呵呵道：“左家再厉害还能厉害的过黑龙会？他们若真不长眼，杀光便是！”

    　　“……”

    　　听到这话，凤鸾无语凝噎，半晌不知该说什么！

    　　杀光？陈旭做不到吗？当然不是！

    　　只是凤鸾习惯性，将寻常那个嬉皮笑脸的陈旭当成是真正的他了，其实，那个无情嗜血的家伙，才是真正的陈旭。

    　　杀光便是！真霸道！

    　　想到这，凤鸾又有些替左家担忧起来，赶紧说：“警告你，别乱来！左峰寒可是上面派来霸图的，他应该是主张霸图编入战狂的大佬，派来的急先锋！事情搞大了，谁也帮不了你！”

    　　陈旭斜眼了记凤鸾，心想，霸图的情况恐怕比他想象的还麻烦，难怪师煌鸣那么着急让他训练小队成员！

    　　脑海里闪过这些后，陈旭懒洋洋一笑：“这种高层的勾心斗角，跟我没啥关系！这样吧！我答应你只要这货不招惹我，我就不跟他一般见识可以吗？”

    　　听陈旭这么说，凤鸾才松口气。

    　　谁知，陈旭接着一句话又让凤鸾的神经紧绷起来。

    　　“也不知那帮小子有没按我说的苦练，我觉得，或许可以期待下他们打断左峰寒的腿给我长脸！”

    　　“……”

    　　看着陈旭那笑眯眯的贼样，凤鸾是一阵胸闷，起伏不已，不由自主又吸引了陈旭的目光。

    　　“看什么看，你这坏痞子！”凤鸾道。

    　　“咳咳！你们这些女人啊，看你们说色狼，不看又说没眼力劲，真难伺候！”陈旭嘴上说着难伺候，眼睛却没闲着。

    　　凤鸾无语暗骂流氓时，不由自主脑海中泛起陈旭跟人动手时狠辣嚣张的场景，灭杀黑龙会时霸道的模样，面对首富千金李佳妮将其捏的死死还不讲理的做派。

    　　不知为何，凤鸾忽然觉得这样的陈旭有点帅！

    　　她又瞬间想起陈旭今天接连为自己做的事！心头嘀咕起来，难道这色狼看上我了？不会吧？

    　　想到这，凤鸾又有些恐惧！

    　　凤鸾的个性有什么就说什么，心头别扭下，没细想她就脱口而问：“陈旭，你今天送我回家，又给我治脚，还主动帮我当挡箭牌，你……你你……该不会是打我主意吧？你可是有老婆的人！”

    　　陈旭听到这话，先一愣，然后忍不住哈哈大笑起来。

    　　“我说凤鸾，你也敢想？我老婆是谁？海阳第一美女白亦清！你见过她没？对，好像你没见过，我啥时候让你见见哈！胡乱猜什么啊？我会为了一颗白菜放弃颗雪莲吗？我看起来有那么傻不？”

    　　“你……”

    　　凤鸾气疯，心头暗骂，谁是白菜？你们全家才是白菜！姐姐我也是朵娇艳的花好不？

    　　陈旭笑了半晌才说：“送你，给你治脚完全处于相识一场的情分，至于针对左峰寒，那是因为他长得太欠揍，就顺便耍耍他！”

    　　凤鸾一脸无语，心想无数人巴结跪舔，又有本事又有钱的大少，感情在您眼里就跟猴似的啊？想耍就耍？

    　　陈旭笑眯眯说：“不过这左峰寒看上去很有城府，大概率不会因为我气他一次就对你放手！日后就得靠你自己了，得，事儿也了了，我走啦！”

    　　撂下话，陈旭就走出凤鸾房间，很快外面传来再次关门的声音。

    　　凤鸾想着陈旭评价她为白菜，在床上郁闷半晌后，不服的起身在镜子前晃悠两圈！

    　　“我不美吗？什么眼力劲？真是的！”

