    不知不觉，两日时间一晃而逝，这一天，是云苍学府新生开学之日。

    云苍学府门前，许多道身影出现在那，有男有女，年纪大多十八岁上下，身穿清一色的玄色长袍，气质出众，显然都是云苍学府的老生。

    “早就听说这一届新生很强，有几个苗子天赋异禀，第一名甚至打破了历史纪录，今日终于能够见到了！”一位年轻貌美的女弟子掩嘴笑道，美眸中似透着一丝期待之色。

    “雅岚，三年前我们一同来到这里，一晃眼，如今我们已是老生，看着新的一批面孔进来，这种感觉，仿佛是一个时代的更替。”

    女子的身旁，一位身材瘦高的青年男子感慨道，神色间透着几分怅惘之色，似乎在缅怀过去。

    “时代的更替？”方雅岚扭头白了他一眼，撇了撇道：“这种话都能说得出口，脸皮也是够厚的，什么时候你也能象征一个时代了？”

    “呃……”青年不由面露尴尬之色，心想我不过感慨一下而已，至于这么打击人吗？

    “仪式马上就要开始了，若是迟到了，你就等着被长老收拾吧。”方雅岚打趣道。

    “说的也是。”青年脸色也认真了几分，随后两人加快速度，朝云苍学府深处赶去。

    类似的画面还出现在其他许多地方，一些关系不错的老生走在一起，一边随意说笑着，一边往学府深处赶，场面显得十分的和谐。

    地坤阁，同样有许多身影走出，准备去参加开学仪式。

    这些身影自然都是地府的弟子，修为几乎都在灵轮境七、八重层次，有数位踏入九重的人物，三年学府修行便达到如此修为，可见他们的天赋之强。

    “好久不见！”诸人对视了一眼，相互间打了一声招呼，他们都在地府修行，自然都是熟人了。

    就在这时，一对年轻男女从一间房中走了出来，男子相貌英俊，气宇轩昂，女子身姿玲珑，恬静娴雅，看上去十分相配。

    这一对男女，自然是叶辰与林芷涵。

    许多老生似乎察觉到了什么，目光齐齐朝那边望去，当看到两人的时候，他们顿时明白了什么，脸上不由露出一丝怪异之色。

    不过他们也没有说什么，学府并没有禁止男女同住一室。

    “你是新生吧。”此时，一位气度非凡的蓝衣青年看向叶辰问道，此人是这些老生中实力最强的，已经踏足灵轮境九重之巅，距离天位境，仅有一步之遥。

    “见过诸位师兄，我名叶辰，是这一届的新生。”叶辰对着周围诸人抱拳道，语气中没有丝毫傲气，这里的每一人实力都在他之上。

    “这位是我的未婚妻，林芷涵。”叶辰又开口道，只见林芷涵朝着诸人微微欠身，举止也算十分得体。

    “叶辰。”蓝衣青年低喃了一声，似乎对这个名字有些印象，他忽然想到了什么，又望向叶辰问道：“邓长老门下弟子？”

    叶辰眼神闪过一抹亮光，没想到对方竟然知道他的师尊是谁，想来必定也听过他的名字，他再次抱拳道：“正是拜在邓长老门下，未曾请教师兄名讳？”

    “卓东洲。”蓝衣青年淡淡回应了一声。

    “卓东洲！”

    叶辰听到此话眼神中闪过一道光芒，他之前打听了一些地府的情况，地榜是地府弟子实力的象征，他自然极为关注，尤其是那几个靠前的名字，他都记在心中。

    卓东洲，便是其中之一，地榜第三名！

    “久闻卓师兄之名，今日幸会了，以后在学府中修行，还请卓师兄多多指教！”叶辰拱手道，态度比之前更谦逊了几分，他以后免不了要与地榜上的人物打交道，此时结交再合适不过。

    卓东洲目光意味深长的看了叶辰一眼，心想此人倒是很会来事，于是随口说道：“以后修行遇到了困难，可以来找我。”

    叶辰听到此话，眼中顿时绽放一抹灿烂的笑意，道谢一声：“多谢卓师兄！”

    卓东洲等人离开之后，林芷涵目光看向叶辰，疑惑的问道：“你认识卓东洲？”

    “雷州城卓家之人，如今地榜第三名！”叶辰开口回应道。

    “地榜第三！”林芷涵心脏猛地颤了颤，美眸中有着一丝震惊之色。

    虽然相对于人府而言，地府的弟子要少很多，然而，地府的每一位弟子天赋都是一流的，能够成为地榜第三，可想而知卓东洲的实力该有多强。

    “以后，你要与他多接触。”林芷涵轻声道。

    “知道。”叶辰点了点头，眼神中掠过一丝隐晦的锋芒，有朝一日，他也会成为像卓东洲一样的风云人物，甚至，将之超越！

    “仪式的时间快开始了，我们赶紧过去吧。”林芷涵提醒了一声，叶辰轻轻颔首：“嗯。”

    就在两人准备离开这里的时候，又一人从房间中走出，正是萧沐阳。

    他一出来便看见叶辰与林芷涵站在一起，瞳孔微微收缩了下，他们，已经到了这种地步吗？

    叶辰也注意到了萧沐阳，脸色显得十分平静，很自然地牵起林芷涵的手，淡淡道：“我们走。”

    “嗯。”林芷涵臻首轻点，与叶辰携手一同离开，自始至终没有看萧沐阳一眼。

    如今她在萧沐阳面前已经没有丝毫骄傲可言，甚至不敢直面萧沐阳的目光，既然如此，倒不如不看，从此相逢是路人。

    萧沐阳看着离去的两人，内心平静如水，以后在云苍学府的时间还很长，他不介意陪叶辰慢慢玩，至于林芷涵，他早已斩断了过往，若她执意站在叶辰那边，那便怨不得他了。

    “在这里看什么呢？”一道大咧咧的声音从身后传来，萧沐阳不用回头也知道是谁，除了木风，不会有第二人。

    “走了。”萧沐阳潇洒的说了声，随即脚步飞快向前冲出，赶往仪式举办之地。

    “等等我啊！”木风一脸郁闷的道，直接抛下他不管了，还没有有把他这大哥放在眼里了？

    随后木风也飞奔而出，两道身影一前一后闪烁着，隐隐形成了一道风景线。

    从上往下看，云苍学府如同一个巨大的圆，而在圆正中心之地，矗立着一尊巨大的人形雕像，栩栩如生，那双漆黑如墨的眼眸中透着一丝难以形容的威严，令人看了一眼心中便不由生出敬畏之意。

    这尊雕像在云苍学府中有着无可比拟的地位，乃是创立云苍学府的先人之像，后世之人为了纪念先人，因此铸造了这尊雕像，并且放在学府最中心的位置，使其成为云苍学府的象征。

    历届新生的开学仪式，都是在这尊雕像前举行的，寓意在先人的见证之下，成为学府的一员。

    此刻雕像前方聚集着无数人影，极其壮观，站在最前面的赫然是云苍学府的长老和老师，有近百人之多，后面则是弟子，只见老生与新生站在不同的区域，泾渭分明。

    萧沐阳与木风赶到这里之后，很快便发现了新生所在区域，随即悄无声息地混入其中，没有被太多人注意到。

    云苍学府的所有人，此刻都在这里了。

    “怎么还不开始？”萧沐阳神色疑惑道，也没有人上去主持局面。

    “还在等一个人，他没到，仪式自然不能开始。”木风低声道。

    “府主没到？”萧沐阳目光透着一丝疑惑，除了府主之外，他想不出谁还有这么高的地位，能让诸多长老在这里等他。

    “不是府主，据说府主多年前便云游天下了，不知何时才能回来。”

    “那会是何人？”萧沐阳目光不禁露出思考之色，对那人的身份产生了强烈的好奇。

    “吼……”

    远处方向忽然传来一道兽吼之声，使得许多人神色为之一惊，目光朝那处方向望去，只见一道道璀璨夺目的金色霞光弥漫而来，神圣绚丽，仿佛将天空都点亮来。

    “来了！”

    无数人心中同时响起一道声音，神色都变得庄严肃穆了几分，目光凝望着霞光的方向。

    萧沐阳也抬头看着那道霞光，伴随着距离越来越近，他隐约看见霞光之中仿佛有许多道身影，但相貌模糊不清，只能看到大概的身形轮廓。

    当霞光降临在云苍学府上空的时候，萧沐阳终于看清了，心脏狠狠地震荡了下，脸上露出一抹无比震撼之色。

    只见七头体形巨大的金色神龙拉撵而来，撵车之上，一道英俊非凡、气质尊贵的青年身影坐在那，身穿七爪金龙袍，头戴束冠，只是随意坐在那，便自然而然的散发出一股超然气概，如同一位帝王人物般，君临天下，绝代无双。

    撵车的两旁，一道道身披紫色铠甲的身影笔直的站立着，神色凌厉，气势威严，每一人身上都透发出强大的气息，令人心悸不已。

    只见人群最前方，有一位白发老者走上前，面向上空那道青年身影，语气恭敬的拱手道：“恭迎太子殿下！”

    “我等恭迎太子殿下！”

    随后，一道道洪亮的声音传出，震颤云霄，久久不息。

    萧沐阳目光震惊的看着那坐着撵车上的身影，内心掀起万丈狂澜，此人，便是当朝太子殿下？

