    正哄着夏静的夏母，一听见乔湘这么一问，顿时气极败坏道：“乔湘，你听你爸胡说，你们的妈妈就是我女儿夏静。”

    乔恕冷淡道：“是你的女儿没有错，可是是夏静的亲妹妹夏致。”

    夏母惊诧的瞪着乔恕半晌后，又看向怀里的夏静。

    夏静无声点头。

    意思是，他们都知道了。

    夏静在给夏父和夏母打电话时，夏致还没有坦白，夏静还以为只要乔湘和乔渝来了，一切都还有转机。

    然而，让夏静始料未及的时，夏致把所有的、所有的一切都坦白了。

    这完完全全打了她一个措手不及！

    夏母和夏静不愧是母女，脑回路都是一样的。

    “乔恕，这按理说是我们家的家丑，我不应该隐瞒你，可你让我这个岳母怎么说？我大女儿嫁给了你，小女儿妒忌她过的幸福，趁着你喝醉爬了你的床……”

    乔恕听见夏母这与夏静如出一辙的话，冷冷笑了。

    “我为什么娶夏静，是因为夏静说是她救了我！”

    “当年救我的人，明明是夏致，夏静冒充了我的救命恩人。”

    “至于你们一直迫害夏致，借夏致的肚子生了孩子，你们以为我们真的什么都不知道吗？”

    “同样是你们的女儿，你们竟然可以如此区别对待？一个如珠似宝的捧在掌心，给她万般疼爱，一个被你们利用迫害的像是路边的野草，被你们害得差一点连命都没有了！”

    “我和夏静的婚，离定了！”

    “我只要一想到你们三人对夏致所做的那些事情，我都觉得你们可怕的像是恶鬼。”

    “如果能够和平离婚，那我们就和平离婚。”

    “如果不能，我就向法院起诉。只要你们还想要在千湖生活下去，你们最好乖乖的听我的话，我善良，并不代表谁都可以欺侮我！”

    在乔湘和乔渝这一对姐妹的记忆中，乔恕一直都是那种温文尔雅的老实人，除了上课以外，大部分时间都在书房备课。

    会和她们姐妹俩一起看书，周末放假也会带她们去野外踏青。

    家务活也是和夏静二人分担着来。

    她们班上，好多同学都羡慕她们有这样的父亲。

    她们也为自己有这样的父亲而骄傲、而自豪。

    “爸，这到底是怎么回事？”

    乔恕不知道怎么对自己的女儿说这样一个巨大的消息。

    叶琳琅体贴的对着乔恕道：“舅舅，我来告诉表姐们吧，先自我介绍一下，我是叶琳琅，是乔恕姐姐乔念的女儿。”

    “我是乔湘。”

    “我是乔渝。”

    叶琳琅点头道：“你们跟我过来。”

    乔湘和乔渝两人来到了叶琳琅的卧室。

    乔湘和乔渝听夏静说过，乔念以前是在农村的，她们还以为小姑姑家会很穷，没有料到，小姑姑家比她们想像中的更加富有。

    乔湘和乔渝两人都很拘谨。

    叶琳琅从冰箱里拿了两瓶汽水递给她们姐妹俩。

    “你们的亲生母亲是夏静的同胞妹妹夏致。”

    “我今天和舅舅带着夏静去医院体检，检查的结果是，夏静，没有子宫。”

    【月票满1000再加更一章。】

