    张晨很忙，小昭也很忙，这一段时间，小昭的妹妹和弟弟，都是贺红梅带着他们在玩，贺红梅有时间，又有车，就是她去机场接的小昭的妹妹弟弟，他们两个，住也是住在她那里，本来，张晨和小昭，是想让他们住到群英服装厂的宿舍里的，但毕竟太小，不放心。

    　　贺红梅大包大揽地说，我那里一个人住，还嫌太冷清，幺妹和瓜娃子跟我住，小昭你总放心了吧？

    　　小昭说放心放心，那就都交给你了。

    　　小昭的妹妹和弟弟，也很喜欢贺红梅，两个人就像两条小尾巴，跟着贺红梅，贺红梅走到那里，他们就跟到哪里，连贺红梅早上起来去市场打包，他们也跟在后面，市场里的老板问，贺红梅就说是自己的弟弟和妹妹。

    　　这一跟，一个暑假都快跟过去了。

    　　贺红梅和张晨小昭说，两位老板，给你们两个选择，要么买车，要么买房，你们总不能老是这样，每天来去要吴朝晖接送，像我这样自己开车，想去哪里就去哪里，想什么时候走，就什么时候走，多方便，你们买不起车吗？

    　　还有，家里来个人，又连个住的地方也没有，要安排到集体宿舍里去，亏你们想得出来，你们是小气，还是你们买不起房？

    　　张晨和小昭看着她，贺红梅转头问小昭的弟弟和妹妹，你们说，你们下次来，想不想住姐姐家里，坐姐姐开的车？

    　　妹妹点了点头，她说想，我下次来，还要和姐姐住。

    　　弟弟也说，坐姐姐的车好，嗖嗖嗖，姐姐开车，把其他的车都超过去了。

    　　弟弟和妹妹，显然会错了意，张晨和小昭大笑，贺红梅也笑，她摸着弟弟妹妹的头，很喜欢他们就这样搞错。

    　　“你们别笑，这两样，你们最少总要选一样，不然连我都看不下去，我要采取行动。”

    　　“什么行动？”小昭笑着问。

    　　“我来抢钱，我不管，我到你们财务部，到下面收银台，看到钱就抢，抢了钱我去给你们买。”贺红梅叫道。

    　　“那你会被警察，啪啪，一枪打死的。”弟弟叫道。

    　　“笨蛋，你这是两枪了。”妹妹骂道，“我不要，我不要红梅姐姐被打死。”

    　　张晨、小昭和贺红梅，笑得直不起腰。

    　　张晨和小昭，觉得贺红梅的话有道理，还真的认真商量了一下，觉得这买车的话，还要先去学驾照，这驾照，又不是一天两天就可以拿到的，没有驾照，买了车又有什么用，还不是一样要人开车送，不如先买房。

    　　现在小昭每天在店里上班，张晨大多数时间都在群英服装厂上班，两个地方，走走路也就十几分钟，他们就想，要么就在这附近买一套房子，这样上下班也方便。

    　　结果他们找了几天都一无所获，就这附近，包括城区里面，哪里还有房子卖，那时候各个单位的房改刚刚开始，动作快的，房子也到了个人的名下，但没有人会把自己住的房子卖掉的，卖掉了他们住哪里去？

    　　只有在杭城的城郊，才有一些房子在卖，就是这些房子，也都是人家单位造的，分到人手里以后，那一对夫妻，男女单位里都分了房，或者家里就有老房子，单位分了房后，嫌远，才把它们卖掉的。

    　　像贺红梅买的房子，就是这个情况，人家夫妻，上班都在市区，单位里分的房子在四季青，心里嫌弃住到了那里，就像是变成了乡下人，房子一到个人头上，就赶紧卖了，还是和父母挤在老房子里。

    　　张晨和小昭，觉得要住到城郊去的话，还不如就像现在这样，继续住在房东大哥家里，那里离三堡的厂近，方便，也住习惯了，心里真舍不得搬家，不然，他们就是厂里的宿舍也可以住啊。

    　　算了算了，既然找不到合适的房子，两个人就打消了买房的想法，商量着稍稍空下来，还是小昭，先去学开车，学会以后买了车，她可以每天开车带着张向北，张晨怎么来去，都方便的。

    　　张晨每天，还是搭着吴朝晖的车，从三堡到群英服装厂，心想，就这样也很好，他早上起来，可以先去厂里，看看厂里有什么事情，安排一下，接着就去体育场路，晚上还是回到厂里，有什么事，又可以当天解决。

    　　群英服装厂的生产规模，已经饱和了，他们以后的产能扩张，他们的根，还是在三堡厂里，在一天比一天高起来的新厂房里，自己真住去了其他地方，回厂里又不方便了。

    　　群英服装厂的生产稳定了以后，魏文芳回到了三堡厂里，群英服装厂，说穿了更像一个大一点的加工厂，没有采购，没有销售，生产出来的产品，每天不是拉到延安路店里，就是拉到三堡厂里的配送中心，需要的面辅料，也是从三堡拉过去的。

    　　这样的工厂，业务很单纯，事情也很单纯，只要有赵志龙一个人在管生产就可以了，设计中心张晨自己在管，财务部是小昭在管，厂里连工人都已经招满，不再招新工人，魏文芳这个办公室主任，在那里实在没有什么事情可以做。

    　　虽然她本人更喜欢在体育场路上班，但待着没事也受不了，她还是要求回来。

    　　其实回到了三堡，好像也没有什么具体的事情可以做，但三堡毕竟还是一个大工地，魏文芳就东管一点，西管一点，一天下来，自己想想，管的都是鸡毛蒜皮的事，好像也没有具体做什么，心里就觉得有些闷。

    　　再看到张晨他们的事业做得蒸蒸日上，心里又有些羡慕。

    　　魏文芳其实是个心很大的人，心不大，她怎么敢去闯海南，而在海城待过的人，心想不大都不可能，海城撑也把你的心撑大了，除非像吴朝晖这样没心没肺、胸无大志，又随波逐流去了海南的人。

    　　她魏文芳也算是见过大世面的，卖过一整幢的宏宇大厦，那可是比张晨小昭他们现在在做的还要大的卖卖，魏文芳就想着，自己是不是也可以去创业？

    　　她和吴朝晖商量，吴朝晖说，创什么业，赔了怎么办？就现在这样，不是很好？

    　　魏文芳骂他没有志气，说人家都可以创业，为什么我们不可以创业，你还想一辈子都给人打工？

    　　吴朝晖是个没主见的人，魏文芳看中他，也是看中他什么都会听自己的，既然魏文芳坚持，吴朝晖就说，那你去想好了，等你想好了，我们再早点去和张总说，不能撂挑子就走人，那太不够意思了。

    　　“那当然，笨蛋，你以为我连这个也不知道？我们就是创业，说不定也还需要张总和小昭帮忙，他们是已经有基础有关系了，我们什么都没有，他们要是能帮我们，那我们的创业，就成功了一半。

    　　“你看看原来我们公司，虽然表面是刘总在忙，但其实还不是要北京支持，北京的支持一但没有了，公司还不马上就垮了，连刘总到哪里去了，现在都不知道。”

    　　魏文芳说着，吴朝晖觉得有道理，反正魏文芳说什么，吴朝晖都会觉得有道理。

    　　说到了关系，魏文芳就想到了张晨带她去见过的柳副主任，那可是一个大官，自己要想办法再去和他接触接触，最好能请他吃饭。

    　　魏文芳亲眼见过刘立杆是怎么管理和经营公司的，也见过孟平他们的公司是怎么运转的，她就觉得，自己的能力和本事要有，但方方面面的关系也要有，不管是刘立杆还是孟平，甚至钱芳，身上都有很多自己要学的东西。

    　　当然，张总也是。

    　　自此，魏文芳一边每天还是认真地工作，一边也在思考，自己应该怎么创业，认真工作，她觉得就是张总教她的，把每一件事都做完美，每一个细节都考虑到，这样，即使是接手群英服装厂这么个烫手山芋时，你每天一点点地去做，最后总是能在做中找到机会。

    　　孟平、刘立杆和张晨，魏文芳觉得他们就是三个类型.

    　　孟平是那种有领袖气质，登高一呼，会有很多的人跟着，替他卖命的人，这种人，他最大优点就是，他做事从来不会计算个人的利益得失，你跟在一个不计较个人利益得失的人后面，你要是计较，你自己都会觉得太自私、太猥琐。

    　　这样的人，从来都是只会觉得世界太小，而不会觉得世界很大的。

    　　刘立杆更像是一个艺术家、谋略家、幻想家，就是运筹帷幄之中，决胜千里之外的那种人，他的想象力很丰富，能想到别人想不到的东西，他也是从来不会畏惧摆在他面前的世界有多大的人，你给他多大的空间，他就能想到怎么去改变这个空间的办法。

    　　但也正因为他的想象力太丰富了，有些时候，会让他忽略掉很多细节，这些细节，不起眼，但有可能，最后就是这些细节，会让他全盘皆输。

    　　张晨呢，魏文芳觉得，他看起来好像比那两个人更单纯，但其实他更复杂，更让人捉摸不透。

    　　他对世界没有那么大的企图，从来都是机会摆在他面前，而不是他去寻找机会，刘立杆和孟平，都是会去寻找机会的人。

    　　但不是每一个人，机会摆在面前时，都可以抓住的。

    　　张晨是一个完美主义着，努力地想去做好每一件事，甚至患得患失、瞻前顾后，看起来犹豫不决，缺乏决断力，但往往就因为这样的性格，让他这个人，变得韧性很足，很难被折断，面对任何机会，都会努力去抓住。

    　　有时候被动地被机会选择，他的个性，也会让他不会回避，只会努力想去做好，也正因为这样，他对细节的考虑会更多。

    　　不知道是不是他是学美术的原因，学美术的，是在一张白纸上画画，你画上去的每一笔，都会决定你这幅画的成败，你必须对每一笔每一个细节负责，画坏了，你也要自己想办法去挽回，没有人可以帮你。

    　　就像碰到两分这样的事，如果是刘立杆，魏文芳觉得，他可能会直接拿出一叠钱，给你，让你去解决困难，不太会像张晨这样，自己跑去别人家里，看了问了，好像没化什么钱，但对两分的帮助，却更大，钱能解决人家一时的困难，但解决不了根本问题。

    　　如果自己是两分，魏文芳觉得，自己会更感激张晨。

    　　魏文芳一有时间，就喜欢琢磨这些事情，她觉得，想事情很多时候，比你经历事情，会让你更快地成熟，也更能认清这个世界，认清人，她是从一个小地方来的，不可能见过多大的世面，但因为喜欢琢磨，魏文芳觉得，让自己变得不那么小家子气。

    　　在这一点上，她觉得自己又和张晨挺像的，他也是一个内心的世界，永远比他外在表露出来的要大，要复杂，甚至细腻的人。

    　　魏文芳想到这个，忍不住笑了起来。

