    app2();

            1192

    叶帆眼看着游轮被毁，也是没办法，他自己虽然可以用无双剑意阻拦奥列格的海神之刃。

    但是，奥列格这么老远就释放出了这招，海神之刃所凝聚起来的漫天海水，哪怕失去控制，依然足以把游轮毁掉。

    再加上有雾夜蕶需要保护，叶帆也只能先躲开这一招。

    眼看着要落入大海之中，塞巴斯蒂安和索菲娅同时展开了血术所凝聚出的羽翼，灵活地悬于空中。

    叶帆则是取出一把剑，以御剑术控制着剑，落到下方，道：“蕶儿！踩着！”

    雾夜蕶毕竟是身手敏捷，平衡感极好的杀手，听懂叶帆的意思后，落下去的时候，双足精准地踩住了长剑。

    对于叶帆竟然能够隔空御剑，雾夜蕶颇为意外，之前她可没见识过这手。

    叶帆也是情急之下，才只能试试这样的御剑手法，没想到还真成功了。

    原本他可是没办法做到御使一把剑，平稳悬空的，只能让剑不停地飞行。

    “静”的剑意，远比“动”的要难，因为剑意本身太灵动了，单纯地控制一个运行轨迹，反而更加简单。

    看来，自己的御剑术最近又有长进，算是没白练。

    叶帆欣喜之余，也取出了断水剑，踏于脚下。

    “路西法，你这是什么剑法？”塞巴斯蒂安惊讶道。

    “没见识的东西，夏国蜀山派的御剑术，有什么大惊小怪的”，索菲娅不屑地白了侄儿一眼，但内心深处，却无比惊讶。

    这门剑法，在她漫长的生命中，已经数千年没见到过了，以至于上次在哪见过，早忘记了。

    而且……叶帆似乎使用地相当娴熟，远比她记忆中的御剑术要厉害地多。

    这小子真的才二十多岁？真是邪门了！索菲娅心里嘀咕。

    叶帆皱眉道：“我的剑法不重要，末日王权的人为什么会来吧，索菲娅，你到底隐瞒了什么？”

    “废话少说！先拦住他们！！”索菲娅懊恼道。

    这会儿，奥列格和冻结等三人已经来到了百多米开外。

    奥列格朝着大海，用海神之刃一指，一股神奇的力量，就让海水乖乖听话，变成了漩涡，海水扩散而急速地流动着，让中间出现了一条深不见底的通道！

    这条通道，显然是为了进入大海的深处所开辟的。

    那名穿着彩色皮衣，戴着护目镜和耳机的金发男子，一跃而下，跳进了那条海水通道之中！

    只见他浑身缭绕着一股绚烂的魔法能量，宛如光彩四射的电流。

    “呜呼！！——”

    耳机男高亢而兴奋地喊了一声，然后竟然迈开双腿，一眨眼功夫，就踩着海水漩涡，疾速跑向了海底！？

    “是闪电！？”塞巴斯蒂安惊疑不定地道：“那难道是末日王权排名十一的疾速魔法法师，闪电！？”

    索菲娅大骂：“该死的！跑得竟然这么快！？必须拦住他！！绝不能让他把东西带走！！”

    说着，索菲娅振动血色羽翼，朝着下方的海洋通道冲刺下坠！

    叶帆眉头紧蹙，他差不多搞清楚了，原来这海底，藏着什么重要的“宝贝”。

    可是，到底什么东西，会让末日王权过来争夺，又让索菲娅这么紧张？

    这东西，对于他而言，又到底是好的？还是坏的呢？

    就在这时，索菲娅刚刚下落到一半，一堵空气墙壁就突然出现，让猝不及防的索菲娅撞得直接弹飞出去！

    冻结这时面无表情地站在那儿，道：“想要追击，得过我们这关”。

    “找死……”索菲娅面色凶煞，以至于露出了狰狞的吸血獠牙，朝着冻结飞掠而去！

    “姑姑！我来帮你！！”

    塞巴斯蒂安也意识到，应该是什么对血族很重要的东西，藏在了海底，所以索菲娅才这么谨慎地来确认。

    他作为血族亲王，自然这会儿要竭尽全力帮索菲娅抗敌，哪怕实力悬殊，也得拼死一战。

    可冻结毕竟有着离尘大圆满的实力，哪怕作为法师，他的粒子冻结魔法并不算攻击性很强，但也不是索菲娅和塞巴斯蒂安能轻易击败的。

    只见冻结抬手一施法，就有两个空气粒子凝结的囚牢，将索菲娅和塞巴斯蒂安困住在内！

    索菲娅实力强悍，一道血剑刺出，强行破开了一口子，继续朝冻结发起进攻。

    冻结似乎没想到索菲娅能突围，凌空继续施法，一边防守，一边寻找机会从各种角度对索菲娅进攻。

    可塞巴斯蒂安的实力，却是难以挣脱囚笼，眼看着这空气粒子不断地收缩，就要把他挤压粉碎！

    一道剑意突然杀到，将这粒子牢笼，直接洞穿击溃！

    塞巴斯蒂安惊出一身冷汗，回头看到叶帆的身影，感激地点了点头。

    “路西法！别来无恙啊！”奥列格遥遥喊道。

    叶帆踩着断水剑，笑着问道：“船长！什么好东西，让你大老远跑来这里守着？莫非下面有什么沉船宝藏？”

    “哈哈！！这东西，可比我打捞的任何一艘沉船，都要贵重多了！

    不过这次，是我们从血族手上借样东西，你应该不会太介意吧”，奥列格道。

    叶帆轻笑了声，“那也要看，这件东西能不能落到你们手上。而且……我和你们末日王权，也谈不上多友好吧”。

    上次京城一战后，叶帆就已经对末日王权的关系，不抱什么希望。

    因为他们中有人要自己死，而且末日法王也默许，那就说明，自己绝不是末日王权的朋友。

    “是么……那只能对不住了，这里是大海，我可不会像上次那样，直接认输了！哈哈！……”

    奥列格大笑着，再度一挥海神之刃，滔天的巨大海浪就霍然腾起！

    一道道的粗壮水柱，宛如一条条海水凝结而成的巨龙，朝着叶帆等人呼啸而来！

    叶帆指挥着雾夜蕶脚下的剑，退到后方去，避开了攻击，同时自己一跃而起，脚下的断水剑，霍然刺向了奥列格！

    断水剑配合无双剑意，这海水哪怕再大的声势，也无法阻挡！

    刹那间，断水已经刺破了十几条水柱，直取奥列格的脑袋！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

