    第63章 

    “别说废话了，别忘了我们是伙伴。”

    伙伴二字直接撞进众人心中，彼此对望，“对，我们是伙伴。”

    唐三和戴沐白朝马红俊伸手，“把石头给我们吧！”

    却被唐思拦了下来，“你们两个已经负重了二十公斤了，不能再加了。”

    “马红俊快点，把石头给我。”马红俊的石头被移至唐思竹筐里，由原本的十五公斤变成了二十五公斤。

    石头放下的瞬间，唐思感觉地都快被她踩裂了，却还是坚定着步伐。

    八人迎着橙黄的夕阳再次出发，这一次，他们的速度越发缓慢。

    第八次往返结束，大师再给他们提供盐水的时候，刻意的看了一眼他们背后的竹筐，却什么都没有说。

    第九次往返开始，这时天色已经完全暗了下来，温度也不似白天那么炎热。

    这让八人好受了一点，奥斯卡和宁荣荣体力消耗已经接近极限，马红俊因为没有负重倒是恢复了一些，小舞脚步虽然沉重却还能坚持，朱竹清的脚步却越来越慢，越来越艰难。唐三似乎咬牙挺过了极限，没有出现透支迹象。

    从索托城往返的时候，戴沐白脚下一顿，整个人向前倒去。

    唐三一直跟在戴沐白身边，眼见他就要摔倒，赶忙将人扶住。

    戴沐白邪眸中双瞳合一，这种情况唐三他们在遇到危险时见过，应该是一种极限的表示。

    “戴老大，你怎么样了？”众人纷纷围了上来关切询问。

    唐三看着脸色苍白的戴沐白，没有吭声，直接从他竹筐里拿出十五公斤的石头放进自己的竹筐里。

    “小三，不用，我还能坚持。”戴沐白勉强站直身体，“你们都可以经受住磨练，没道理我不行。”

    一边说着，戴沐白强行从唐三竹筐里拿回十五公斤石头，而他和唐三框里的五公斤石头则被奥斯卡和宁荣荣强行要了回去。

    “思思，把石头给我吧，我已经好多了。”马红俊朝唐思伸手，拿回了属于自己的十公斤石头。

    现在众人的背后竹筐里的石头变回了第一次往返跑时的斤数，征程继续。

    八人每一步的迈出都是那么艰难，第九次往返就在众人的扶持下成功结束。

    史莱克学院门口，众人大口大口的喝着盐水，都像是从水里捞出来的一样，大师依旧站在旁边一言不发。

    戴沐白强打起精神，“兄弟们，还有最后一趟，大家要坚持住。”

    “是！”虽然累，但众人的声音却洪亮。

    此时的八人体力都已透支，但是他们没有一个人放松下来，有时天才和庸才的区别，就在于意志力是否坚定，挺过一次极限，意味着一切都会改变。

    第十次往返开始，没有人还能跑的动，只能勉强挪动自己的脚步向前迈进。

    在全黑的天色下，众人靠着天空中那点点繁星指路。

    走出一公里，奥斯卡险些昏倒，石头回到唐三竹筐里。

    走出两公里，朱竹清背后的石块到小舞竹筐内。

    走出三公里，宁荣荣昏倒，唐三把背后的石块分给了戴沐白和唐思。

    (本章完)

