    保罗-贝内蒂对叶一锋提出了新的要求！

    把一项能力练出色，练扎实！

    在比赛中成为自己的标签！

    可能是担心叶一锋心中有抵触，毕竟叶一锋现在是摩纳哥锋线仰仗的第一射手！

    保罗-贝内蒂便对他做出了解释。

    他的风格在场上变化多端，这或许会打对手措手不及，却也有时候让自己人一脸懵逼啊！

    也幸亏是摩纳哥的球员实力强，如果是比哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥这个级别水平差的球员，队友完全跟不上他的节奏！

    摸不准他要干嘛！

    叶一锋其实很想告诉保罗-贝内蒂：我有时候也摸不准自己要干嘛！

    具体干什么，还真要看运气怎么样！

    但他非常积极主动地接受了贝内蒂的建议。

    具体该如何着手，贝内蒂反倒撒手不管了。

    因为贝内蒂害怕自己瞎几把指挥把叶一锋给练废了！

    保罗-贝内蒂的顾虑是他认为叶一锋“能力全面”！

    具体强化哪一种能力则是叶一锋自己做主。

    叶一锋自己一开始没什么头绪。

    于是只能用排除法。

    盘带突破？

    自己好像不是这块料！

    如果他真有这方面的天赋，也不至于在佩纳菲耶尔青年队待了快三年。

    如果没有“三年期满，外挂解封”的意外，他按照原先的状况应该走什么线路呢？

    长距离奔袭连过数人的能力，完全不是他能练出来的啊！

    要么就参照大神学一招半式？

    像罗本那样边路横切后的射门？

    试试吧。

    比赛日后的恢复性训练比平时训练结束更早。

    叶一锋叫住了库尔扎瓦，有些不好意思地问道：“那个，你等下有事吗？”

    库尔扎瓦面露惊奇，反问道：“你要约我吗？”

    叶一锋摇摇头，然后又点点头，说：“呃，我想你陪我练练球，不知道是否耽误你的时间。”

    库尔扎瓦想想后没拒绝，一旁的队长苏巴西奇主动对叶一锋问道：“需要门将吗？”

    作为队长，苏巴西奇在更衣室不活跃，但他内心深处是有期望能够帮助到队友的热忱。

    叶一锋面露感激之色，说：“如果有门将就更好了。”

    三人留在了训练场上，叶一锋给两人简单讲了一下自己的想法。

    库尔扎瓦感觉对自己也挺有帮助，而且他认为这是个挑战！

    可能现在队友们都忘记了叶一锋刚到球队时是什么实力。

    尤其是比赛中的高光时刻很容易刷新印象。

    他在边路防守叶一锋，苏巴西奇守门。

    苏巴西奇有些清闲，站在门前10分钟了，叶一锋还没有射门。

    他总是被库尔扎瓦断球或者将球破坏出去。

    停下来总结一下经验，库尔扎瓦对他说道：“这不是比赛，而且环境太单调了，我只防守你，你的变向加速也总是向中路，防守三次之后我已经不用预判。”

    叶一锋倒不气馁，再试试。

    无论是慢速盘带到库尔扎瓦面前突然变向，还是一开始就加速冲来再变向突破，叶一锋的表现还是无法达到自己的预期。

    似乎这内切打门，他在第一步就卡住了！

    库尔扎瓦摆摆手道：“停停停，我觉得你可能对自己有些误会。”

    叶一锋虚心请教。

    库尔扎瓦虽说职业生涯经验不见得比他多多少，好歹也是法国青训体系出来的，国字号梯队中的常客。

    他对叶一锋说：“从你来到球队的第一天，你就不是那种能够靠速度发挥抢眼的前锋，这是我对你的印象，也许我错了，但刚才你在盘带变向之后总是试图比我跑得快，结果证明你没有！”

    叶一锋若有所思。

    对方说得对！

    他确实不是靠速度吃饭的前锋。

    只能说他速度不慢，但并不代表能“硬吃”防守球员。

    看来想练出来罗本那种一招鲜吃遍天的内切打门很困难。

    这当然了，要是好练的话，欧洲足坛怎么没见多诞生几个罗本？

    库尔扎瓦再接着说道：“我觉得你没有发挥出你的优势。”

    叶一锋面露惊讶之色。

    我还有优势吗？

    他一直认为自己各项能力在提升，但即便有强项也只是“不错”的水准，完全谈不上优势。

    “你能很好地护住球，而且比起很多前锋，尤其是边锋躲着对手踢的风格，你不但不惧怕对抗，甚至会主动对抗，在比赛中效果也挺好，这就是你的优势。”

    库尔扎瓦还真不是花式吹捧叶一锋。

    一般躲着后卫踢的前锋要么是速度快技术实力强，骚操作过人要躲着后卫近身犯规，要么就是跑位机敏抢点型的，也同样是摆脱防守去抓机会。

    这一旦形成了习惯，会让他们失去主动对抗的意识。

    可比赛不可能每一次进攻时都让你要么控球去突破，要么就跑位抢点。

    当足球来到你附近区域时，有时候就不可避免地需要对抗，不管是先对抗还是先控球！

    刨去叶一锋那一箩筐神奇的时刻和状态突然起飞的骚操作。

    他在比赛绝大多数时间里给队友们印象最深的还是他寸土必争的斗志！

    前锋相对后卫的优势是：我可以失败一百次，但你一次都不行！

    这也是叶一锋从不退缩的原因所在。

    对抗一次输了又怎样？

    对抗，冲撞，疼吗？

    疼！

    跑步还累呢！

    怕疼怕累谁还把竞技体育当事业啊！

    即便是看起来很绅士的斯诺克，职业选手哪个没有职业病？

    这世上就没什么是轻松的。

    从在佩纳菲耶尔青年队到摩纳哥，这三年多时间里，他的对抗是在不断变强，而伴随着比赛经验的提升，他也能很好地利用自己的对抗能力。

    在队友眼中，这就是他的优势！

    他不需要每一次都赢，也不可能存在那样的球员，但在比赛复杂的环境中，可能一两次的胜利就能够带来进球或绝佳机会！

    叶一锋思来想去总结了一下，他再一次开始趟球尝试突破库尔扎瓦的防守。

    其实之前他“欺负”姆巴佩时，自己内心是觉得有些无耻的。

    可现在他收起了这份羞耻心。

    也许这是他目前能够强化提升自己“稳定”能力的最好途径。

    趟球来到库尔扎瓦面前突然拨球变向之后，叶一锋反而不是冲向足球，而是线路有些偏差，他去冲撞同样扭身打算去断球的库尔扎瓦。

    将库尔扎瓦撞开之后，叶一锋再冲到足球前起脚射门！

    苏巴西奇不知道两人在禁区外的边路地带练练停停聊什么，但突然间就打起精神，叶一锋在禁区线上射门！

    来活儿了！

    他漂亮的扑救将球挡高出了横梁上方。

    叶一锋扭头去看库尔扎瓦，对方刚才被冲撞得脚下踉跄，对叶一锋说道：“就看裁判会不会吹罚你犯规了，但你这一下还真有用！再来吧！”

    库尔扎瓦有了经验，再继续对抗，叶一锋也在逐步总结经验，两人有来有往，但都在每一次攻防对抗时会发生身体冲撞，有些动作肯定是犯规了！

    好在不是下脚！

    差不多练了一个小时，库尔扎瓦浑身难受！

    打边后卫哪来这么多身体对抗！

    叶一锋也不是很轻松，就像是刚跟人打了一架，胳膊上的肌肉都有些酸痛。

    不过他却心情愉快。

    一天肯定练不出什么成绩。

    但最起码他在熟悉这个套路！

    简单地说别人过人之后第一时间肯定是去控球，速度的快就想要摆脱，技术好的可能会再变向，打对手一个节奏或跑位线路反差。

    叶一锋却是在控球变向后首先去卡位或干脆地抢占对方断球线路主动对抗冲撞将对方挤开，只要对方的速度慢下来，那么他就能抢先控球。

    不见得是一个常见操作，可最起码让他能先练练。

    回到更衣室时叶一锋感谢了苏巴西奇和库尔扎瓦，作为感谢，他承诺要请两人吃饭外加去摩纳哥著名的水疗中心。

    苏巴西奇笑着表示不需要，库尔扎瓦则先记账上，等着叶一锋兑现。

    晚上回到家，叶一锋突然发现唐沫有些心不在焉。

    坐在餐桌前，叶一锋关切地问道：“有心事？”

    唐沫面露复杂之色，轻声道：“叶一锋，有个突发状况，呃，我好像引发了一场网络暴力。”

    咳咳！

    叶一锋刚喝了两口海鲜汤，差点儿没呛出鼻涕。

    唐沫赶紧轻轻拍拍他的后背，给他拿纸巾擦擦嘴和桌子。

    至于口水喷到了饭菜中，她反正不嫌弃。

    叶一锋喝口水顺了顺气，说：“谁惹你了？我也要去替你主持公道！”

    唐沫摆摆手，说：“是德约卡夫。”

    叶一锋顿时不满道：“他又说我吗？法甲足坛这么大，不说我他就活不了了吗？名宿怎么这么操蛋！”

    “不不不！别生气，别生气，他没说你，一个字都没说！”

    “嗯？他没说我？哦，那是你说他了？说就说呗，他先开的枪，只允许我们闪避，不允许我们也掏枪啊？

    报警又没用。”

    唐沫沮丧道：“关键是我也没说他！我听你的了，他只要不针对你，我就当他不存在。”

    “那网络暴力从何而来？我昨天比赛结束之后都没有接受采访，就害怕被基里安看到......”

    唐沫把桌上的手机拿了过来，然后打开社交媒体APP，点了几下之后给叶一锋看。

    叶一锋感觉有些头晕脑胀。

    德约卡夫的账号所有动态下面几乎都有着大量重复的留言。

    留言的是不同的账号，发布内容格式整齐。

    “德约卡夫：22岁，法甲，20场，5个进球。

    叶一锋：21岁，法甲，20场，15个进球！”

    哪怕德约卡夫在最新动态中谴责这些恶意留言，可回复这条动态中也满屏幕是不同账户发布同样上述内容......

    这算啥？

    锋军出征，寸草不生？

