    此刻两个人母爱泛滥，见到了蝶舞竟然如此可爱，一左一右捏住了蝶舞粉嘟嘟的炼丹，带着一丝的爱怜道：“小妹妹，你是哪里人啊？看起来真的很可爱，和姐姐一起去玩好不好？”

    这一刻，全场寂静，所有人都懵逼了。

    巴山和王明两个大汉，动作也停滞了，有些担忧的朝着陈朽望了一眼。

    “没事，放心吧，蝶舞是很温柔的！”

    陈朽淡然道。但是他的心底却没有什么把握，搞不好这两个女孩就会惹怒了蝶舞，此刻赶紧和蝶舞示意。

    还好，经过了陈朽的示意之后，唐宛如两个人并没有受到蝶舞的反击，此刻还好好的站在了几个人的面前。

    而蝶舞，六七岁的身躯，稚嫩的脸上，浮现出来了一丝不耐烦的表情，让陈朽看得就是一阵的心里发颤。

    要是万一真的惹怒了蝶舞，恐怕唐宛如和李玲儿这两个人都不够蝶舞一巴掌的。

    如今的蝶舞在化成了人形之后，整个人的实力恐怖到了极致，虽然是真仙境第五重，但是因为蝶舞堪比神兽，在远古时期就是赫赫有名的凶兽，其战力恐怖，真仙境五重的妖孽，根本不是蝶舞的对手。

    即便是现在站在了蝶舞的面前，陈朽也感觉到了蝶舞身上的恐怖威势。

    “走吧，我们去长白山的深处，这里面空间断层非常多，你们一定要小心！这次蝶舞和地龙都跟着去吧，你们两个灵觉敏锐，天生就可以感应到妖王……”

    陈朽吩咐几个人，开始收拾行装，而他则是独自找到了袁滚滚，对着袁滚滚道：“神农氏族等几个家族，我已经处理完毕了，不用刻意去找他们的麻烦了。不知道让你筹备的灵石怎么样了？”

    陈朽还记得当初他离开长白山的时候，给予袁滚滚下达了一个任务，那就是要去筹备灵石，这么长的时间了，也不知道袁滚滚筹备得怎么样了！

    “早就已经准备好了，这些元晶足可以维持泣血军开战三个月的时间。”这一刻袁滚滚的脸上有些自豪道。

    “嗯？怎么搞到的？”陈朽这下不淡定了，上品元晶那可是硬通货，价值很大，泣血军足足有五十多万，每天消耗是一个天文的数字。

    但是袁滚滚带着百名血煞军，竟然在短短的一个月的时间，搞出了这么多的元晶，实在是不可思议。

    “是这样的老大，我带着血煞军将神农氏族，灵神宗，还有楚皇朝的矿脉给挖空了，因为外界现在已经混乱成了一团，无数的修士的注意力都放在了三大势力之中，这让三大势力内部混乱，根本没有察觉，被我们偷偷的挖了大半！”

    陈朽无语，原来袁滚滚的所谓的计划，就是偷偷去挖三大势力的矿脉。

    不过，这倒是解决了泣血军的元晶缺乏的问题，再说三大势力给予泣血军造成的损失也非常大，这些元晶权当是三大势力给泣血军赔罪吧。

    “外界怎么说？”

    陈朽若有所指的对着袁滚滚道。

    “外界都知道了三大势力将进攻泣血军的凶手交出来了，成就了我们泣血军的威名，网络上有着许多的修士，都想要加入我们的泣血军，说我们泣血军是战无不克的第一军团！”

    袁滚滚此时脸上带着一丝自豪道。

    “泣血军不会再扩充，我们要的是精英，人数太多鱼龙混杂，没有什么意义。再者说，我们泣血军的选拔，都是在神域的后人之中选拔，这些外界的修士暂时就不需要了！”

    陈朽直接拒绝。

    这些外界的修士没有和泣血军共患难，自然难以得到他的认可。眼下泣血军的组成，全部都是神域之中的修士，对于忠心这一点，陈朽还是能够保证的。

    “去告诉其他九大战神，一定要在最短的时间内将泣血军的实力提升上来，地球恐怖用不了多久，就会再次发生战乱，这一点要重视起来！还有一个事情，我师妹唐婉如是唐家的小公主，她代表唐家，想要和木雨药业盒子开发一些药物，更多的可能是要代理我们木雨药业的灵米蹈，你安排一下这件事情，如果没有什么大问题的话，这些销售渠道，优先选择唐家！”

    陈朽仔细的思索道。

    袁滚滚点点头，其实木雨药业之中如今已经是一个绝对的巨头，这里面不单单是有地球之中的各大医药天才，还有许多泣血军丹医部的妖孽天才，双方在丹道和现代科技的碰撞之中，有了十足的灵感，开发出来了许多的基因药物。

    这些药物肯定是要经过市场流通，才可以获得丰厚的回报。

    不过，木雨药业也只是研制药物，想要流向市场，还需要找一个实力雄厚的第三方，将药物销售到每一个地域。

    在销售的环节上，木雨药业的实力就不行了，如今的木雨药业只攻占最有价值的药物研发，其余的销售环节，交给第三方处理。

    陈朽将这件事情将给袁滚滚全权处理，而他则是带着几个人和两个兽类朝着长白山的核心地带而去。

    泣血军如今所在的位置，充其量也只能是说长白山的外围地带。至于长白山的核心地带，根本没有得到开发，只要是这里面空间断层太多，而且里面的妖兽也不少，有许多的妖兽实力比起九大战神还要恐怖，根本无法占据这里。

    “吼……”

    远方，一阵无比巨大的吼声，如同超音声浪一般，可见的白色声浪滚滚而来，数百年数人合抱才能够环绕的老数，疯狂的抖动，树叶满地。

    山巅高耸入云，从陈朽等人的角度望去，恰好见到了一头如同小山一般大小的猛虎，正在朝着虚空之中咆哮着，震颤人心。

    这是陈朽第一次进入到长白山的内部，这里的山体庞大，比起外界的山体要大上十倍，高耸入云，上面长满了千年老树，里面的兽吼声密密麻麻，此起彼伏，声音之中带着一股血腥气，即便是相隔了很远，几个人都能够感觉到了其中的残暴意境。

    “都小心一些，这里有些古怪！”

    陈朽提醒着几个人，仅仅是从气息上感应这些妖兽，他就感觉到了一阵阵的威胁，这些妖兽的实力，绝对不弱于他们几个，更何况妖兽最强大的就是肉体，比起人类具有先天的优势，若是同阶的妖兽和人类遇上，那么妖兽可以轻易的获胜。

