    “大哥，你带队去阻挠魂殿的人，岂不是很可能与对方相遇？”

    王旭有心利用王顾与王霜为他传递消息，自然话题也要往这方面引导。

    听到王旭的话，王顾不以为意的说道：“遇到就遇到，魂殿的那群小崽子我也没少杀，一般来说，魂殿除了总殿以外，在世界各地都是分殿。

    分殿实力强弱不一，大型分殿，殿主一般为九阶修士。

    中型分殿，殿主一般为八阶修士。

    要是小型分殿，殿主的实力也就在七阶，只要不与殿主直接对上，其他人也奈何不了我。

    我这次负责的区域，就是一个小型分殿镇守的区域，双方斗起来，谁怕谁还不一定呢。”

    魂殿以一己之力，对抗本土九大势力，各种分殿可以说是遍地开花。

    强大的分殿，自然由斗帝和斗圣去对付。

    往下，实力不强的小分殿，有他们这些精英弟子带队也足够了。

    “大哥，我能不能求你件事？”

    王旭目光闪烁，一边问，一边给王顾倒酒。

    “都是自家人，有什么求不求的，有话你直说好了，能办的大哥一定给你办到。”王顾端起酒杯一饮而尽，拍着胸脯保证道。

    王旭脸上带笑，开口道：“大哥，我已经是废人了，这辈子都不知道还有没有杀敌的机会。

    小时候，我一直想做个英雄，等修炼有成之后，多杀几个魂殿的坏人。

    现在我是做不到了，大哥你能做到，我想拜托你，拿着我的信物，杀几个魂殿的人，了却我心中的遗憾。”

    “信物？”

    王顾有些莫名其妙，嘀咕道：“三弟，你什么时候有信物了？”

    “最近弄得小玩意。”

    王旭从空间戒指中，取出一块雕刻着飞龙的玉牌，开口道：“大哥，你在杀死魂殿的小崽子之后，将我的信物丢上去，我这辈子就没有遗憾了。”

    “神神秘秘！”

    王顾将玉牌拿过来看了看，也没看出什么名堂来，道：“好吧，大哥答应你了。”

    说完这话，王顾将信物收起来，重新与王旭喝酒。

    王霜坐在一旁，对这一切冷眼旁观，许久后问道：“三弟，那玉牌是什么东西？”

    “是我做的小玩意，小时候我就在想，以后我修炼有成了，打败一名对手之后，我就丢一块飞龙玉牌，到时候见到玉牌别人就想到我了，二姐你说多威风。”

    王旭腼腆的笑着，仿佛长不大的孩子一样。

    听到这个说法，王霜哑然失笑，不在多疑，笑道：“还别说，我真知道有几个杀人后喜欢留下标记的高手，三弟估计是听到过他们的故事，才有了这个想法的吧？”

    “是啊，是啊。”

    王旭笑着应下，实际上，这块飞龙玉牌，根本就是他在苍穹世界，与魂殿联系的暗号。

    他是飞龙，玉漱公主是飞凤。

    在第三个方案中，左总管曾计划过，如果降临法阵出现问题，定位法阵又找不到他们，他们可以主动与魂殿联系。

    联系的方式就是身份玉牌，飞龙代表着他，飞凤代表着玉漱公主。

    想来，只要王顾在杀人之后，于现场中留下飞龙玉牌，魂殿的高手很容易联想到他。

    到时候，魂殿只要调查一番，不难顺着线索找到他。

    “三弟放心吧，这件事包在大哥身上。”

    王顾并不认识飞龙玉牌，实际上他的身份玉牌，在魂殿中也只要一定级别的人才认识。

    此时种子已经种下，能否生根发芽王旭也没把握。

    不过在杀人现场中，留下飞龙玉牌这么显眼的东西，想来是肯定会上报的，魂殿发现的可能很大。

    五日后...

    “杀啊！”

    平湖湾，王顾带领着王家子弟，与一小队出任务的魂殿成员不期而遇。

    双方本就是死仇，一见面，二话不说搏杀在了一处。

    费劲千辛万苦，将最后一名魂殿成员斩杀在地，王顾气喘吁吁的吐了口吐沫，从怀中掏出一块飞龙玉牌，丢在了为首之人的身上。

    “我们走！”

    丢下飞龙玉牌，王顾带着王家子弟快速撤退。

    两炷香之后，一群戴着铁面具，身穿黑袍的魂殿修士赶来。

    看着满地的尸体，为首的那位，戴着青铜面具的首领，冷声道：“居然敢截杀我们的人，王家真是越来越无法无天了，不给他们点颜色看看，还以为我魂殿是好惹得。”

    听到这样的话，一名手下赶忙说道：“殿主，还是要以大局为重啊，王家算不得什么，还是圣子的下落最重要。圣女已经发脾气了，我们要是再找不到圣子的下落，恐怕就是占领了苍穹世界，到最后也无功有过啊！”

    “殿主，我们在陈执事身上，发现了这块飞龙玉牌。”

    正说着，一名魂殿的普通成员，拿着块飞龙玉牌走了上来。

    “飞龙玉牌！”

    看到这块玉牌，为首的分殿殿主，目光突然亮了起来。

    接过来一看，果然是他们找的东西，一时间大喜过望。

    嗖嗖嗖！！

    半盏茶的功夫后，三位穿着黑袍，带着金色面具的黑衣人从天而降。

    “参见长老！”

    在场的黑衣人全部跪下，对着三位黑袍人大礼参拜。

    魂殿之中等级分明，普通修士戴铁面具，七阶修士戴铜面具，八阶修士戴银面具，九阶修士戴金面具。

    显然，到场的三位长老，都是堪比斗帝的九阶圣人，放在魂殿中不是大型分殿的殿主，就是总部中的执法长老。

    嗖！！

    三位长老没有说话，伸手一招，飞龙玉牌飞入手中。

    “错不了，是圣子的身份玉牌。”

    “奇怪，圣子的身份玉牌怎么会出现在这里？”

    “不清楚，这里面肯定出了差错，不然圣子不会用这个办法提醒我们。”

    三人对视一眼，由一人开口问道：“这块玉牌是谁留下的？”

    “是一个叫王顾的王家子弟，他在杀死我们的人后，丢下了这块玉牌。”分殿殿主单膝跪地，头也不抬的说道。

    “王顾？”

    一位长老将玉牌收起，转头与二人说道：“王顾应该不是圣子，不然早就可以联系我们了，没必要用这个办法。”

    “嗯，应该是王顾身边的人，王顾只是把刀。”

    “找到王顾，就能找到圣子，这件事交给我去办吧。”

    “我们两个跟你去，有咱们三个在，就是有斗帝拦路也能生撕了他，圣子事关重大，绝对不能出任何闪失。”

    “对，另外通知其他人做好接应准备，如果圣子这边出现差错，随时准备大战，不覆灭一界，不足以洗刷圣主的怒火。”

    嗖嗖嗖！！

    三个戴着金色面具的修士，同一时间飞身而起。

    离去的位置，赫然是王顾几人逃离的位置。

    同一时间...

    “十三个五阶修士，两个六阶修士，够他们心疼一阵子了。”

    “是啊，顾哥出手就是不凡，两个魂殿的六阶修士，联合起来也不是顾哥的对手，我们跟着顾哥还怕没功劳吗？”

    “行了，抓紧赶路，那个戴铜面具的殿主，我可不是对手，他要是追上来就麻烦了。”

    王顾带着王家小队，正火速赶往安全地带。

    结果话音刚落，天空中突然降下三个黑袍人。

    抬眼一看，吓，金色面具。

    “气息一模一样，玉牌就是他留下的。”

    “嗯，错不了的。”

    王顾没等反应，只见黑袍人衣袖一挥，随后便什么也不知道了。

    昏迷前，王顾的最后想法是：“就杀了两个六阶修士，不用九阶斗帝追上来吧？”