    现在陈小凡也可以把空冥传承者抹杀，那就是内宇宙自爆，和空冥传承者同归于尽。

    陈小凡要自己活着，毕竟还要保护自己的亲人，所以不能够死，只能够眼睁睁看着空冥空间存在。

    最为可怕的就是，空冥传承者是针对性克制陈小凡，所以地球的生意只能够潜藏起来。

    陈小凡决定离开地球，到九幽深渊强化肉身，然后去鼻祖界。

    想找七王子算账，让他知道自己不是他可以招惹的，然后想办法和逆天会合。

    去宇宙界，陈小凡有办法，只要逆天给予宇宙界的法阵材料，自己制造法阵之后，由逆天带到了宇宙界，自己就可以利用法阵传送上去了。

    想到九幽深渊的光幕之门，不是里面有什么，是什么世界？

    或者是九幽深渊第十层，或者是一个崭新的世界。

    陈小凡已经拿定主意了，看着性感火爆娇媚妩媚的蓝妃，亲吻一下她的绝色俏脸。

    蓝妃美丽星眸含情脉脉地看着陈小凡，知道陈小凡又要去苦修了，心感到很痛，很痛。

    毕竟一直以来，都是依靠陈小凡携带，是陈小凡携带她修行。

    一个修者自己修炼，收集物资，都是非常艰难了，拖家带口的，几乎不可能的，但陈小凡却是肩负起了重担，修行之路，没有抛弃任何亲人。

    激情绽放，心中如潮的柔情爆发出来，亲吻陈小凡的嘴唇。

    很久才分开。

    “我一定可以掌控大破灭之力，把这一颗毒瘤铲除。”陈小凡露出坚定的神色。

    “我相信你，祝福你心想事成！”蓝妃在陈小凡额头亲吻一下，化作一道绿光消失了，钻进了陈小凡丹田紫府之中，化作生命之树进入沉睡。

    蓝妃唯一要做的就是散发生命之气，让整个宇宙储蓄生命之气。

    一旦成为宇宙，就可以诞生宇宙的原始人，就会出现第一批始源人类。

    始源生物是否强大，纯属依靠生命之力。

    陈小凡一个意念，出现在九幽深渊第九层。

    看着河水川流不息流向光幕之门。

    不知道光幕之门之后是什么？

    九幽深渊每一层交界出入口，都是浩大的瀑布，在第九层的出口，竟然是光幕，变得与众不同。

    由此可以判断出，光幕之门里面，是九幽深渊第十层的几率非常之小，是另外世界居多。

    陈小凡飞奔进入了光幕之门。

    磅礴的碾压倾覆而下，肉身不断扭曲。

    陈小凡露出惊喜的神色，竟然可以抵挡住碾压力。

    身躯不断在强化，潜力在燃烧！

    陈小凡脸色大变。

    发现潜力不断变少，清澈感受到从一亿掉到了九千万。

    一刹那不见了一千万潜力，一亿潜力，会在短短的几分钟全部消失，换上是谁，都很难接受得了。

    轰隆隆！

    身躯进化了，爆炸出混沌之光。

    身躯产生轰隆隆的雷鸣，接着噼噼啪啪作响，骨头也在进化。

    身躯的防御力竟然一刹那提升一百倍。

    陈小凡感到全身舒坦，当面也感受到潜力不断消耗，消耗得特别快速。

    快速往里面飞奔。

    一刹那千里。

    陈小凡却不知道竟然可以在光幕之门之中快速飞奔，那可是非常恐怖的碾压力空间，能够行走，也是不错的了，还可以飞行，可见宇宙之体进化一次，就要变得如此恐怖。

    越往里面，碾压力就越恐怖。

    碾压力太大了，无法移动了。

    陈小凡心中万分不解，已经飞奔出千万里，为何还没有飞出光幕之门呢？

    感受到潜力差不对哦归零了，剩下之后零点一了。

    正想用小破灭之力包裹身躯离开。

    身躯产生一阵阵雷鸣，肉身再度强化进化。

    全身爆炸出磅礴的力量。

    每一个细胞都绽放出混沌之光，一股磅礴的力量从身躯爆炸出来。

    扭曲的身形变得正常。

    陈小凡快速往前飞奔。

    飞奔出一千里，速度逐渐慢了下来。

    最后无法移动。

    隐隐看到前面的景色变得截然不同，想过去，身躯被碾压到无法动弹。

    不可以强行冲过去，毕竟潜力完全消耗掉了。

    也许再度恢复潜力，就可以过去了。

    没有潜力，如果伤及本源，很难修复，所以被迫退出这一次修行。

    离开了光幕之门，一个意念回到了地球特价村家里的琼台水榭之中。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    没有想到，大道召唤自己。

    道界发出召唤之音。

    “大道争锋？”

    陈小凡露出惊骇的神色。

    “三千大道谁为王者，舍我其谁？”

    陈小凡雄心万丈，有资格开启大道争锋。

    陈小凡知道三千大道的鼻祖，哪一个都是非常厉害的存在，自己现在还没有达到比三千大道鼻祖还精通的地步，所以暂时不开启大道争锋。

    现在还是去道祖界找七王子算账，现在的肉身修为，绝对可以秒杀鼻祖等级的高手。

    跨越性飙升，让陈小凡感受到好像有一种无敌的错觉。

    一个意念，出现在道祖界的天后城。

    刚刚到了天后城。

    天空出现了一个天窗，射下一道光柱！

    陈小凡一脸狐疑，但身躯一刹那被吸取上去！

    这般刺眼的光柱，那些女弟子，和那些家奴，都看不到？

    天后城的天后宫弟子和家奴根本看不到光柱和天窗。

    啊啊啊！

    陈小凡忍不住痛苦，发出凄厉的惨叫！

    肉身好像被千刀万剐一般。

    陈小凡露出惊恐的神色。

    看到自己的肉身被切片了，很薄的一片，薄到连细胞都被切成了十几段。

    四周属于混沌空间。

    无穷无尽的痛苦浮上。

    在九幽深渊光幕之中修行，那些碾压力，在这里，简直就是小儿科。

    一阵阵晕眩浮上，无穷无尽的痛苦冲击灵魂，灵魂都开始消散了。

    “完蛋了，自己没有潜力，怎么样强化肉身呢？

    不管怎么样，一定要坚持，绝对不允许灵魂消散。

    想到了亲朋戚友，想到红颜知己，自己一定要活着，要好好保护好自己心爱的人。

    承受着可怕的切割痛苦，灵魂承受到极限，逐渐开始消散。

