    我在仔细想那三种可能的时候，林志能拍了拍我的肩膀说：“初一，你要是觉得困难就算了，这些年我虽然和王道长失去了联系，不过也还有一些其他的门路。”

    我心里则是一阵无语，这么多年不见，难不成我在林志能心中就这么不可信吗？

    不等我说话，林志能又道：“华北的唐家有我一个老朋友，明天我让他来看看，初一，我先送你回去吧。”

    我：“……”

    我无奈摇了摇头然后对着林志能笑道：“林大哥，有这样的学习机会，你怎么能把我轰走呢，唐家的人来了，你可要第一时间告诉我，我跟着多看多学，说不定能够提高我的业务水平呢。”

    林志能看了我一会儿，然后眼中闪过一丝同情说：“好吧，初一你还年轻，也别气馁，好好提升自己的本事，不要因为办了一两件案子就变得浮躁起来，这次去西南的失败不算什么。”

    说罢，林志能就掉头往别墅区的外面走去。

    我只能乖乖跟在他的后面，不过别墅区里面的那些气息我全记下了。

    一边走，林志能又问我：“我记得你善于卜算，可从出发到现在怎么没听你说过半句有关卜算的事儿啊？”

    我笑了笑说：“封卦了！”

    林志能愣了一会儿回头看了我几眼：“封卦？”

    我点头说：“是！”

    林志能问：“为什么？”

    我想了一会儿说：“这些原因说不清楚。”

    林志能想了一会儿道：“也罢，你不愿意就算了。”

    说完，林志能更是叹息的摇了摇头。

    在他的眼里，我估计只有卜卦这一个长处，若是这点长处都没有了，那就可能真的帮不上他了。

    离开烂尾别墅区的时候，林志能对两个手下说了一句：“你们再守一天，过了明天，我再请一个老师过来，等那个老师看过了，你们就可以撤了。”

    两个人立刻笑着说：“知道了，头儿。”

    我在离开这里的时候，在两个人身上偷偷上了一层印记，若是他们晚上出什么事儿，我会第一时间赶过来。

    那两个毕竟是普通人，虽然有一身的正气可以抵御平常的阴邪之物，但若是碰到厉害的魔物，那根本不够看的。

    留下印记后，我对着两个人笑了笑。

    两个人也是礼貌地对我说了一句：“李老师再见！”

    我也是挥手说：“再见。”

    林志能把我送回县城的小店，就直接离开了，在他开车离开之前，我又一次对他说：“林大哥，唐家的人来了，记得通知我啊。”

    林志能点头说：“好，如果可以，我试试帮你说一下，看看能不能让你和唐家搭上线，这也是做哥哥的唯一能帮你的了。”

    我尴尬地笑了笑说：“好的，那就谢谢林大哥了。”

    回到小店的时候，李小白正坐在柜台里面打盹，见我回来立刻便打了一个激灵精神了起来。

    我招招手说：“沏点茶来。”

    李小白赶紧去做。

    我往摇椅上一趟，伸了个懒腰，然后开始思索有关烂尾楼别墅区的事儿。

    那股强大的魔物气息，虽然有点像是魔，但好像又和普通的魔有些区别。

    可究竟是什么区别，我暂时说不清楚。

    可我又觉得，那区别好像能在我意识深处的那道门后面找到答案。

    不一会儿的工夫李小白就把茶送到我的手上，轻轻抿了一口，我就缓缓闭上了眼睛。

    李小白打了一个哈欠问我：“李老板，中午饭怎么解决啊？我不会做饭啊……”

    我白了李小白一眼：“难不成你还想让我下厨？我看你也闲的厉害，这样，你出去买几本菜谱，然后再买点菜，把做菜的本事学一学，若卉以后在幼儿园做老师，也挺累的，你帮着分担一下。”

    李小白一脸诧异道：“李老板，我是来跟你在世俗历练的，来提升实力，你让我学做饭？”

    我点头说：“没错，学会做饭也是历练之一，少废话，赶紧去！”

    李小白只能很不情愿地出门了。

    时间一晃就到了傍晚时分，徐若卉带着三个小家伙从幼儿园回来，一回来徐若卉就去忙着准备晚饭，三个小家伙则是围到我身边对着我叽叽喳喳地学起了他们幼儿园的事儿。

    当然主要丫头在说，李念桦只是在旁边听着看着。

    李归道只是时不时地补充两句。

    听丫头说完，我才放下心来，他们在幼儿园没有弄出什么乱子来，让他们像普通的孩子一样去玩乐，他们反而觉得更加的有趣和开心。

    这或许就是小孩儿和大人的区别吧。

    再看看李小白，让他出去买个书，现在还不回来，也不知道去那里浪了。

    和三个小家伙聊了一会儿，我就把电视换成了动画片的频道。

    上面放的某羊和某狼的故事，三个小家伙看的津津有味。

    特别是李念桦看了一会儿，脸上露出了少有的真挚笑容。

    吃完饭的时候，五鬼也都醒了，梦梦和安安吃饱了饭就要出门，我便对阿锦使了一个眼色。

    阿锦对着我笑了笑说：“放心好了，梦梦和安安不是去惹是生非，她们做的反而是好事儿，就让她们去吧。”

    两个小家伙一蹦一跳地已经从房顶门跑了出去。

    我问阿锦，两个小家伙到底去做什么了。

    阿锦微微一笑说：“这是一个秘密，我答应梦梦和安安，要替她们保守秘密的。”

    好吧，五鬼越来越有自己的主意了。

    我们吃过了饭很久李小白才从外面回来，他捧着几本菜谱，一脸的疲倦。

    我问李小白去干啥了。

    他把菜谱往旁边一放说：“碰到几个华北分局的人，我想跟着他们去看看有什么新鲜事儿，结果追了半天，发现他们只是路过这里，我怕跟太远，晚上回不来，便在中途又折返回来了。”

    我笑了笑说：“看来你真是太闲了，既然菜谱买回来了，你就抓紧去练习吧。”

    此时徐若卉也是走了过来，看了看李小白买来的那些书就问：“你让小白学做饭？”

    我点头说：“没错，他每天闲的厉害，正好让他历练下。”

    徐若卉笑了笑把菜谱递给李小白说：“加油。”

    李小白“呵呵”一笑说：“谢谢老板娘。”

    时间渐晚，孩子们都去睡了，我和徐若卉，还有阿锦、阿一和竹谣待在小店里，李小白在厨房抓耳挠腮的用功学习做菜。

    差不多到了午夜十二点多的时候，我就感觉有几个鬼物在我们小店外面游荡。

    不等我说话，阿锦就一脸兴奋说：“阿一，快去招呼‘客人’进来，竹谣，你也忙活起来，我们生意上门了。”

    我心里则是微微有些沮丧，我这店开了几天，没有接待过一个客人，反而是五鬼的夜间小店要迎来第一个客人了？

    徐若卉仿佛看透了我的小心思，在我旁边挽住我的胳膊笑了笑说：“是不是有一股挫败感？”

    我笑而不语。

    就在这个时候，我隐约感觉在远处传来两股修道者的气息，那两股气息正在迅速向我们这小店逼近，他们的目标好像是聚集在我们小店周围的那些鬼物客人。

    见状我就皱起了眉头。

    阿锦那边也是眉黛轻抖了一下，然后往门外看去。

    我深吸了一口气说：“放心好了，我不会让任何人妨碍我们做生意的，你们继续接待客人，我去去就来。”

    说罢，我和徐若卉就走出了小店。

    因为我和徐若卉身上也裹着一股阴气，那些低阶的鬼物就把我们当成了同类，见到我们也不害怕。

    阿一这个时候已经把门外那三只鬼物迎进了小店，我微微抬手，一股气息瞬间把我们这小店笼罩了起来，别说是外面那几个修士，就算是仙帝来了也不见得能够窥探到我那小店里面的情况。

