    “何促，我们讨论一下小组作业吧。”

    稍显陌生的女声从前方传来，唤醒了心神恍惚的何促。

    讨论？

    小组作业？

    对哦，上午最后那堂课，精神力应用老师布置了一项小组作业，说是要让学生们两人一组，在一个月之内制作出一款交互式图像冒险游戏。

    何促当时被随机分配到的组员是……学霸余苏艾？

    “嗯……你想怎么做？”

    何促单手托腮，偏转目光，心不在焉地望向前桌的漂亮女生。

    两个小时前，他意外重生到了眼下这个平行世界，人生轨迹也因此发生了重大改变。

    他的人虽然还是那个人，但这个世界的“他”，从高一开始就走上了歪路，到现在的高二下半学期，“他”已经彻底堕落成了班里的学渣，而且还是属于无可救药的那种。

    不过，何促最在意的并不是这个问题。

    真正让他难以平复心绪的是——这里居然还多了一种名为“精神力”的特殊力量。

    这个世界的精神力，并没有太过玄幻的威能，它真正的作用，是可以提升人脑的持续高负荷运转上限和巅峰寿命。

    简而言之，就是它能让人脑变得更持久、更耐用。

    而人们用来提升精神力的方式也很特别，那就是让人以某样特殊仪器为媒介，沉浸式地去制作游戏和游玩游戏，进而间接刺激精神力快速增长。

    ——这也是“制作游戏”能够走进学校课堂的主要原因之一。

    “我负责游戏的剧情和整体架构，你……你就负责提供一些制作建议？”余苏艾压低声音，试探性地询问。

    尽管对方是个长期摆烂的垫底差生，但平日里的为人其实还算不错，要是对方愿意出一点点力的话，她还是很开心的……虽然这可能根本没什么意义。

    “意思是你来做游戏，我看着就行了？”何促收束思绪，换了个端正一些的坐姿。

    “你不是很讨厌做游戏吗？”

    “你不也不喜欢做游戏吗？”

    “……”余苏艾沉默了两秒，有些无奈地做出解释，“我不是不喜欢，我是……我只是不知道该怎么做，你看网上那些游戏……”

    她微蹙秀眉，觉得自己不该跟对方吐露太多心声，便又及时闭上了嘴。

    “所以啊，光靠你一个人，怎么把游戏做出来？”何促有些好笑地问道。

    “你的意思是，你要帮忙？”余苏艾微微张嘴，有些惊讶地看着他。

    “嗯，我们可以一起讨论讨论。”何促点点头。

    他在这件事上没有太多复杂的想法，纯粹就是对使用精神力做游戏有些好奇，想要做个游戏出来看看成品而已。

    重生前的他刚刚大学毕业两年，对游戏还处于无法割舍的半沉迷状态，记忆里有很大一部分都被各种优质游戏占据着。

    如今，那些记忆与情绪全都被他带到了这里，同样影响了他在这个世界的生活态度。

    假如有需要，他也不介意将地球上的那些经典游戏，全都改编过来。

    “唔，那你有什么想法？”余苏艾表情认真，心思纯粹，完全没在意对方的学渣身份。

    “我觉得吧，呃……我们还是放学之后再讨论这些吧。”何促看到从讲台处走来的一名男生，果断选择了放弃谈话。

    只不过，那名男生似是早就注意到了这边的情况，刚走近就忍不住招呼了一声：

    “干嘛呢你们，在讨论游戏啊？”

    他笑着拍了拍何促的肩膀，侧过身在一旁坐下。

    余苏艾见状，抿了抿嘴唇，默默转回头去，不再参与谈话。

    “没什么，就是随便聊聊。”何促微不可察地叹了口气。

    “嘿，你这次惨了啊，居然跟余苏艾组一队，到时候估计想及格都难了。”男生好似认定了两人之前是在讨论游戏，依旧揪着这个话题不放，不过声音倒是压低了许多。

    “还好吧。”何促随意一笑，没有多作辩解。

    他很清楚，对方之所以会这么在意游戏的话题，是因为对方在余苏艾面前，也就只有制作游戏是拿得出手的。

    要知道，余苏艾在除了“精神力应用”之外的学科上，完全可以称得上是一骑绝尘。

    她的学习成绩不仅仅是班级里的独一档，同样也是全年级的独一档。

    然而，这样的学霸却偏偏在精神力应用方面没什么天赋，甚至有时候都达不到班级的平均水平。

    正因如此，被余苏艾压了好几头的一些同班同学，突然发现终于能在学习方面找回一点自信了，可不得到处跟人谈论、炫耀，多刷刷存在感嘛。

    而在这些举动中，究竟有多少是为了引起余苏艾本人的特别关注，也只有他们自己心里清楚。

    至于何促……

    作为一名全学科成绩垫底的学渣，他连参与比较的资格都没有。

    刚刚同桌男生说了他跟余苏艾组队很难及格，其实是对方下意识忽略了他的存在，直接把他跟余苏艾的两人小组，默认成了只有余苏艾一个人。

    他在小组里，完全就是个可有可无的透明人。

    这也谈不上是什么侮辱，因为这本就是事实。

    “没事，等期末考核的时候，我和老师申请跟你一组，保证拉你一把。”男生嘿嘿笑着，声量提高了不少，目光时不时瞥向余苏艾，语气中充满自信，倒也没有什么虚情假意。

    他的其他学科成绩只能算是一般般，但精神力应用的成绩却足以排进班级前三，绝对有资格说出这番话。

    “这个就要看老师允不允许了。”

    “我跟老简说，老简肯定同意啊，上次我申请跟俞明一组，他不就直接答应了嘛。”

    “哦，也对，毕竟你的成绩摆在那儿。”何促点点头，对此也不甚在意。

    这种好学生才会有的待遇，基本与现在的他无缘，不过他也不会去感慨、抱怨什么，毕竟这本就是对方用成绩换来的，谈不上什么不公平。

    “嘿，不至于不至于……反正你放心好了，保证没问题的。”男生微微抬起了下巴。

    “嗯，那就到时候再说吧。”何促没有同意，也没有拒绝。

    精神力应用课的作业和考试都是两人一组完成，从不允许学生单打独斗，这是学校出于对游戏制作效率与质量的综合考量，并非随意为之。

    至于最终的个人成绩评定，学校也自有一套标准，不需要学生操心。

    所以，即便到时候他真能跟对方分到同一组，其实也未必能拿到什么好成绩。

    学习方面的事，终究没法依靠别人。

    ‘做游戏的考核啊……’

    ‘要是我的记忆没有出错，这边的游戏行业，应该已经走上一条弯路了吧？’

    何促偏头看着窗外的风景，思绪不受控制地飘散了开去。

    他没有再继续考虑深层次的东西，因为他突然想起，自己在重生前好像刚刚下载完GTA6，都还没来得及开启游戏。

    淦！

