
　　越界蓝晶怎么会出现在他身上？

　　不及多想，在董天乐拿到越界蓝晶一刻，萧沙脑海中立时响起武神空间那不男不女男女混合空灵威严的声音：“董天乐获得越界蓝晶一枚，回归上交后可获得功法融合符一张！”

　　居然是真货？

　　疑惑间一听这声音、萧沙和同样听到的董天乐心头一喜！

　　董天乐大喜之下急忙将其收入怀里、全身真气运转中双掌凝练掌力发出异常夺目的凝练蓝光，为防止蜈蚣精或者断灭玄杀出手抢夺、萧沙也持刀护在他身边警惕的看向四周。

　　先前他虽然表现得若无其事，可黑山老妖那枚蓝晶被抢走的事情他自然也不好受，这次既然到手说什么都不能再让蓝晶丢失了，功法融合符什么的虽然算不上太贵可终究是武神空间出品，必然也是一件宝物。

　　最重要的，这是这次任务的核心内容、是重中之重！

　　两人防备中、却闻两声尸体抛飞出去的声音从边上传来，转头一看却见左千户双手紧握着带血双刀既愤恨又震惊的看着眼前这个黑暗中延绵数里满目疮痍的大战场，一脸震惊！

　　寒雨和燕赤霞、夏侯，知秋一叶随之从拐角转出，放一露面才看到两人，寒雨突然面色大变：“小心”

　　什么？

　　萧沙和董天乐不明所以、心下一动急忙以平生最快速度朝两边移开！

　　轰……

　　下一刻，一道粗如成人腰肢粗细的巨大雷光从灰土弥漫的战场延绵百丈轰击在两人先前所在之处，爆裂的力量轰碎几丈地面同时更闪得两人双眼一个恍惚。

　　视线模糊之际……

　　“叩天青应地灵·剑雨纷纷·去”

　　刷刷刷……

　　迷蒙的白色视线中，伴随着寒雨咒法口诀声音，一道道蚕豆大小的金色剑气光点如流星坠地般化作密密麻麻的金色箭雨越过两人，攻击在离两人六七丈远的地方。

　　那处地界本空无一人，此刻却多了一道黝黑身影、其一杆长戟挥动如轮飞快抵挡着有目标下异常密集的数百金色剑气，两者交击叮叮当当响彻不断、偶尔还能看到一些火光，连续交击的金属碰撞脆响声震得人耳膜生疼。

　　寒雨的剑气对其来说虽然单个威力不值一提，可超过几十就有威胁，这数百剑气齐齐攻击威力也不可小觑。

　　然而在其精妙得滴水不进的戟法下、数百剑气眨眼就被击散，伴随着刺目雷光消失，其本人也彻底展现在众人面前、正是原本刚一招走空、此时应该在战场内回气调息的断灭玄杀。

　　其一现身就带着浓烈杀意如疾风般冲向董天乐，长戟拖地裂地数尺，行进间威风凛凛：“交出来、留你全尸”

　　“你……你……”

　　独自面对断灭玄杀的董天乐面色大变、肥硕的身躯急忙飞退中、双掌掌力凝而不发一身真气运转到了极致。

　　谁能想到断灭玄杀居然来的这么快，这么急，偏偏这时候凤翎还在起码数百丈外根本来不及赶来救援、此时能和断灭玄杀交手的唯有……

　　“叩天青应地灵·剑雨纷纷”

　　就在断灭玄杀接近董天乐不足两丈的危机时刻！

　　刚被破了术法的寒雨口诵异咒起手捏印，一身已然不像内力的真气灌入青天宝杖中，随即宝杖一挥，数百金色圆点剑气再度浮现身侧，一出现就带着比先前更快的速度越过中间距离朝断灭玄杀切割冲击而去。

　　同一时间，在另一边离得不远的萧沙飞身而起，一身变异血刀经内力瞬间提到最高，居高临下朝董天乐之前的位置猛然一刀劈下。

　　刹那间，六七丈长的鲜红庞然刀气如黑夜中的灯光在空中划出一扇红光斩向正冲向董天乐断灭玄杀！

　　自知武功远不及几人的他不求这一刀能够给断灭玄杀造成伤害、只希望配合寒雨的术法能阻挡其脚步等凤翎来就行。

　　“修得猖狂，看我逐鬼驱魔令，敕！”

　　与此同时，跟着寒雨赶来的知秋一叶见状、虽惧于断灭玄杀那骇人杀意和强大气势，却也飞快甩出六七张符篆凌空化作脸盆大小的火球朝断灭玄杀轰去。

　　而他边上，燕赤霞反手把背上木匣顿地豁然飞身而起，剑指朝天怒喝出声：“龙啸九天、万剑归宗！”

　　镪……

　　伴随着燕赤霞声音落下，被他顿在地面的木匣凭空打开，其内轩辕剑无人掌控竟然凌空飞起，一出现在半空一个旋转一化二二化四四化八如此反复，眨眼化作一个全部由轩辕剑组成的巨大暗金色圆形剑圈。

　　剑圈中金光流转宛如实质，每一柄剑一出现立即化作更大的剑雨越过后退的董天乐，汇合大伙的攻击一起杀向断灭玄杀。

　　而后退中的董天乐也双掌聚合推出，脸盆大小的石破天惊混元掌湛蓝掌力也似流光般轰向越来越靠近的断灭玄杀！

　　稍微回过神的左千户也不甘示弱，仓促间反手掷出一对长刀，披风一转数十柄暗器如暴雨梨花飞溅而出，破风簌簌力道不下急箭！

　　而在拐角处、最后出来的楚问心同样起手做掌沿刀状一刀劈出，隔空虚劈之下，一道一丈来长、带着红黑火焰色的刀气也脱手而出。

　　“天之哀曲！”

　　面对眼前众多攻击，断灭玄杀半步不退、持戟急进中长戟猛然一转劈空而出，兵甲武经天之卷四大招式再出之际，一股庞大到令所有人都心惊的无形力量从他身上喷涌反击而出。

　　无形力量过处，寒雨金色剑雨纷纷震碎弹开！

　　燕赤霞的万剑归宗那多达几十柄的轩辕长剑也被瞬间击飞！

　　知秋一叶的火球和楚问心火焰刀刀气瞬间湮灭、左千户的长刀暗器也纷纷化作断裂的铁屑飞散！

　　萧沙的刀气和董天乐的掌力先后轰击在其身上、可刚一上身就被那股涌出的无形力量消弭殆尽。

　　各种地裂石爆的巨大震荡轰鸣中，其脚步只是稍微一顿就再度冲向董天乐，在接近之际反手起戟、黝黑长戟劈头盖脸就朝董天乐轰然砸下。

　　砸是武学中最简单的动作，甚至普通人打架都会、可说不在武学招式之列。可以他武学修为之高，哪怕只是简单一砸、正面面对他的董天乐也生出一种退路尽封避无可避、不管怎么闪避都仿佛自己往长戟上撞的感觉。

　　眼看自己不敌也无法躲避的他凄然一笑、飞快从怀里拿出蓝晶使了个暗器手法一下甩向侧面的寒雨，一身真气聚合竟然不退反进，双手抓向越来越近的那杆黑色长戟。

　　“如果我能活下来，教我术法！”

　　悲凉的声音传出一刻，萧沙寒雨几个目呲欲裂！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第413章 董天乐的生死关免费阅读。https://xs.23sk.com 