    

    第二天一早，蔡致良将赵宝秀准备的礼物放进车里，杨德山开车，去接蔡致明。过年期间，帕塔携妻儿回泰国了。

    赶到蔡明乐住处的时候，蔡明乐和向霞已经准备好了礼物，只是蔡致明还有些不乐意，闭着眼睛，坐在沙发上有一下没一下的啃着包子，明显一副还没有睡醒的样子。

    “小峰，你大哥还等着呢。赶紧把包子吃完，牛奶喝掉，明天要再是这个样子，我就不惯着你了。”向霞挺着大肚子，一边收拾，一边催促蔡致明。

    蔡致明睁开眼睛，瞅了向霞一眼，还有心思问道：“明天要怎么样？”

    向霞瞪了儿子一眼，没好气地说道：“你明天试试就知道了，把你屁股揍成八瓣。”

    蔡明乐走过来，将牛奶递给蔡致明，道：“先把牛奶喝了，不想吃包子，就别吃了。”

    蔡明乐的脾气似乎好了很多，没有以前那么暴躁，反而随着岁月的流逝，变得温和起来。

    “他平时上学也不这样，连闹钟都不用，一到点就自己起来了。现在放假了，晚上不睡，早上不起。”

    “小孩子嘛，都这样。”蔡致良笑道，因为今天要走三个地方去接人，这第一站自然就有些早了。

    很快，蔡致明喝完牛奶，不情愿地拎起礼物，随蔡致良去蔡勋处。

    “见了人要有礼貌，听见没有？”上车后，向霞叮嘱了一句。

    “嗯……”蔡致明眯着眼睛点头，算是回应。

    “安全带系上。”蔡致良指了指安全带，道：“闭上眼睛眯一会，到了地方我再叫醒你。”

    陌生的地方，不熟悉的堂兄，蔡致明有些腼腆，只是点头，顺便系上安全带，连“嗯”一声都省了。

    到了蔡勋处，又是一番叮嘱，蔡致良自是连连答应。

    “不是先去你大伯那里接阿明吗，怎么还是你一个人？”临出门之际，贺宝珍这才想起蔡致明，赶紧提醒了一下，别把人给漏了。

    蔡致良指了指自己的平治，道：“车里睡觉呢，早上起得早了。”

    从蔡勋住处出来，蔡致良开始给蔡美慧打电话，问问她是否接到蔡致杰。而蔡美慧与蔡致宁却是刚出门，说不定比他还要晚到。

    “大哥……”一见面，蔡美芝便向蔡致良分享着她的秘密，道：“大哥，我妈刚才说了，大姐的儿子，比弟弟还小，要叫我小姨呢，咯咯咯……”

    自己还是小不点，却突然有人要叫自己小姨了，可能真是一件开心的事情。

    蔡致良笑道：“不仅仅是你，你看弟弟这么小，也要当舅舅了。”

    蔡美芝顿时眼睛一亮，道：“对哦，弟弟也要当舅舅了，妈妈，妈妈，我跟你说……”

    听蔡致良这么一说，蔡美芝赶紧同秦凤分享她的新秘密去了。

    蔡明波这时走过来，道：“阿良，如果阿尧问你音乐方面的事情，你可不要承诺他，还没死心呢，唉……”

    蔡明波的无奈，蔡致良也听蔡勋和蔡美慧说过，他偶尔见面，尽量劝一劝，估计也没什么效果。

    蔡致良道：“三叔，您放心好了，中学毕业之前，我不会承诺他什么的。”

    “中学毕业之后也不行。”蔡明波道：“如果考不上大学，我准备送他出去留学，跟美慧那样。”

    这怎么可能一样吗，就蔡致尧的学习成绩，拍马也赶不上蔡美慧一成的水准。

    蔡致良笑道：“三叔，还有几年的时间，如果等到中学毕业之后，阿尧还是这样，我觉得您就没必要再这么拘着他了。那时他已经有了主见，勉强不来的，就像阿宁一样。”

    至少比阿宁有追求，蔡致宁当时是真的不想再念书了。

    蔡明波没有再说什么，正如蔡致良所说的，还有几年的时间，可以慢慢地去纠正。

    蔡美芝蹦蹦跳跳的，一直很兴奋，刚跟秦凤说完，又跑过来跟蔡明波说了一遍。想比之下，蔡致尧就安静多了，似乎停留在自己的世界里。

    蔡致良一行紧赶慢赶，到蔡美琪家的时候，已经10点半了，蔡美慧和蔡致宁还不见踪迹，倒是碰见了苏越。

    “什么时候回来的？”苏越去年9月份的时候，在港城干了一年之后，调回了纽约，蔡致良听蔡明爱说过，过年是不回来的。

    “本来是让我爸妈去纽约过年的，但事到临头，他们又不愿意过去。”苏越道：“我担心我爸的身体，就回来看看，顺便见见美琪的孩子。”

    “阿尧，别站着，把后备箱里面的礼物，往里面搬，还有美芝，阿明，快点。”蔡致良随即开始指挥弟弟妹妹们搬东西。

    蔡致尧有些不情不愿，蔡致明倒是乐意守在车子旁边，能够有些事情做，而蔡美芝可不管蔡致良说什么，大喊大叫着，兴奋地跑进室内，去看那个将要叫她小姨的外甥。

    进屋刚坐下，蔡美慧、蔡致宁和蔡致杰便到了。

    “别在这里坐着，去里面看看。”蔡致良拍拍蔡致明的肩膀，指着卧室中的蔡美芝一行人，或许他才算是那个孩子的亲舅舅。蔡致明以前都是紧跟着蔡明乐，现在换成蔡致良了，寸步不离。

    “这糕点在哪儿买的？”苏越尝了一块糕点，似乎感觉不错。

    蔡美琪道：“直到年节的时候，才真正见识了什么叫做地大物博。走的时候给姑姑带一些，之前还以为他们去美国过年。”

    随着去年初以来的不断扩张，到目前为止，东来贸易行已经或收购，或入股了12家工厂，包括纺织，化纤，印染，服装鞋帽等行业。年尾之时，各色年礼应有尽有，周成林指的就是这件事，再加上东来贸易行也采购了一批，蔡致良也收到不少。

    “够分吗？”苏越指着屋内的众人，自己带一些没关系，但是今天来的人有点多。

    “都已经分过了，大姐这边要是不够，我那边还有不少。”蔡美慧接口道，采购就是她负责的，“我也觉得豆糕好吃，才多采买了一些。”

    “那我就不客气了。”苏越随即问道：“成林去哪儿了，他家的亲戚？”

    “他舅舅那里，还有公公婆婆，吃过早饭就过去了。已经快两个小时，成林应该快回来了。”蔡美琪拉起蔡致明，道：“阿明，跟我来。”

    很快，蔡美琪与蔡美慧去看孩子，客厅里只剩下蔡致良与苏越。

    “你在北美的投资，还是通过马丁吗？”苏越问了一句。

    “那倒没有。”蔡致良摇头，道：“投资主要在花旗银行，跟马丁的合作已经终止了，去年的收益率只有13%，你们高盛呢？”

    “接近五成吧。”苏越笑道：“马丁元旦后，在高盛可不是这么说的，基金会的收益有29%，还是能跑赢大盘的。”

    “所以说起这个马丁啊，真是一眼难尽。”蔡致良不知该作何评价，也不想知晓他去高盛做什么，道：“我已经撤出了在基金会的资金，派人去北美注册了投资公司，你那边有什么好的建议没有？”

    “派谁过去，楚天行？”对于蔡致良的公司人员，苏越当初在高盛的时候也接触过。

    “哪里用得着天行过去，投资也不大。”蔡致良给了一个名字：“齐恒。”

    苏越自然没有听过这个名字，那时的齐恒还在恒隆银行呢，道：“如果投资不大的话，不妨与高盛合作，收益率保证可以跑得赢大盘。”

    “证券投资已经委托给花旗银行，目前没有更换投行的打算。”蔡致良摆手，道：“我目前的计划，是做一些风险投资，比如在如今快速发展的半导体科技领域。”

    苏越道：“花旗银行正因为前些年的快速扩张，而付出代价，不良贷款急剧上升，甚至已经危及银行的生存。不是因为我在高盛，只是提醒你一句，高盛目前要比花旗集团安全。”

    “我也听说了，去年下半年的贷款，已经没有前年那么利索了。”蔡致良道：“不过，我只是将投资的一些股票托管在花旗集团，没有你说的那些风险。如果有风险投资方面的建议，倒是可以合作。”

    苏越道：“都是哪家公司的股票，方便说吗？”

    “这有什么不方便的。”这又不是什么秘密，蔡致良道：“就是投资了一些可口可乐的股票，目前来看，效益还不错。”

    “岂止是不错。”苏越看着蔡致良，道：“去年以来，有人建重仓持股可口可乐，以至于可口可乐的股价在最近几个月飞速上涨，从40美元上涨道如今的50美元，不会就是你吧？”

    “你知道巴菲特吗？”蔡致良反问了一句。

    苏越点点头，道：“听说过，伯克希尔?哈撒韦公司的巴菲特，前些年因为收购华盛顿邮报公司，而大赚特赚。”

    “就是他在收购可口可乐。”蔡致良给出了肯定的回答，道：“据我得到的消息，去年11月份的时候，索尼便开始接触哥伦比亚影业的CEO，双方目前谈到何种程度，就不得而知了。不过以日本公司近年以来在收购中的豪气，想来价格方面必然高出可口可乐的预期，如此一来，可口可乐的股价必然还会上涨。不知道巴菲特是不是看中了这一点，还是对可口可乐近年来的运营有信心。总之，既然巴菲特建了重仓，必然是要有所收益的。”

    早在五六十年代的美国电影危机期间，哥伦比亚采取各种措施，都没能再现辉煌，反而因为70年代末的假支票风波，名誉扫地，于1982年被可口可乐收购，这也是可口可乐为了扩大影响力，进而打压百事可乐的一次收购。从此，在哥伦比亚电影中，所有坏蛋与独裁者喝的都是百事可乐，而代表正义的美国人都喝可口可乐。

    “为什么跟我说这些？”苏越问道，这些消息都还没有公开，蔡致良想来也是费了一番功夫的。

    “送你一桩富贵而已，我已经用不上了。”蔡致良已经收购了足够多的可口可乐股票，快接近非美国人的限制持股比例，而且也没有那么多的资金来赚这笔钱，便想着将这个好处送给苏越，毕竟是亲表兄弟。

    “谢谢，我今晚就通知他们建仓。”苏越笑道：“不过，我倒是有些好奇，你到底收购了多少股可口可乐的股票？”

    “很多，超过你的想象。”蔡致良突然嘚瑟了一句，似乎犹如少年之时，被蔡劭夸赞了一般。

    “什么想象？”说话间，周成林回来了，“等下别急着走，在这里吃午饭，我都已经准备好了。”

    “我还有事，等不到中午的。”蔡致良忙拒绝了，等下还要去赵德明那里。

    周成林按住蔡致良的肩膀，道：“大过年的，能有什么事啊，安心坐好。”

    蔡致良道：“你刚从外公家回来，自是没什么事了，我也得去我外公家呀。”

    “改个时间，今天就别去了，将杨德山也叫进来。”蔡美琪从卧室出来，道：“我们选了几个吉祥的名字，你们都帮我参详一下。”

    “既然都是吉祥的名字，关键是不要与长辈重名。”蔡致良笑道：“我们这边的亲戚清楚，那边的亲戚就不清楚了，你们跟周叔商量着选一个就好了。”

    “已经核查过了，没有重字的。”蔡美琪早已经做好了准备，就是不知道从什么时候开始查的，道：“稍等一下，我去拿。”

    蔡美慧道：“叫周瑜怎么样，长大了一定是个小帅哥。”

    “我看可以。”蔡致良附和了一句。

    “哪里能这么随便，周瑜自己把自己气死了。”虽然周瑜是个帅哥，蔡美琪也不乐意，道：“要是你将来有了儿子，是不是可以叫蔡京啊，那也是个帅哥。”

    “还是别找太远了。”蔡致宁伸出食指，指指天上，道：“1000年前的名人，说不定真是祖先呢，可以考虑近代的，比如蔡锷？”

    “越扯越远了，看看。”蔡美琪递过来一张纸，上面详细介绍了几个名字。

    周成林道：“阿七五行缺金，需要取一个金字旁的名字。而这个瑜字，从玉字边，而古人认为，玉，石之美者，五行属土，不合适。”

    阿七就是周成林和蔡美琪的儿子，因为生下来的时候七斤重，便取了这么一个小名。

    “那也不一定。”苏越信誓旦旦地说道：“玉还是有些说法的，以来玉中多含铁、锰矿物，叫……收结为坚，意思是很坚硬，所以属金；二来啊，在《周易》里面有八卦之说，原文是记不大清了，只记得玉属于乾卦，而乾卦对应到无行中的金，所以说啊，周瑜这个名字，也不是不可以。”

    在两人交谈的瞬间，蔡致良一刹那感觉自己真的落伍了，改天有时间应该多研究一下周易。

    “还有这种说法？”周成林也不确定，道：“改天托人再算一下，这也是个选择。”

    “大表哥，真是让我刮目相看啊，什么时候开始研究的？”蔡致良好奇地问道。

    “哪里有什么研究啊。”苏越笑道：“也是昨天聚餐时听朋友说的，他儿子的名字有一个‘琅’字，琳琅满目的琅，当时就是这番说辞，所以我今天才记得这事。你要是过些天再问，说不定就不记得了。不过现在取名字确实是越来越讲究了，不像以前，虽然也有些说法，却也没这么多说辞。”

    蔡致良看看蔡美琪和周成林准备的名字，可能确实五行缺金，很多金字边的名字，也算是可怜天下父母心了。每个名字都各有说法，而又没有任何一个名字能够一览众山小，讨论了半天自然也没能有个结果。

    不过，反正都是好名字，随他们夫妻慢慢决定就好。讲究的越多，他们这些兄弟姐妹们也不好插嘴。

    午饭之后，将蔡致明送回家，蔡致良才赶去赵明德那里。        

