
　　“嘘！先不要说话，现在我有一件要紧的事告诉你，我要你帮我杀掉一个人。”

　　“杀人？额，我不是太明白石榴大人你的意思？”

　　闻声，位于通讯器的另一头，似乎正在忙于什么正事的齐绮丽，在她的身边周围。

　　只见那是一个两个幸存者正听从着她的调遣，忙碌于搬着大大小小的物资，又或者是挥着铲子锄头一类的器械掘地三尺。

　　忙的热火朝天的，好似是要安营扎寨一样！

　　显然是有什么打算的齐绮丽，指不定打算在石榴他离开的这段时间里，听从他离开时所说的话语，在这里休养生息。

　　不过既然是要休养生息，自然不可能太寒酸了。

　　不然的话，以天为被，以地为席的生存方法，足够野蛮人式，虽然不是不可以，但铁定会有人受不了。

　　说句难听一点的，根本是就休息不好，如此一来，一番行径等于是白搭的情况下，岂不是要让人笑掉大牙？

　　所以关于这一点想的很仔细的，是想到做到的齐绮丽，决心在此安营扎寨不说。

　　同时，为了抵御极其有可能袭来的危机跟风险，决心是要挖地道一类的掩体存在，用来应对各种各样的危机下，着实有点个小聪明。

　　尽管这样子会动用不小的人力物力，但结果却是总比没有来的强的、安全的多的多。

　　而就在齐绮丽她满心算计的发号施令，命令除去自己妹妹以外的其余三十九位灵魂力量种子适应者发挥各自的能力开始风风火火的行动下。

　　在这些拥有着特殊能力的人士帮助下，安营扎寨跟防御工程总体看下来也还算得上是顺利跟快的了。

　　眼看着自己策划的工程一步步的建立起来，齐绮丽的心情自然也还算得上是不错。

　　只是万万没有想到，原以为自从突然间离开以后，再次的沟通会花的上很长时间的石榴他，如今却是没有过多久就来了音信不说。

　　且是心情不大好的样子，居然少见的直接指派给了自己一个杀人的任务，这可还真的是少见啊！

　　毕竟，石榴他一贯的作风，除非有人招惹他，且是让他恼火以外，可是从来没有主动杀过人的他。ŴŴŴ.23sk.com

　　典型的“井水不犯河水”的性格，这样的人，会主动想要杀人！

　　看来这个目标一定不简单，不然也不会引起石榴他这么大的杀意了。

　　这样的想法自齐绮丽她的脑海里瞬间闪掠而过，脑筋转的还算快的她下意识的就以为这样的事情，却也有点个反应不过来下。

　　以至于不由得重复起来了话，似乎很疑惑一般。不明白为什么石榴他要这么做！

　　而对此，自然有自己的答案的石榴，听到了齐绮丽她的闻声，也是从自己刚才的回忆之中突然醒悟。

　　面对着眼下齐绮丽的疑惑，只听一声怪异至极的笑容自石榴他位于头盔下的面容之中显露而出。

　　虽然笑的挺亲切的，可不知为何，就是有一种皮笑肉不笑的意思，只听他是过了一会后才缓缓解释道：

　　“呵，瞧我，一时心急，连话都说错了，其实我要杀的并不是一个人，准确的来说，应该是一对兄弟才对。

　　这对兄弟早年跟我有一点个私人恩怨，只是当初介于他们的身份背景，我不太好对他们出手。

　　本以为末日世界降临以后，说不定是横死在了哪个角落或者是被变异体吃掉的他们。

　　如今却是出乎意料的再次出现了不说，而且貌似加入了掠夺者的组织，成为了分基地主人一类的，变得那是一个相当的活跃啊！

　　而更巧合的，不但如此，因为之前我利用那一台无线电设备发出的信息，似乎是还被他们给获取了的情况下。

　　如今是正瞄准了我设下的灵魂能量结界的他们，正打算朝着这边赶过来。

　　目的动机不纯，因为朱大同的缘故，灵魂力量种子的事情已经暴露了，他们正是为此而来。

　　你们的处境不用想也知道，变得岌岌可危了。”

　　“额…怎么会这样……呢？这也太突然了吧！”

　　该怎么说好呢？听完了石榴他的话语以后，总觉得自己的脑子可能不太够用的齐绮丽。

　　估计也是没有想到天底下居然有这么凑巧的事情发生，曾经的丑人，经历了末日的洗礼以后居然再次相逢。

　　而且还是一种妙不可言的方式，该说是这二者之间的缘分不浅好呢？还是应该说冤家路窄好呢！

　　齐绮丽她不知道，也懒得多想什么，唯一觉得不太痛快的地方，可能就是自己所提前设下的埋伏贵跟准备工作。

　　是居然这么快就有了用武之地，如果可以的话，真不想用上啊！因为这将是一场充满了腥风血雨的杀戮之行！

　　会迟疑也是理所应当的，就像是进入了天堂的伊甸园以后，没有人愿意在沉入地狱一般，这里也是一样的！

　　好不容易依靠着石榴他有了一个安容之所，不用再像是以往的时候那样子精于算计，每走一步路都像是下围棋一样。

　　需要思量好久好久的功夫，才让自己不至于走向灭亡下，这个容身之所算得上不错的了。

　　可是现如今，眼看着那么快就要失去，让齐绮丽她格外的不痛快啊！

　　甚至是有点个不想相信，但是事实如此，根本容不得她怀疑，听闻了她的话，石榴他估计是没有听出她话里的遗憾。

　　就像是被仇恨掩埋了内心的理智一样，显得格外的杀意的石榴，只听他眼下是接着说道：

　　“哼！我也觉得很突然，没有想到我们之间居然这么的冤家路窄啊！

　　走到哪都可以遇见，真是一对烦人的跟屁虫那对兄弟，哦以前是每一次都让我心烦讨厌的不行……

　　不过这一次不一样了，以前碍于其他的缘故我动不了他们，可是这一次，哼哼！

　　绮丽，你一定要给我好好的招待他们，让他们有来无回，同时也别忘记了，借由这一次的机会，好好认清楚你的手底下人到底怎么样？

　　我都看到了，他们当中很多人并不是真心屈服于你。

　　而是碍于我的缘故，才不得已或者是有所图谋的选择认可你。不过这一次是一个好机会，本来我就是打算让你慢慢来的，慢慢的改变他们。

　　不过没有想到，机会来的这么突然，一个人如何，平常得时候看不出来。

　　只要身处于危机时刻才会暴露本性，你可以利用这一次难得的机会这样子做。明白吗？”

　　“是，我知道了，石榴大人，请放心，我这一边一定会做好充足的准备的，待到危机来临之时，一定会将其彻底的打败！不会让你失望的。”

　　对于石榴他如此这般的嘱咐，除了唯有回报一声应答以外，除此以外压根是就别无选择的齐绮丽，认真的回答下。

　　对此，虽然不清楚齐绮丽她是不是在死撑，不过也懒得关心这些。

　　因为从石榴他附身于朱大同他的身上，套路着兰迪兄弟前往灵魂能量结界的那一刻起，脑海里是就早已经酝酿好了一个计划的石榴。

　　对于他而言，兰迪罗迪兄弟，还有他们掌握的掠夺者。

　　对齐绮丽她仅仅就只是一个小小的考验，以及对齐绮丽手底下的那帮个适应者的一个测验罢了。

　　根本没有指望齐绮丽能赢，不过还是希望借由掠夺者的存在。

　　还有自己的施压，让齐绮丽跟手底下的一帮适应者们之间可以尽快的磨合。

　　同时筛选出来一些合格的，以及一些不合格的，或者是其他的问题所在。

　　而这个目的达成以后，就算是真的依靠齐绮丽这些人解决不了即将到来的这个大麻烦，也是还有他石榴在这些人的背后给他们撑着腰呢？

　　不怕这两个混球不给他面子，届时候还是得乖乖投降认输啊！

　　不得不说，还挺自负的石榴，见到如今齐绮丽是都这样子回答自己的话了，也不可能往她头上浇冷水的石榴，只有如此这般顺势的鼓励着道：

　　“嗯，很好，我相信你一定可以做到的，毕竟你是我所特地挑选出来的手下。

　　那么就万事拜托了，等到那对兄弟届时候出发并且攻打过来的时候，我会给予你一定的信息还有情报的。

　　现在的话，你该做什么就做什么吧！”

　　话音落，直接结束了通讯器讯的童话的石榴，有够果断直接的。

　　而另外一头，听着通讯器里戛然而止的声响，一阵忙音过后，无语的叹息一声。

　　不知道石榴他到底想要干什么的齐绮丽，如今唯一的选择，也是只能按照对方的话来做了。

　　正所谓是“兵来将挡，水来土掩”，就算来的是天兵天将，也是只能依靠着自己的本事了，不然的话……

　　并不觉得远在天边的石榴他能做什么的齐绮丽，确实有够独立性的，显然打算依靠着自己的本事去行事的她。

　　紧紧握了握手掌，同时，只听她更加卖力的朝着众人说道：

　　“都给我抓紧了时间干！干完了活，建好了房子，是就可以有休息的地方了！

　　到时候，大家就可以好好的休息一下了。不用再露宿风餐得了，也不用提心吊胆的了。

　　石榴大人，一定会保护好在场的各位的！”

　　“嗷哦！！努力干啊兄弟们！”

　　“还差一点一点就完成了！”

　　“努力啊！”

　　……

　　不得不说，齐绮丽还是挺聪明的，报喜不报忧，不然的话，只怕是听了坏消息的话，瞬间就会人心涣散，没心情干活了啊！

　　而在齐绮丽她一声接着一声不嫌烦的呐喊跟发号下，结界之内的建设更进一步。

　　虽然表面上看起来一副热火朝天，新形象荣的模样，可是暗地里却是暗流涌动不止。

　　在齐绮丽暗地里召集了所有的适应者，并且就着马上即将到来的掠夺者一事进行探讨还有部署下。

　　一副风雨欲来之势下，看来一场惨烈的战斗是在所难免了。

　　而身处于这一场即将到来的惨烈战争的背后，作为幕后黑手的石榴，在他的一系列离奇的诡异操作之下。

　　使得了原本一件问题不大的事的走向变成了这般严重的情况下！

　　不知道究竟是何想法，又跟c市分掠夺者基地里的兰迪罗迪兄弟到底有何仇怨的他，以至于如此这般大动干戈下。

　　看来h市之行要暂缓了，毕竟谁也看得出来！

　　面对着那是不同寻常，且磨刀霍霍向着劣势的齐绮丽她们进发的兰迪罗迪兄弟的势力，如果石榴他不回防的话。

　　只怕是齐绮丽她那一头真的要在劫难逃了，回防是必须的

　　只不过如此一来的话，h市之行显然是要暂时放弃了。

　　不然的话，就在离开的这么一段时间里头，石榴他被偷家的可能太大了，伤不起，也输不起啊！

　　遇上这种事情，可能这样的想法才会显得正常，只是很奇怪的，并没有停下来打算的石榴。

　　背后由灵魂斗篷变成的双翼突然一变的，从原本的滞空状态变成了滑行状态，好似滑翔伞一样，直接滑行而起，然后快速冲刺下！

　　只见那是目标不变的石榴，依旧朝着h市而行，这就奇了怪了？

　　为什么石榴他不回头，明明都有被偷家的风险，却依旧还是这么做，令人好奇不已，这其中到底有什么样子的缘由或者是问题在呢？

　　不过看石榴他沉着一张脸，一言不发的，显然是获取不了答案了。

　　而就在石榴他前往h市的步伐不带停止，反而是更加快速的情况下。

　　与此同时，位于h市的上空，只见惊雷轰鸣不断，同样是一副风雨欲来之势力看的人好生恐惧。

　　而就在整个h市的市中心一带，只见一座看起来相当高的高塔之上，那是好似被放大了无数倍的虫茧一样巨大的茧子被安置于此。

　　好似要破茧成蝶了一样，伴随着“咔嚓咔嚓”的声音从中爆发，只见一道巨大的裂痕遍布其上。

　　在一双猩红的巨大复眼从中显现而出，冷冰冰的不说，还带着一缕的血色光芒下，犹如地狱归来的恶鬼一般，着实令人恐惧！！

　　而后，不像是刚破茧的成虫那样子脆弱，恰好相反的，充满了暴虐气息的它。

　　随着六只类似于手臂一样的肢体猛的从巨大的虫茧之中爆发而出，顷刻间将原本封的密密实实的虫茧给撕成了碎片下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第730章 复苏的虫后免费阅读。https://xs.23sk.com 