    第1103章雾都恶魔（25）

    年轻男子『露』出了解的神『色』，温柔体贴地道：“您是第一次到红灯区吧？不用太拘束的，我们这里好玩的事很多，保证您来一次还有第二次……”

    他说到这里，暧昧地笑了一声。

    喻楚配合地随意笑笑，目光却在他身后的大厅里扫了一圈。

    入目的景『色』都靡『乱』不堪，简直没有可以停住目光的地方。

    喻楚觉得那家伙不会喜欢这里的。

    而且他刚刚杀了一个贵族，雾都里现在正戒备森严，无数人等着凶手再次『露』面，他短期内应该不会再现身。

    而他留下的宣告，日期也是一个月后，那么至少这一个月内，喻楚估计他不会常到这种『乱』七八糟的地方。

    毕竟这个变态的洁癖也很变态。

    不过，就算遇不到他，喻楚也打算先接触一下这个地方，最好也见一见塞纳尔本人，想办法避免他的被杀。

    虽然这些都是当年的恶人，程度比原主严重得多，说到底死不足惜，但被那样残忍杀害还是有违道德。而且，喻楚也需要知道小变态杀人的理由。

    是为了报仇么……

    她跟着年轻男子转了一圈，买了几杯酒，喝酒的时候，对方试探地悄悄凑了过来，抬手想环住她的肩膀，喻楚不动声『色』地起身，躲开了对方的手。

    年轻男子『摸』了『摸』鼻子，只好尴尬地放下手。喻楚问他：“你认识一个叫塞纳尔的人吗？我想见见他。”

    男人的神『色』顿时有些微妙起来，半是嫉妒地道，“喔，您找他呀。”

    喻楚仔细观察他的神『色』，推测这个塞纳尔在这里的人气挺好，以至于同行都有点嫉妒他了。不过她无意牵扯这些同行恩怨，对男人点了点头，随意道：

    “对，我找他。”

    男人不情不愿地道：“您稍等。”

    他说完，离开去找人了。

    过了半分钟，男人就带着另一个人走过来，“小姐，他就是塞纳尔。”

    喻楚打量着这个人。

    长得倒没有特别好看，体格看起来也是普通的健壮，为什么人气会高？

    看到如此清纯的女孩，塞纳尔『露』出一个暧昧的笑，伸手道：“美丽的小姐，为您服务是塞纳尔的荣幸。”

    带他来的男人兴致缺缺地离开了。

    喻楚没伸手给他，只是仔细打量他几眼，才礼貌地微微一笑：

    “你好，可以陪我聊聊么？”

    听她只是说聊聊，似乎并没有更进一步的意思，塞纳尔『露』出微微失望的神『色』，目光扫过女孩的身体，笑道：

    “小姐，您别看我长得一般，我的技巧这里谁也比不上。我愿意给你半价的优惠，您确定只想聊聊天么？”

    喻楚：“……”

    她有点无语，半晌才摇摇头：“不用，我只想跟你聊一聊。”

    塞纳尔更失望了。

    接下来的谈话，不管喻楚说什么，对方总是坚持不懈地推销自己。

    在他甚至开始暗示她，他能带给人多大的快乐时，喻楚终于听不下去，把酒杯放下，起身打算去厕所。

    她离开座位后，楼上一处不易察觉的角落，金发的少年眸『色』嗜血。

    (本章完)

