
贾多男等人脸色难看，又听了刚才王斗的话，知道要想从王斗手上讨回自己的军户人口是妄想，自己也没这个武力能力，他们只是寄希望于林道符身上，几个人都是道：“求林大人为小的做主。”

鹿献阳与张叔镗也是大吃一惊，王斗这样说事情就严重了，他们也是指着王斗直叫。王斗身后高史银，韩仲等人不甘示弱，也是同声喝骂，立时众人吵成一团，眼看就要扭打起来。

看到这个情形，林道符有些头痛，这事情越来越复杂了，他只是个武人，哪有精力管这些事？他喝止了众人，看着旁边的迟大成道：“迟大人，你看这事情如何说？”

迟大成一直在旁听着，此时他哼了一声，道：“同僚持械相斗，其罪不小，本镇抚要将他们尽数带回舜乡堡，待详问后再定曲直！”

众人都是吃了一惊，这迟大成是出名的“迟扒皮”，为人最是刻板无情，如被他带回镇抚厅，各人不死也得褪层皮。

贾多男几人也是面面相觑，如果去了镇抚厅，这事情就出他们当初的计算了，贾多男忙道：“去镇抚厅我看就不必了，这样吧，都是同僚，我们三堡便先退一步，只要王总旗将逃去的人口给我们一些补偿，这事情就算作罢。作为他们的父母官，那些军户到了靖边堡，只要他们生活好，我们又哪有不愿意的呢？”

林道符也是点头，他对王斗道：“王总旗，你看这提议如何？毕竟那些军户都是从他们堡内逃来的，你就给贾屯长他们一些补偿，这事情就此作罢。同僚之间，当以和为贵。

对许禄与张贵的到来，王斗自然是非常感谢，将二人迎进堡内招待。

看着堡中的情形，张贵只是赞叹不已，不过他神情有些不好，在官厅内坐定后，他对王斗长叹一声，道：“王老弟，你的才能是不用说的，只是树大招风，还是低调为好！”

王斗苦笑，树欲静而风不止，自己能低调吗？

谈起刚才的事，却是张贵闻听靖边堡的事后，立时告知舜乡堡防守官许忠俊，许忠俊便让许禄领令前来。

王斗又起身谢过二人，张贵只是不以为然地罢了罢手，言道王斗是自己的属下，他不帮他帮谁？对张贵这样的上官，王斗还是感激的，他又向许禄问起许忠俊的情况，许禄虎目含泪，叹道：“许大人此次真是不行了！”

他语气低沉：“……怕就是这些日的事……”

王斗感受到许禄语气中的惶恐，作为许忠俊的心腹亲将，许禄一直领着许忠俊的那队家丁，许忠俊去了后，他们这些人怎么办？

王斗心中也有些凄凉，他内心一直对许忠俊满怀感激之情，他对自己有赏识之恩，这最后一次，他仍是在帮自己，此恩此情，可惜自己难报啊。

许禄脸色郑重地道：“如无意外，许大人去后，是那杜真接任，我得到消息，那杜真放言你太过桀骜不驯，要压压你的气焰。王老弟，你得小心些，看来那杜真以后会整你。”

“还有……”

许禄沉吟：“我想今日这贾多男等人的事，也是杜真那些人搞出来的！斗儿，你现在身为总旗官，又与舜乡堡诸位大人交好，不若由你出面，给那些小人一点颜色看看。他们明知道舅舅是你的人，还敢对我这样，这是不将你放在眼里啊，不治治他们，我们王家的脸面何存？斗儿，舅舅这里有一个主意……”

王斗皱着眉头听钟正显在喋喋不休，他猛地喝道：“够了！”

钟正显一惊，他看着王斗，一时间哑口无言。

王斗背着手在屋内来回走了几次，他平静地道：“舅舅，不若这样，我还是想办法将你调回靖边堡来，你看这样可好？”

钟正显低声道：“靖边堡这么小，穷巷陋室的，我……”

他看了看王斗的脸色，小声道：“好吧，斗儿你怎么说就怎么做了，只是便宜那帮混蛋了。”

看着眼前的钟正显，王斗叹了口气，这调来调去的，到时又不知道要去看谁的脸色了。

……

王斗暂时让钟正显告假待在靖边堡内。以后几日靖边堡内外也似乎平静了下来。

很快进入秋分，靖边堡军户们已是在忙着秋播耕种。

不过这些时日，保安州各地忽然流入一些匪贼，他们或是三五成群，或是几十上百人，只是在保安州各地劫掠，各堡都是戒备。王斗也是命令靖边堡严加防守，连出外耕种的军户都随身带着刀枪。

王斗又令韩朝领着夜不收去查明这些匪贼是从哪里来的。

八月十六这天，忽然一个惊人的消息传来，舜乡堡防守官许忠俊病死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27023"  chaptername="第六十一章  风雨">加入书签</a>
</div>
