    秀眉如月，美眸如星，琼鼻微翘，玲珑小嘴，脸上虽只有浅浅粉黛，可却仍旧透着一股风华绝代，婀娜多姿的身段甚至让人不由得心生一种遇见圣洁而自惭形秽之感。

    一时间，陈归林只觉可惜。

    因为他老早就算过，自己跟楚荨命数相冲。

    若强行在一起，两人必然都会遭到巨大的命劫。

    而自己此行的目的，其实就是退婚。

    如此美女竟不能成为自己老婆。

    可惜。

    也就是在陈归林觉得可惜之际，楚荨看到陈归林，差点当场崩溃。

    这就是跟自己有婚约的人？

    这不是活脱脱一个叫花子！

    一想到自己要跟这种人结婚，楚荨只觉一阵头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    她可是堂堂楚家大小姐，临江市万千男人的梦中情人！

    居然跟这么一个废物有婚约？

    这件事要传出去，她以后还要不要见人了？

    想着，她急忙转过头看了楚母一眼。

    楚母岂能不懂她的意思，当即就对着陈归林道，“给你一千万，放弃婚约。”

    路丁香进去禀报的时候肯定已经说了陈归林身上有信物的事，所以楚母才没有询问婚约的事，而是直接开价让陈归林放弃婚约。

    因为她们两人都知道，那玉佩信物做不了假。

    楚荨闻声，顿时高兴不已，只要能打发走陈归林，让他放弃婚约，一千万算得了什么？

    要她嫁给这种叫花子，乞丐无赖，她宁愿去死！

    可她很高兴的同时，陈归林却十分的不高兴。

    怎么着？用钱就想打发自己？

    老子千里迢迢赶来，就为了你这点钱？

    “不瞒两位，我今天来，本来是打算退婚的。”

    “但现在，这个婚我不想退了。”

    “怎么着？嫌钱少？”

    楚母的目光再度扫过陈归林，眼睛里的嫌恶已经满溢出来，全都写在了脸上。

    “两千万。”

    于是，她直接加了一倍。

    对于楚家而言，这世上的一切都是有价的，无论是婚约还是其他什么的，只要价钱到位，那就没有谈不拢的买卖。

    而但凡能用钱搞定的事，那也都不是事。

    可惜她谈买卖的对象搞错了，陈归林今天来，并不是来谈买卖的。

    然后她就看到了陈归林冷笑摇头。

    “三千万。”

    陈归林摇头。

    “五千万。”

    陈归林继续摇头。

    “七千万！”

    陈归林还是在摇头，甚至他还想笑。

    “一亿！”

    加到一亿，陈归林依旧摇头，而且笑出了声。

    楚母顿时大怒，“给你脸不要脸！你还真以为我楚家还在乎那份婚约？！”

    “就凭你？凭什么娶我女儿？你还真把自己当个东西看了是吧？实话告诉你，给你钱那是看得起你！”

    “这世上不是所有东西都是用钱就能够衡量的，比如，尊严。”

    话音落下，陈归林脸上一片肃然。

    他今天来，其实只是想简简单单的把话说清楚，这婚退了也就退了，大家各自海阔天空。

    可惜楚母的这一番加价，这就让陈归林无法接受了。

    大家心平气和地坐下来谈，什么事儿都好说。

    但你要羞辱我，那对不起，你搞错了对象。

    “尊严？你以为你的尊严值几个钱？”

    “土包子在老娘面前谈尊严？你不会真以为我给一亿是为了安抚你的尊严吧？老娘要的是你手上的信物！”

    “尊严？你一个一无所用的穷光蛋还敢在老娘面前谈尊严，你的尊严在哪里？我怎么没看见呢？”

    信物，等同于婚约。

    只要陈归林没了信物，那这份婚约自动无效。

    比起陈归林的尊严，楚母更在乎的自然是那枚玉佩信物。

    听到这里，陈归林只是一笑，“我想你搞错了，这枚玉佩是祖上留下来的，对于你来说，这东西值一个亿。但是对于我来说，这东西是无价之宝。”

    原本就已经没什么耐心的楚母一听这话，顿时再也忍不住了，勃然大怒，指着陈归林的鼻尖骂道，“狗东西！真是不知好歹！”

    “老娘好心好意跟你出价，你跟老娘谈无价？”

    “来人！他不把东西交出来就打断他的手脚，扔出临江市！”

    她的话音落下，大厅内立刻出现了十来个身穿黑色西装的打手，各个人高马大，一看就是个中好手。

    此时十多个打手严阵以待，将陈归林团团围住。

    但陈归林的目光却只在这些人身上轻轻一瞥，嘴角微翘，掀起一抹弧度，“就这点人?未免太小看我了。”

    在山上待了二十多年，被师父折磨了二十多年，他什么危险没遇到过？就这点人，只怕还不够他陈归林塞牙缝的。

    楚母闻声冷笑，“装，继续装。”

    “老娘倒要看看你能装到几时。”

    “动手！”

    话锋突变，一众打手闻声就要动手。

    可就在这时，门外忽的传来一道冰冷的声音，“住手！”

    接着，一道清丽绝伦的身影从门外急急进来，直让楚母与楚荨皆是一惊。

    “南宫千若？”

    “你来我家作甚？”

    来者正是南宫千若，只不过楚母与楚荨显然没想到她会忽然到来，所以此时显得格外震惊，脸上满是说不出的疑惑。

    楚母接着道，“这是我楚家家事，还轮不到你们南宫家插手吧。”

    虽然南宫家和楚家并成为临江市三大顶级豪门，拥有极高的声望。但在楚母眼中，这件事毕竟跟南宫世家没什么关系。

    南宫千若看了看楚荨，又看了看楚母，冷冷道，“你们要对他动手，那我们南宫家就有插手的理由！”

    “凭什么？”

    “现在可是在我楚家，不是你南宫家！你凭什么管我们家的家事！”

    两个都是顶级美女，楚荨见南宫千若如此偏袒陈归林，一种莫名的滋味顿时在心头浮现。

    这时，南宫千若看着她，脸色忽地一变，冷笑着道，“不凭什么，就凭他陈归林是我南宫世家的上宾！”

    你们想动他，那得先问问我们南宫世家同意不同意！

    楚母与楚荨听到南宫千若的话时，两人脸上不约而同呈现出一副震惊之色。

    两人皆是用一种难以置信的目光看着陈归林和南宫千若，满脸的不可思议。

    “怎么可能？他是你们南宫世家的上宾？”

    “这绝对不可能！”

    楚母还略带疑问，可楚荨就直接给否定掉了。

    而也就是在这时，门外再度传来一道低沉的声音，“我说他是，他就是。”

    接着，南宫明缓缓步入厅内。

    早在火车上，南宫明就认定陈归林是一条潜龙，以后必将在临江市乃至全国掀起滔天巨浪。所以，一下火车，南宫明还没来得及回南宫家，就带着南宫千若寻了过来。

    顿时，楚母与楚荨皆是再度一怔，继而惊诧不已。

