    第125章 123.恶魔莫凡（求订阅）

    ……

    一咬牙，莫凡直接捏碎了血利子！

    血利子化为碎片，一层浓浓的血雾却有规律的缭绕在莫凡的周身。

    血雾缠绕，它们就像是活物一样，缓慢的缓慢的审视着什么，像极了一个被从潘多拉魔盒中释放出来的魔物，正思量着这次的祭献品是否符合自己的口味！

    突然，所有的血雾疯狂的钻入到莫凡的毛孔之中。

    莫凡整个人发生了剧烈的变化！

    瞳孔变色、毛发变长变白、骨骼生长、肌肉膨胀！

    随着血雾消失，一团诡异无比的阴影笼罩在莫凡身上，并伴随着莫凡皮肤上不断的出现惊骇的血纹。

    “吼！！！！”

    一声宛如血兽一般的咆哮从莫凡的口中吼出。

    林先看着身上呈现出整整四种不同力量，并将它们完美的融合在一具身躯上的莫凡，露出了一丝兴奋，有点手痒了。

    那些站在旁边的军官们看到莫凡的新形态后，脸色一下子都变了，一个个都好像看到真的恶魔即将诞生一般，瞳孔中充满了恐惧。

    而陆年就像疯了一样，狂热的大吼，“这就是我的新系——恶魔！！！”

    林先转头对一脸惊讶的穆宁雪说道，“雪雪，老赵，带他们走远点，这里不是你们该多待的地方！”

    穆宁雪和赵满延听到林先的话也回过了神，带着人就走了，他们知道自己留下来没有丝毫作用，只会拖林先和莫凡的后腿。

    虽然穆宁雪有冰晶刹弓，有威胁高阶的一击之力，但她相信林先的判断，带着人就走，没有半分犹豫。

    周围的军法师们都看傻了，即使看到了穆宁雪她们撤退，想要阻拦的，都被林先给烧死了。

    看着穆宁雪他们消失在原地，林先朝差不多已经变化完成的莫凡，说道，“莫凡，怎么样？”

    “恶魔”状态的莫凡吼道，“我感觉好极了！”

    “可以。”林先点了点头，看到莫凡没有散失理智，放下了心。

    说道，“那个头头就交给你了，他们是想要杀光我们的邪恶军阀，不用留情，撕碎他们！”

    “吼吼吼！！！”莫凡现在满脑子都被一股暴躁的情绪所包裹，虽然还有理智，但也在失去理智的边缘徘徊了。

    听到林先的话语，莫凡也想到了陆年他们一伙人毫不留情的轰杀自己这些祖国的花朵，以及菁菁和赵明月被冰锁串成冰糖葫芦的样子，彻底陷入暴怒。

    你想杀我！我就先杀了你！

    这种不顾他人生命的家伙不足为惜！

    突然间这恶魔化的莫凡身体往下沉，整个人看上去就像一柄正在蓄力的人型长弓！

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~”

    脚下的地面随着他身躯的下沉慢慢的龟裂开，这下沉的力量可见一斑。

    “噗！！！！！”

    陨石燃烧般的拳头狠狠的朝着陆年的面门砸去！

    “你这个小杂碎，你……你应该感谢我，是我……给你这么强大的力量！！”陆年无比愤恼的说道，陆年的身上迅速的出现了金色的光芒，光芒竟然化作了一片片分明的软甲，迅速的将它全身给包裹了起来。

    “呵，死到临头了还这么自以为是。”林先瞄了一眼就让他们自己去玩了。

    林先朝着其他军法师们说道，“你们想死？还是想活！”

    一个穿着灰白色制服的女参谋蒋艺想要开口说什么时，一股强盛的威压如天塌下来一般压在了他们身上。

    “咚！咚！咚咚咚！！！”

    一个个的都跪了下来，面露难色！

    一道不起眼的黑色圆环出现在林先脚下，隐藏在林先的阴影之中。

    威压起！

    算了，放你们一马。

    林先看了一眼已经碎成碎片的廖明轩石像，说道，“既然你们的军统头子喜欢像美杜莎一样石化别人，那就让你们也试一下吧。”

    至尊法杖出现，晦涩难懂的咒语被林先快速的念叨着。

    “咻！咻！咻！”

    十几道灰白色的光芒从林先手中的至尊法杖中射出，附到这些为虎作伥的堕落者身上。

    他们的身体被一层灰白色物体所覆盖，一开始只是灰白色光芒射中的位置，渐渐的开始蔓延到他们的全身。

    灰白色扩散得越来越快，看上去就像是水泥在很短的时间被晒干了的样子！

    几秒过后，林先面前就多了十几樽面色狰狞的灰白色石像！！！

    “你们就在这反省反省自己吧，运气好的话还能多活几天，活到被斩首的时候，若是运气不好的话，呵呵，就和廖明轩一起碎成渣渣吧！”林先好似在对着这些石像说话，又好似在自言自语。

    林先的石化魔法和陆年的不太一样，石化时间是看施法者的魔法水平的，并不是永久的，到了时间是会自动解除的。

    但效果是一样的，在石化期间，石像被打碎的话，还是一样会死的。

    林先又不是刽子手，只要他们不搞事情就不会弄死他们，免得脏了自己的手。

    等斩空过来了，都交给他就完事了。剩下能活多少全看他们的命了。

    林先一个瞬间移动就来到了莫凡和陆年的战场，看着莫凡在暴打陆年。

    恶魔莫凡浑身释放着剧烈的雷电，这些紫黑色焦灼的力量迅速的化作了一个在莫凡面前窜动着的由无数条雷电电弧组成的长矛！

    恶魔莫凡手持雷电长矛狠狠的朝着魔鬼陆年的胸膛位置刺去。

    强大的雷电之矛发出刺耳的声音，狂躁至极，直接连着陆年身上的金色软甲一起贯穿了过去！在陆年的胸膛上留下了一个巨大焦黑的窟窿！

    最后，看到陆年面露痛苦不可置信的灵魂被莫凡最后的狼魂影爪撕成碎片，林先走出来拍了拍手。

    “干的漂亮！莫凡！”

    看着莫凡邪恶凛然的咧了咧嘴，畅快淋漓的大笑了起来，林先也邪笑了起来。

    “崽啊！现在轮到我们俩打一架了！你不是早想和我打一架了吗？现在正是最佳时刻！”一股有我无敌的气势从林先身上升腾起来，林先“肆意张狂”的说道。

    “滚！林先，离我远点！我快控制不住自己了！我……现在特别暴躁！”一种头疼欲裂的感觉突然间占据了莫凡他整个脑海，令他发狂的要将自己的脑袋给撕成两半。

    莫凡眼睛里是难以压抑的暴躁。

    “吼~~~~~~~~~”莫凡像野兽一样嘶吼了起来，浑身火焰和雷电完全不受控制的在周围狂舞着。

    “我早就说了，有我在你怕什么？来吧，打一架！打完我会治好你的！今天我就要让你看看谁才是爸爸！”林先朝莫凡比了一个中指。

    (本章完)

