    第1781章围剿临水村

    说起那具尸体，仇千户怒红了眼：“你知道她是怎么死的吗？她还不到十三岁，你也有女儿，要是蓉姐儿被人那样欺负，你会如何？你们还是人吗？！”

    唐蓉跟闻琼一般大，可闻琼被唐县尉养的畜生们祸害死了，而唐蓉却待在大梁府里，过着富贵的日子。

    唐中州还想把唐蓉嫁给他的长子，做他千户家的儿媳妇！

    这一对比，仇千户越发觉得闻琼死得凄惨……听说是个秀才公家的小姐，家里是世代耕读之家，从未做过恶事，跟着父母也顺利的逃过了战乱，却死在自己人手里。

    唐县尉根本听不到他的质问，只抓住两个字：“证据？你说姓秦的手里有证据？不可能，是伪证，一定是他做出来陷害我的伪证！”

    砰！

    仇千户忍不住了，朝着唐县尉就是一脚，骂道：“伪证？那些证据我都看过，全是真的，最大的证据就是你县衙里的契书档案册子，你们自己写的档案册子，还想说那是伪证吗？！”

    仇千户把秦三郎给他看了什么人证物证的事儿，全都说了。

    唐县尉听罢，冷汗是肉眼可见的冒出来……他就知道那本档案册子会坏事，来之前他是让人找出来烧掉的，可找了大半个晚上，竟然没找到。

    他只能让柳师爷继续带人找，自己带兵来顾家村，想要以势压人，把这事儿给平了去。

    哪知姓秦的是个狠人，根本不跟他啰嗦，直接投毒把他们毒晕，全部关押起来。

    仇千户见他这样，心知秦三郎说的不假，唐中州真的做下了那些恶事！

    “你说秦百户做伪证害你？真是可笑，他一个过路的，为什么要害你，还不是你的狗腿子想要坑害他！”

    “你们真是不长眼啊，害谁不好，偏偏挑他下手，可知他就是那个斩杀了戎贼王族大将的秦三郎，他的名字是报到御前的，这样的人你们都敢下手，你们不死谁死！”

    “什么，你说他是那个秦三郎？！”直到这个时候，唐县尉才怕了。

    仇千户点头：“没错，正是他。不止是他，他的媳妇，就是被你们占了宅子田地的那个顾家女，还是做出诱虫药，被皇上夸赞的秦顾氏。”

    “以他们夫妻的威名，别说他们手里有证据，就是没证据，只要他们说你害了他们，许大将军、京城来的大人们也会信，会把你们直接拖去斩了！”

    唐县尉听到这里，已经是脸色苍白，嘴巴抖动不止……完了完了，这回是真的完了！

    林长佑去报信的时候，是大骂了秦顾氏，说她是一等一的刁妇，等抓到她后，要把她押上公堂，扒了裤子打一顿，让她受辱。

    他当时还很赞同，想着一个女子上了公堂，被这么打一顿，不但能坏她名声，还能让姓秦的被人嘲笑一辈子，想想就痛快。

    可如今想想，他们是真找死！

    “五弟，五弟你救救二哥，二哥是被底下那群混蛋蒙骗的……对，都是他们做的，二哥是冤枉的！”唐县尉哭喊着向仇千户求救。

    仇千户见他这样，只想拔刀砍了他脑袋：“本将救不了你，这事儿太大，本将自身难保，你等着抄家灭族吧。”

    抄家灭族！

    唐县尉听罢，眼睛瞪大，差点白眼一翻晕过去，见仇千户说完后就转身离开，气急败坏的道：“仇满武，你站住，你必须救我，要不是因为救你，我的手臂不会受伤，要是我能继续杀敌，早就当大将军，如今只做个小小县尉，全是被你拖累的！你要救我，你必须救我，这是你欠我的！”

    仇千户听到这话，停了下来，转头看向唐县尉，自嘲的笑道：“原来你一直在恨我？”

    这些年来，他为唐中州做的已经够多，即使唐蓉脾气不佳，他也想聘他做仇家长媳；即使知道唐中州用他的名义去做些不好的事儿，他也默许了。

    可他做了这么多，唐中州非但不感激，还一直觉得是他欠他的。

    唐县尉见他停下，生出希望来，扯出一个笑容，道：“二哥不是恨你，只是二哥被底下人连累了，还望你救救二哥。”

    “死不悔改！”仇千户笑了：“没关系，等你尝到西北军的酷刑，你就会识相的认错了。”

    言罢，不再看唐县尉，转身大步离开。

    唐县尉见状，又要大骂，却被营帐内的将士用布团堵住嘴巴，只能发出唔唔唔声。

    贾百户看着唐县尉，想冲过去了结他，却被两名将士拦住，笑着警告他：“这位大人请出去吧，这里可是重犯的看押地，要是您来过后重犯就出了差池，责任可是在您的。”

    贾百户脸色黑沉，只能转身离开。

    刚出营帐大门，就看见仇千户站在不远处，一双眼睛满是杀气的看着他。

    贾百户撑不住了，扑通跪下：“大人，末将该死，收了唐中州的好处，帮他隐瞒高水县的种种恶事，末将错了，末将会改的，求大人饶末将一命！”

    仇千户笑了：“只是收了好处，帮着隐瞒恶事？”

    一个个的都当他是蠢货吗？！

    贾百户听出了仇千户话里的怒气，可他不敢认，要是认了自己也参与分赃、睡了被衙役绑来的貌美姑娘等事儿，仇千户能当场杀了他！

    “是，是的……末将会把拿到的好处三倍奉还，求大人看在末将跟你出生入死的份上，饶了末将一回。”

    仇千户见他不认，手已经握在刀柄上，可最后却没有拔刀杀贾百户，只吩咐营帐外的亲兵：“来人，把贾百户捆了，先收押在顾家村！”

    不能就这么杀了姓贾的，等先留着，用来做证人……这种自私自利的怕死鬼，为了自己活命，最是乐意把知道的事儿全都说出来。

    “是。”亲兵们上前，解了贾百户的兵甲，把他捆了，堵住嘴巴，押到另一座营帐去。

    仇千户看着贾百户被押走，愣了片刻，身躯摇摇晃晃的往刑房院子走去。

    看见还跪在棺木前的闻瑢时，走了过去，跪了下来，道：“你们所受的苦，我都知道了，定会为你们讨回公道……对不起。”

    原本以为他已经跪下道歉，闻瑢定会感激，可他小看了这个不足七岁的孩子。

    闻瑢抬头，看着他，笑了起来，越笑越狰狞，最后问道：“怎么讨回公道，把你自己给杀了吗？”

    (本章完)

