    酒店。

    说是大酒店，和外面自然没法比。

    不过相对于之前大家开会的地方，那酒店的环境就好多了。

    起码，桌椅板凳是不缺的，而且还是现代化的桌椅板凳。

    店内，还进行了装修，比星级自然有所不如，可条件比一般的路边摊要强的多。

    酒店内，没有富丽堂皇的灯光设备，有的是一颗颗圆润的人造水晶，镶嵌在四周，给人一种亮堂感，不显逼仄。

    方平他们一进门，就有人热情上前招待道：“先生，女士，楼上包间请！”

    ……

    方平几人，稀里糊涂地就跟着上了楼。

    二楼，包间中，方平看到了玻璃窗，这才感受到了一些熟悉感。

    不过等随手拿起菜单，方平扫了一眼，忽然将菜单丢给陈云曦道：“你点，你请客。”

    陈云曦接过菜单看了一眼，脸色一下子涨红了起来。

    “我……”

    方平见状，嘴角微微抽搐，合着，你这位大小姐也吓到了？

    不再废话，方平起身便道：“走，回去吃！”

    刚刚接他们上楼的那位女性武者，见状微微蹙眉，很快就笑道：“几位都是第一次来，大概不知道这边的情况，在地窟，饭菜是奢侈品。

    在这里，无法动用火能、电能，准备熟食，都需要用能源石来催动能量烹饪。

    而能源石，哪怕最差的，价格也不低，这点想必几位都知道。

    另外，在这边，带来大量的生活物资，其实很难通过军部的审核，军部不赞成在地窟过于享受。

    你们进来的时候，除了一些军用饼干、丹药……其他东西我想都被扣留了吧？

    所以在这里，想吃点好的，大部分都需要自己去野外寻找。

    而且地窟的动植物，因为常年照射在那颗大能源石太阳下，体内都具备一定的能量……”

    方平等她说了一会，打断道：“所以饭菜都是极贵？”

    方平无语，不是极贵，是贵到没边了。

    这里吃饭，不接受刷卡……刷不了。

    但是对方接受现金，丹药，能源石。

    方平扫了一眼，主要是以丹药结算，气血丹为主，一道菜，普遍都需要三五颗普通气血丹。

    方平这些人，敞开了吃，一顿饭下去，少说也要三五十颗普通气血丹。

    哪怕陈云曦财大气粗，可她进地窟，也不可能带太多的丹药，而且丹药可是救命用的。

    没再和对方废话，方平起身便往外走，其他人都有些不好意思，陈云曦更甚，脸红的吓人。

    好丢人！

    说请客吃饭，结果都上桌了，居然被价格吓跑了。

    在外面，哪怕一餐真的吃了几百万，她也付得起。

    可在这，谁会带现金进来？

    身上丹药有限，总不能为了吃顿饭，将身上的补给丹药花了吧。

    ……

    方平大大咧咧地走了出去，其他人几乎是落荒而逃。

    接待他们的那位女武者，微微有些遗憾，也没说什么，当然，也不敢乱说。

    进入地窟的武者，结伴来的，这么年轻，几乎都是武大的学生。

    武大，无论是在地窟还是在外界，都是巨头级的势力。

    武大的武者数量，真要加上毕业生，比军部都要多的多，无数巨头人物都毕业于武大，为了点芝麻绿豆点的小事找武大学生麻烦，后果难料。

    ……

    出了酒店，陈云曦一脸尴尬道：“其实……其实也可以吃一顿的……”

    方平撇嘴道：“算了，还没挣钱就花钱，不符合咱们的初衷，真要挣了大钱，吃一顿就吃一顿了，现在老老实实回去啃干粮。”

    一边往回走着，方平一边打量着四周，时不时看到小队军人在街道上巡防。

    就在这时候，距离他们不远的北门忽然洞开。

    很快，方平众人就听到有人议论道：“那是姚成军？”

    “是他，回来就回来，阵势不小。”

    路边闲逛的几人，也很年轻，应该来自于武大，至于是魔武的还是其他武大的，方平几人也看不出来。

    方平几人也没当回事，正要离开，北门那边忽然传来一阵呼喝。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “……”

    整齐有力的呐喊声，来自于城头布防的战士和武者。

    很快，北门那边的消息，如旋风一般传来。

    “姚都统此次外出，斩敌无数，击杀五品强者一人，四品强者五人！”

    “击杀了天门城一支斥候小队！”

    “姚都统最近出了几次任务，都有斩获，年轻一代第一人，果然名不虚传！”

    有人不服道：“那是我武大的几位五品强者毕业了，去了地方。”

    “你也说了，毕业了，那就不算武大的人了。何况，姚成军刚进入四品巅峰，四品境，武大这边无人能敌吧？”

    “哼！京武的李寒松，南武的王金洋，魔武的陈文龙，华国武大的刘世杰……没一人比他弱！”

    “……”

    旁边的方平好像想到了什么，侧头看向其他人道：“姚成军，当初我们进特训班的时候，下三品榜单，他排名第一是吗？”

    当初，为了准备交流赛，他们参加了特训班，学校给他们发了一份榜单排名表。

    方平记得，当时王金洋排名27位。

    而姚成军，好像就是当时的下三品第一人，那是整个华国的下三品排行榜。

    其他人，也有所耳闻。

    魔武的陈文龙，当时排名16位，比王金洋还要高一些，京武的李寒松，排名好像比陈文龙更高。

    那份榜单，看到的时候开学不久，现在过去也有小一年时间了。

    当时，那些人都是三品巅峰武者，而且还是三品巅峰中极强的一群人。

    王金洋刀挑北地，也才排名27位，可见榜单含金量十足。

    现在，听众人的意思，姚成军已经迈入四品巅峰了？

    这个速度，可是极快的！

    骨髓玉质化的王金洋，好像也才迈入四品高段，还未必进入了高段，那个李寒松，之前倒是听新武基金那位江总说过，四品高段武者。

    赵磊微微点头道：“是他，没想到他在军部担任都统了，我认识他。”

    “你认识？”

    “打过交道，是我的高中学长，比我高两级，我高一，他高三，当时就是我们学校的风云人物。

    我入校的时候，他已经成了武者，高考的时候，应该达到了一品中段甚至高段。

    不过听说他没去武大，而是去了军校。”

    “军校？”

    方平愣了一下，这个他有点概念，但是知道的不多，想了想才道：“听说军部自己在内部选拔年轻人，和军队的年轻战士，进入军校培养，这是真的？”

    赵磊诧异道：“不应该吗？军部这么多武者，总有些出类拔萃的，当做将官来培养，进入军校也理所应当。

    军部的军校不多，也不对外招生，好像只有三所军校。

    姚成军的父亲是军部的一位将军，也是六品武者，所以他进入军校，也不奇怪……”

    “那顾雄怎么没进军校？”

    赵磊淡淡道：“个人有个人的选择，没必要非要进军校吧？何况进了军校，也就意味着，毕业后必须要进入军部服役，有些人不喜欢被约束。”

    “这么说，姚成军现在是三大军校的第一人了？”

    “不知道，四品榜单最近一直没发，我们也没看到。”

    赵磊摇摇头，这些榜单，目前还未被正式公开，如今被公开的只有部分宗师的宗师榜和武大学生的下三品榜单。

     方平没再问，转头看了一眼北门那边。

    此刻，北门那边，一位穿着迷彩服的军人，手持长枪，阔步前行，身后还有几位军人，手中都提着包裹，身上血迹斑斑，隔着老远都能看见。

    “军校的队伍？”

    方平嘀咕一声，接着咕哝道：“都是都统了？”

    军部的都统，相当于地方上的提督。

    当初，张定南就允诺，方平毕业后，回到南江，给他一个都统的位置。

    按照赵磊的说法，姚成军只比他们高两级，不知道军校是几年制，可大概还没到毕业的时候。

    现在就是都统，毕业后呢？

    “四品巅峰……”

    方平呢喃一声，进步很快啊，这才没多久吧？

    这还是第一次发现，有人比老王还要快，当初他们都在三品榜单，实力应该都处于三品巅峰。

    不过老王比姚成军低一级，弱一点也能勉强接受。

     ……

    对于姚成军，方平也没多想，没去围观。

    在地窟，四五品强者也不是太值钱，这边不少强者都处于六品境。

    听说，宗师都有好几位，平时不露面而已。

    回到小区，其他人也陆陆续续回来了。

    说是小区，其实在方平看来，还不如一些公司的宿舍，这里是大通铺，10人一间房。

    回来，方平众人才知道，小区有食堂，免费供应吃的。

    方平他们刚准备去，正在看地图的于向华就道：“别去了，吃点饼干垫垫肚子算了，食堂那边的吃食，半生不熟的，吃的难受。”

    “这么抠？”

    “有的吃就不错了。”于向华摇头道：“军部吃的更差，不是不想给他们吃好吃的，是地窟做饭真的不容易。”

    “那怎么不从地面做好了运进来？”方平微微有些诧异。

    “废话，人太多了，全城六七万人，难道都指望地面运送过来？而且地窟通道也不是敞开的，军部这边一般很少动用通道，来来往往的人多了，容易出麻烦。”

    军部有军部的思量，通道虽然可以开启，可来往的人太多，谁知道会不会出现麻烦。

    几万人的吃食，也不是小数目，一直从上面运送，每天都要好几趟，人手还不能太少。

    方平虽然无法理解，不过也放弃了去食堂吃饭的心思。

    ……

    等到了晚上，地窟天黑了！

    白天，天空中那个硕大的太阳，好像忽然就不见了。

    地窟的夜，是真的漆黑一片！

    没有灯光，没有火烛。

    希望城不是全黑一片，在北门，有亮光。

    那是军部采用了能源石，配合镜面，用微弱的能量消耗，维持亮度。

    城内，一些门店也采用了这种方案。

    之前倒是有人采用了荧光粉之类的东西，想要替代能源石成为光源，结果这些东西，到了地窟，失去了光照辐射来源，很快就会失效，效果不如能源石，代价反而不算小。

    ……

     房间内。

    漆黑一片。

    方平几个男生一间房。

    黑夜中，方平微微可以看到一些东西，有些无奈道：“这大晚上的，要是在外面，岂不是完全分不清东西南北？”

    “习惯了就好。”

    “你们说，这漆黑的，摸去女生那边，他们认得出来是谁吗？”

    “你可以试试，四品武者几乎都可以夜视，不怕死，你就去，一记撩阴腿，废了别说我们没提醒你。”

     “不习惯啊！”

    方平感慨一声，地窟啥都没有，在地面上，平时闲暇之余还能上上网，看看手机，有时候看看电视。

    在这，大晚上的，那真的无事可干。

    “只能修炼了。”

    晚上也不太适合修炼战法，方平开始站桩淬体。

    从三品高段到巅峰，其实就是一个淬炼肉体的过程。

    方平想好了，先淬炼身体，到了三品巅峰，要是气血还没能突破1000卡，他就强行加上去。

    身体足够强大的话，加上去应该也不会出现太大的麻烦。

    而就在众人开始修炼的时候，北边忽然传来一阵响动！

    “敌袭！中品武者北门集合，迎敌！四品以下，全部留在屋内，不许擅自出门！”

    一声暴喝，传遍小城，方平众人一惊，急忙收功。

    有人想要出去，于向华顿时喝止道：“不能出去，夜袭我们出去看不清敌我，只能添乱，也容易被误杀！”

    这时候出门，强者们已经禁止下三品武者出门，被误杀了都没地方说理。

    “轰隆！”

    北边，爆响声不断。

    方平众人心急如焚，此刻大家都不敢出门，也不知道情况如何，只能干着急，守在屋子里等待，这种煎熬感，还不如让他们上阵杀敌。

     “袭击的敌人强吗？有没有高品强者出手？”

    “许将军他们可以应对吗？”

    “唐老师他们应该去支援了吧？”

    “……”

    众人只能通过说话，不断转移思绪。

    直到好像过去了半个多小时，轰鸣声才小了下来。

    “解除戒备，敌人已退！”

    “夜间勿要擅自外出！”

    “……”

    有强者再次大喝，众人心里一松，总算退去了。