        过了一会，桑托斯男爵就出现了。

    两个仆人抱着一堆看起来灰扑扑的东西，而这两个人也灰头灰脑，显然钻了尘封多年的仓储空间。

    桑托斯男爵轻咳一声，用手扇了扇飘过来的灰尘：“都在这里了，如果还想要更多，就得等我有时间再给你做，你也知道，我平时很忙的……”

    “忙的喝茶吃葡萄，然后看小姑娘跳舞？”苏墨笑嘻嘻的嘲讽了一句。

    噎得桑托斯男爵说不出话来。

    苏墨美滋滋的检查着这些面具，都和虚无面具有些类似，但是大部分都做不到像虚无面具这样戴了就能彻底隐藏身份，而且不沾一丝因果的地步。

    比如这一张，可以拓印一次别人的容貌，带上之后就会复制被拓印者的身份和容貌。

    大部分是类似的，好一点可以多拓印几个。

    也有戴上之后能够隐藏容貌的，但是这一种很容易让人联想到虚无面具，苏墨可不会把执法团那些人都当成白痴。

    拓印面具可以用，虚无面具万万不能用。

    “这种面具，回头再帮我做一些呗，这些估计都是男爵大人您早期的作品吧，和虚无面具比起来，我真的很佩服男爵大人您的聪明才智，这进步也太大了，相信您接下来的作品更值得期待。”苏墨的敬仰之情如滔滔江水。

    “要说好，这一张面具才是巅峰之作，也给你吧。”桑托斯男爵明明知道苏墨在拍马屁，可是他依旧觉得心里舒坦。

    而且怎么也压不住想要装比的念头。

    苏墨赶紧接过面具。

    幻影大师（特殊）：装备后，佩戴者可以设定自己的容貌、装束、嗓音，以及其他身份特征，佩戴面具时隐藏自身信息，因果不沾自身，装备需求等级55，耐久344/360.

    对比一下苏墨还留存的一些虚无假面。

    虚无假面（特殊）：隐藏佩戴者相貌、装束，以及其他身份特征，佩戴面具时，因果不沾自身，装备需求等级15，耐久32/32.

    这一款显然高端大气上档次。

    让苏墨沮丧的是，这东西的存在，使得他的变形术失去了意义。

    想变谁就变谁啊。

    那还学变形术做什么？

    “真是天才的作品，男爵大人在制作面具这一领域应该前无古人后无来者了吧。”这一会虽然还是很恶心的吹捧，可是苏墨的吹捧比之前由衷了很多。

    桑托斯男爵在这方面确实很厉害。

    “你知道吗，为了研究这个，我亲自动手解剖了六个伪装方面的能力者，其中有一个已经变形术大成了，伯爵有一个下属，就是他的祖先，和他祖先比起来，他的伪装术也就小儿科的把戏。”可能是过于得意忘形，桑托斯男爵就肆意了很多。

    苏墨瞬间就没有了钦佩之心。

    桑托斯男爵这家伙也太残忍了吧。

    看来自己果然没有猜错，这些吸血鬼无论如何也不会把人类看成自己人，不会为了人类的利益而去奋斗。

    他们自私而且残忍。

    苏墨能够得到他们的信任，在大家翻脸了之后还可以拿到德拉库拉伯爵的传奇戒指奖励，原因就只有他现在的吸血鬼身份。

    两个人又聊了一会，桑托斯男爵听腻了苏墨别有用心的吹捧，直接把苏墨赶出了庄园。

    临走的时候，桑托斯表示，斯坦大公正在密谋一次联合行动，到时候希望苏墨和他的小伙伴们也能参加。

    到时候斯坦大公那边也有冒险者加入，希望苏墨不会丢伯爵大人的脸。

    苏墨自然不会拒绝，这是标准的主线任务。

    就算这些人让他去干坏事他也不会拒绝，别人让你干坏事你拒绝了，并不代表你的行为多么伟光正，那是怯弱者的表现。

    如果苏墨真的不认同德拉库拉伯爵让他干的事，他一定能够坑的德拉库拉伯爵吐血。

    看不顺眼我就灭了你。

    就好比斯坦大公的试验所一样，从根本上来说他根本没必要去招惹这么强大的敌人，没看德拉库拉伯爵都已经妥协合作了吗？

    拿着一堆面具离开，苏墨一边返程一边看怪物聊天群。

    熊猫球球：哎对了，还有一个，幸福的人是喜欢撒娇的，告诉别人自己这儿过得不好，那儿过得也不好。有些人当真的了，觉得别人天天是在宝马车里哭泣。

    咸鱼王维克托：宝马车是什么东西？

    熊猫球球：呃，我也不是很清楚，大概就是很好的马车吧，贵族老爷们坐的那种。

    咸鱼王维克托：好的，这个我记住了，还有没有？

    熊猫球球：关于宝马车的似乎还有一句话，可以和上面那个连在一起。

    咸鱼王维克托：什么话，快点说来听听。

    铁翅苍鹰斯诺：球球你别和它说了，这样会让咸鱼王变得越来越坏。

    咸鱼王维克托：自己长得丑，就别怪别人鄙视的眼神。

    熊猫球球：宁愿在宝马车哭，也不愿在自行车上笑！

    咸鱼王维克托：宝马车我懂了，自行车又是啥东西啊，人类的世界实在是太复杂了，好羡慕你哟，球球，可以在人类世界里生活玩耍。

    熊猫球球：我也就是听酒吧里的人聊天谈到的，至于自行车是什么，我其实也不清楚，只是听这话的意思，估计是比不上宝马车。

    虎王安格斯：自行车，自行，就是自己跑的意思吧，没有马拉的那种。

    绿皮蜥蜴奥兰多：没有马拉怎么跑？

    虎王安格斯：自己跑呗，或者要自己拉着跑。

    癞皮黄狮劳恩：哎呀，听你们这么一说，我知道自行车是啥了，我这边整天都有，玩家拉着车子运送物资，没有马，估计那个就是自行车。

    银角巨鹿乌兹：????????

    熊猫球球：还有，还有，你们都别说话，听我说。

    咸鱼王维克托：嗯嗯，你说。

    熊猫球球：你买不起宝马是因为小龙虾吃多了！

    绿皮蜥蜴奥兰多：这个和小龙虾有什么关系。

    兰利鹦鹉詹米：你怕不是个傻子哟，人类吃饭是要花钱的，整天吃小龙虾，钱都花完了，当然就没钱买宝马车喽。

    