    第895章 不都是你们君上吗？

    赤璃想了想，开口说：“一直都是趋向之前的君上，这也是很多人对君上比较恐惧的原因。”

    苏言初稍稍愣神。

    原来真的是更倾向云北寒的性子。

    她笑了笑，觉得这样也挺好的。

    至于，梦中那个温润如玉的少年，不知道是不是云北寒。

    不过是不是都无所谓。

    事到如今，她不想计较这么多。

    赤璃见苏言初笑了笑，没有说什么，压低了声音问：“殿下，你怎么看起来一点都不担心，万一以前的君上再也醒不来了，怎么办？”

    苏言初一笑，伸出手拍了一下，赤璃的脑袋：“不都是你们君上吗？小孩子，别胡思乱想，容易变傻。”

    不是不担心，也不是不在意。

    而是知道他就在那里，迟早也是会出现的。

    她不想自己恢复记忆之后会后悔。

    所以……

    他们都是云北寒，她应该学着接受这一点。

    赤璃：……

    “你才是小孩，殿下，你全家都是小孩！属下不是，属下已经很老了。”赤璃反驳道。

    苏言初忍不住笑了起来，这人果然跟孩子一样幼稚：“很老？是几岁啊？”

    赤璃一怔，到底是几岁，她自己也忘记了。

    -

    言倾寒确实感觉到，这一次醒来，苏言初对他的态度变了。

    跟他说话格外温柔，即便是要离开跟赤璃说话，也会特意跟他说一下。

    她对他好的程度，让他觉得有点不真实。

    也让他有了一些贪念，想霸占她给的温暖。

    直到……

    他并非故意偷听两人的对话，只是忍不住想要知道她们说了什么。

    他听到苏言初问，百年前的云北寒的性子是接近他还是接近之前那个云北寒。

    他就知道了，之前初初心心念念的那个人，曾经醒过来了。

    甚至跟他共用了一个身体。

    或许是因为发生了什么事情，他才会代替那个人醒来吧？

    他还听到赤璃问初初，会不会万一那个人不回来了，怎么办？

    初初没有说什么，只是说赤璃胡思乱想。

    其实，他很清楚，在初初心里，那个人的分量是比他重很多的。

    他嘴角稍稍弯起，带着几分苦笑。

    －

    赤璃离开之后，苏言初转头，打算往回走。

    却看到了言倾寒，他正站在门口。

    苏言初表情有些许不自然，不过很快就敛起来了，换上了微笑：“怎么出来了？”

    言倾寒面容温和，低声说：“初初，这段时间，你们经历的事情，可以跟我说一说吗？”

    苏言初微愣，最后还是笑着说起了最近的事情。

    从云北寒醒来开始，点点滴滴，都告诉了言倾寒。

    言倾寒听了，稍稍垂着头。

    这些事情，便是他听着，也觉得惊心动魄。

    他多么希望，陪她一起经历这些的，是他。

    只可惜……

    “若是……”言倾寒看着苏言初，停顿了片刻，才继续说，“若是他真的一直沉睡，初初会难过吗？”

    苏言初眉心微微一跳，随后笑着说：“无论如何，你们一直都在的，不是吗？”

    不可否认，看到云北寒的时候，她常常会想起言倾寒，会想起阿寒。

    云北寒有些时候，其实就是他们。

    她知道他们一直都在，在身边，在心里。

    言倾寒忽而笑了起来，对啊，其实他们一直都在的。

    本来也是一体的，无论谁醒着，他们都一直在。

    “初初，我想要……抱你一下，可以吗？”言倾寒看着苏言初，有些犹豫，但最终还是说出了口。

    苏言初听了，倒是没有犹豫，上前几步，伸手去圈着他的腰，靠进她怀里。

    言倾寒圈着怀中的女孩，感觉她的体温透过衣服传来，温暖了百年微凉的心。

    这一瞬间，言倾寒觉得，百年的等待，也不算什么。

    他将她圈紧了几分，薄唇贴着她的鬓边，低声说了一句：“初初，谢谢你。”

    谢谢你来了！谢谢你找到了我！谢谢你带我回家！

    苏言初感觉心中没来由地泛起一丝慌乱，还有一丝难受。

    压下了心底的感觉，她也收紧双手，贴紧他，低声说：“怎么啦？干嘛忽然说谢谢。”

    言倾寒嘴角带着淡笑：“没什么。”

    －

    当天晚上，苏言初依然睡在了偏厅之中，而言倾寒则睡在炼药房之中。

    虽说他的伤口已经被苏言初处理过了，但是千年梧桐依然在炼丹。

    而炼丹的过程之中溢出的气息，对于他受伤的伤口，也还是有恢复作用的。

    第二天，苏言初醒来，第一时间就去找言倾寒。

    不过，言倾寒没有醒来。

    他在沉睡。

    苏言初给他把脉之后，没有发现有任何异常。

    检查过他的身体之后，也不曾看出有什么不对劲。

    这时候，赤璃走了过来。

    她敲了敲屏风，低声问：“君上还没有醒吗？”

    苏言初听到赤璃的声音，开口说：“赤璃，你进来，看看他怎么回事？”

    赤璃本来是隔着屏风站在外边的，听了苏言初的话，才走了进去。

    她给床上躺着的人把脉检查之后，低声说：“并没有发现任何的异常，他怎么啦？”

    苏言初摇摇头。

    她的结论跟赤璃一样。

    “白天泽他们已经来了，殿下您看……”

    苏言初原本坐在床沿，听了赤璃的话，站了起来。

    她盯着床上的人看了片刻，说：“你调一队护卫，两个医者过来盯着，让他们有问题及时跟我说。”

    赤璃点头。

    苏言初说完，转身往外走，走到门口的时候顿住了脚步。

    她回头看着赤璃，说了一句：“你亲自盯着，其他人我不放心。”

    她总觉得心头莫名有些烦躁和不安，就像是……

    在人界的时候，云北寒忽然消失，她站在他王府前，让人翻遍整座城，都没有找到他的那种感觉。

    赤璃微怔，想要说什么，但感觉到苏言初眼神深邃微冷，神情肃穆。

    她没有说出其他的话，只是点点头：“好。”

    苏言初回头深深地看了一眼床上的人，才转身继续离开。

    若是可以，她自然想陪着他，但是，马上就要出兵听泉宗了，她不能让白天泽他们等太久。

    (本章完)

