    “噗嗤！”肖颖憋不住笑出声：“没苍蝇咱们就打老鼠，不怕会闲着。”

    秦海燕被她逗笑了，摇头：“我可不行，我怕老鼠呢！对了，你不怪……老师吗？”

    额？

    肖颖挑了挑眉，问：“为什么要怪老师？”

    秦海燕嗔怪睨她一眼，低声：“你个傻子。班里就你和李诚的成绩最好，他去了邮局，你却只能去电信所。本来以为你至少能分去银行，谁知只能跟我一样去电信所。”

    “你确定吗？”肖颖问：“你我都去电信所？”

    “嗯。”秦海燕压低嗓音：“昨天下课的时候，我去交上一周的勤学表。我偷偷瞄到老师桌上的实习手册，上头有两个人去电信所，你我的名字都在那儿。如果没意外的话，我们都只能去电信所。”

    肖颖点点头：“挺好的，去就去吧。”

    “你咋那么傻啊！”秦海燕恨铁不成钢瞪她，“你的成绩那么好，好几次都是第一名。人家李诚跟你差不多，直接去了邮局。他父母都是那边的工作人员，以后铁定就留那边工作了。你也是这边的户口，成绩又那么好，不能去邮政已经够吃亏了，还不能去银行？忒过分！至少——至少安排一个居委会啥的，怎么也比电信所强吧。”

    “不怕。”肖颖拉住她劝道：“别看电信所现在落魄，整个惠城没几个固定电话。现在的通讯是贵，但以后不会的。未来的交通会更方便更便宜，通讯行业也一样。”

    “你倒是蛮有信心的。”秦海燕郁闷道：“我不咋行……家里一直希望我能进邮局或银行。”

    肖颖安慰道：“这只是实习而已，不怕的。”

    秦海燕想了想，低声：“我大舅说，等分配工作的时候，一定要把所有族亲亲戚朋友，包括认识的所有人全部召集起来，帮我找人脉走关系，争取分配到一份好工作。”

    “你相信我吧，电信所以后不差的。”肖颖非常有信心道：“未来不仅福利好，还有不少机会能赚额外补贴。”

    秦海燕狐疑盯着她看，倏地似乎想起什么、

    “小颖，你告诉我——你是不是知道什么内幕消息？哎哟！我滴妈！我咋给忘了啊！你爸爸也是政府工作人员，对吧？”

    “算是。”肖颖解释：“不过他已经调去帝都了。”

    秦海燕追问：“是不是你爸告诉你的？是不是？他铁定有什么内幕消息吧？瞧你这副不紧不慢的无所谓样子——太不符合常规了！”

    附近县城包括惠城在外，通讯部门少得可怜。其他同学都按照户口所在地分配回去了，剩下惠城十来个人分好几处。

    目前来讲，政府部门是最好的，不过暂时没能分配实习。接下来便是邮局和银行，次之是居委会和电信所。

    她们即将去环境最差的地方，她却悠哉得很，还一个劲儿说那边好。

    除非她知道什么内幕消息，不然语气不可能这么肯定。

    肖颖扯了一个窘迫笑容，敷衍道：“算是吧。我爸一向觉得电信部门不错，不然也不会让我来学通讯。他说未来电信行业会蓬勃发展，咱们先走一步错不了。”

    秦海燕终于一改之前的郁闷，哈哈笑起来。

    “那太好了！我今晚终于能好好睡觉了，昨晚翻来覆去大半夜也睡不着，床咯吱咯吱响，差点儿就被室友给群殴了。”

    肖颖做了一个嘘声动作，低声叮嘱：“别胡乱张扬，心里头知道就好。”

    “哦哦哦！”秦海燕用力点头：“放心，我记着呢。之前你的事是王英子胡乱嚷嚷，我没告诉太多人的。你放心，今天这事就你知我知，天知地知，绝无其他人知道。”

    未婚夫不是城里户口这一点，肖颖从没往心里头去，一点儿不在意，所以也不介意被别人诟病。

    “看书吧。明天就要开始考试了。”

    “对对对！你一说我的压力立刻骤增！看书看书！”

    ……

    两天后，肖淡名和柳青青匆匆坐火车北上。

    肖颖忙着考试，袁博忙着运货，都忙得不得了。

    一晃周末到了，肖颖完成最后一科考试，在一众解脱般的欢呼声中离开教室。

    “实习表格发下来了！念到名字的来取！”

    “老师说了，上头有实习报到的时间。记得准时带上这张表格和之前发的介绍信去单位报到！”

    “下学期四月一号回校，带着单位的实习表现表格回来，还必须有单位领导的签字和印章，知道不？三样都不许少！”

    “到时领了毕业证书和成绩单，还有最最重要的报到证。大家只需要等分配消息下来，到时直接拿报到证去单位报到就行！”

    众同学欢呼笑哈哈，一个个青春的脸庞都洋溢着朝气和希望。

    肖颖接过实习表格，小心收进书包。

    “小颖！”秦海燕笑喊：“你要去哪儿？我们要回宿舍收拾行李。”

    肖颖摇头：“没什么事，需要帮忙吗？”

    “快来！”秦海燕拉住她的手，激动道：“前天就开始收拾了，也不知道这几年究竟是咋过的，明明没买多少东西，一收拾起来好几袋。早上一秒，发现还有好些书没收拾！好同学，你今天就助我为乐吧。”

    “没问题！”

    “走！晚些请你吃五花肉！”

    ……

    城东，氮肥厂合资房

    “爸！妈！”林云宝冲进家门，大呼小叫喊：“妈！爸！”

    肖淡梅裹着花棉袄，头发凌乱，脸色苍白缓慢踱步出来。

    “嚷嚷啥？俺的头好不容易不晕了，你又想将俺吵晕？”

    林建桥从厨房奔出来，赶忙搀扶住她。

    “孩子他妈，你慢点儿，别太快。二宝，快帮忙扶你妈去沙发那边躺着。”

    儿子偷车的事情爆出来后，隔天肖淡梅就病倒了。

    吃了药，躺了好几天，直到昨天下午才能自己爬坐起来。

    林云宝丢开钥匙，上前帮忙搀扶。

    “爸，妈，刚才我去找阿冰。他说警察同志已经抓到我哥了，现在正在回县城的路上。”

    “啥？！”

    “找到了？！”

    林云宝点点头：“是，他是这么说的。估摸下午或傍晚就能到惠城这边的警局。”

    肖淡梅被儿子气病了，林建桥只能留下照顾她。

    这几天林云宝跑了两回省城，可惜连一点儿消息都捞不到，只能灰溜溜回家等消息。

    刚丢车那会儿，陈冰大发雷霆，骂人怼人还打人。

    不知怎么这两天他冷静了不少，还拧了几个苹果来这边看望病倒的岳母，说偷车的事情只要还回来就万事好商量，毕竟都是“自家人”。

    一家子苦等再等，终于等来了儿子被抓的“好消息”。

    肖淡梅双眼发亮，激动问：“你哥他没事吧？车子也回来了，对不？”

