    “祖父，我听说最近有什么事情惹得你不开心？”

    酒过三巡，帝北宸这才询问起了大家一直都很关心的事情。

    伴随着帝北宸的话音落下，众人的目光亦是纷纷转向了帝霖煊，这个问题大家一直都十分关心。

    听言，帝霖煊叹了一口气，道：“你们此次离开了一年多，想必也知道萧瑟舞的孩子已经出生了。”

    众人纷纷点头，当初他们离开的时候，萧瑟舞距离临盆就已经很近了，现在孩子必然已经出生了。

    “按照我们的判断，另外两把秘钥应该就掌握在萧瑟舞的手上，所以这段时间以来我们一直都派人盯着萧瑟舞他们的举动。

    只是没想到舒羽那个老奸巨猾的家伙应该是早就已经做好了打算，竟然被他们给跑了！”

    一提起这一点，帝霖煊就一阵郁闷！

    此事关系到北宸是否能够得到传承，原本在他看来打败舒羽只不过是时间问题罢了，要不了多久必然能够将他打败。

    到时候，他们出手便能直接将秘钥抢回来，一切问题也能够迎刃而解。

    现在这几个家伙跑了，哪怕他们家族如今势力不小，可是在这偌大的上层界想要找到几个刻意躲避的人也绝非易事。

    何况，其中还有一人是舒羽？

    以舒羽的实力，想要护着萧瑟舞他们躲避绝不困难。

    百里红妆等人也没有想到竟然会发生这样的事情，脸色也变得难看起来。

    自从北宸进入了传承秘境之后，大家便意识到了这传承的重要，如今这个消息实在是让他们有些措手不及，太可惜了。

    帝煜绝等人的脸色也十分难看，他们原本已经非常小心的注意这一切了，生怕他们跑了，没想到最后还是发生了这样的事情。

    “祖父，你也不要太因为这件事情而置气了。”帝北宸缓缓出声，“舒羽从最初决定保下萧瑟舞二人的时候应该就已经做好了打算，身为上层界第一强者，他想要护两个人周全绝非难事。

    此事也并不是我们的问题，他们想要逃走，我们终归无法避免，不过我相信迟早会找到的。”

    虽说这是一个十分糟糕的消息，但事已至此，帝北宸也看得很开。

    以萧瑟舞的性子，就算他们不去寻找，萧瑟舞也迟早会找上他们。

    唯一不同的是他们怕是需要多等上一些时间，可即便如此，那也不算什么。

    见此事关系最大的帝北宸如此淡定，帝霖煊在叹息之余眼底也浮现了满意之色。

    北宸的心性当真是一般人所比不上的，难怪能走到这一步。

    “总是我们会尽快将他们给找出来的，只要还在这上层界，迟早都会被发现的。”

    帝霖煊眸光微凝，因为这件事情，他和舒羽也算是彻底杠上了！

    日后再见到舒羽，他一定要将这个家伙打败！

    众人瞧着帝霖煊那认真的模样，心头的烦闷也消散了不少。

    接下来的一段时间里，百里红妆等人也没有再度离开，而是安心留在了帝家。

    苦海深渊一行虽然不累身，但很累心，趁着这段时间好好休息一番，对于他们会更有好处。

