    什么？

    陆续赶来的各大势力的有头有脸的人物，在听到这句话后，皆当场动容了，以往冰炎宫面对云霄宫的态度，往往以服软为主，几乎不敢违逆。

    如今，竟然为了林墨，整个冰炎宫要和云霄宫对抗。

    “冷千秋，你可知道你这句话会导致什么样的后果么？”尤尊使怒喝道，原本是想逼退冷大长老等人，却没想到冰炎宫会如此大胆而不计后果。

    “我当然知道。”冷大长老颔首道。

    “好！很好！你们冰炎宫近年来的胆子是越来越大，不再将我们云霄宫放在眼里。既然如此，那就休怪我等不客气了。”聂尊使冷哼了一声。

    轰！

    磅礴浩瀚的气势从聂尊使身上绽放而出，狂涌向冷大长老等人。

    面对这股气势，冷大长老朝前迈出了一步，一头白发狂舞而起，身上浮现出了同样强绝浩荡的气势，两股气势狠狠撞在了一起，竟不分高下。

    当看到冷大长老与聂尊使的气势对抗没有落下风的时候，在场观望的大人物都禁不住露出了诧异之色，没想到冷大长老的修为竟提升了，达到了堪比云霄宫尊使的程度。

    “哼！”尤尊使冷哼了一声，气势压迫而下。

    这时，冰炎宫的三长老和九长老二人齐齐出手，同源的两股气势凝聚在一起，抵挡住了尤尊使压落而下的气势，二者冲击之下，竟也不分上下。

    虚空中，五股气势相互冲击，一时之间难分高下。

    “难怪冰炎宫变得强势了，原来不但是冷千秋有所突破，就连三长老和九长老都已经步入了皇者境中期的层次。光凭修为，这三人就已经不下于云霄宫的两位尊使了。”

    “冰炎宫太冒进了，云霄宫的底蕴可不仅如此……”

    “冰炎宫竟然为了林墨，要全宫对抗云霄宫……到底这林墨给了冰炎宫什么好处？”不少大势力的大人物皆在猜测着冰炎宫的举动。

    同时，不少人目光投向了静立于原地，心神放在刻画玉棺上的林墨。

    此子到底有什么能耐，能让冰炎宫全力相助？

    轰！

    突然一股恐怖至极的气息涌现而出，赫然正是万炼神教的右大护法散发出来的，这股气势比起在场任何人都要强大不知多少。

    皇者境后期……

    冷大长老等人脸色陡然一变，显然没想到万炼神教的大护法修为已经达到了如此可怕的程度。

    “此子我必须带回万炼神教，若是你们有意见，可来北部万炼神教，我万炼神教奉陪到底。”右大护法霸道的说完，探下手抓向了林墨。

    冷大长老等人见状，想要掠过去，但却被两大尊使压制住了。

    突然！

    虚空被撕裂了，一道老迈至极的身影浮现而出，随之一道天玄大手印打出，右大护法抓下的手猛然收了回来，随着浩瀚的真元释放而出，这才挡住了这一击。

    “天玄老祖……”

    “他怎么也来了？”

    随着天玄老祖的出现，在场所有人皆都震住了，满脸的震惊之色。

    云霄宫的两大尊使脸色变得难看起来。

    这天玄老祖不但修为早已步入皇者境后期，而且又是一位十分固执难缠的人物。

    除此之外天玄老祖的寿元将尽，已经活不过半年了。

    像这样即将入土的人物，谁都不愿轻易招惹，毕竟已经没有多少命元了，要是惹恼了，不顾一切的拼杀起来，到时候说不定会被拉着一起陪葬。

    正因为如此，云霄宫一直以来都没去招惹天玄宗，毕竟有天玄老祖这样的家伙存在，云霄宫就算底蕴再深，也不敢随意招惹。

    右大护法面色变幻不定，虽然他不惧任何人，但这天玄老祖却是让他忌惮至极，不仅是对方修为比他高一筹，还有的是天玄老祖已经寿元将近，是个即将老死之人。

    若是大打出手的话，天玄老祖拼命起来，他也难以招架。

    最主要的是，这一次西部王城圣地的三大传承势力中，竟然会有两大传承势力帮林墨，这就不得不让人深思了。到底林墨有什么能耐，能让天玄宗和冰炎宫联手相助？

    “天玄老祖，你这是什么意思？”右大护法收回手后，沉声问道。

    “没什么意思，我与林墨小友是旧识，今日林墨小友有难，我自要来相助。”天玄老祖说一句话就喘一大口气，仿佛说完下一句话就要咽气一样。

    旧识？

    右大护法心中冷哼，他自然不会相信天玄老祖的鬼话，这家伙看似随时都要咽气，但这种状态已经维持了整整三年多了，都没见他咽气。

    天玄老祖和一众天玄宗大人物的出现，引起了莫大的轰动。

    冰炎宫出面帮助林墨也就罢了，天玄宗居然也来掺一脚……而且这一次还是天玄老祖亲自出面，这让原本不稳定的局势变得更加晃动了。

    各大势力赶来的大人物都在猜想，林墨到底有什么能耐，居然让西部王城圣地的两大传承势力全力相助？

    万炼圣女站在远处，美目凝视着林墨，神情透着难以言语的复杂之色，她没想到短短数个月不到，林墨就在西部王城圣地造成了如此大的影响。

    如今的局势变成了，云霄宫和万炼神教悬于高空，而冰炎宫和天玄宗皆袒护在林墨身侧，二者形成了对峙的局面。

    而身为主要人物的林墨，此刻依旧静立于原地，对四周的一切不闻不问，仿佛与他没有丝毫关系一样。

    突然！

    林墨睁开了眼睛，黝黑至极的眸子中涌动着一种令人心悸的气息，他缓缓抬起了右臂。

    仿佛经历了一瞬，又像是经历了无数年月。

    一手划出！

    虽然仅有一笔，但这一笔却仿佛蕴含着诸世万千奥义，又像是画龙点睛的一笔，其中蕴含着深奥至极的天地之力，犹如真正的神灵一画。

    一笔落毕，玉棺轰隆颤动了起来，浩大的洪音传遍了天地，仿佛万古蕴含的音律般，紧接着玉棺上的法纹纷纷亮了起来，它们像是活了一样，充满了勃发的生机，在玉棺上来回游走。

    黑影宫西看到这里，金色的眸子透出了震惊之色，因为它感受到玉棺上的生机有多么的庞然，这根本就不是阴煞势阵能够汇集的。

    天地之力……

    黑影宫西察觉到了一缕天地之力在游走，它震惊的望向了林墨。

    而此刻的林墨，一身黑发轻舞，整个人被法纹照映，而他的额头上，胸口，还有丹田部位浮现出了三处焰池，在那一笔落下的瞬间，三处焰池纷纷被灌满了真焰。

    轰！

    苍穹顶部传来震天巨响，所有人只感到心脏猛然一颤，就连修为最为高深的天玄老祖都神情凝重的遥望向苍穹顶部，刚刚发出的声音可不一般，蕴含着天地大势的力量。

    苍穹顶部上方，一朵紫云浮现，如同发丝般的紫色雷电在来回闪动，看似不大，但却散发着令所有人都感到心颤的力量。

    “神雷……这是传说中的天劫神雷……”天玄老祖艰涩的吐出这一段话，声音透着丝丝颤意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

