    闯入决赛的十位月冠军当中，有一名12岁的少年，今天表演的就是昆曲。

    陪他一起前来的，除了父母以外，还有他的昆曲老师，江东省昆剧团二级演员裴秀荣。

    “裴老师，他唱得是昆曲！”

    少年不禁惊喜的向老师询喊道。

    “对, 经典剧目《桃花扇》。”

    裴秀荣大为吃惊，随后不禁感慨道，“这小伙子唱腔非常专业，而且是专业的闺门旦，没想到啊，他一个男生能唱成这样。”

    连专业老师都称赞了，旁边的家长更是不明觉厉。

    评委席上。

    诗词研究会的张鼎言教授，微笑着看向孔令恩：“孔院长，单这一句唱得怎么样？”

    “可惜了, 有这样良好的功底，居然如此浪费自己。”

    孔令恩皮笑肉不笑的哼哼着，但心里已经恨的牙痒痒，仿佛滋生出一个怪兽，张牙舞爪的想要吃掉这些人。

    怎么一个个学唱戏的，都跑去唱这种怪腔怪调的流行歌了？

    直播间里。

    网友们振奋不已。

    “你们看那个疯人院长，脸都绿了。”

    “气死他！”

    “导播都不敢给他镜头了，脸色也太难看了。”

    “哈哈，是，影响节目观赏质量。”

    “中间那段戏曲太厉害了，我头皮发麻。”

    “这是真的戏曲，不是用戏腔唱的流行旋律，太强了！”

    “……”

    直播现场。

    间奏过后。

    路阳再度开唱，流行的部分无缝衔接。

    “戏一折，水袖起落。”

    “唱悲欢, 唱离合, 无关我……”

    相比第一段主歌, 路阳此时的声音硬朗了许多。

    唱腔转换的如此流畅，声线也仿佛像是两个人在表演一样，台下观众更为感触。

    “真是大开眼界！”

    张鼎言再度发表意见，这次他是向着另一边的评委说话，但故意让孔令恩也能听道，“这个路阳就算是唱戏，也有很强的功底，所以有些人真没必要端着架子，带着偏见，还自以为是的高傲。”

    “哼！”

    孔令恩一个鼻孔出气，但却一时间也说不出什么。

    舞台很大。

    但路阳活动范围，始终在一个小圈圈里。

    他的目光一直在搜寻摄像机镜头，根本无暇顾及台下的状况。

    不过，台下的反应他还是能感受到的。

    掌声和尖叫也给了他很踏实的动力。

    “你方唱罢我登场~”

    “莫嘲风月戏，莫笑人荒唐~”

    “也曾问青黄，也曾铿锵唱兴亡~”

    “道无情，道有情，怎思量……”

    音乐声忽然渐弱，路阳慢慢闭起眼, 放慢音调细腻的哼唱：

    “道无情，道有情……”

    “费思量。”

    当他再次睁开眼的瞬间, 全场掌声雷动，还有人情不自禁发出尖叫。

    路阳微微欠身，离开了舞台。

    宁格同时登场：“好的，谢谢路阳，谢谢他带来的这首《赤伶》……”

    主持人有很多话想说，但碍于直播节目的时长，只能简单的说几句，然后马上开始下一环节。

    回到舞台后方的路阳脱下大褂后，从应薇雨手里接过了西服，再度换上。

    就在他准备返回台下时。

    忽然有人喊住了他：“您好，小路老师！”

    路阳扭头一看，循声望去，发现是一位气质优雅的中年女人，正笑盈盈的看着他。

    “您好。”

    路阳连忙客气的点头。

    “我是江东省昆剧团的演员裴秀荣，过来就是想问一下，你是从小学得昆曲吗？”

    “不是！”

    路阳直接说道，“我没学过唱戏。”

    “没……”

    裴秀荣一听直接愣了，不可思议道，“你没学过？不可能吧？你这唱功少说也得十几年，没有童子功更不可能唱好青旦，特别你这还是闺门旦，男生唱女腔，更难。”

    “是吗？”

    路阳对戏曲真的是一窍不通，更何况还是昆曲，当即笑笑，“都是祝玉欢老师教我的，然后我自己平时也爱瞎琢磨。”

    “祝玉欢教的？”

    裴秀荣不禁更为惊讶，还以为路阳就算学，也是跟专业的戏曲演员学，没想到却是祝玉欢。

    想了想方才说道：“你确实找了个好老师，祝玉欢老师为了艺术曾寻访多位戏曲名家，汲取各门各派之所长，昆曲大师张玉霞也曾指点过他，看来他也总结出了不少东西。”

    “是的。”

    路阳淡淡一笑。

    “但你自身的条件也非常不错，有兴趣认真的学昆曲吗？”

    裴秀荣再度问道，见路阳一脸犹豫，不禁说道，“没事的，以后要是想学，可以随时联系我，或者有空来江东，我可以带你见见我们昆曲的名家和老先生们。”

    “好。”

    路阳先口头应承了下来。

    至于去不去，那都是后话了。

    回到台下。

    路阳刚一落座，祝玉欢便竖起大拇指道：“真不错，中间那段昆曲，是你临时加的？”

    因为下午的时候听路阳的音频，并没有这一句。

    所以祝玉欢特别好奇。

    “不是，我其实早准备了，录音的时候没有录进去。”

    路阳解释道，并把刚才在台后碰见裴秀荣的事情，说了一遍。

    “裴老师？我也是第一次听说，之前也没见过。”

    祝玉欢说，“昆曲的名家，我也只接触过张玉霞先生，赵凡林先生。”

    他说的这些，都是国家一级演员，口头非物质文化遗产的传承人。

    对于路阳来说没什么概念。

    但要是裴秀荣听了，肯定会激动不已，这两位大师，她也只是在台下观摩过表演，没有接触过。

    ……

    网上。

    《中华少年郎》的总决赛登上了热搜。

    路阳和祝玉欢的合唱自然也在其中。

    与之一起的，还有孔令恩现场阴阳怪气的议论。

    相关词条下，网友纷纷发表自己的意见，也相当的统一。

    “这老头说什么屁话？”

    “我就是喜欢听国风音乐，怎么了？”

    “不懂戏曲，就不能唱戏腔了？好傲慢啊！”

    “祝玉欢奋斗这木偶多年，扭转了世人对反串艺术的看法，他们戏曲圈内部，反而不让了？”

    “乌鱼子，这老头太可气了。”

    “那个7号小选手都哭了，有必要吗？”

    就在大家讨伐孔令恩的观点时。

    路阳的《赤伶》演唱视频，被节目官博发了出来。

