    进入城隍府取得心愿清单之后，我便告辞离开，通过城内的还阳道回到了阳间。

    从大树边上现身，天依然是暗了下来，原本想着凌晨就能回来，只是路途比想象中的更远了不少，直到三十儿晚上这才从阴间出来。

    手机刚刚开机，一条条信心就开始接连不断的蹦出来。

    我苦笑一声，只是简单的扫了一遍，随后一个电话直接给区佳悦打了过去。

    电话响了一声就被接通，接着就是区佳悦的一阵抱怨，让我触不及防的是那边还传来老妈和老爸的抱怨，还有老姐的声音，这区佳悦显然已经回到了老家。

    我松了一口气，还好，家里一切都好着呢，只是让大家担心了。

    听着那边抱怨的差不多了，我笑道：“对不起啊佳悦，好在顺利回来了，你在老家了吧？”

    “今天早上带着悦悦回来了，你赶紧回来吧，回家开车，担心死我了都。”区佳悦满是担心，随后那边就安静了不少，看来是她换了个地方，这才笑声询问了起来：“怎么样？没有受伤吧？我都快给你吓死了，这次竟然走了这么长时间。”

    “一言难尽，不过这好处却是大大的，嘿，没受伤，就是在阴间一个地方被困住了，挣脱之后又捞了一些好处就赶紧往回赶。”

    “那就好，安全回来就好，那你赶紧回家来吧，大家可都到了，马上就开饭了，要不要等你？”

    “不用，你们先吃，我这就赶回去！”

    “好，我和爸妈说一声。”

    挂掉了电话，我松了口气，随即这才一一个李大地、老王等人联系了一番。

    信息上倒是还是有其他人的来电提醒，不过那些对我来说都是无关紧要的，当下也没有继续浪费时间，灵力运转开来，脚下雾气升腾，整个人直接冲天而起，很快便隐没在黑夜之中。

    好在今天没有月亮，阴云连天，冷风阵阵，公路之上的车辆更是少之又少，根本没有谁会注意到天空的情况。

    这‘腾云驾雾’使用的并不熟练，我这也算是临时起意，如果再赶回家中的话，一来一回的最起码还需要三个半小时的时间才能赶回家，到时候都快要12点了，定然会引起更多的不满，所以干脆飞回去！

    这并非是什么术法，而是实力境界达到了地境初期之后自然而然就会的一种玄妙，也是对灵力灵气更为高深的控制。

    在地境初期强大的灵力支持下，整个人破空飞行的速度也是飞快，至少比开车要快的多，而且还能走直线，也不需要担心装车之类的事情。

    耳边寒风呼啸，不过这点冷和阴间寒风丘陵之中的冷差的可不是一星半点，自然不会对我构成什么影响。

    只是当速度达到一定程度之后，风所带来的阻力会让我飞行有些不稳，而且原本对自身构不成威胁的寒风也变得凌厉异常，不得不使用灵气护体，这样一来对自身的消耗就更大了一分。

    不过好在这速度够快，距离老家的直线距离也不算很远，不出一刻钟的时间就已经抵达了老家县城上空，而我这一身灵力也被消耗了五分之一，这消耗量当真是快的惊人，简直可以与战斗时候相比。

    不过能快速的赶回来也算是心满意足，当下我找了一个没有监控的地方落了下来，随后匆匆朝家跑了过去。

    来到家门口，拿出钥匙直接开了门，里面的欢声笑语传入耳中。

    将院门关好，打量了一下现在这身行头，勉强看到过去，于是我直接朝里面走去。

    门刚刚打开，大家都朝这边看了过来，当看到是我之后一个个都喜笑颜开，不过难免又是挨了一顿臭骂。

    区佳悦更是直接跑了过去，正在沙发上的李悦悦也是张牙舞爪的咿呀咿呀叫着，我这心中一暖，和爸妈姐姐简单的解释了一二，便直接周过去将闺女给抱了起来。

    离开了两个多月的时间，这小丫头没有认生，这点让我很开心，只是刚刚抱着她就被她的一双小手将头发给弄的乱七八糟的，咿呀咿呀的似乎在发泄着心中的不满。

    我嘿嘿笑着，随便她折腾，反正能尽快的回到家就已经很完美。

    晚上，我和区佳悦的房间中，李悦悦已经在影儿的陪伴下睡着，喵和狗子都静静的趴在边上。

    区佳悦瞪了我一眼，小声嘀咕道：“真有你的，动不动就消失一两个月，还不说说都发生了什么？！”

    我缩了缩脖子，笑道：“那是自然……”

    当下我将这一趟发生的事情一一道来，听的区佳悦也是一惊一乍的，尤其是说起渡劫的时候，区佳悦更是把心提到了嗓子眼，但又看看我现在平安无事的样子，她这才放下心来。

    此行所发生的事情也在我意料之外，没想到会在寒风丘陵突破到地境，更没想到还发现了以为高人的遗骨，等这春节过后定然是要找李大地去寻一块风水宝地将其好好安葬，到时也算是完成了这位高人的遗愿。

    春节还和往常那般，只是今年多了一个李悦悦，自然又在家中也是多留了几天，直到初十才离开老家。

    回来之前我就已经联系好了老王和李大地，而且也将指环当中的东西都整理了一遍，里面并未有任何关于这位高人的介绍描述，也没有任何功法秘籍，有的只是一些灵石衣物以及一些天材地宝。

    回到家休息了一天之后，我约了老王和李大地，然后在李大地家中碰面。

    叫两人一起过来也是让他们来看看我从寒风丘陵之中带回的尸骨，说不定他们能从中看出一些什么门道，也许能知道这高人的来历，现在我的修为虽然比两人高，但他们的见闻可比我要丰富的多。

    中午在家陪着李悦悦吃过午饭，我和区佳悦打了个招呼就准备去李大地那边，结果李悦悦不同意了，张开手咿呀咿呀的叫着。

    区佳悦微微一笑：“闺女不让你一个人去，我看还是我们一起过去吧。”

    “得，还是一起去吧，你们也能见识见识。”我伸手将李悦悦抱了起来。

