    最近半个月里，雷远一直身处临沮附近。

    因为深冬水浅的关系，江陵以东的连绵泽薮许多都不再适合水军行动，荆州水师的舰只被限制在汉水，不如往日进退自如。而乐进、文聘所部的曹军骑队反倒能够长途奔袭驱驰，所以荆州军在竟陵、荆城、寻口一线频繁遭到滋扰。

    为此，关羽主动抽调更多的兵力到这一带，意图利用复杂地形主动歼灭曹军一部，控制扬水入沔通道，在春季涨水前彻底打消曹军威胁。与此同时，他将江陵以西、漳水沮水流域的战事完全托付给了雷远。

    这既是玄德公遣雷远折返荆州时的原定安排，也是关羽对雷远的体谅。

    因为雷远在江陵城里，开始感受到沉重的压力了。

    当麋芳倒台的时候，与整桩案件有牵连的人一个个地被拔起。此前雷远在宜都，处置的终究只是偏鄙小县的土豪，但在潘濬插手以后，案件涉及的范围扩展到了公安，扩展到了汉津港，还波及了荆州水军的一部分军官。过程中又挟带着察问出了其他各种罪行。

    被牵扯进案件的人绝大多数都是元从。虽然地位不甚高，但有不少人的资历比麋芳还深，从幽州就跟随着玄德公了。当玄德公完成跨有荆益的大业以后，他们陆续都被提拔到了相当的位置，填补荆襄士人大批入蜀后腾出的空间。

    十数年乃至数十年颠沛流离，终于换来今日的扬眉吐气，难免有人行为出格些……然后他们就撞上了潘濬的铁拳。

    雷远见过潘濬几次，在他前世留下的记忆里，也保留着潘濬的事迹。这是一个风格鲜明而又内蕴复杂的人物，一辈子的耕耘，似乎都只在荆州。

    在玄德公入蜀以后，留典州事的潘濬俨然已是荆襄士人在本地的代表。因为麋芳的关系，导致宜都郡的士人灰头土脸，潘濬若不处置一批元从，恐怕荆襄士子都要不满。

    于是潘濬一点都没有手下留情的意思。不久之后，他又得到玄德公从成都发来的指示，连带着关羽都只有配合，短短数十内，又杀了一批人，贬了一批人。

    元从们难免兔死狐悲。他们不可能去抱怨玄德公和关羽；潘濬自有荆楚士人支持，元从们拿他没什么办法。许多人的怨气就集中到了雷远身上。

    虽然雷远不断地推崇潘濬和向朗等人的作用，竭力避免自己被认定为整桩事件的发起者和推动者。但这时候元从们冲着他来了，他能怎么办？

    亏他雷续之还是子龙的女婿！靠着子龙的支持才在荆州站稳脚跟，如今胆子肥了敢向元从们下手！他庐江雷氏自己就是垄断乡曲的大豪强，竟有嘴脸来碍着我们捞好处！

    哪怕碍于玄德公高举的仁义旗帜，有些想法永远不可能公开，可许多人的心里这么想着，自然就形成了某种风潮。雷远又不可能向他们解释说：我看出了麋芳不可靠，这是在提前替你们清除危险……

    再怎么高举理想主义旗帜的政权，终究是由普通人组成的。所谓阎王好见，小鬼难缠。过去几天里，雷远深深体会到了前世这句俗语。

    所以他找了关羽，请求率军出战，兼且避避风头。

    很快雷远就从江陵出发，在枝江汇合了己方部队以后，沿着沮水、漳水北上，进入荆山山区。

    沮水和漳水在下游汇为沱水，水势平稳开阔，周边有麦城、旌阳等城镇，土地肥沃，陂池绵延。王仲宣客居荆州时，作登楼赋，其中有“挟清漳之通浦兮，倚曲沮之长洲”两句，说的就是这片区域。

    再往北，就是深处荆山的临沮县。按照禹贡所述，荆州因荆山而得名，昔日雄踞南方的楚国就在此地发源。临沮处群山环绕，四周水陆纡险、深壑幽绝。自从汉室衰微以来，此县即无令、长治理，而落在蛮夷之手。

    事实上，中庐西南下、临沮东北的整片山区，都是柤中蛮的势力范围，哪怕刘景升的势力极盛时，也未能驱逐这支毗邻襄阳的蛮族力量。

    玄德公进驻江陵以后，这片区域的蛮夷部落有很多都表示归附。但随着折冲将军乐进在襄阳的经营，其中不少人又转而投靠曹军，并随同曹军几番南下劫掠。

    雷远这次动兵，就是要剪除几个格外敌对的蛮夷部落，进而封堵曹军越过荆山的通道。

    以雷远现在掌握的力量，这在军事上并不困难。庐江雷氏本就是崛起于群山间的豪武家族，素来擅长山地作战。有千余人的兵力，雷远就能在山间进退自如。

    只是正当天寒，行军转移的辛苦程度几与当年翻越天柱山时差相仿佛。尤其是穿行于深山谷地的时候，朔风强劲，吹得将士们抬不起头来，只能低头俯身逆风向前。而大风又时常掀起山麓高处的冰碴，裹带着枯枝败叶哗哗打落，哪怕用布巾蒙面，都挡不住那股子寒气。

    这时候，雷远正和将士们在白马山侧的一处陡崖下面避风。这陡崖高有十余丈，阔有百丈，看起来几乎由整块巨岩构成，顶部向外凸起，底部凹进。雷远所部上千人马聚在这里，都不显得局促。

    将士们顺着陡崖点起篝火，又用毡布围拢在篝火四周，免得火光太过闪耀，暴露了己军的位置。因为今天是正旦，军需官拿出了比平日更多的食物，还提前遣人在山间射猎了豕、鹿之类，让每个什伍都分到一些。

    雷远的扈从们也聚在一起烤火。

    李贞平端着两根树枝，将整块鹿肉翻覆炙烤，鹿肉上的油脂流淌下来，落进火堆里，散发着诱人的香气。叱李宁塔目不转睛地盯着鹿肉，几次下意识地探手去抓，视熊熊火焰如无物。

    与此同时，雷远和使者坐在距离篝火稍远处。

    雷远刚看完了手上书信。因为南郡北方直接就是前线的缘故，出于安全考虑，书信上的言语很简略，只说由成都来护送孙夫人入蜀的大员，就在元日将抵江陵。

    “今天就是元日啊。也就是说，成都那边派出的重臣，已经到江陵了？”雷远有些尴尬：“怎么这时候才有通报？他们经过江关和宜都的时候，我没有迎接；到江陵的时候，我也没有迎接，这样岂不是失礼？”

    使者道：“这倒无妨。我出发的时候，关将军对我说了，那几位到达江陵的时候，他也不会出面迎接……此刻应该已经领兵到了寻口，相机与乐进、文聘作战。”

    “关将军何以如此？”雷远微微一怔，随即又问道：“成都派出的是谁？”

    “掌军中郎将董和董幼宰、大司马西曹掾刘巴刘子初、护军黄权黄公衡。”

    雷远沉吟片刻：“这些人都是益州旧臣，对么？”

    使者微笑躬身：“雷将军果然明察。”

    关羽素来倨傲，他的眼中就只有玄德公一人，勉强再算上军师将军诸葛亮等寥寥数人。此番玄德公派遣来迎接孙夫人的这几位，固然在益州位高权重，但毕竟都是新进之臣，关羽都懒得提起眼皮去看他们。原定在竟陵、荆城、寻口等地的作战计划，更不会因为他们的到来有半点更改。

