    设定四十二：童话故事（十）

    单子魏干涩地滚动了一下喉结,他的眼睛有些发直，不仅因为被当事人抓了个现行，同时也是被对方那过于惊人的容貌所摄。

    人人都说成为新娘是每位少女一生中最美的时刻，此时的白雪将这句话诠释得淋漓尽致。那名即将步入婚礼殿堂的少女身穿轻纱层叠的神圣婚纱,透明纯白的头纱笼在乌发上，一顶白金皇冠缀在其中。她站在门口，滟了黑暗,美若芳华。

    无形的美丽仿佛化为实体张牙舞爪地扑上来，单子魏就是被扑杀的倒霉蛋之一，等他终于从那种绮丽倾世的震骇中找回神智时，白雪已经拖着长纱走到他面前,她微仰着头,精致的妆容被烛光描绘出最后一分艳丽，血红的唇微微翘起仿佛在邀人亲吻。

    距离的拉进扩大了美丽构成的势，单子魏却由此激发了应激反应：他的大脑一片空白,因为过于空白,反而剔除了所有的杂念，使他专心致志地计算起目前的形势。

    身为新娘的白雪为什么会在这里——这不是重点——公主在这里，那么王子——单子魏不动声色地扫了一眼周围,没有见到王子的身影——正版不在这里，那么他还有浑水摸鱼的机会！

    于是单子魏拨了拨微卷的金发,动作夸张地举起了手中的钻戒,声音前所未有地激情饱满：“啊~我在看我们爱情的结晶~！”

    白雪闻言微微发怔,她的表情就像是一杯满得恰到好处的水,被风无意间吹拂起了涟漪，满载的情绪将要从杯中溢出来。由于单子魏一直密切窥视白雪的反应，因此捕捉到了白雪那丝要漏不漏的情绪——那或许是惊异，染上了些许顿悟，最后化为洞悉一切的明了。某只花痴病心中咯噔一声响，他刚刚的表现是不是哪里漏了陷？公主这反应……怎么看起来都像是发现了他是个西贝货。

    然而白雪很快就露出了甜美的笑容，她微垂下长长的眼睫毛，流转的目光便落在单子魏高举的戒指上，“是的，这是我们爱情的结晶。”

    同样的话语从公主的口中说出，庄重得如同亘古的誓言，单子魏的心没有放下反而揪的更紧，他看见白雪摘掉了及肘的镂空手套，露出指如葱根的手。

    “今天是我们的婚礼。”

    单子魏听见白雪如此温声细语地说，他心中一跳，下意识地抬头，正好对上白雪不知什么时候抬起的眼。

    “你愿意娶我吗？”

    原本有些昏昏欲睡的烛光似乎被这句话一挑拨，猛然炸亮。少女黑色的眼睛在烛光中蒙上一层浅光，莹莹的如玻璃珠子似的，非常透彻，却什么心思都无法看出。

    “爱我、忠诚于我，无论我贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？”

    单子魏没有回答，因为对方根本没有给他回答的机会，白雪像是在走过场似地念完了牧师的台词，然后理所当然地替询问对象做了答。

    “你愿意。”

    一切就这样自然而然地进行了，流畅得让单子魏根本没有意识到其中的蕴意，他此时全部注意力都集中在眼前的那只手上。那只手纤细白嫩，指尖微微透着粉，宛若含苞欲放的粉莲，不是手控的单子魏也被吸引了，不过他更在意的是白雪将手递在他面前的含义——婚誓词说完后，当然是戴结婚戒指啊！

    ——刚刚YY了未来的婚戒对象要不要这么快就实现！他真的只是想想！

    某只花痴病压下对接触本能的胆怯，既然已经入了戏，那就必须演下去。他维持着夸张的假相，义无反顾地握住了白雪的手。

    触手是一片柔嫩，这辈子没摸过女生小手的单子魏忍不住心中一荡，呼吸不可自制地乱了一瞬。他定了定心神，以猪八戒吃人参果的气势快速为公主套上戒指，然后果断松手。整个动作一气呵成，末了还不忘深情款款地加上一句：“给~我的爱。”

    简直要为自己的表现点666个赞。

    公主直愣愣地凝视着她指上的婚戒，某只花痴病欣慰地看着自己一发入魂的杰作，莫名有种NTR了王子的小激动。正所谓善恶终有报，天道好轮回，很快的，单·小三·魏就笑不出来了。

    原因还是那只手。那只白如柔荑的手微微张开，无名指上的戒指莹莹丽亮。只见它轻轻垂下，直截了当地抓住了单子魏的手指。

    某只花痴病大吃一惊，他反射性地一挣，不知是不是因为过于仓促而导致力度小了，竟没有从那纤细的手指中挣脱。正当单子魏打算再接再厉的时候，他看见白雪从一旁的红垫子上拿起了另一枚婚戒。

    ……卧槽居然忘记婚戒是男女双方互戴的！

    单子魏故作镇定地看着白雪将婚戒抵在他的无名指尖上，事实上他已经开始慌了。由单子魏主导的时候他可以撑着花痴病还没浪起来结束一切，然而现在主导行动的是白雪，他没办法决定白雪的行为，于是每一秒都化为了煎熬。

    被握住的手的脉搏已经明显加快了，单子魏的后背沁出了薄汗，他盯着指尖那要进不进的戒指，每一个细胞都在咆哮：进来！你倒是快塞进来啊！

    白雪鸦羽似的睫毛扇了扇，她似乎察觉到单子魏急迫的心情，垂眸露出一个无法形容的浅笑。

    “别急。”她笑着说：“这就进去。”

    于是单子魏就看着那枚银白色的钻戒，以一种恒定的速度、不紧不慢地圈了进来。冰冷的金属环面渐渐贴在皮肤上，顺着手指摩擦，越来越紧，越来越热。单子魏感觉全身的触感细胞都集中在左手的无名指上似的，它们被那种紧致所撩拨，集体开始颤栗，流出甘甜的韵味。

    快一点、再快一点——

    犯了花痴病的单子魏再也无法忍受那慢悠悠的进入，他的手向前一顶，主动地让对方钻得更深。戒指在无名指上滑动，直到第二个、也就是最粗的指关节处卡住，再也无法前进一步。

    单子魏冷汗都下来了，各种方面的。这婚戒显然是以正主的尺寸定做的，他的手要比王子大，就像是水晶鞋只有灰姑娘能穿，白雪的结婚戒指只有真正的王子能戴。

    然而公主却不这么认为，她像是没发现戒指尺寸不合这个现象，仍然推着戒指往前挤。银白的环面现在摩擦的不仅是皮肤，还包括血肉和骨头了，火辣辣的痛楚和快.感交炽，灼得单子魏连表情都有点维持不住，他小小地吸气，终于忍不住出声阻止了。

    “不要再进来了……好紧、太紧了……”

    白雪偏头听着单子魏因抽气而显得虚弱和断断续续的声音，她突然前倾亲了亲单子魏的下巴，仿佛在安抚一个哭喊着不肯打针的小孩。

    “再忍忍。”少女笑得很温柔：“马上就进去了。”

    白雪突然的举动让单子魏大脑有一瞬间的当机，手指的剧痛又拉回了他的神智。即使在亲吻的时候，白雪也没有停下推进的动作，此时单子魏的无名指已经完全充血肿胀了，白金的戒指镶死在关节上，周围紧绷的皮肉就像是鼓胀的气球，马上就会嘣的一声爆裂。

    十指连心，单子魏现在什么都顾不上了，他试图将手抽回，然而白雪的手却如同凝固的冰雕般固定在他的手腕上，即使用另一只手去掰也掰不开。头脑一片炙热的单子魏没有多余的心思去想公主的力气似乎大得有些不正常，他只想从那无边无际的疼痛和激热中摆脱出来，甚至开始祈求对方。

    “不要……再挤了……进不去……真的进不去……！”

    白雪看着单子魏眼角不自觉泛起的生理性泪水，她的眼睛越来越亮，白皙的脸透着酡红，神情完全可以用迷醉来形容。

    “进得去。”

    咯嚓。

    白雪微哑的声音带着一股如梦似幻的味道，与其形成鲜明对比的是室内响起的另一个“咯嚓”声，非常清脆，也非常现实。

    单子魏僵硬地低下头，去看被婚戒圈死的无名指。在游戏世界中，除非是中了特殊减益状态，玩家身上的伤口都会在非战斗状态下快速愈合。此时美丽的钻戒安详地环着完好的手指根部，一眼看去十分契合，然而残留的疼痛痕迹确确实实地告诉单子魏，就在刚刚，他的骨节被那人碾得粉碎，然后硬生生地将戒指套了进去。

    这个认知让单子魏的大脑空白一片，而做出这一切的人放下双手，在他面前微笑：“你看，这不是进去了。”

    进去了……进去了……进去……了……

    发昏的大脑无意识地回荡着公主的话，单子魏未对焦的目光晃荡到白雪餍足的表情上，他猛地打了个寒战，彻底清醒了。

    单子魏一言不发地抬高佩戴戒指的左手，在烛光中璀璨的钻戒如同升起的明星般吸引了公主的注意。趁着白雪的视线凝聚在戒指上，单子魏反手抽出身后桌面上的白布，“呼啦”一下扑罩到白雪的头上，阻断了对方的视野。

    “啊……”

    桌上的器物叮叮咚咚地落了一地，白雪将白布掀开，此时保管室中已没了金发青年的身影，晃动的烛光将少女一人的影子印在墙壁上，孤单而伶仃。

    单子魏闭眼蹲在水晶棺里，他感觉自己像是被迫参与了一场躲猫猫游戏，虽然隐了形，但随时都有暴露出局的危险。现在的事态明显已经神展开了，他都不知道交换结婚戒指原来是这么凶残的行为，不管公主是无心还是有心的，单子魏都决定远离这趟浑水了，然而刚刚那一点的时间根本不够他跑出保管室，因此单子魏只能隐身定在原处，祈祷白雪快点离开。

    哒、哒、哒……

    保管室回荡着公主的高跟鞋声，单子魏听着那脚步声在他周围绕了一圈，紧张得起了一身的鸡皮疙瘩。幸好他蹲在水晶棺里，白雪怎么走都不会碰到他。正当单子魏这样想的时候，他听到白雪的脚步声停了，这并没给他带来安全感，反而如同暴风雨之前的宁静让他的心提到嗓子眼里。

    噗呲——

    一个极其细微的声响被死寂的空间无限放大，空气中绽放出铁锈似的腥甜味，单子魏只觉得有什么温热的液体落在他的脸上、身上，还没等他反应过来，他的肩头已经被一只柔若无骨的手按住，那人贴在他的耳边，极近地温柔耳语：

    “我找到你了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢川夏的深水鱼雷~>3333<

    感谢？、蝶姬、16932521、Ano、BetweenTheTWO′（3）、竹子就是竹子嘛、糜也鱼的火箭炮~=333=

    感谢洛小白、墓草、冷蘭落月の夜下王子、扯淡、经纶一念、糜也鱼（2）、maria、筱潇、卯酉的手榴弹~=333=

    感谢13319279、16932521、18644830、18663731、18882950、18913986（2）、~夏末~（2）、corrols、GGPAN、Lyren、maria、Mark红茶包、monllic、monster、shizuku雫（2）、S君、yyyuri、Zina、不哭站撸、草鹰、扯淡、蝶姬、何妨吟啸且徐行、几轮朝暮、晋戈铁舞、空色、啦咿、冷蘭落月の夜下王子、离要螾、卯酉（3）、没钱巨心塞、迷笑、瓶总攻、晴空、神二二神、神隐月、霜夜漓歌、丝沫沫不会起床、维维安、我就是巴斯德、我姓b名l叫我bl、污泥之下、小花花（2）、小花咧咧、于阎、鸢尾、扎扎、=-小木木木儿-了的地雷~=3=

