    “轰！”

    就像痛击灵魂深处一样…

    所有人都感觉胸口一闷，眼前一晃，一股灼热的冲击顺着海水的阻隔降临在他们身上。

    将他们全都蛮横的撞击了出去。

    并且…

    在一瞬间造成了不可逆的严重烫伤！

    “嗯哼！”

    包括萨卡斯基等人在内…

    都忍不住咳出了一口血来！

    藤虎，黄猿两个人都还好，他们受影响较小。

    唯独他萨卡斯基…

    他的岩浆果实作为天下第一破坏力的果实，如今却被夜良奈的果实能力压制。

    那恐怖的高温…

    让他的果实能力黯然失色。

    这让萨卡斯基感觉很憋屈！

    “澎！”

    藤虎凝结的大水团，瞬间炸散开来！

    无数海兵天女散花一样的掉落向海面。

    海上…

    已经只剩下了一片燃烧着的船舰残骸。

    浓烟混杂着火焰…

    一片悲壮！

    但在这样的冲击之中，有三个人却意外的未曾掉落。

    反而各自升空，极速就冲向夜良奈夹攻而去。

    “重力刀·猛虎！”

    率先进攻的便就是漂浮着的藤虎。

    一刀出…

    天地色变！

    就像空间被无形力量搅乱了一样，磅礴斥力凶狠扑来！

    “但这还难不倒我！”

    夜良奈扑翅一展，凤凰昊日之招收敛，化身凤凰人形态，一剑挥出，破除这能将人碾压成肉泥的斥力。

    “大喷火！”

    这时候…

    萨卡斯基踏着月步直冲而来，不给夜良奈反应的机会。

    赤红的岩浆巨拳，裹挟着无法想象的破坏力。

    令人绝望！

    “凤凰昊日拳！”

    这是夜良奈目前比肩‘闪灭’的单体攻击。

    不同于闪灭的刹那爆发，而且需要冷却！

    这一招…

    可持续使用，威力极强！

    夜良奈自问只要不是碰到库赞，都不会有人能够挡住他几拳。

    眼前的萨卡斯基也不行！

    “轰！”

    就像两座大片冲撞在了一起一样，这巨大的冲击力让的下方大海都是轰然一震，掀起了十几米高的巨浪。

    “嗯哼！！”

    萨卡斯基面容上突然露出浓烈的痛苦之色，额头上青筋暴起，岩浆巨拳居然汩汩冒泡，有种要撑不住了的感觉。

    见的这一幕…

    夜良奈一笑，“萨卡斯基，以前都是你烫别人，今天也明白被别人烫是什么感觉了吧！”

    他力量再次加强！

    顿时…

    萨卡斯基的岩浆巨拳扑的炸开，夜良奈的拳头，长驱直入向萨卡斯基的脑袋轰去。

    萨卡斯基瞳孔都是猛烈一缩…

    这世界上…

    还没有人可以正面击溃他的大喷火。

    可如今…

    夜良奈却做到了！

    “这可不行啊，闪电杀手！”

    这时…

    夜良奈身后，黄猿化作一道光出现，手持天丛云光剑，凌厉的朝着他的脑袋劈砍而下。

    “是吗！”

    夜良奈声音响起，他居然半点躲避的想法都没有，身体开始冒出火焰，任由黄猿一剑砍下。

    “噗呲！”

    一剑落下…

    光剑从火焰之中穿过，于夜良奈而言，没有产生半点伤害。

    但黄猿没有半分可惜…

    反而突然再次元素化散去，露出了他身后挥剑而下的藤虎。

    “呵呵，真正的攻击其实来自老夫。”

    “重力指挥！”

    一股沉重无比的重力瞬间施加在夜良奈身上，不管他是否处于浴火重生状态。

    这重力…

    无视了他的任何状态，简单有效的阻止了他对萨卡斯基的这一击。

    并且…

    限制了他的行动！

    自然，萨卡斯基不会放过这种好机会。

    作为大将级别的高手…

    这样的机会不会利用，那实在太可惜了。

    “冥狗！”

    萨卡斯基手臂化作岩浆，继而撕裂空气直冲夜良奈胸腹，速度非常快，威力更是非比寻常，都产生了恐怖的压缩气体。

    “噗！”

    夜良奈胸膛被无情的轰穿！

    “呜哇！”

    夜良奈也猛地吐出一大口血，但他居然一脸笑容：“不愧是岩浆果实，不愧是海军元帅，果然厉害！”

    他身上火焰燃烧…

    胸口的伤势正在极速恢复！

    萨卡斯基刚才那一击，用了高级武装色霸气。

    因而让他受到了真实伤害。

    没有人可以同时应对三个大将级别的敌人。

    这是大海上公认的真理！

    夜良奈也不行！

    同时面对三个这么强的对手，他也得吃瘪！

    “噗呲！”

    一道镭射光束突然闪过，夜良奈胸膛再次被洞穿！

    这攻击来自黄猿！

    “噗噗噗！”

    没给夜良奈反应机会，又是数道镭射光束射穿夜良奈胸膛。

    但夜良奈却毫发无伤！

    转而振翼一闪，就在重力束缚的情况下，就到了黄猿面前，一道羽翼就斩击下去。

    “真可怕呢，居然没有效果！”

    黄猿手臂覆盖高级武装色霸气，隔着空气挡住这一击。

    他很谨慎的没跟夜良奈接触！

    因为怕被灼伤！

    “你觉得…挡的住吗？”

    夜良奈咧嘴一笑，身体突然发光，恐怖炙热就当着黄猿的面爆发。

    纵然黄猿立刻元素化…

    可就是那么半秒钟的接触…

    就足以让他被灼伤！

