    距离洛阳城附近的许县。

    曹军第二营赶到这边时也有十数日，在荀彧的统筹调度下，在于禁、乐进的全力以赴下，宫殿也建好了一部分。

    不过，现在的他们遇到了一桩难题。

    “诶呀…这什么事儿嘛！人都说巧妇还难为无米之炊呢，如今，没有石木？如何继续搭建宫殿哪！”

    不怪乐进如此抱怨。

    许县附近的石木能采的均采了过来，可…建立一座皇宫，纵然是缩小一号的，又哪里是那么容易呢？

    “唉…”乐进无奈的叹出口气，这宫殿建不下去了呀。

    “荀司马？你主意最多，如今…咱们应该怎么办呢？”于禁开口问向荀彧。

    与乐进、于禁的无可奈何截然相反，荀彧的心情看起来不错，而他的手中正读者一封信笺，这是兖州陈留郡发来的信笺，是陆羽亲笔所写。

    上面写着一条情报，一条重要的情报！

    “斥候都派下去有几天了吧？”荀彧问道…

    斥…斥候？

    乐进与于禁都有点懵…

    诚然，荀司马让派出大量的斥候去打探周围的境况，可…当务之急，可不是外部打探啊，这许县内的石料都见底了呀，荀司马怎么还有功夫去操心斥候的事儿？

    “荀司马…你这也…也…”乐进一边挠头一边想感叹一句，荀司马你的心是真的大！

    就在这时…

    “报…”

    几名斥候匆匆返回。

    他们迅速的行至荀彧、乐进、于禁的面前。“荀司马、两位将军…在许县东五十里处发现有荆州的兵马。”

    唔。

    荆州的兵马，这五个字一出，于禁与乐进的眼眸一下子凝起，心里嘀咕着，该不会是曹公迎天子的谋划被荆州牧刘表识破，他也…也北上来迎天子了吧？

    依着荆州如今的兵马…他们若是出兵，那曹公危矣，迎天子的谋划危矣！

    乐进与于禁后背下意识的冷汗直流…

    反倒是荀彧，他的眼眸徒然睁开，语气格外的冷静。“多少荆州兵？”

    “五…五百！”

    哗…此言一出，乐进与于禁长长的吁出一口大气，五百…五百够干啥？

    等等…

    他们猛的意识到一个严重的问题，荆州兵五百北上？干嘛呀？送人头么？

    不等乐进与于禁开口。

    斥候的话继续传出。“他们…他们护送着大量的石料、木料正北上洛阳呢，似乎…似乎是奉诏为洛阳城修建宫殿准备石料、木材！”

    唔…

    此言一出，乐进与于禁眼睛里同时冒出了光芒。

    “哈哈…”荀彧浅笑一声，亦是点了点头，他再度将手中的书信提起，陆羽在这竹简中写的明明白白，荆州牧刘表会送来宫殿所需材料的。

    当然了，荀彧其实也很意外…

    刘表的脑子是被驴踢了吧？按照陆羽信笺中的内容，天子会下诏给他，让他提供修建宫殿所需的石料、资金…

    如此天赐时机，刘表竟然不北上去迎天子？

    就这么单纯、纯粹的把石料、钱币给送往洛阳？

    这已经不只是傻了，这简直是傻的可爱呀，荀彧实在想不出还有什么辞藻能形容刘表的这一桩骚操作了。

    “咳咳…”

    轻咳一声，荀彧面向于禁、乐进。“两位将军，这不，咱们的石料来了么？”

    来？来了…

    于禁登时恍然大悟，乐进则是顿了一下，补上一句。“军师…咱们要去抢的话，是不是…不太道德？”

    道德？这问题把荀彧问傻了…

    他自诩是一个翩翩君子啊！

    “咳咳…”

    又是一声轻咳，荀彧转过身负手而立，眼眸望向苍穹。“我说过要抢了么？咱们是为天子修建宫殿，这能叫抢么？这是拿…读书的人事儿，是拿，可不是抢，你们可搞清楚咯！”

    呵呵…

    荀彧这话脱口，于禁与乐进笑了，好喜欢听荀彧这一本正经的胡说八道！

    两人彼此互视一眼，抢…啊不，拿嘛，不寒颤！

    “荀司马，我等去拿来那些石料，告退，告退！”于禁拱手告辞…

    “告辞！哈哈哈哈…”乐进也拱手道，一边说还一边笑。

    荀彧猛地想到了什么，急忙喊停。“等等…”

    啊…

    两人回头，咳咳…轻咳过后，荀彧最后嘱咐道：“尽管不是抢，是‘拿’，可这脸还是要的，换身衣服！”

    噢…噢！

    于禁与乐进点头称是，还是荀司马想的周到啊。

    便衣行事嘛，这司隶不太平到处都是贼兵、游勇，谁知道这石木、钱币被谁给劫走了呢？

    “哈哈哈…”于禁笑道：“还是荀司马想的周到！”

    乐进点了点头，一言不发，心里却嘀咕着。“老实人不要脸起来，那真没他们这些兵匪什么事儿了！”

    …

    当日。

    一伙“流寇”洗劫了荆州车队，荆州兵奉行不抵抗的策略，见贼兵势大，放下物质撒丫子跑了。

    这很符合荆州兵的做派。

    而且，在陆羽看来…这事儿，刘表必定也会大事化小，小事化了，不了了之！

    说到底，陆羽太懂这位“三国座谈第一人呢”刘州牧了。

    之所以刘表要提供给天子这些物质，就是为了个脸面，汉室宗亲，世受皇恩，如今天子蒙难，怎么能不伸出援手呢！

    可…若是真的把这批石料送到洛阳，那万一…天子狮子大开口继续要怎么办？他刘表不还是得给嘛？

    倒不如，少派点儿兵，让劫匪把这批石料给劫走。

    如此一来，就不是他刘表不帮天子了，实在是荆州通往司隶之间流寇、贼兵太多，他刘表这物质送不到啊！他刘表也做不到啊！

    这就像是，某些铁饭碗的工作，你做工作做的好，那领导就会一直用你，所谓鞭打快牛！

    可若是，你做工作做的不好，且表现出，不是你不想做好实在是能力有限。

    下一次，领导都不敢用你，怕你把工作给掉到地上。

    如此一来，反倒是后者在工作中更轻松一些。

    而前者累死累活，最后赚的钱一模一样，这就是所谓的铁饭碗。

    刘表是深谙此道啊…

    迫于名声，他得帮，还不能完全帮…必须要表现出，不是我不帮，我能力有限的样子。

    可以说，于禁、乐进这一次劫掠，还帮了他一个大忙呢！

    不论如何，这一大批石料完全落入了曹军手中，这下，又能继续在许都修建宫殿了，还真是柳暗花明又一村！

    “嘿嘿，想不到…这刘表挺肥的呀！”

    乐进看着眼前一车车的石料，不自禁的感慨道…

    “哈哈哈…”于禁一缕胡须，也是笑道：“我总算知道荀司马为何派遣斥候四处打探，原来…是因为这个，荀司马看的还是更远哪！这些石料，怕是咱们开凿半年也凑不出来。”

    “诶…”闻言，乐进摆摆手。“文则？你可还记得是何时起，荀司马开始派出斥候的？”

    “何时？”于禁脚步一顿，蛮好奇的。

    乐进表情变得严肃了一分。“就是在看过那封兖州来信后，听说这信乃是陆功曹亲笔手写！”

    唔…陆功曹？

    此言一出，于禁眼眸一凝，乖乖的…这位传说的陆功曹又一次一语成箴了么？

    不过…这次为啥没感觉很惊讶呀？

    似乎…这已经算是他的常规操作了吧？

    拜他们所赐，如今…他们这些将军们惊讶的“阈”值都变得更高了一些。

    …

    …

    五日后！

    “哒哒哒…”

    芒砀山道上，曹操率数千骑兵正在疾驰。

    行至一处高坡，从高坡俯瞰可以看到整个破败的洛阳城。

    距离洛阳城，曹操只差一步了。

    而得到消息，天子已经进入洛阳边境，这个时间刚刚好！

    “得得得…”

    绝影战马发出一声嘶鸣，曹操勒停战马，整个骑兵队伍顷刻间停了下来。

    “痛快，痛快，你们看，咱们跟太阳一块儿登上芒砀山了。”

    曹操感慨道…

    “曹公…”毛玠骑着马，他连连喘着大气。“这最后的一段路，咱们三日已经行了六百多里，这人不累，咱们的马也累了，还是歇息歇息吧！”

    “好…”曹操翻身下马。“那就歇息片刻…等日上三竿，继续出发！”

    坐在一处石阶上，曹操不忘询问。“袁绍、袁术、刘表那边可有什么动静？”

    毛玠翻身下马，也长长的喘着大气。“据冀州、淮南、荆州的探马回哨说，天子发了三道诏书请袁绍来护驾，袁绍没有奉旨！袁术与吕布、刘备打的正热闹呢，更是无暇西顾！最可惜的当属刘表…”

    讲到这儿，毛玠顿了一下，还是有点喘，他一个文官，陪着曹操行军一千多里西进洛阳，身体有些吃不消啊！

    呼…

    长长的喘出口气，毛玠继续道：“天子发诏让刘表配合董承于洛阳搭建皇宫，没曾想，这刘表只派了五百兵送往洛阳一些石料，并没有亲率大军去迎天子！”

    唔…石料？

    曹操微微顿了一下，他一下子就明白了刘表的心思。

    这哪里是送石料给天子，分明就是送石料给沿途的土匪、山贼嘛！

    这个汉室宗亲，心里有鬼啊！

    不过，如此天赐良机…刘表却不去北上迎天子，诚如羽儿所言，座谈客罢了。

    “哈哈！”曹操笑着感慨道：“袁绍、刘表离芒砀山如此的近，可是他们却都没有来，人昏庸到这个地步，真是叫人喜欢哪！哈哈哈…”

    笑声罢，曹操眼眸一眯。“看来，这天子非我莫属了。”

    啊…啊…

    毛玠一怔，这…

    “咳咳…”曹操轻咳一声，他意识到自己失言。“我的意思是说，看来救天子的，非我曹操不可了！”

    话音刚落…

    “哒哒哒…”又是一队矫健的马蹄声。

    “大哥，你总算赶来了呀…”说话的乃是夏侯渊，他与曹纯率虎豹骑先一步到达此间，已经派出斥候去打探具体天子的位置。

    “可发现天子了？”曹操急问…

    夏侯渊也不下马，直接回答。“山脚下发现了车辙印！”

    “轮间尺幅有多宽？”曹操接着问…

    “轮间尺幅六尺六！”夏侯渊脱口道。

    此言一出…曹操一怔，他在太学时修习百工科目，最后的毕业设计就是与张邈、胡母班一起搭建的马车，朝廷各个级别规定的马车轮间尺幅的大小…没有人比他更熟悉。

    六尺六，这是只有天子的车驾才有的规格。

    “不好！”曹操眉头一紧。“天子的车驾已经过去了…马上出发，全力追赶！”

    这…

    夏侯渊顿了一下，急忙提醒。“从车辙的痕迹上去看，这车已经过去很长时间了，咱们要是追不上怎么办？”

    “追不上？”曹操整个人激动了起来。“你就是给我追到洛阳城，追到长乐宫，追到上天入地，也要把天子给我追到手！”

    说话间…

    曹操再不迟疑，直接一马鞭抽到了夏侯渊的马上…

    顿时间，夏侯渊与曹纯率领的虎豹骑疾驰而去，风驰电掣。

    而此刻的曹操，他的眼眸中亦是无比焦急、炙热…

    “曹公…”毛玠提醒道。“夏侯将军已经去了，咱们…还是休息一会儿再走吧？方才…曹公还下令日上三竿时再出发！”

    “已经三竿了！”曹操当即翻身上马…

    呃…毛玠一顿。

    “可…在我看来，似乎还不到两竿哪！”

    “我说三竿就三竿！你说没用…走…”说话间，曹操就准备鞭打战马。

    就在这时。

    “报…”又一名斥候疾驰而来。“曹公，惇将军与洪将军的兵马从许县通往洛阳城，正碰上了追逐圣驾的李傕部…两位将军手中不过五千多人，可…李傕那边有两万余西凉铁骑！”

    霍…

    此言一出，曹操的眼眸猛然凝起。

    好家伙呀…李傕竟带了两万西凉铁骑追来了，若是不能退敌？如何迎奉天子呢？

    呼…

    长呼口气，曹操心头紧张，元让和子廉均是勇猛有余智谋不足…如今碰上数倍于我军的西凉骑兵，不妙啊…

    “全军听令，先去驰援元让那边！你！领路！”

    一言蔽，斥候调转马头，将近七千骑追随着斥候的马蹄声向洛阳城的西侧呼啸杀去。

    似乎…

    这将是曹军与李傕大军第一次正面的碰撞！

    …

    …

    兖州，陈留郡，蔡府之中。

    “蔡姑娘！陆功曹呢？我这儿有急事！”

    一大清早，曹仁就匆匆的闯入了蔡府，整个人神情无比的紧张…

    蔡昭姬微微一愣…

    印象中，曹仁将军性子沉稳，哪怕是泰山崩于前，也是不动如山，如此慌张，倒还是第一次见到。

    “羽弟…羽弟在书房…我…我带曹将军去。”

    蔡昭姬赶忙当先领路。

    说话间，两人转过回廊便来到了书房之地。

    此时书房之外典韦站在一边，谨慎的环视着周围，因为他娘的嘱托，护卫陆公子的重任，他一刻也不敢放松！

    “劳烦典都统告诉羽弟，曹将军来了…”蔡昭姬开口道。

    “既是蔡琰姑娘与曹将军，无需去禀报，两位直接进入即可。”典韦让开一条道，示意他们进入其中。

    嘎吱…

    大门推开，与曹仁火急火燎的神色不同，陆羽竟然在…在打瞌睡！

    看这样子就知道，昨晚必定是又跟哪个填房丫鬟大战了三百回合，今儿都萎靡不振了！

    “羽弟，醒醒，曹将军来了…”

    哈欠~~

    陆羽打了个大大的哈欠，旋即…揉了揉惺忪的睡眼，睁开眼睛时，正看到曹仁那火急火燎的目光。

    “曹将军？啥事儿呀…怎么表情如此销魂呢？”陆羽反问…

    “出事儿了！”曹仁朗声道。“根据前线传来的信笺，元让与子廉在三日前发现了李傕的两万大军，他们没有选择后退，而是直接迎上去了！怕是今日…双军已经碰撞在一起了。”

    讲到这儿，曹仁都感觉很慌…

    怎么能不慌呢？

    族兄夏侯惇、族弟曹洪才有几千兵了，而且大多是步兵，面对西凉铁骑，哪有迎上去的道理？这不是在送人头嘛！

    在曹仁看来，一定是这两位族兄、族弟莽撞的劲儿又上来了。

    偏偏…

    这档子事儿发生了，他曹仁身边一个能商量的都没有，这该如何去补救呢？

    “噢…”陆羽又打了个哈欠…

    显得不以为意…

    乖乖，曹仁这都快冒出火星子的眼眸，他以为是啥大事儿呢，敢情…就这？这也叫事儿？

    “淡定，淡定…”陆羽缓缓起身…“出不了啥大事儿，再说了，荀攸军师不还在呢？”

    “诶呀…”

    曹仁依旧是有些垂头丧气直跺脚的味道。

    “那许县通往洛阳的位置是洛阳西侧，那里是一望无际的平原，如此平原之上，便是荀军师再神机妙算，这五千步兵也不是两万骑兵的对手啊！”

    曹仁的语速越说越快，语态也越说越急…

    “冷静，冷静！”陆羽试着安抚他…“曹将军，如果我说…夏侯将军这一战将兵不血刃的退敌两万骁骑？你信还是不信？”

    啊…啊…

    五千步兵退两万骁骑？

    凭什么？

    曹仁感觉有点儿懵，这完全出乎常理啊，李傕追到这儿，那必定是要夺回天子，怎么可能让夏侯惇、曹洪他们兵不血刃的退兵呢？

    除非李傕的脑袋被驴给踢了，否则…不能够啊！

    “陆功曹，你话别说一半哪？你倒是说说看，元让、子廉这五千步兵怎么…怎么兵不血刃的退敌呢？”

    嘶…这个嘛。

    陆羽眼珠子一定。“曹将军这话就要从我十日前写给我大哥的一封信说起！”

    霍…

    一封信？

    曹仁恨不得把耳朵贴到陆羽的嘴巴上，难道，一封信？就会有如此大的威力么？

    当然了，信还是那封竹子做成的信。

    可信中的内容嘛，就抵得上十万大军咯。

    …

    …

