    等我再醒来的时候，已经是次日的清晨，我也没有睡在沙发上，而是一个卧房里。

    估计是我昨晚睡着后，王俊辉或者林森把我弄过来的。

    我伸个懒腰起床，就看到我床头地上的笼子里，那兔子魑正在漫不经心地啃着一根胡萝卜，看样子，它是真的不太喜欢吃。

    见我起来，它斜愣了我一眼，然后继续漫不经心地啃着，半点讨好我的意思都没有。

    我也没逗它的心思，只要这货吃东西，暂时饿不死就行了。

    到了客厅，我就发现王俊辉和林森都不在这里，便给王俊辉打了一个电话，原来他去了医院，而林森去了市局，应该是通过一些他们组织的特殊关系调取资料去了。

    知道他们都去干啥了，我也就问我接下来需要干啥，王俊辉就告诉我，让我先在家里歇着，昨天那一卦太耗费精神了。

    挂了电话，洗漱了下，找了几口吃了，我就在王俊辉的家里看起了电视，实在无聊了，我就练练爷爷教给我的运气法门。

    总之时间很快就到了中午，林森没回来，王俊辉也没有回来的意思，王俊辉家里也没啥吃的，我就准备出去吃饭，我还没出门，就听到我睡的房间传来“呲呲”的声音。

    我进去一看是兔子魑，早上那根红萝卜它已经吃完了，所以我就又从厨房给它拿了一根，它一看又是红萝卜，顿时露出一脸嫌弃的表情，我懒得理它，塞进笼子道：“爱吃不吃！”

    它无奈地伸出双爪，把红萝卜抱了起来，我怕它渴，又找了一个小碗，然后弄上水，给它塞进了笼子里。

    弄好了这兔子魑，我才出门。

    可等我吃饭回来，我就发现了一个很严重的问题，那就是我没有王俊辉新房的钥匙，我现在只能站到门口等了，无奈我又给林森打电话，他说让我等半个小时，他那边快要完事儿了。

    林森果真没让我多等，半个小时准时到了门口，开门进去后，他就把一个牛皮袋子往我跟前一扔说：“我们要找的人，应该就是他了。”

    我打开牛皮袋子一看，只有几张文字资料，不过在文字资料上，还印着一个男人的寸照。

    林森继续说：“这个人叫何长安，山西大同，下县一个山村儿里的人，今年春天的时候去煤矿上干活，至今未归，与家里已经失联多日。”

    “还有，警方也一直没有证实何长安已经死了的消息，最主要的是我们昨天看的那张照片，好像根本没有案底，也就是说，拍那张照片的人也没有报案。”

    “另外，今天我也是打电话问过何长安所在的煤矿，他在那儿干了一个多月，领了工资就走了，后来就没再回去，谁也不知道他去哪儿了。”

    此时我心里忽然泛起一个疑问，是什么人会拍死人照片，然后还不报警的呢，而这人拍的照片为什么又会掉在了范老的药铺前面呢？这里面会不会有阴谋呢？

    还有何长安离开煤矿又去了哪里呢？他为什么要离开煤矿？

    还有，他托梦给范老，说救救他的家人，说明他知道有人要害他的家人，害他家人的人，会不会和害他的是同一个人呢？

    最后，也是最重要的一点，何长安这么一个普通人，为什么会枉死，还有他的家人为什么又会被盯上，这里面是不是还有什么秘密。

    一下多出这么多疑问，我的脑袋就有些大了。

    我在想这些的时候，林森又说了一句：“我的朋友已经在帮我找拍这个照片的人，不过找到的可能性不大。”

    我点了下头，而后林森又问，能不能算出来，我想了一下说：“够呛。”

    林森问我为什么，之前那骨头和照片上的人不都算到了嘛。

    我根据照片算到照片上尸体的资料，那是因为他的骨相健全。

    再之前我能算出马凯父亲骨头的位置，那也是因为我从其墓碑上得知他一些生卒的资料，通过他的生辰八字排卦。

    可让我算这个照片是谁照的，那就太难了，因为我们没有拍照之人任何相卜类线索，我总不可能凭空起卦吧？

    我把这些给林森解释了一下，他似懂非懂点点头。

    此时我也是把这几页资料大致看了几遍，这人的姓名，家庭，身份，面相都与那尸极其相符，应该不会有差了。

    林森也是说了一句：“初一，这次幸亏有你，不然我和俊辉就真不知道从何查起了。”

    另外我还看到这个叫何长安的人还有一男一女两个孩子，媳妇是他们本村儿的人，而且也附了一张照片，看起来挺漂亮。

    我当时就不由惋惜说：“娶这么漂亮一个媳妇，自己却走这么早，可惜了。”

    王俊辉到了晚上才回来，我和林森已经都吃过了晚饭，当然我那个兔子魑也是吃完了今天的第三根儿红萝卜，还拉了一泡很臭的屎，给它清理的时候我没少“嘚嘚”它，它则是一脸委屈地躲到笼子一角不吭声，像是在害羞似的。

    王俊辉回来看过资料之后，没有多说废话，就告诉我们说明天天亮就出发。

    第二天一早我们就早早起来收拾东西，东西都收拾好了，我还要提着兔子魑的笼子，此时我隐约觉得这小家伙有些累赘了。

    可要是扔了它，我还有些舍不得，就算将来卖不了大钱，我自己把它炖了吃，也是可以延年益寿啊。

    从我们市里到大同差不多要六七个小时的车程，到了大同之后，我们再沿着省道、县道、乡道绕一段路才能到何长安所在的村子，初步估计我们到何长安的村子至少要晚上七八点了。

    何长安的村子叫何家窑，前些年全村子的人几乎住的都是窑洞，这些年富裕起来了，村子里的人才盖了红砖房。

    通这个村子的只有一条水泥乡道，我们到这里的时候天已经有些黑了，所以林森把车开得很慢。

    这条乡道的尽头就是何家窑村。

    我们晚上如果能找到何长安的家，人家愿意给我们借宿，那我们自然是有地方住，如果人家把我们当成骗子，我们只能回车上将就了。

    进了村子，林森把车找了一个空位停下，我们就开始敲门打听何长安的家，一听说我们来找何长安的，那户人家就指给了我们大致方向，然后问我们，何长安已经半年没和家里联系了，是不是在外面犯什么事儿了。

    显然这户人家看我们是开车来的，手里又拿了一个牛皮袋子，就把我们当成了便衣。

    我们笑了笑没有回答他。

    很快我们就按照那人给我们指的方向找到了何长安的家，家门是开着的，我们刚到门口就听到了孩子的哭声，接着听里面一个女人操着山西口音骂了一些我们不太能听懂的话。

    王俊辉在大门上敲了几下就大声喊了一句：“你好，是何长安家吗？”

    王俊辉这么一喊，就听里面女人说了一句土话，好像是在训斥那孩子不要哭，然后就听着脚步声向门口靠近。

    等她到了门口，我们就发现这个女人怀里抱着一个两三岁的小男孩，屁股后面还跟了一个五六岁的小女孩儿，正在哭的，是她怀里的小男孩儿。

    看到我们三个陌生人，她就用不太标准的普通话说：“你们是谁啊，找他干啥，他半年多没和家里联系了。”

    估计她也是误会我们是便衣了。

    王俊辉把手里的牛皮袋子递给她说：“你看看照片上的人，是你丈夫吧？”

    那女人抱着孩子不方便接，王俊辉就走到她身边，把那张带着照片的纸抽出来给她看。

    她看了一会儿说：“是我们家长安，你们知道他在哪儿吗，这都半年了，也不给家里打电话，半毛钱也不给家里寄，我们娘仨儿的日子都要没法子过了。”

    我心里正在想，如何向这女人表明身份，还有告诉她何长安已经死了的消息的时候，王俊辉道了一句：“你能否把孩子放到一边，有些话我们需要单独跟你说。”

    女人看了看自己手里的孩子道：“不行，这孬孩子，一离开我就哭，没法弄，有啥事儿，你就说吧，是不是何长安在外面犯什么事儿了，村里人都这么说，还说他要不是做了啥犯法的事儿咋不回来。”

    说着那女人又看了看我们说：“你们是来抓他的吧，我是真不知道他在哪里。”

    我们正说话的时候，就听身后又有人说话，回头一看，就看到一个老大娘过来，她说的本地话，我们听不太清楚，不过大致意思很快就明白了。

    她是面前这女人的婆婆。

    这女人用方言给她婆婆说了我们的身份，她婆婆就一脸不高兴说：“给你们报案说了丢人，你们不出去找，来家里找，家里能找到了，还给你们报啥案子？”

    她虽然说的是方言，不过意思我们还是听懂了。

    王俊辉解释说：“你们误会了，我们不是警察，我们是来调查一些事情的，关于您儿子的，因为他捎信儿给我们，说有人要害你们，让我们来保护你们。”

    王俊辉这么一说，婆媳俩一下就消停了，看她们的表情，好像她们家里最近已经出过什么事儿了。

