    “那么乾坤变的触摸屏技术和索尼的PSP的触摸屏技术有什么不同呢？”又有记者问道。

    “当然，如果多久良君在发布会上没有骗我的话，他们的掌机使用的是电阻触摸技术，那么我们就确实有极大的区别，因为我们使用的是电容触摸技术！”贾老板笑着说道。

    “什么！电容触摸技术！这不可能！”多久良木健的脸色瞬间大变，PSP既然使用了触摸屏技术，那多久良木健肯定会对触摸屏技术进行深入的了解，所以多久良木健非常清楚的知道，目前触摸屏技术的主流有4种，分别是红外线触摸屏，声波触摸屏，电阻触摸屏和电容触摸屏。

    其中前两者的技术虽然已经成熟，但是上限很低，无法使用在掌机上面，只有电阻触摸屏和电容触摸屏，才能够安装在掌机上。

    可是电容触摸屏的技术难度太高，虽然早就有了相关的技术思路被提出来了，也有一定量的产品，但是使用体验都很糟糕。

    根据多久良木健的调查，电容式触摸屏想要实际运用，最少也要等到2010年以后去，大千怎么可能在2001年就推出可用的电容触摸屏出来？

    难道大千真的在8年前，就已经投入巨资，开始研发电容触摸屏了？

    多久良木健额头上忽然冒出了几滴汗珠，而这个时候多事的记者似乎并不打算放过贾老板，而是接着问道“请问贾先生，电阻式触摸屏和电容式触摸屏有什么区别呢？”

    “这个问题问的我就比较难以回答了！”贾老板沉吟了一会道“首先自然是技术上的区别，不过详细的一时半会很难讲清楚，大家有兴趣可以回去查查资料，这些技术都是能够公开查到的。”

    “在实际体验上，还是有一点差别的，不过光我一个人说并不明显，最少可以有一个参照物！”贾老板说道这里，嘴角微微一笑，目光在台下扫视了一圈，然后看着多久良木健笑道“多久良君，不知道你们的PSP可带在身上？”

    “……”多久良木健没想到贾老板居然会问自己，这可是事先没有任何通知的，多久良木健一阵冷汗，然后开始在内心深处疯狂算计贾老板这些话的含义。

    “贾亚鹏既然敢直接问我带了没带，那他肯定就是自信他的电容屏技术能够超越我的电阻屏，事实上，如果电容屏技术真的成熟，那电阻屏就真的……”多久良木健心中一圈盘算，然后做出了最正确的决定道“贾先生，非常抱歉，出于对技术安全的考虑，我不可能将我们重要的产品，随时戴在身上的！”

    “是吗，那就非常的遗憾了！”贾老板摇摇头，让多久良木健松了口气，可是下一秒，贾老板却笑道“不过不要紧，我记得我们有一个友商，在去年也推出了一款触摸屏手机，而且使用的正好是电阻触摸屏的技术，我们今天就可以拿来比较一下！”

    然后贾老板的秘书，就送上了一部小巧的翻盖手机出来。

    虽然这款手机的商标位置，被一块厚厚的胶布给贴住了，让人无法看到这款手机的品牌。

    但现场有懂手机的记者立刻第1眼就认出了这款手机的来历。

    “是摩托罗拉的a6188！”这个记者惊呼道，周围的记者露出了恍然大悟的表情。

    在2000年的时候，因为大千手机的相机独步天下，很多手机企业根本无力对抗，拿不出拍照手机出来。

    所以很多手机企业就决定另辟蹊径，搞一个其他噱头的手机出来，然后摩托罗拉的触摸屏手机a6188就诞生了，这是全球第一款拥有触摸彩色屏幕功能的手机，使用的也是电阻式触摸屏技术。

    在上市的时候，也着实受到了不少用户的追捧，但因为产量的问题，所以销量其实一直不算太多。

    “这款手机使用的就是电阻式触摸屏技术，因为对于手指的不敏感，所以友商非常贴心的给我们准备了一支笔！”贾老板微微一笑，然后就从手机的侧面，抽出了一只塑料笔出来。

    其实贾老板第一眼看到这只塑料笔的时候，内心深处还是非常感慨的，因为从2000年，触屏手机在全球推广开始，足足有十年左右的时间，任何触屏手机的标配，都是要带上一只触摸笔的。

    当然了，很多00后可能压根都不知道这些事情，10后就更加不可能知道了。

    不过看到这里，相信应该还是有很多读者的记忆都浮现出来了，然后在心里高呼一声“爷青回！”

    贾老板记得，当时他第1次看到手机的侧面能够掏出一支笔来，然后直接在手机屏幕上面写写画画的时候，那是震惊了的，震惊于这只笔的逼格，这种手机自带一支笔，而且还能够用笔在屏幕上面写字，实在是太TM的霸气了。

    直到后来智能手机的推广，然后所有带笔的触屏手机和产品，仿佛就在一夜之间消失，让人不由的感叹时代的退步，现在都直接用手指在屏幕上面写字，实在是太不高科技了！

    但实际上，能够用手指在屏幕上写字，才是触摸屏真正的进步。

    因为凡是使用塑料笔写字的，都是电阻屏，因为电阻屏对于手指的反应不敏感，使用手指会非常的不方便，也非常容易写错字。

    相信很多人都还记得，在那个年代，如果非要用手指来写字的话，那就一定要用指甲尖在屏幕上面划过，因为只有这样，才能够写出能被系统辨认出的字来。

    而到了电容屏的时代，这些才得到了改变，因为电容屏对于手指的识别是非常敏锐的，用户们也就直接可以用手指来写字了，自然也就没有塑料笔的事情了。

    当然了，有人可能会反驳，明明用塑料笔写字，看上去更优雅，更有逼格，用手指是时代的退步。

    而且塑料笔可以直接插在手机里面，完全不占用其他的空间，非常的方便。

    嗯，这个想法不能说不对，不过不要紧，接下来我们的贾老板的演示，就可以解开大家心中的疑问了。

