    中午，贺逸回办公室，又来了两个同学给贺逸送了礼物，有钢笔，鲜花。

    他们还送上了班级的留言册，贺逸让他们把东西拿去店里退了，两个同学坚决不肯，说是代表班级来完成任务的，扔下东西就跑。

    贺逸深深的皱起了眉头，他怎么可能要这些孩子的东西？这都是他们几块几块凑出来的。

    姜若悦看着送来的礼物，也惊讶的看向贺逸，他之前人缘还那么差，人见人怕的。

    现在这些孩子，对他却态度大变。

    这是她见过的最惊人的逆袭了，姜若悦心底对贺逸的佩服，还是很大的，眨了眨大眼。

    “真是看不出来，贺老师人格魅力大着呢，短短数日，就变成人见人爱的人民好老师了。”

    贺逸英俊的脸紧绷着：“这些东西，我不能收。”

    贺逸把东西聚到一起，准备下节课，返给他们，并让他们一定要拿去退了。

    姜若悦阻止了他。

    “这是他们的心意，退了也不合适。”

    “那怎么处理？”

    他第一次遇到这种，小孩子给他送礼的事，还真没处理经验。

    姜若悦想到以前自己读书时，到了教师节，班上也会集体给老师凑礼物，其实就是感谢老师的辛苦付出。

    “收下吧。”

    “你确定，收下？”

    姜若悦点点头。

    “嗯，收下，这是大家的一番心意，现在谁不知道，你教学有道，让大家都数学成绩飞速提升，我去商场看看，买点小礼物，回馈他们。”

    姜若悦这个提议倒是不错，只是贺逸仍旧不放心的看着她，担心姜若悦还不死心，跑出去找贺震天报仇。

    姜若悦看出他的心思，白了他一眼。

    “我是真的出去买小礼品。”

    而且，她当时本来就准备撤了，是他以为自己冲动得要进去和贺震天拼命。

    贺逸眸里散发出严肃的目光：“两个小时内，要回来。”

    “好。”

    姜若悦有些郁闷的看他，自己可是去帮他买小礼品来回馈这些可爱的孩子们，他还跟她上纲上线的，不过，为了可爱的孩子们，她忍了。

    姜若悦就离开了校园，去了这里最大的商场，她想了想，送每人一本笔记本，比较合适。

    姜若悦在一家书店选笔记本的时候，却看到一个男子推着齐真，从书店门口过去了。

    腿断了，还出来逛街？

    男子又推着齐真进入了这层商场的休息室，见男子进去之前，还左右观察了一下环境。

    姜若悦好奇的跟了过去，休息室的门虚掩着，她刚靠近，就听到里面传来一道愤怒的声音。

    “殷若一直爱的人，是那个人，你为什么不早点告诉我？”

    “我有什么义务告诉你？”

    “别忘了，可是我救了你，这个恩情还不够大？”

    “你信不信，正是因为你救了我，我才不忍心告诉你真相，这样的话，至少你还一直觉得殷若是爱你的，知道真相后，你难道不是很崩溃，应该感觉世界都塌了吧。”

    “狡辩，你明明是想捏着这个条件，让我为你办事，就像这次，让我去捅了贺震天，又让姜若悦成为了刺杀贺震天的替罪羊，贺震天现在更加厌恶姜若悦了，你很爽了吧？”

    “若是有想象中的爽，就好了，没看到姜若悦现在还活蹦乱跳的吗？贺逸拼了命护她，要气死人了。”

    姜若悦捂住了唇，果然是齐真做的，而且这个男人的声音，姜若悦也听出来了，是季薄言。

    季薄言竟然和齐真狼狈为奸，陷害她，可恶至极。

    姜若悦摸出手机，准备录音。

    “去车上把我的烟拿上来。”休息室内，齐真倏然对男子说道。

    男子拉开门那一瞬，猝不及防的姜若悦心脏都要吓落了，趁着对方愣怔的瞬间，她捡起落地的手机就跑。

