    郁金香笑了一声，也端起一杯红酒，轻轻摇晃着，淡淡道：“刘先生，我们的来意，已经说得很清楚了，这一次，集团总部派我们来和龙国的一些优秀企业家合作，这可不是什么小事儿，我们经过了几番考察，才选择和你接触。要知道，平时我们接触的，都是燕京世家那种等级的存在，而我们的总部公司，更是国际都知名的大财阀，与我们合作，是对刘氏最好的选择。”

    在此期间，医生跟死神都没吭声，全都让郁金香一个人来表演了。

    这种事情郁金香比他们更擅长和拿手，几句话，就把刘天磊给糊弄得一楞一楞的，虽然心里还有怀疑，不过刘天磊也不敢在这种事情上面自作主张，万一对方不是在糊弄人呢？如果真的是国际上都知名的大财阀，那岂不是他们刘家的一个好机会？

    但是，刘天磊并没有顺着郁金香的这番话继续往下说，只是品了一口手中的红酒，紧接着，不咸不淡道：“几位远道而来，不如先在海城休息几天，由我做东，一切的花销，都算在我的账上，如何？”

    他还想着先把这些自称国外大集团过来考察的人，暂时给拖在海城，然后自己再回家和老婆商量商量。

    倒不是他惧内，而是因为，他的老婆是海城三大豪门之一，徐家的人。

    他那个老丈人，更是徐家现任家主的大伯，说话很好使，所以刘天磊有什么事情，都要借自己老婆的嘴，告诉自己的老丈人，让老爷子给出出主意。

    更主要的是，现在刘氏跟徐氏，正在谋划一件大事，讨好他们两家背后的大人物，在这个节骨眼上，眼前这几个人，自称是代表着国际大财团而来，就显得有点古怪了。

    而郁金香听出了刘天磊话里的拖延之意，心里有些不满，暗想难道是酒店那边给出的假身份，让刘天磊起疑心了？

    应该不至于吧？

    她之前用这个身份去接触金陵赵家的赵凯旋，对方都没有任何起疑的感觉，刘天磊手里的实力，比赵家还弱一线呢，难道就能看出什么破绽来？

    郁金香倒没有打草惊蛇，只是语气更加冷淡道：“看来刘先生没有什么诚意啊，我都已经把话说的很明白了，我们这次来，就是为了考察龙国的优秀企业家。龙国地大物博，可不光只有海城这一个城市，更不是只有刘氏集团这一家公司。刘先生如果想要拖延时间，那我们就不陪了。”

    说着，郁金香就给医生和死神使了个眼神，站起身来准备告辞。

    见他们居然真的要走，刘天磊顿时就有点着急了，心想这要真的是个大机会，那自己不就错过了？

    于是他赶紧起身拦住了郁金香，笑呵呵道：“这位女士……”

    “叫我朱莉就好。”郁金香一副清冷的表情，淡淡道：“刘先生既然没有谈的诚意，那就没必要浪费双方的时间。”

    这时候，旁边西装革履的死神很是配合，看了看腕表，低声提醒道：“朱莉小姐，我们还约了蔡先生吃饭。”

    郁金香点了点头，迈步就要离开。

    而刘天磊则是楞了一秒，随即立刻就反应过来，连忙快步追过去，急道：“朱莉小姐，这个蔡先生，该不会是蔡家的人吧？你们也跟蔡家约了要见面？”

    郁金香皮笑肉不笑道：“刘先生一点谈合作的意思都没有，难道还要管我们和谁见面？还是说，刘先生觉得，我们可以继续谈？”

    刘天磊想了想，一咬牙说道：“实不相瞒，朱莉小姐，蔡家的老二蔡飞鹏，前段时间刚被巡查署放出来，而且名下有一家地下赌庄当场被查封了，可谓是给蔡家带来了不小的损失，现在蔡家几乎是名声扫地，他们根本就没有什么实力，能跟跨国集团谈合作！”

    “而且，朱莉小姐可以出去打听打听，海城三大豪门，我刘家跟徐家，那是共同进退的关系，实力稳压蔡家一头，贵公司如果想在海城找人合作，肯定要找我们刘家，绝对错不了！”

    这时候，刘天磊的语速都变得快了不少，因为在他看来，这个好机会自己可以拿不下来，但是绝对不可以便宜了蔡家，尤其是蔡飞鹏那个王八蛋，害得他亏了多少钱？

    如果不是因为亏了这笔钱，他们也不会被那位大人物责罚，不得不铤而走险弥补这份损失！

    所以，刘天磊为了拦住郁金香等人，说道：“这样吧，朱莉小姐，你也不要去见蔡家的人了，我等等就给我老婆打电话，让她把徐家之主也叫出来，咱们一起碰个面，吃顿饭，具体要谈什么合作，到时候在桌上再聊，怎么样？”

    郁金香心里微微一动，如果能够一次得到海城两大豪门的力量，那自然是好事儿，真要对付‘陈’，就更加有底气了。

    她佯装着不耐烦道：“刘先生，我还是那句话，如果有诚意的话，我们谈多久都不怕，就怕你临时反悔，拖延时间。如果你还有那样的想法，最好趁早说出来，不然的话，浪费彼此的时间，对大家都没有好处！”

    刘天磊赔着笑道：“当然，当然，朱莉小姐请放心，我刘天磊不是那样的人，既然答应下来了，就肯定会办到！”

    随即，他就找来了会所的经理，又上了几瓶好酒，各种吃食摆了一屋子，算是给几人赔罪。

    然后他便趁着一个空隙，拿着手机告罪一声，出去给自己老婆打电话了。

    等他离开房间以后，一直沉默的医生，四处打量几眼，皱眉道：“跟这种人合作，真的能对付‘陈’？”

    郁金香拿起一瓶罗曼尼康帝，给自己倒了一杯，轻笑道：“都只是炮灰而已，借他们的手，试探一下那位龙国战尊如今的底细罢了。真正要动手的，还是我们几个。”

    顿了顿后，郁金香眼神一闪，继续道：“而且你们也不要小看这个刘天磊，他们最近在金陵，可是干了不少大事。”

