    第592章 竟然是叶家，看我慕炮王轰死你们！

    苏辰这边，他已经开始迎战15位巅峰宗师，尤其是其中叶家六位巅峰宗师更是抱着不是今天杀死苏辰，就是他们死的决心。

    打得天崩地裂。

    在车里的林婉雪，望着后方，着急得不行。

    她虽然已经到了初级宗师，但是跟巅峰宗师差距很大，因为巅峰宗师已经开始淬炼颅骨了。

    光是精神攻击的压制，就可以压制到初级宗师。

    她如果这会儿冲出去的话，只会成为苏辰的累赘。

    不过，什么都不做，她根本做不到。

    她直接拿出慕盛明带在车上的便携式导弹，从天窗的位置扛出来，然后对准朝着她们的车子袭击而来的巅峰宗师，就是扣动扳机。

    导弹到出去。

    直接轰炸到了黑袍巅峰宗师。

    而且，她还发现黑袍巅峰宗师攻击他们这辆车的时候，车子会形成一个淡金色的保护罩，把他们保护在内，丝毫都伤不到他们。

    这让他想到之前有高级宗师追杀他和苏辰的时候，苏辰开着车子跟对方对轰的情况。

    那会儿车子就是这种无敌状态。

    趁着无敌状态，她能帮苏辰打点敌人，多打点敌人。

    与此同时，她对坐在副驾驶座上的慕盛明说道：“慕叔叔，让小刘开车掉头回去，我要把这个黑袍巅峰宗师干掉！”

    “好！小刘，听小林的指挥！”

    “是。”

    下达了命令后，慕盛明立马吩咐空军和导弹连，炮轰落单的黑袍巅峰宗师。

    因为苏辰跟一群宗师打得太近，如果空军和导弹连发动的话，很容易打伤到苏辰。

    所以，他吩咐导弹连，控制好导弹的核当量。

    围杀林婉雪的黑袍巅峰宗师，被导弹接二连三的打中，虽然说导弹一次不能打死他，甚至这种当量的导弹还不能让他受伤，但是，紧接而来的导弹连打出来的导弹，爆炸性强大，直接把黑袍巅峰宗师的炸得满身焦黑，浑身开始出现伤口并且流血了！

    林婉雪大呼，“好！”

    林婉雪把这个黑袍宗师交给了导弹连，调整枪口，对准天空，瞄准被苏辰突然踢开的老远的宗师，一炮弹打过去。

    以及那些想要从背后对苏辰下黑手的宗师，也是一炮弹打过去。

    打得飞快！

    虽然说不能打伤他们，但是，至少可以阻拦他们的行动1到2分钟。

    因为炮弹打中宗师后，会爆炸，然后会燃烧起来有火花，他们灭火，也要一定的时间，火花和烟雾都会阻拦到他们的行动。

    虽然阻拦的时间不久，但是在这种关键时刻，阻拦个1-2分钟，可以帮苏辰减缓很大的压力。

    苏辰回头看向林婉雪那边，看到林婉雪非但没把车开回去，还开回来帮他，他无奈的笑了。

    大喝一句，“老婆，10分钟后，走！”

    距离开启无敌金刚车身过去了2分钟，一共20分钟，10分钟后，把车子开回城区，意味着还有8分钟的无敌金身车时间，妥妥够了。

    而这期间，他也会杀掉很多巅峰宗师，他现在已经杀掉了2个！

    “好！”林婉雪大声回苏辰。

    慕盛明下达完命令后，也扛出一把便携式导弹，对准天空中那些落单的巅峰宗师打。

    因为慕盛明在域外经常作战，对这些武器的运用早已到了炉火纯青的地步。

    他不准能瞄准目标，还能指哪、打哪，比如，专门找准时机，推算出导弹抵达的时间和位置，再根据巅峰宗师的打斗推算出他们下一步的方位，一个个导弹到过去。

    不是打中那些落单的巅峰宗师的双眼，让他们有足足十分钟的失明，就是打中那些巅峰宗师的命（财）根子，让他们被火烧到跳脚，拼命灭火。

    又或者是打中他们的心脏位置，虽然不能破皮刺中他们的心脏，但是，就好比一个重重的东西，锤击了正常人的心脏后，会让人痛到叫。

    还打中过一个黑袍巅峰宗师的菊（财）花，痛到那人捂着屁!股到处跑，拼命灭火。

    “娘的，敢围杀我们，老子要让你们知道我慕炮王的厉害！”

    “慕叔叔，我觉得其中有三个人的身影很眼熟，你有没有觉得他们像叶家的那个三个老匹夫？”林婉雪一边打导弹，一边问道。

    慕盛明眯起眼睛，用便携式导弹上自带的望远镜看。

    因为他们这台车以及围绕车外一米的地方，都被淡金色的光笼罩了，他们只要不出淡金色的光的圈，就不会受到敌人的半点影响。

    即使对方对他们用精神攻击，也没用，都会被无敌金身屏蔽掉，甚至还会适当的反弹回去。

    慕盛明看了全场后，说道：“我看到了，虽然他们都穿了黑袍，但是确实有三个人很像叶家那三个老匹夫，我把他们的黑袍和面具打掉！”

    说完，慕盛明抽了一口烟，就冷静的操作着导弹，瞄准其中一个。

    扣动扳机，一炮弹打过去。

    叶进荣的脸被一颗一级弹头精准的擦着打过去，身上的衣服被另外两颗二级弹头打中，燃烧了起来。

    尽管他很快的去灭火，但是，黑袍还是烧掉了，最主要的是面具掉下去了。

    慕盛明立马摁了下耳机，对空军连下令，“拍照！拍视频！”

    “娘的，真的是叶家的叶进荣老匹夫！”

    “这次，老子不把叶家给全部干趴下，我不是慕炮王！”

    上次叶家三人强迫他老大离婚娶叶仙凤的时候，他就怒了，因为那搞得他失去了一次得宗师级宝器的机会，还失去了一次突破到宗师的机会！

    新仇旧恨加在一起，他要锤死叶家！

    叶进荣没想到自己曝光了，他望向叶长秋。

    叶长秋对他做了一个抹脖子的动作，叶进荣发狠了，当即就朝着苏辰猛杀了过去！

    只要杀掉苏辰，即使他曝光了，但是，他可以说这是家族仇恨。

    苏辰杀了叶云章，他们叶家找苏辰报仇，那是理所当然的。

    而且，胜者为王！历!史是由胜利者来书写的！

    苏辰一看冲上来的叶进荣，他眉目一冷，“叶进荣！叶家！原来是你们联合了希尔顿家族来围杀我！”

    “很好！还没找你们算账呢，你们既然送上门来了，那么，今天，这里就是你们的葬身之地！”

    (本章完)

