    今天早上姜氏没开门，就来了一大群大婶子小娘子，都想来问姜莲珠还要不要人。

    或者想占别人先机的。

    可不能被人抢了先。

    姜莲珠一开门，看到这么些大姑子小媳妇的，吓了一跳。

    她只有四口大灶的，厨房里也只有这么大小的面积，也砌不了再多的灶了。

    再说多了，她一个人也忙不过来了。

    要保证质量。

    为了不得罪人，还是只要了昨天的十个人干活。

    昨天的人都是卢婆婆挑的，这是给卢婆婆面子，她也相信卢婆婆的眼光。

    赶工开始。

    今天不去镇上卖秋梨膏了，先把林记点心铺的预定赶出来。

    整整一天，忙活不停的，又做了五百多斤出来。

    又加了晚上半夜班，又增加了二百多斤。

    众人拿着姜莲珠发的当天工钱，一人一百五十文，美滋滋的回去了。

    姜莲珠还专门给担山泉水的壮汉多给了五十文钱，给专门去山里头砍大竹筒的壮劳力也多给了五十文……

    没有人不感谢的。

    花了一天半的功夫，赶齐了定制的秋梨膏。

    第三天就又借了里正家里的牛车，送去了镇上林记点心铺子。

    掌柜的没想到会这么快，很是高兴。

    一检查，发现口味更好了，更满意了。

    他这次大批量的向姜莲珠订制秋梨膏是他的眼光，总店那边还不知晓，如果他这里收得秋梨膏销量好，他肯定能往上进一步。他是林记的旁系支脉，一直在小地方做不起眼的管事，他早就想去大县城了，可惜小镇上一直平平无奇的，没有机遇，这次兴许就是他的机遇。

    前天买的五十斤已经送到了县城，反应良好。

    就看省城那边收到货之后的情况了，如果省城也反应好，那他升迁就有望了。

    “好！再定制一千斤！”

    林记掌柜给姜莲珠把银钱结清了，又给了姜莲珠一百两银子的定金，定下一批。

    他深知，秋梨膏是季节性的东西，不能延误。

    这东西便宜，他才敢这么做主。

    一千斤不过二百多两。

    县城里就可以销完。

    如果送到了省城，省城那边来大定单，就不止这个数了。

    姜莲珠数着银票，对掌柜的夸赞道，“老板大气！”

    继续回去做秋梨膏了，看掌柜的这气势，姜莲珠觉得有必要多做一些囤积。

    回家继续大量收梨，她试了她的全速，一天加上半夜，一共可以做七百斤左右，用梨量就相当于七千多斤，梨子摘下三天之内都比较新鲜，所以，保持两万斤的秋梨数量存货就差不多。

    这样保证每天的用梨，不断货。

    这一来，姜氏家门就成了王家村最热闹的地方了。

    每天卖梨的不断，做工的人热闹得很。

    为了节约时间，姜莲珠还管上饭了，请卢婆婆到了饭点的时候，就熬粥，做大窝窝头，帮工的人不用回家做饭吃饭那么麻烦耗时间了，就在姜氏家里吃，吃完继续干活计。

    这下，帮工的人更高兴了，不仅工钱高，还一天包两顿饭吃，干的稀的都有，管饱。

    大部分的村民家里可没有这个伙食待遇的。

    姜氏这边做秋梨膏进行得如火似荼，村里其它人也没有闲着。

    摘梨的摘梨，说闲话的说闲话。

    里正老叔家里。

    几家人都蹲坐在老叔家里，眼巴巴的望着里正老叔。

    “老叔，您行行好，帮我们去姜氏那里说说成不？我们妇人去她家帮工，她不要，我们摘了梨子她也不收的，我们隔壁家大贵他们这两天已经赚了一两多银子了，他家媳妇去帮工，一天一百五十文，还管饭的，他们家男人每天卖梨都可以卖上几百文的……”

    “可不是嘛，她们去帮工的，待遇可好了，吃不完，有时候晚上有多余的还能揣几个大窝头回来给孩子们打打牙祭呢。把我们几个崽羡慕的牙都要掉下来了。”

    “姜氏不是要带大家一起发财吗！她可不能这么厚此薄彼的。”

    里正老叔一如既往的淡定。

    “都咋回事儿不收你们的？你们心里清楚吧！有啥原因找啥原因，解决掉不就行了，有必要坐我这里吗？”

    几个人都垂下了头。

    “我家婆娘以前骂过姜氏，我们崽以前欺负过大宝二宝他们，其实也都是小事情，也没把她们娘几个真的咋地，时间都过去这么久了，就是她们还记恨来着。”其中一个人道。

    里正老叔就道，“那你们就去向姜氏道歉啊！上次赵婆子道歉的事情，你们没学到吗？赵婆子诚心给姜氏给二宝道了歉，他们家不是就能卖梨子了？”

    “那哪成呢，我们又不像赵婆子那么没脸的！赵婆子给个妇人下跪，给个孩子下跪，那种没脸面塌头的事情，俺们做不来呢。”

    赵婆子家里人多，这几日，卖梨子也卖了一二两了，每天天不亮的就乐呵呵出门去摘梨。

    也不怕人家嘲笑。

    里正正色道，“你们要脸面的话，还想什么银子？我给你们讲人情说好话，我就不丢脸面了？早跟你们说过，不要欺负人家孤儿寡母的，你们不听，多做福报的事情，你看看卢婆子她们怎么做的，你看看刘婶子她们……”

    她们之前就对姜氏经常接济，现在姜氏第一个就是用她们家里的人。

    这几家人都十分丧气，“我们这不是改了么，老叔……眼看着秋梨膏是个季节性的东西，过一天就少挣一天银子的。”

    “自己该怎么办，你们自己看着办！我管不了。”里正老叔直接拒绝他们。

    然后，又看向其它几个没有开口的人，“你们是咋回事儿？姜氏为什么不收你们的梨？”

    那几个人有些气愤，“我们也没干啥，就是把那些不太好的梨子不小心夹在了一起卖，被姜氏发现了，就再不收我们的了。”

    里正老叔气得眼皮直跳的，“该！活该！叫你们做事偷奸耍滑的，我可是听我儿子说了，一个人好好摘，一天可以摘一百斤以上的好梨，你们偏偏要走邪门歪道的，失去信誉，让人怎么说？若是我都不会再收了。”

