    如此儿戏一般的登基称帝，外加如此儿戏的灭国之战，在短短一个月的时间里就发生了数十起，甚至还有一个倒霉蛋刚刚登基称帝就被几个捕快给灭国了。

    皇城司和各地布政使司很快就把消息报到了朝廷，紧接着又以六百里加急的方式从汴京送到了滦州。

    然后，赵桓这个大宋皇帝就差点儿被气疯。

    儿戏？逗逼？

    如此儿戏乃至于逗逼的事情，除了大宋之外，其他朝代还真没听说过，因为在这种儿戏逗逼的背后，反映出来的其实是百姓对大宋皇权的轻视——

    从秦汉到大明，乃至于蒙元和螨清，真有这么多人举起反旗，那绝逼意味着兵祸连结改朝换代，到了大宋可倒好，老百姓们就因为要过把皇帝瘾，所以就把反旗举起来了……

    当然，也不排队这些老百姓是抱着举旗造反受招安的想法。

    所以，赵桓这个皇帝就被百姓给逼到了一个十字路口。

    或者杀一儆百，杀鸡儆猴，或者哈哈一笑，置之不理。

    两者的好处和弊端都很明显。

    前者的好处很明显，只要赵桓把屠刀高高举起，后面自然就没有人再敢无视皇权威严，除非老百姓真的活不下去了，否则绝不会再出现这么逗逼的事情。

    坏处则在于皇权太盛，老百姓会逐渐变得敢怒而不敢言。

    赵桓在位的时候自然一切好说，可是等到赵桓挂掉之后呢？大宋会不会变成另一个螨清？大宋的百姓会不会像螨清的治下一样苟活？被建奴打断的脊梁，一百多年了还没有彻底直起来。

    后者的好处同样很明显，那就是以后的老百姓不会再把皇权太当回事儿，活不下去就掀桌子这种事情很有可能会成为常态，或许能逼着大宋朝廷尽快改革，虚君制、内阁制、资本主义制度、共产主义制度，谁又能说的准呢？

    坏处也同样在于以后没人再把皇权当回事儿——虽然赵桓一直强调中原堂口的百姓们温良谦恭，但是没有了皇权的压制，谁敢保证天下会几人称王几人称帝？

    而且中原堂口跟欧罗巴的那些蛮夷们大不相同，欧罗巴的蛮子们已经习惯了分裂成大大小小的数十个国家，而中原堂口这边一旦出现几人称王几人称帝的局面，根植在骨子里的大一统基因就会促使他们争个你死我活，直到重新出现一个大一统的国家。

    就跟养蛊一样。

    问题是，群雄纷争的养蛊过程中，最倒霉的永远是底层百姓。

    乞丐有二妻放到盛世治世或者其他任何时候都只能算是一句屁话，但是在群雄争霸之后却是再正常不过的事情——大量的青壮战死，大量寡妇村的存在，让乞丐有二妻这句话有了现实基础。

    所以，两种不同的选择，会造就两种截然不同的结果。

    凭心而论，赵桓很想选择第一种处理方式，而且赵桓的心里也清楚，选择第一种处理方式才是最正确的选择。

    然而选择第一种处理方式的难点问题，在于这些想过把皇帝瘾的人里面，很都是普通的大宋百姓——

    如果把这些人换成是一赐乐业人或者高丽棒子又或者南洋猴子，那么赵桓会毫不犹豫的举起屠刀，把他们通通变成京观建筑材料。

    如果这些人都是儒门世家的那些人，赵桓也会毫不犹豫的选择杀掉乃至于株连九族。

    普通的大宋百姓……

    刀有千斤重！这千斤重的屠刀一旦举起来，可就不太好放下了！

    “砰！”

    赵桓被气得怒摔砚台，又在中军大帐里来回转着圈子，嘴里也一直骂骂咧咧个不停：“该死的，这些该死的东西！”

    种师中垂眉敛目，低着头，小心翼翼的数着靴子上的花纹，丝毫没有劝解的意思，因为种师中也不知道该怎么劝，或者说，又有谁敢在这个时候去劝说官家？

    怎么劝？说百姓都是闹着玩的？还是说官家你得大人大量，不能跟百姓一般见识？虽然事情的真实情况就是这样儿，但是这话落到皇帝耳朵里可就不是这么回事儿了。

    你是不是在为你以后造反无罪埋伏笔啊？

    更重要的是，官家向来喜欢惯着大宋百姓，但是官家从来不会惯着朝堂上的诸位大佬，而且朝堂上的众多大佬们也都知道，当今官家全然不像赵家的历代先帝，反而更像是老刘家早期的那几个皇帝——小心眼儿，好记仇。

    万一在这个节骨眼上说错了话，被官家给记恨上了……

    “拟诏！”

    就在种师中暗自腹诽的时候，赵桓却一屁股坐回了龙椅，阴沉着脸道：“那些起兵作乱的儒门世家，一概株连九族！”

    种师中心中咯噔一声，心道坏了！这些沙雕把官家的杀心给激起来了！

    “这些跟着称王称帝的百姓……”

    略一停顿后，赵桓终于还是硬起了心肠：“为首者与同谋者诛其三族，余下六族同样发往各处为劳工，其三代之内不许经商，不许进学，不许为官，不许从军！”

    随驾的中书侍郎奉诏拟旨，种师中等一众大佬也都松了口气。

    造反的固然是诛九族的大罪，但是这跟着凑热闹的百姓数量太多，真要是有一个算一个全都诛了九族，估计得牵连几十万人甚至上百万人进去，到时候可就真的要处处烽烟了。

    像官家这样儿的处理方式就再好不过了——带头的跟那些没事儿跟着凑热闹的族诛，余下八族发配去做劳工，不仅能震慑天下人，同样也能解决一部分劳工问题，最主要的是不至于因为这事儿而弄到天下大乱。

    至于儒门世家的那些人……夷三族就夷三族吧，反正儒门世家这玩意也不是人人都能称得上的，就算株连九族也不过是几万十几万人，跟几十万几百万的普通百姓比起来，已经算不得什么了。

    然而赵桓的怒火显然不是这么容易就能消下去的。

    “传旨，孔玠罪犯大不敬，孔璠罪犯通敌卖国，着皇城司与驻兖州府厢军将其九族锁拿归案，杀无赦！”

    “传旨，大军即日开拔，征讨金虏！”

