    ……

    ……

    英雄联盟—祖安吧

    “快来看阿，卧槽，发明小子爆了个大新闻！”

    “是不是小学生真人呀？”

    “管他是不是真人，关键是眼下发生的事情！”

    “我就说最近怎么一两个星期，祖安的高端局，变得越来越烂，动不动就有人挂机，原来是那群黑加吉的人披小号呀。”

    “太恶心了，想把我们祖安变成诺克萨斯，门都没有！！”

    早上9点刚发，下午热度开始发酵，等到晚间，就连其他大区的贴吧也有复制帖子出现，冲上了英雄联盟贴吧的热门，游览量破30万，评论数也达到万余。

    但是奈何，

    真正愤怒的只有祖安吧里的玩家，而像一区的艾欧利亚等等……玩家却只是捧着个西瓜，吃的快乐不已。

    “哈哈哈，时隔两年，居然又能欣赏到黑加吉家族发动入侵，简直太有意思了。”

    “希望祖安的老铁们，可以撑得久一点，别回来成为第二个诺克萨斯了。”

    “呵呵，天天嘴臭别人，现在终于遭到报应了吧？”

    “黑加吉给我冲，我就想看到祖安沦陷！”

    幸灾乐祸的路人同样不少，他们可不知道，祖安沦陷后，会给英雄联盟全体玩家带来怎样的影响。

    反正别人倒霉，我就开心，有乐子看就行了。

    ——

    《黑加吉?家族总部》

    “大家看到这篇文章了吗？”

    群体禁言开启，一名管理员@全体成员，嘲讽道：“这个叫做苏枫的小毛头，挺有意思的，居然能把我们的计划猜的一清二楚，还敢发到贴吧里面，对我们进行声讨，有点意思。”

    “一群不足挂齿的小虾米，真以为把计划说出去，就能阻止我们入侵的脚步吗？”

    黑加吉?乌鸦接过话茬，冷笑道：“最难的前期已经度过，现在500名成员，大多处于钻石段位，他们已经拦不住了。”

    “照我看，干脆可以直接掀桌子，让那些成员改回名字，正式发动总攻！”

    “如果能在月底前攻陷祖安，垄断积分榜，我们黑加吉的名声将会迎来新的高峰！”

    “老大，你怎么看？”

    十名黑加吉的元老管理成员，齐刷刷转头看向王座上的辣个男人。

    他们只知道，自家老大是一名颇有钱财的富二代，在曾经的网游公会里，足足冲了近千万用来购买装备。

    后来登顶公会第一名，顿感孤独求败后，转到了英雄联盟。

    值得一提的是，他们老大的实力甚至打不过一个白银段位的玩家，但是却能坐在诺克萨斯王者第一的宝座，遥遥领先第二名500分。

    没办法，这就是氪金玩家的魅力，一声令下，三千小弟保驾护航，可不要太爽。

    “嗯，发动总攻吧。”黑吉王笼罩于阴影之中，淡淡说道：“另外，给那个叫苏枫的小子一个教训，要么从祖安消失，要么青铜就是他的墓地！”

    “黑加吉的荣耀—不容侵犯！”

    “杀！杀！！杀！！！”

    全体禁言解除，三千名黑加吉成员狂热呐喊。

    ……

    ……

    ——周二

    “哈哈哈，逮到你了！”

    “苏枫？就你敢挑衅我们黑加吉家族，真是找死！”

    “有种别退游戏，我们会让你体验最美妙的对局。”

    又是新的一天清晨，苏枫刚进入一局排位，就匹配到了两名黑加吉成员，哦不，如果算上对手，应该有四名了。

    黑加吉?狼心，黑加吉?狗吠。

    “你们还真是一群畜牲，就只会乱叫是吧？”

    没等苏枫开口，另外两名富有正义感的老哥，怒怼道：“别把我们祖安当成病猫，要送就送，少哔哔！”

    “谢谢。”苏枫道谢。

    “不客气，多亏发明小弟弟，帮我们认清祖安黑加吉的真面目，不然还真要被他们蒙混过关了。”

    两名老哥随意摆手，仗义十足道：“有我们在，他们别想害你！”

    等选完英雄进入游戏，

    对面竟然还有两名黑加吉成员！

    “哈哈，我们老大发话了，狙击你一把，奖励五百块，每天早上几百名成员逮着你排，我看看你怎么跑！”狼心狗吠大笑道。

    “怎么样，还有一条路给你走，在贴吧里面主动发帖跟黑加吉家族道歉，保证从此再也不进入祖安，我们就放你一条生路，如何？”

    “滚！”

    苏枫面无表情，放置在键盘上的手掌早已握成拳头，骨指隐约发白。

    自小出道以来，他就是人们眼中的天之骄子，虽达不到目中无人的程度，但也是心高气傲，傲睨自若所有同年龄段的对手。

    虽然断腿的几年，让他变得自卑和放纵，可也从来没有人以这种口吻跟他说话。

    “你们这群杂碎，真的是在找死！！”

    苏枫咬紧了牙齿，清澈的眸子燃烧起了怒火。

    如果是在篮球场上，他一定会用一次又一次的精彩过人，一个又一个的暴力扣篮，让他们认清自己，谁才是这里的主人！

    但...

    很可惜，这里是‘英雄联盟’！

    “哈哈哈，快来中路，我们给你送人头。”

    “我们拿钱，你们吃分，两不误啊。”

    “放心吧，这个叫苏枫的小子看起来挺刺头的，应该没这么容易退区，咱们可以好好赚一笔。”

    蓝紫四名的黑加吉成员，就这么张狂跋扈，在所有人眼中肆无忌惮的聊了起来。

    “您的队友狼心...您的队友狗吠已被击杀。”

    一分钟不到，对方的中野黑加吉成员，各自拿到了一个人头。

    “你们这群狗东西欺人太甚！”

    苏枫方的两名祖安老哥，脸色憋到酱紫色，忍无可忍的打字道：“你们三个任由这些演员败坏我们祖安吗？”

    “发明小弟弟好心公布了原因，导致被狙击冲分，能不能帮忙抬一手，他们越要演，我们就越帮！”

    “告诉这些渣渣，我们祖安要保的人，谁也动不了！！”

    沉默片刻，

    “好，你们来中路，我给你们送。”一名紫色方祖安回复道。

    “我也来。”紧随其后，又是一名老哥附和。

    很快，来自射辅两名紫色方英雄，主动来到中路，又把人头送了回去。

    霎时间，

    四名黑加吉成员的脸色微变，顿感不妙。

    要知道，他们一边才是两个人头，而对面有三个路人，五个人都送起来，赢的肯定是苏枫所在的蓝色方阿！

    可就在这时，

    作为上单位置的路人玩家，迟迟没有动静，惹的同组祖安老哥不满问道：“喂，上路，你什么意思啊？”

    “演员要狙击发明小弟弟，咱们不帮一手，以后要被戳脊梁骨的！”

    “关我屁事？”

    上单路人玩家，冷漠来到线上补刀，不耐烦道：“老子只想上分，谁管他是发明这，发明那，你们爱送你们送，别来烦我！”

    “哈哈哈，好兄弟，你这样的人才，不来我们黑加吉可惜了。”

     “没错没错，凭什么要你送分，给对面人加分阿，我们支持你。”

    紫色方两名黑加吉成员愣了片刻后，绽放出令人生厌的笑容，连连称赞鼓掌。

    紫色方三名队友想赢，还是最为关键的上中野三个位置。

    任由剩下的两名队友送，可也挽回不了蓝色方的颓势。

     到最后，打着打着，紫色方的射手也不送了，低头开始闷声补刀，任由辅助怎么说也无济于事。

    没办法，事关到自己利益，谁又会轻易放弃呢？

    最终，

    蓝色方不可避免的败了，两名祖安老哥涨红了脸，最后临败之前，羞愧地说了一句‘抱歉。’就逃也似的离开了。

    一连败...两连败…三连败

    不知不觉，四连跪，来到了中午，门外传来表姐温柔邀请吃午饭的声音。

    苏枫视若无睹地坐在桌前，沉默的望着屏幕，如同一个提线木偶，眼眸中没有一丝神采。

    无力...他体会到从未有过的无力...

    面临着每一局的阻击，他空有一身实力，可完全没有发挥的空间。

    篮球上，他可以扛着一群赢弱的队友前进，靠着凭一己之力打崩对手！

    但是在这里，

    他的队友...或者...可以称作是队友吗？

    “我不理解...”苏枫单手抵住额头，呐呐自语。

    不管是职业篮球，还是最为普遍的校园篮球，肯定会有追求单打的自私独狼队友，为了秀也好，为了出风头也罢，归根结底，无不是想赢下比赛，成为英雄。

    可现在，这些匹配到的队友，让他感觉不到一丁点想赢的念头，甚至以坑输队友为乐，完全不顾他人的感受。

    这是怎样的风气？

    你们一直吹嘘的电竞，就是这样的吗？

     “宿主，你无法一个人抗衡庞大的黑加吉家族，但你的身后站着的，可是所有英雄联盟的玩家！”

    系统出现，轻声道：“你可以试着....”

    “停。”

    抬手打断，苏枫自嘲，“我知道你想说，为什么不让我召集祖安的玩家，一同进行抗争，但我就想问一句：凭什么？”

    “他们凭什么听我一个路人玩家的号召？”

     “如果换作是我，莫名其妙看到一个人说要带领我们抗击演员组织，我只会感觉他是一个煞笔，最好有多远滚多远。”

    “就像第一把遇到的那个人一样，说的非常好，我为什么要牺牲自己的分数，去救一个陌生人阿？”

    苏枫仰头靠在椅背上，释然道：“这是人之常情，我能理解。”

    “让他们演吧，大不了掉到青铜，我在重新打上去，一把五百块，好歹也能给这些网瘾少年吃点好的，省得回来熬坏了身体，让他们父母担心。”

    苏枫撑着下巴，叹道：“就是任务会全部失败，我还真是史上第一废柴主角，连老哥你给的任务都完成不了。”

    “这次是我考虑不周，要不买个改名卡，或者转区避避风头？”系统试探道。

     “就像你说的一样，电子竞技的精神是直面困难，那篮球的曼巴精神就是：无惧与执着。”苏枫摇头。

    “投降二字，永远不会出现在我的字典里！”

    点击排位，继续匹配进入游戏。

    一天...两天....三天

    段位也从钻三…钻四…钻五…不停下落。

    同时，越来越多的镶嵌着‘黑加吉’ID的王者，挤掉了原有的路人玩家，登顶了祖安的王者排行榜。

    无数的高端局祖安玩家怨声载道，开始后悔反击，大声谩骂。

    可再多的路人，他也只是路人，始终是一盘散沙，无法跟有团队性质的黑加吉组织进行抗衡。

    星期五晚间7点，

    苏枫输掉了钻五的最后三胜点，距离掉落铂金仅差一步。

    “.....”

    又是被针对的一局失利，苏枫抿嘴咬着下唇，怔怔地望着英雄联盟的界面，迟迟没有进行新的对局。

    明明都是一个成年人了，怎么会感到委屈呢？应该是原主那个臭小子在作怪吧？

    “叮咚～”

    右下角突然弹出一则聊天框。

    截止目前，苏枫的账号，仅有一个好友。

     黑狗百帝：“在？”

     

    ……

    ……

