    洛萨再一次抬起头，望向那灰蒙蒙云层席卷的天空，脸上不由有些阴沉。

    “守护者到底在哪里！”

    当他低下头，依旧没能看见麦迪文的魔法，却看到了一名骑着黑色战狼的兽人。

    无论是霜狼氏族还是提前埋伏的兽人，无一例外全都没骑坐骑，是以这名兽人在战群中是如此显眼。

    而且他的身躯无比高大，远比寻常兽人更加强壮，甚至比杜隆坦还高半个头，还强壮一圈。他浑身都穿着厚重的兽人板甲，背后背着两条完整的迅猛龙骨，鼻子上穿着鼻环，眼神阴鸷而充满战意！

    洛萨瞬间就认出了他，他们曾经交过手，而且这名兽人的左手还是他打断的。

    至于现在么，那只断掉的手掌已经被钢铁硬爪给代替了。

    黑手骑着黑狼开始冲锋，在人类士兵的阵营中纵横驰骋，轻易收割性命，当他的钢铁手掌已被鲜血染红时，他停了下来，目光越过这一片狭窄的战场望向黑石小径的远方，陡然张嘴发出一声闷吼。

    像是在回应着他一般，大地开始微微的颤抖起来，黑石小径另一边腾起冲天的黑色烟尘，快速而迅猛，像是有一支大军裹杂着势不可挡的力量正在赶来。

    洛萨顿时感到了不妙，他第三次抬起头，猛地放声大喊：“麦迪文！”

    安阳忽然出现在他左侧，手中拿着一支艾泽拉斯长戟，砰然一声为他挡下来自一名兽人的重击。

    他的手巍然不动，但那精钢打造的长戟却因为与重锤的碰撞而不断颤抖着，仿佛在诉说着这只看起来并不强壮的胳膊刚刚究竟承受了怎样的力量。

    紧接着，一截剑尖从这名兽人的胸膛刺出，正是安阳的古剑。

    “不要大喊，我能感觉到麦迪文现在的力量很不稳定，你这样会打扰到他集中精力！”

    洛萨干净利落的解决掉一名兽人，眯着眼睛问：“不稳定？”

    安阳点点头，并未说话。

    麦迪文的心灵一直奋力与萨格拉斯的意志进行对抗，他从未放弃夺回身心自由的努力。这场似乎永无休止的拉锯战造成了麦迪文周期性的性格反复，时而平和清醒，时而疯狂异常。在外人看来，他似乎动不动就会作出一个令人难以理解的决定，而且经常会彻底推翻之前对某件事情的看法和观点，且力量也偶尔会出差错。

    现在的他就处于两种意志的交战中，善良的他渴望着守护人类，履行自己守护者的指责，他是如此努力的尝试着引导奥术魔法能量，但邪恶的意志却不断影响着他的心神，试图阻止他帮助下方的人类，萨格拉斯的灵魂似乎更愿意看到他因为不参与战争而受到人类的唾弃。

    这样的争斗即使他赢了，后果也会很严重！

    安阳如是想着，不自觉的往上看了眼，随即左手掐着剑诀，专心控制着古剑在他身旁旋转流动，配合他右手握着的长戟轻描淡写的解决着一个又一个的兽人，那模样就像一头狮子在绵羊群中散步。

    此时情势危急，洛萨也不再多问，只对他再一次叮嘱道：“现在只有靠你了，保护好国王！”

    “我会的。”安阳点点头，一路走到靠近山壁边缘的地方，他猛地起身一跃，在无数兽人和人类士兵眼中双脚踏在山壁的凹凸处往上借力攀登，身体旋转腾挪，像是在这垂直的山壁上行走似的。

    而借助这比战场更高的地方，他也成功的看到了这令自己震惊的一支大军。

    “嘶……！”

    无数骑着巨狼的兽人狂奔而来，他们的脚步踏在地面上牵起一道冲天的黑色烟尘，汇集成一股洪流。原本杜隆坦和他的霜狼氏族战士就已经只剩几个在奋力突围，当这股洪流到来，远方的他们瞬间就被淹没。

    而蛋疼的是，这支部队也远比电影中要庞大。

    这就是“先知”引发的连锁反映了，也是劝降奥格瑞姆失败的后遗症。

    因为他的到来，暴风城加强了守卫力量，甚至派出了宫廷法师，以奥格瑞姆的智谋又何尝想不到这点，于是兽人一方为了防备他的先知先觉，也毫不犹豫的加强了实力，而且……

    安阳无视了这股洪流中的普通兽人战士，看向了那些特殊的个体。

    他们没有穿着厚厚的板甲，而是身着锁甲或皮甲，但谁都看得出他们的强大之处。

    有的兽人一手持盾，一手拿锤，仿若一壁垒，全身闪耀着湛蓝色的光芒，其他的兽人看见他们就像看到了生命的希望；有的兽人全身镶满宝石，手持巨大魔杖，四周都映出妖娆的流光，全身上下彰显着灵动，令人感受到自然元素那毁灭性的可怕；还有的兽人一身简单护甲，速度却飞快，且敏捷无比，他们双手各持大斧，全身透露肃杀英气，像一名冷酷无情的狂暴战士。

    “那是……萨满？”

    安阳陡然睁大了眼睛，感觉到一阵阵不妙，连忙召唤出了盔甲。

    在电影中他都没看到过萨满，没想到在这里看到了！

    这些相当于兽人中的法师兼拉拉队兼奶妈兼预言者甚至有时候还能自己提刀上去干的萨满可没那么好对付，至少对于自己来说，他们无疑具备了一定威胁性。

    一层层纳米盔甲从他背后涌出，很快便覆盖了他的全身，将他化成了一个装甲人形。

    安阳站在原地不动，凝视着远方正在靠近的部队。

    他已经调出肩炮，并开启了自动防卫系统，任何妄图冲进他周围的兽人都会迎来离子炮的无情打击，而这样强势暴躁的攻击形态显然不是寻常的兽人能抗住的。

    是以他虽然站在原地不动，但那淡蓝色的光团呼啸间造成的伤害却远比之前更高，几乎是接连不断的有兽人睁大了眼睛望着那空中的淡蓝光芒一闪即逝，将自己胸前的兽皮和血肉撕裂，或者将厚重的板甲击打得凹陷进去，出现无数密密麻麻的裂缝。

    那支兽人大军越来越近，以暴风城派出的兵力，毫无疑问，他们将让平衡的战局呈现一面倒。

    黑手应该没这么聪明，那么，奥格瑞姆还真是谨慎得出奇呢！

    安阳面色阴沉，望着已经有些萨满停下来吟唱了，他意识到必须阻止他们。

    嘭然一声，推进器已然打开，带动着他离开地面。

    接着是咔咔的机械声响，银亮盔甲上的装甲板纷纷打开，露出其中的迷你导弹舱和微型导弹蜂窝，自带的所有武器系统都在火控系统的作用下锁定了那群正冲来的兽人大军，尤其是那些特殊个体。

    “瞄准，发射！”

    “砰！砰！砰！……”

    无数白烟和火焰从他身上接连不断的腾起，一颗颗或大或小的导弹拖着长长的尾焰轰然冲出，如流星一般眨眼划过上百米的距离撞在那群跑在最前面的兽人身上，顿时引发惊天爆炸，黑尘滚滚席卷！

    他的离子肩炮也没闲着，以最大功率最大射速不断往前发射着，淡蓝近白色的离子光球自他肩部飞出，在空中呼啸着撞上前，基本都精确的轰在了那些萨满的身上。

    萨满依旧是兽人，脱离不了血肉之躯，此时连防御都没组建起来，不可避免的便损伤惨重。

    而无论是兽人还是人类士兵，似乎都被那惊天的爆炸所震惊，望着那迅速腾起又熄灭的火焰与被炸得满天飞舞的黑色尘埃、地面大大小小的深坑，他们不约而同的看向了悬浮空中的安阳，这位始作俑者。

    如流星一般的火球已经不再飞出了，但那淡蓝色的光芒还在倾泻，还在空中尖啸，不断由他的身上一发发的轰到后方兽人援军的阵型中。

    也正是这时，山巅的麦迪文终于静下心来，准备好了他的法术。

    他的眼中亮起纯净的蓝光，双手陡然聚集起强烈的奥术能量漩涡。

    “轰隆隆……”

    天空乌云迅速席卷起来，不断旋转，如同龙卷风在山巅形成了一个如同倒斗一般的卷云，气势磅礴，其中闪电不断肆虐翻腾，亦不断有云层中的长长电流向山巅聚集，让那里变得一片通明。

    这番景象就如同神迹，格外的震撼人心。

    忽然——

    “轰！”

    强烈而狂暴的电流汹涌劈下，不管是人类还是兽人，只要被击中身体就将轰然炸开，展现出强大的力量和不容侵犯的威严。

    这些电流轰击的地方如同一条线一样将绝大多数人类和兽人隔开，但电流轰击过后却并未散去，而是汇集成一片电幕阻挡着双方，将兽人与前方的大多数人类隔开。

    安阳睁大眼睛打量着这特效满分的一幕，又扫了一下战场，心里却咯噔一声。

    他一直在兽人的阵型中深入作战，被闪电屏障隔开是意料之中的事，但洛萨也因为双方兵力差距不那么大，所以没有护送莱恩国王离开，而是亲自与兽人征战……

    这下好了，不止原剧情中的卡伦等殿后的人被麦迪文隔开了，就连洛萨也被隔开了。

    他们大约有二十个士兵，但面对的却将是刚才所有的敌人，以及正在赶来支援的兽人大军。

    安阳不自觉的往头顶看了眼，随即低下头，眼中已没了之前的轻松随意。

    那么，战吧！

    感谢订阅！

