    早晨的茶忙结束了，顾侯爷留下她们母女在茶棚里。自己先去安排茶叶的后续工作。

    顾侯爷一走开，莫如霜就开始唠叨顾无双了。

    “热不热？渴不渴？都说不要去采了。”

    “娘亲，刚才爹在的时候您怎么不说呀！”顾无双眨眨眼。

    莫如霜一脸无语，却也没办法。

    “娘亲，昨晚爹爹是不是去找你了？”顾无双忽然靠近莫如霜，在她耳边悄声的问。莫如霜却脑门轰然作响，一张白皙的脸立马涨红。

    “你个丫头！”心里狂跳，莫如霜急忙看看周围，好在都在忙，丫丫也在喝水。

    重重的舒口气，凤眼白了顾无双一眼。责怪的眼神充满羞愧。

    “哎呀，娘亲，自家女儿，有什么好含羞的。再说了，女儿给您调理这么久不是为了昨晚那样吗？怎么样，爹爹有没有很粗鲁？”

    “你个丫头！越说越乱了。”莫如霜作势要打她。

    顾无双却呵呵笑的躲在丫丫身后。

    一脸莫名的丫丫不知道发生了什么事，放下手里的茶杯，连忙张开双臂挡在顾无双的面前。

    对她来说，无论是谁？只要关系到小姐，她第一个反应就是保护。

    “丫丫，你给我走开。”

    “夫人有话好好说啊！小姐她是做错了什么吗？还是在说错了话？夫人莫生气，可不要打小姐，小姐刚才都已经受累了。”忠诚的丫丫无论莫如霜怎么说都坚不可摧的挡在顾无双面前。

    搞得顾无双是又感动又欢喜。莫如霜却是又气又恼又羞愤。

    “罢了罢了，拿你们俩没办法，”

    “我这走开一会儿，你们就在玩捉迷藏呢！”顾侯爷笑着走过来，手里提了两包茶叶。

    “无双，这是两包新茶，刚刚烘好的，你拿去，记得放几天再吃。”顾侯爷说着就把新茶放在桌子上。无双趁机拿过新茶，躲过母亲的白眼。

    “谢谢爹爹，那无双就先走了。”

    “这就要走吗？”

    “是啊，你这丫头不跟我一起回去吗？”顾侯爷和莫如霜异口同声的问。

    顾无双却拉着丫丫巧笑倩兮挥手道别。

    “不用了，娘亲，您坐马车慢慢地回府吧，女儿和丫丫还有事儿去一下市集见几个老朋友。”

    “可是.....”莫入如霜忽然想起，她们这次来茶园的目的。

    顾侯爷却拉住她的手，“罢了，随她去吧。”

    “老爷，您总是惯着她，都已经十六岁了，这个年纪的女子是要论婚嫁了呀。”

    “着急什么，无暇都还没找好人家呢，无双还小。不着急。”

    “这...”莫如霜还像说什么，却被顾侯爷打断。

    “好了，儿孙自有儿孙福，我带你去看看他们炒茶叶好不好？”莫如霜被顾侯爷突然的热切给错愕到了。来不及欢喜点头，人已经被拉走了。

    “走走走，夫君带你去看看。”

    夫君！莫如霜差点掉眼泪，老爷这是承认她这个妻子了。

    “哎，谢谢夫君。”她是聪明人，很快就反应过来。

    以前，她的爹娘也是这么称呼的，她的爹只有她娘亲一个妻子，虽然有过通房小妾，却都是昙花一谢的存在。家道中落后，就只剩下夫妻二人带着女儿相依为命。

    直到此刻，莫如霜才真正明白，女儿口中的自己喜欢是什么感觉了。

    她喜欢老爷，喜欢这个给她家给她女儿的男人。

    十里茶园井然有序，阳光高照，采茶人还在忙碌着。

    风吹过，吹起茶棚内的白色纱帐，清澈的泉水是天然而成。

    大汗淋漓时喝上一口，洗一把脸都是让人终生难忘的舒畅感。

    离开茶园，顾无双和丫丫走在大街上，她们打算去一间酒楼。

    惦着手里的茶包，顾无双好心情的没有蒙面纱。

    “这位小姐，可是顾府的顾大夫？”忽然从一旁窜出来一个人影。

    丫丫立马警觉的挡在顾无双生前，上下打量这个突然冒出来的人。

    眼前的人是个中年妇女，衣着普通，面容憔悴，头发都有些花白了。

    见她寻常百姓，顾无双拍拍丫丫的肩膀走到前面。

    “这位大婶，您是要看病吗？还是为了家人找大夫？”这种被半道拦阻的剧情不是第一次遇见了。

    顾无双随和的上前跟妇人交谈，在交谈中得知，妇人的儿子病了，因为是未婚青年，不好意思去医馆。所以妇人就自己出来找大夫。

    这么说，顾无双和丫丫疑惑了，有病不是应该去找大夫吗？当然未婚青年生病也实属正常啊，为什么要不好意思？难道是什么难言之隐？那找她这个女子看病不是更加难为情？

    她们互看一眼，妇人似乎看出她们的疑惑，于是就有些踌躇的搓搓自己的手掌，神情更加的不安。

    “是这样的，我儿子他...他得的是...相思病。”

    “啥，相思病？”丫丫下意识的提高了声音，大街上立马有人的目光投过来。

    “呃，丫丫，小声点。”顾无双不好意思的笑笑，深邃的眼目中是一闪而逝的无奈。

    “既然是相思病，那就是心病，大婶不需要找大夫，只要找出他为了何人害相思，然后找到那人在好好详谈一翻便可。”顾无双自认自己医术可以，但也不是什么病都能医治的。

    比如这...相思病。

    “顾大夫有所不知，我儿他...他喜欢的人不喜欢他，于是他暗自神伤，胡思乱想，导致现在神志不清的惶惶度日。

    我实在是没办法了，听闻顾府的大夫很神奇，我就打听了您的样貌，刚才也问了人。

    她们都说您是神医，还请顾神医救救我家之语。”之语，名字倒是不错。

    就是不知道人长得如何？

    “大婶，您这不是为难人吗？我家小姐是大夫，但不是什么病都可以医治的。”

    丫丫简直哭笑不得，这大婶到底知不知道相思病是什么啊？

    说是病根本不是病，只是人自己的妄念而已。

    心病不是需要心药医吗？

    “顾大夫，还请您可怜可怜我吧，不管怎么样，只要您去看一看，无论好不好，我都不怨您呐。”妇人说着居然要跪下来，这里可是大街！

    顾无双见围观的人越来越多，心里想着这样也不是办法，于是就勉为其难的答应了。

    “小姐--这要怎么医嘛？”

    丫丫急得不得了。

    “大婶，就像您说的，能不能医治全凭天意，我随你去看看令郎，只是不保证可以医治。”

    “我知道，我知道，只要你能去，都没事。”

