    这理由还能说什么，江帆当然是体贴传音同意了，两人暗中经过一番讨价还价，最终蓝衣青年付出信息和怀里一张五千灵石契约，换取体面和自由，互相对视一眼一切都是那么默契。

    “真是个硬骨头，老道生平最钦佩你这种人，我也不为难你，不过这五千灵石就归我了。”江帆浑浊的眼里钦佩一闪而逝，主动拿走了蓝衣青年怀里的灵石契约。

    “哼！”

    “神魂波动没有抹去，你拿走的不过是一张废纸而已，况且本公子一生行事光明磊落，头可断血可流何须你来可怜？”蓝衣青年怒目而视，声音传遍街道四周，引起一片叫好的声音。

    “好！”

    “这位公子真有骨气！”

    “蓝家后续有人啊，以前总听说这位蓝天行除了吃喝嫖赌毫无任何优点，现在看来都是谣言，有这般风骨等到浪子回头，再配合家族充沛的资源想必不比天骄弱。”

    “……”

    听到不绝于耳的夸赞声，同样被捆绑着的小男孩满眼崇拜。

    “师兄你真厉害！”

    “那是。”

    “若不是其他道兄拖后腿，前面降妖除魔太多，这妖道岂能如此放肆，最起码就算打不过，师兄也能带着师弟战略性撤退。”

    看到小师弟崇拜的目光，街道两侧认识的人目露欣赏，还有与家中长辈相熟的长辈，夸赞之意毫不掩饰蓝衣青年心里一喜。

    这次回去之后每个月的资源说不定能翻倍，一定要稳住，于是他马上语气温和的传音。

    “道兄，联盟23人我相熟的有11人，认识的有9人，听过名号的有3人。他们的习惯性出招是……功法特点……还有异象躲避之法……天赋规避和反击的办法有……”

    江帆听着一连串的信息，心里忍不住点头，如果这些消息是真的接下来将很有用，起码能做到知己知彼百战百胜。

    当然。

    他心里很清楚蓝衣青年有所保留，给的大多数都是躲避之法，或者功法异象的特点，反击和克制只给了一个方向，真正的弱点还有死穴之类的没说。

    “至于五殿下，太阳神体初步觉醒，金乌古经小有成就，道宫已经唤醒五神，大五行磨盘这个道宫标致神通已经掌握，哪怕在梦幻之海只能发挥仙世十分之一力量，道兄也是凶险难测。”

    要不是从小到大都直觉告诉自己，眼前这老道不简单，同时真会把他脱光然后在大街上遛鸟，蓝衣青年才不会说得这么详细。

    当然。

    最最重要的是蓝衣青年心里有怨气，妈的个巴子，说好了五六个呼吸之内人必到，结果特娘的他和小师弟都快在这跪了多久？

    “这位五殿下人在哪，还有他的异象和神魂妙法如何？”江帆听到消息，对这位殿下很忌惮，他明白不出意外的话，对方就是这次选择的麻烦。

    道宫圆满。

    哪怕削弱十倍在这里同样拥有道宫境的实力。

    “异象据传是金乌焚海这个古老的二品异象，神魂妙法撑死了和我的葬神冰棺差不多，毕竟镇南王一脉的诅咒……”

    提到这个诅咒蓝衣青年赶紧转移话题不敢继续深谈，江帆一听到诅咒二字眼皮一跳，同样没有继续追问自找麻烦。

    “至于五殿下，我们刚刚布置完任务，一位公子突然找到他，殿下就让我们先准备，一有您的消息就通知他。”

    “按照我们最初的计划，23人对付道兄是手到擒来，不会出现任何意外才对，通知五殿下不过是想活捉您逼问六丈金身的消息。”

    说到这蓝衣青年叹气，忍不住在心里咬牙切齿的咒骂。

    “这群混蛋肯定是在降妖除魔的中途才会这般慢，娘的，这才布置玩计划不到一个时辰，老子都只敢动手和用嘴教育这些妖女，没有掏出大枪乱杀一通。”

    “你们怎么敢的呀！”

    江帆不知道蓝衣青年心里的愤怒，玄级下品麻烦，这在他能处理的范围之内。

    哪怕这位五殿下神魂妙法不行也是道宫战力，正常情况下应该是玄级中品麻烦才对，结合蓝衣青年所说对方被一位公子唤去，麻烦降低点用原因就在这了。

    嗯。

    分析了个寂寞，所以江帆没有进行在深究下去，有些事情知道结果即可了解过程自讨苦吃。

    “道兄，联盟的家伙们已经发消息问我情况如何，我刚刚告诉他们一些情况，他们已经开始往这里赶过来了。”

    江帆看着表面义愤填膺，声音平静中带着一抹迫不及待的蓝衣青年，眼里闪过一丝古怪，直觉告诉他这家伙的情况有问题。

    果然。

    “我对他们说你不是很强，但是我一招就落败了，原因是降妖除魔太久，同时轻敌没有施展绝招就落败了。”

    “建议他们直接施展最强的神通妙法，这样一来，他们的招数基本都可以确定了。等一下先来的三个人人我认识，他们的招数分别是神魂妙法腐败灰雾，七品异象冰冻千里，八品异象白犀镇岳，弱点我都跟你说了。”

    “一定要把他们拿下，至于其他人我也会和你说的。”

    唯有这样才能解恨，还能获得这些人的愧疚和感激，不仅要报复他们还要把损失的赚回来。

    江帆：“……”

    他恍惚间觉得这外表嫉恶如仇和义愤填膺的家伙，真他娘的是个天才，要不是反复确定过几次，他真得怀疑蓝衣青年是不是自己安排的卧底了。

    然后搞忘了。

    “妖道莫要猖狂！”

    “蓝兄莫慌！”

    “我们来救你了！”

    这时街道前后和左边小巷里冲出三个青年，他们面色苍白，边跑边系裤腰带，额头脸颊乃至脖子上还残留着红唇印记。

    看到被俘虏的蓝天行，他们很是愧疚和愤怒，同时眼里带着警惕想到蓝兄给的消息。

    此人很强。

    必须全力以赴！

    于是三人怒吼间打出最强妙法还有异象之力。

    “妙法，腐败灰雾！”

    呼呼——

    汹涌的狂风喧嚣，左边额头残留红唇印记的人狂吸一口气，腹部高高鼓起，紧接着恶臭漆黑的灰色雾气席卷而来。

    “异象，冰冻千里！”

    轰！

    湛蓝晶莹的雪花飘落，顷刻间寒冰与大雪覆盖街道，可怕的暴风雪轰隆如龙咆哮而至。

    “异象，白犀镇岳！”

    哞~

    低沉的吼声炸响，街道上空一头高大神异的白犀仰天长啸，轰的跳跃而起踩下，虚幻的石头隆隆翻滚化作一座大山。

    江帆：“……”

    蓝衣青年这狗头军师不差，带着这个念头他身影消失，璀璨的流光和幻影遍布街道四面八方。

