
嘶——

听到大伯说出“杖毙”二字，姜留忍不住握紧了哥哥的手。大伯身为一家之主，治家手段慈而宽，所以从他口中说出这两个极为血腥的字，让她更为震惊。

大伯这次，动真格了。

听到丈夫要罚的是儿子身边的下人而不是儿子，陈氏紧握帕子的手终于松开了。端坐上位的姜老夫人也抬起眼皮，威严的目光扫过现场每一个人，最终落在三郎身上，吩咐道，“你父亲的话，你可记住了？”

吓傻了的三郎连忙磕头，“孙儿记住了。”

“管家。”老夫人又道。

门外耳聋的老管家没听到老夫人的传唤，依旧严肃站着。府里其他管事连忙抬胳膊碰了碰老管家，给他使眼色。

老管家会意，进屋躬身行礼。

姜老夫人站起身，大声吩咐道，“传话下去，伺候三少爷的随从，不能劝阻他饮酒的，不问情由，一律杖毙。”

“是。”老管家躬身行礼，转身退出正方，肃容高声喊话。伺候三少爷的丫鬟、小厮和婆子们听了，皆面色如土，恨不得立刻背包袱走人。

“养不教，父之过。三郎若再口出恶言，儿请母亲掌我的嘴，罚儿不教之罪。”说罢，姜松转身撩衣袍，跪在母亲面前。

姜松这一跪，满屋子人呼啦啦全跪下了。陈氏跪哭道，“是儿媳没教好三郎，请母亲掌儿媳的嘴。”

父亲一跪母亲一哭，像两把刀子扎在姜三郎心口上，他抬手啪啪啪地狠扇自己耳光，“是儿没用，是儿不长进，是儿给父母丢脸了！”

姜大郎也想抬起手掌自己的嘴，但想到父亲方才说的话，又默默将手放下，缓缓握成了拳。姜槐也不敢劝，焦急期盼着二哥快点回来。

陈氏挪动膝盖想去拉住儿子的手，又想扶丈夫起来，可这两样她都不敢，一着急哭得更厉害了。

姜老夫人心疼孙子，更心疼长子，她站起身严肃道，“姜思宇。”

姜三郎停住手，哭道，“祖母。”

“你祖父去后，你父亲、二叔和三叔，费劲千辛万苦，才挽姜家于狂澜，保你们衣食无忧。你不思感恩，不知长进，屡教不改，令你父母蒙羞，令姜家受人指点、耻笑。今日之事你要牢牢记在心里，若你再不知悔改，令你父再因你受辱，我姜家便没有你这个不孝孙。”

姜三郎以头触地，“是。”

回到西院后，姜慕燕对妹妹道，“三郎经了这次，必定会改过自新。”

“对。”姜留点头，他再喝一口酒，身边的人就要被杖毙，再骂一句人大伯就要掌他自己的嘴。若大伯掌自己的嘴，祖母就要把三郎逐出家门。如此严厉的惩罚，他敢不改吗？

姜凌道，“大伯知道三郎皮糙肉厚，怎么打骂他，他都不会悔改，这才惩罚他身边的人，蛇打七寸，这招非常厉害。”

跟着母亲留在西院打扫庭院的书秋很是不解，“三少爷不过是喝醉酒说了几句胡话，怎就要罚这么重呢？”他推六姑娘落水，六姑娘差点淹死，大爷都没这么罚他。

姜留给自己的笨丫头开窍，“昨天是什么场合？在场的都是什么人？三郎却被人撺掇几句就不分场合地胡闹，明知酒量不好还敢跟人拼酒。这要不给他板过来，他以后准闯大祸，可能会累及咱们家里每一个人。”

书秋满眼星星地望着自家姑娘道，“姑娘长了一岁，心眼多了一倍！”

姜留……

这丫头还是扔去八里庄开荒吧……

“姑娘，少爷，二爷和二夫人回来了，还带回来好多赏赐。”芹青跑进来报喜。

三小只起身又赶往北院。待进到祖母房中，姜留发现此时屋内的气氛与方才大不相同。她爹眉飞色舞地给家里人讲进宫的事，雅正夫人含笑立在旁边听着，适时补上一两句，好一副夫唱妇随的场面。

待听到万岁让儿子迎接十二国使节后，姜老夫人非常高兴；待听到儿子要在牡丹宴上举鼎，姜老夫人的心一下就揪了起来，暗中不断埋怨孔风阁。

姜松也很担心，“自殿试后，你就没正经练过弓箭和臂力。既然万岁已经恩准，那你便要做足准备，三朝回门后，你就要操练起来了。”

姜二爷殿试之后就放飞了自我，箭想怎么射就怎么射，枪也不练了，不过他却一点也不担心，“大哥放心，屈屈一个鼎而已，小弟单手就能举起来！”

在礼部供职多年，常接待番邦来使的姜松严肃道，“番邦能人异士也不少，为了稳操胜券，御宴上的礼炮会比殿试校场的鼎重上许多，你不可掉以轻心。”

“我没……”

“你哥让你练你就练，左右也没坏处。”姜老夫人也瞪了眼。

“是。”姜二爷只得应了。

待回到西院，雅正轻声问，“举鼎辛苦费力，二爷不能想办法不举么？”

一听雅正这么说，方才还沮丧的姜二爷立刻挺胸抬头，“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，更何况这是我答应万岁的事，一定要办到。举鼎对别人辛苦费力，对我来说却不值一提。走，咱们去外院，我举给你看！”

见母亲被父亲吓住了，姜慕燕连忙道，“父亲，明日是您和母亲成亲三朝之日。母亲要准备羹汤，还要准备回门之礼，让凌弟陪您去外院可好?”

姜凌站起身，姜留也过来拉住爹爹的手，不满摇晃着，“爹爹，您答应了今日带女儿骑马的，您忘记了？”

“当然没有。”姜二爷立刻道，“爹先去举个鼎暖暖手，再带你去骑马。”

姜留……爹爹这劲儿头，怎跟个愣头青似的？

姜二爷带着儿女走后，雅正握住姜慕燕的手坐在桌边，轻声问，“燕儿明日可想跟我与你父亲一起回昌明坊看看？”

姜慕燕拿不准，便请教道，“女儿去合规矩么？”

这孩子无论做什么，首先考虑的都是规矩，而不是她内心的想法。雅正夫人开解她道，“人是活的，规矩是死的。人想做的事，都能寻到合适的理由，这便是规矩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68195069"  chaptername="第377章  规矩">加入书签</a>
</div>
