    “解释？我倒希望你能给我解释解释你是怎么勾引我儿子的。”金丽目光阴暗的瞪着她，现在她对面前这个女人已经没有了当初那样的喜欢，对顾云汐她现在只剩下鄙视和唾弃。

    “我什么时候勾引你儿子了，你可不要随便血口喷人。”顾云汐心情本来就糟糕到了极点，她现在真的难以在用以前的笑容满面面对每一个人，特别还是不分青红皂白对她恶语相加的人。

    “要不是你勾引他还做出这种事情来？”金丽冷哼一声，犀利的冷瞳狠狠地刮了她一眼，“当初是我瞎了眼以为你还不错，没想到你是这么肮脏的女人，你勾引谁不好为什么偏偏是我儿子，为什么是我儿子！”

    “妈你怎么过来了？”文晋刚从洗漱间出来就看到门口站着的两个人，那风雨交加的场面吓了他一跳。

    好好的她过来干什么，而且还是这种时候。

    “我不过来怎么知道你被这个狐狸精祸害成什么样了。”金丽也没好气的瞪了他一眼，从小到大文晋就是她的心头宝，可是这一次她对他真的会失望。

    她就不知道这个顾云汐有什么好的，从顾云汐和陆琛在一起后她就不允许文晋在和顾云汐有任何的关系，可是……千防万防还是防不住这个专勾男人心的狐狸精。

    顾云汐一脸难看，好啊，她倒莫名其妙的成狐狸精了，她身边这些人还真是可笑，这也不能全怪她，落井下石是人类的爱好之一。

    “要是以后你还敢出现在我文晋身边有你好看的，滚！”她真的要被两个人的桃色新闻气疯了，新闻一出来后家里就没一刻是平静过，现在她文家已经是大家眼里的一大笑话了。

    “我有没有勾引你儿子你儿子自己心里清楚，人在做天在看，你们不要太过分。”顾云汐是既委屈又难过，活了这么多年她难对付的场面她不少见，可是被人骂勾引人的狐狸精还是第一次。

    她勾引谁了？

    她承认这件事会发生她也有错，可她凭什么把全部的过错都推到她身上？

    “你还有理了。”金丽的地位不管是家里还是朋友圈里的地位大家都是有目共睹的，什么时候见过这么伶牙俐齿的女人，看到顾云汐那张倔强的冷脸难是气得真想一辈子甩过去。

    “这件事不是她的错，我的事就不麻烦你操。心了，现在的事情还不够乱吗？”文晋最头痛这种场面了，整天看到她和文臻吵吵闹闹就已经是够难受的了。

    而让他更想不到的是自己母亲的脸色怎么会突然就变得这么难看，他知道出现这种新闻家里人有压力那是肯定的，可还没到这种咬牙切齿地步。

    他了解自己的母亲，看来她知道了一些别人不知道的事情，不然她不可能气成这个样。

    金丽愤愤不平中则多了委屈起来，看着文晋开口的声音就变得酸涩了，“出了这种事我还不能说了，她到底给你喝了什么迷魂汤你要这样护着她？”

    这是她的儿子啊，她怀胎十月辛辛苦苦拉扯大的孩子，没想到他居然，居然为了一个女人用这种口气和她说话。

    顾云汐没心情在呆在这个地方，想着却又被金丽拉住了，她冷冰冰的目光瞪着顾云汐看，脸色更是相比之前难看了好几倍，“今天不把这件事说清楚谁都不能走？”

    “金阿姨，那你想知道什么？”她的手腕被金丽捏得像是快要断了，要不是念她曾经对她好和又是长辈的份上顾云汐真的很难在忍下去，刚才文臻也是这样，现在金丽也是这样，这文家的人还真是能欺负人的。

    文晋坐在沙发上扶额思索，这件事确实闹得挺大的，看着顾云汐一副隐忍委屈的样子他也是真的很不忍，可他现在又不知道能做什么，两个都是不能失去的人，这种时候不管是那个男人都应该觉得不知道怎么办吧！

    自己做的是不是太狠了一些，明明他和顾云汐根本就没有发生关系，要不要现在就把话说明白？

    想着他又摇了摇头，要是他现在说出来那他和顾云汐就在也不可能了，反正他刚才已经对顾云汐那样了，既然错了那就继续让他继续错下去好了，只要能把顾云汐追到手他会不惜一切代价，昧着良心说一个谎又有何防。

    为了顾云汐他什么事都做得出来，欠她的以后她会加倍赔偿她。

    顾云汐，你，我是要定了！

    “我想知道为什么是我儿子。”金丽冷冰冰的望着她，现在顾云汐那张漂亮的脸在她看来却是难看异常，要不是查到了一些事情后她还以为她的心和她的脸一样好看呢！

    面前这个表里不一的女人，真的令人作呕。

    顾云汐转头看了文晋一眼，呵呵冷笑一声，“我也奇怪呢，为什么偏偏是你儿子。”

    “你到底要怎么样才肯放过她，你要多少钱？”

    “金阿姨你说笑了，我和你儿子什么关系都没有我干嘛要你的钱？”顾云汐反问。

    “要不是为了钱那就是为了文家少奶奶这个位置了，那我现在郑重其事的告诉你，那个位置不是什么人都能做的，你最好死了这条心！”金丽气得牙痒痒，这个女人的胃口还真是不小。

    以前是她低估她了，这女人果然很厉害呢！

    “哈哈。”顾云汐大笑了一声，笑容明媚的看着她，“您就放心吧，就算是你儿子想顾我那个位置我还不要呢，这个就请你放心好了，绝不会有这种事情发生的。”

    文晋的表情一冷，不可能？

    不可能不是她说了算的，这个位置还真的就非顾云汐不可了。

