    第一六三四章一边倒的海战

    暹罗海军以“考艾”号、“考博伦”号、“大城”号、“通艾”号等四艘由商船改造的8吨级巡洋舰为先导，辅以八艘老式驱逐舰、六艘护卫舰、四艘海防舰和四艘鱼雷艇，加上若干炮艇和补给舰，气势汹汹地经过强岛，向南华海域扑去。

    暹罗舰队得到的任务是搜寻并摧毁从磅逊湾到湄公河口所有的南华军舰，用舰炮轰击海岸附近的南华海军基地，以及6军的驻地和阵地。

    高处的一万五千米天空中，几乎和蓝天白云糅合成一体的高空雷达飞艇，默默地监视着暹罗海军的一举一动。

    南边的阁骨岛海域，一支庞大的舰队却在向北前进。

    这支舰队包括“胜利”号、“南海”号和“北海”号三艘战列舰，“荣誉”号、“光荣”号战列巡洋舰，“卫青”号、“李广”号、“霍去病”号等八艘巡洋舰和包括红河号级驱逐舰在内的十六艘驱逐舰。这是南华海军第一次出击，为了一举摧毁暹罗海军的战斗力，最高统帅部采用了苍鹰搏兔也尽全力的打法，由海军司令路程光亲自指挥此次战斗。

    南边的天空中，六个轰炸机中队在六个战斗机中队的掩护下，飞越豆蔻山脉，向暹罗海军所在的海域飞去。

    下午两点过三分，暹罗“阿育陀耶”号海防舰上弹射的水上侦查机，现了南华庞大的战舰编队。

    看着绵延二十余海里的暹罗湾海面上，劈波斩棘的大吨位舰船比比皆是，起码有五艘战舰排水量在两万吨以上、主炮口径高达三百多毫米，还有十余艘战舰排水量在八千吨至五千吨之间，主炮口径都在两百毫米以上，这让飞行员生出难道是英国、美国或者是日本派出舰队到暹罗湾来了的念头？

    但很快，那高高飘扬的红色军旗，让飞行员明白，这分明是此次海军南下需要对付的南华海军的舰队，对手没有规避，竟然主动找上门来了。

    稍微冷静一下，飞行员情不自禁地打了一个寒噤！让起码落后对手一半吨位还多的舰队去攻打拥有五艘战列舰和大量巡洋舰的主力舰队？

    疯了，真的是疯了！

    负责侦查的飞行员简直难以想象，若是暹罗海军迎头撞上这支庞大的舰队，会有什么灾难xing的后果。

    因技术限制，暹罗的侦察机并未安装无线电系统，搞清楚状况后，飞行员只能拼命地向北飞，为了节约时间，侦察机上的驾驶员甚至不敢飞回到舰队，由护卫舰那慢吞吞的起吊机从海面上把飞机吊起来，再层层向上汇报，而是选择直接飞到暹罗海军设于强岛上的军港。

    值守的基地军官听到飞行员亲自汇报后，脸色巨变，反复询问核实消息，立即把这个惊人的情报通过电波上报到海军部。

    拥有五艘战列舰和若干巡洋舰的南华海军？这怎么可能？海军部长探隆那瓦沙瓦元帅将信将疑，一面命令南下的海军舰队立即在强岛以南海域布阵，抢占t字型顶部，同时请求空军帮助。

    暹罗空军经过数年的展，到现在为止，已经拥有四十八架三菱九七式轰炸机、九十六架中岛九七战斗机、十二架隼式战斗机、六十八架马丁轰炸机、一百零八架“寇蒂斯”霍克iii式驱逐机和一百四十架老式的“钱斯沃特”v-93驱逐机。

    正因为有着庞大的战机数量，暹罗政fu觉得自己在制空权上不会输给南华太多，所以才敢悍然动战争。

    暹罗构筑在强岛、罗勇、梭桃邑、曼谷的空军基地传来凄厉的警报声。暹罗机群纷纷起飞，向强岛以南海域飞去。

    两点一刻，一架机翼上标注飞狐标志的s3侦察机的出现，给正在布阵的暹罗舰队的水兵带来巨大的恐慌，空袭警报第一次在这支舰队中响起。对于暹罗人来说，正在飞过头顶的便是传说中吞噬法国部署在安南主力舰队的安家军飞机，这如何不让人心惊胆颤？

    飞过暹罗舰队上空的时候，安家军的飞行员对于那些战舰甲板上慌不堪的场面显得感到非常满意，高兴地吹起了口哨。s3高空侦察机除了装备一挺762mm口径航空机外，并未携带航弹，对战舰的威胁近乎为零，不过暹罗的海军显然没有多少对空经验，当侦察机在暹罗人的舰船上空盘旋的时候，不少战舰上的副炮、机关炮和防空机枪，开始糟糟地对空射击起来，而且许多副炮射的也不是对付空中目标的散榴弹，而是对付水面舰艇的普通炮弹。

    安家军飞行员不断拉升飞机，在暹罗舰队头顶较高的地方，一圈圈地盘旋，整个暹罗舰队的情况尽收眼底。

    过了大约五六分钟，暹罗战舰上的军官，才如梦初醒，制止了这种盲目的对空射击，不过很快，更大的慌随即来到，东南方天空中，铺天盖地的战机群，突然飞临暹罗舰队上空，凄厉的空袭警报响彻海面。

    “舰队做蛇形机动！所有舰船的副炮换上散榴弹，南华的飞机一旦降低高度，不遗余力地向它们射击！机关炮和机枪一起对空，尽可能地压迫敌机，迫使其在高处投弹！”

    站在旗舰“吞武里”号海防舰舰桥上的暹罗海军舰队司令长官乃巴允中将脸色苍白，大声下达命令，经过英国人和日本人训练的海军参谋人员，迅通过电台把乃巴允的命令传到各条舰船。暹罗的战船迅构筑防空力量，向天空没命地射击。

    执行此次任务的是安家军空军一团，当机群抵达强岛以南海域后，各轰炸机中队并没有第一时间起进攻，而是在空中盘旋，寻找目标。数十艘暹罗舰艇中艘身形庞大的八千吨巡洋舰自然最引人注意。

    这四艘由商船改造的巡洋舰，看起来挺吓人，炮塔高耸，防空武器众多，排水量惊人，但实际上是架子货，外表光鲜，它拥有改装舰通常都有的航慢、装甲弱、生存能力差等弱点，连远比它吨位的海防舰、护卫舰和老旧的驱逐舰都不如，只敢在近海航行。三六年初，这四条船在印度的船厂改造完毕后，硬是沿着孟加拉湾、安达曼海、马六甲海峡、暹罗湾的海岸，足足用了一个月才驶回梭桃邑海军基地。

    在密集的弹雨中，战斗机散开，做空中警戒，五个轰炸机中队在空中迅分配好对象，担任此次轰炸主力的一架架b2轰炸机呼啸着从高空俯冲而下，暹罗海军的防空火力也算是够凶猛，有三架b2轰炸机躲避不及，被防空弹雨击中，凌空爆出绚烂的火花，连同飞行员一起化为了飞灰，但是轰炸机群太密集了，近百架战机随着不断降低高度，目标进入有效射程，坐在后座的投弹手将投弹钮重重按下，弹仓弹开，航弹落下，这些轰炸机的机身均被一股无形的力量向上推一下，飞行员马上拉回操作杆，咆哮着的战机几乎擦着战舰顶部拉升起来。

    一枚枚25o公斤、5oo公斤的穿甲弹和杀伤弹，大部分在舰船的快规避下成为近失弹，激起的水花高达十余米，部分直接命中舰船。隆隆的爆炸声中，被命中的战舰从舰艏到舰艉几乎都被弹片、火焰以及近失弹溅起水花所形成的“薄雾”所笼罩。

    出乎所有安家军飞行员的意料，但一切又在情理之中，最先抵抗不住航弹攻击的，竟然是四艘巡洋舰。

    由于目标大，极其不利于防空，同时甲板的装甲太薄，穿甲弹就那么直直地钻进了舰体内部，炸弹爆炸的一瞬间，这四艘像纸糊般的舰船，舰艏或者舰艉猛烈地震动，就好像水下面安装了巨大的弹簧一般，半截身子几乎被抬出水面，同时一股巨大的火浪，从舰体中央冲了出来，足足窜起上百米高，随即出巨大的声响，船身开始缓缓下沉。

    两艘老式驱逐舰躲避不及，被轰炸机上落下的杀伤弹命中，防空炮和机枪顿时哑火，舰船冒起了滚滚浓烟，剩下的舰船惊恐异常，不停地扭动着船身，拼命规避着。

    这时，由强岛起飞的一十八架三菱九七式轰炸机、八架马丁轰炸机、二十六架“寇蒂斯”霍克iii式驱逐机和十六架老式的“钱斯沃特”v-93驱逐机抵达作战空域。

    暹罗空军采用的是日本教官传授的“v”型编队——日本人传授这种密集战术队形的初衷，是暹罗的飞行员空中作战经验全无，通过这样的编队可以达到最大的观察角，同时利用僚机掩护长机后方。

    然而在实际作战中，采用这种编队的僚机飞行员必须得十分心，他们的主要精力都放在与长机保持编队距离上，反而无暇注意后方；长机以为后方有僚机保护，大可放心，却往往到已被对方战斗机咬住开火时，才现后面的尾巴，结果自然是悲剧xing的。

    而当作急转弯等机动动作时，长得加倍心，飞行员必须花在空战中足以定胜负的数秒钟时间，提示僚机作好准备，因为以如此近的间距，一不留神就会生飞机相撞事件。当大机群在带队长机带领下机动时，虽然看起来煞是壮观，却是纯粹的花架子，不堪一击。

    安家军空军最早也是采用“v”型编队，但在与日军的历次交手中，摸索出另一套更为先进和实用的编队——两机间隔二百米的双机一字横队。

    这场生在暹罗湾的空战，很大程度上决定了暹罗和南华舰队地命运，因此双方的飞行员打起所有精神，全力应对。

    负责高空拦截的a26、a27战斗机，和暹罗空军老式的双翼战机之间先展开对决。

    不用说，安家军空军的战机xing能占据绝对优势，飞行员远比对方优秀，并且采用的战术也比对手先进，很快冲在前面的第一中队便击落了暹罗机群中的九架沿袭自一战的“钱斯沃特”v-93驱逐机而自身无一损失。

    紧接着，第二中队、第三中队如法炮制，一架架“寇蒂斯”霍克iii式驱逐机和“钱斯沃特”v-93驱逐机坠入大海。

    第四中队和第五中队的战斗机，则咬着暹罗空军的轰炸机，利用度上的优势，一一把他们变成爆炸的火球。

    “寇蒂斯”霍克iii式驱逐机堪称双翼机的典范，抗战初期中国空军曾经大量装备。这款战机虽然xing能远远落后于a26、a27，但空战中依然不容视。暹罗的飞行员显然得到了日本的真传，飞行技术还是不错的，这时他们也顾不得保持队形了，开始单机作战，通过不断地俯冲、盘旋、近身缠斗，以此来与安家军的战机对抗，重点打击目标便是笨重的b2轰炸机。

    于是乎，一出猫捉老鼠的大戏上演。

    暹罗湾上空，空中翻滚和俯冲几乎随处可见，或长或短地嘶鸣与机枪、机炮射击声，交杂在一起，一架架战机顾不上队形了，最原始的捉对厮杀成了解决问题最有效的方式，每隔几十秒钟便有一架战机拖着浓烟坠入大海，这中间绝大多数都是暹罗的战机，不过偶尔也夹杂有a26、a27战斗机和b2轰炸机，战况异常激烈。

    就在空战进入高潮的时候，南华的主力舰队出现在东南方的海平线上。

    “报告司令，西北海域现暹罗舰船，敌我双方战机战成一团，形势不明！”

    航海官向海军司令路程光上将报告这一情况时，路程光正站在作为舰队旗舰的“荣誉”号战列巡洋舰的舰桥上，通过望远镜观察海面的情况。他立即向西北方望去，依稀看到黑烟的影子，当即下达命令：

    “各舰立即进入战斗状态！这是我们南华海军的第一战，希望各舰队官兵全力以赴，打好这开门红的一仗！”

    伴随着一艘艘战舰内战斗警报拉响，军官、水兵住舱里和衣而睡的轮休人员，个个以最快度跃下床铺，拉开船舱门，奔向各自的战斗位置。军舰上那如同迷宫般繁多而曲折的通道里，立即被匆忙的脚步声所充满，只过了几分钟，便又空空荡荡，只剩下广播里仍在重复布战斗警报。

    甲板上，巨大的主炮塔缓缓地移动起来，炮口一致指向西北方位，并随着舰船方位的改变而不断变化。

    这一动作在练习中做了不下百遍，但面临实战考验，仍然不免让人热血沸腾，手心冒汗。在甲板下方深深的弹药舱内，守候在这里的水兵们随时候命令，将穿甲弹或者高爆弹装入扬弹机。扬弹机的另一端，炮手们也时刻准备着，以完成这一接力比赛的最后一g。

    三大舰队从磅逊湾外海汇拢后，便以标准的战斗队形航行，无需调整，便能够直接进入战斗，一艘艘巨舰，径直朝强岛以南附近的暹罗舰队驶去。

    一刻钟后，进入主力舰的射程，路程光下令开火。

    气势磅礴的雷鸣中，炮口冒出长长的火光，巨大的响声，连上千米高空中驾驶战机的飞行员们也可清晰听到。一艘艘主力舰的第一次重炮齐鸣，中间略有间隔，海面上只剩下重磅炮弹划过空气所产生的特殊鸣响。

    十余秒后，远处海面上传来一阵更加强烈的雷鸣，那是炮弹坠入海中并生爆炸的响声。年轻的安家军海军将士，甚至可以想象到那些暹罗人所拥有的型战舰上的水兵，面对这些大口径炮弹会有什么样的反应。

    暹罗海军显然也不甘心坐以待毙，很快便以炮声作为回答，但在安家军轰炸机的不断sao扰下，暹罗人射来的炮弹欠缺准头。

    随着经验的增加，路程光和舰队的大多数军官都能够从炮弹爆炸时的声势作出判断，显然对方装备是12omm炮、mm炮和8omm炮，比起南华战舰装备的舰炮差远了。

    这时，双方的距离已经缩短到八千米。路程光有些惊讶地用望远镜观察暹罗舰队的情况，传说中那四艘8吨的巡洋舰已经消失不见，现在担任作战主力的是暹罗海军中排水量在两千吨左右的海防舰、驱逐舰和护卫舰。这种口径的炮弹，根本无法对装甲厚度达到3oomm以上的主力舰造成威胁。

    “轰——”

    第二次主炮齐射之后，各个分舰队集中主力舰和巡洋舰、驱逐舰的主炮，攻击对方的驱逐舰和海防舰，而以副炮对付那些型炮艇、鱼雷艇和护卫舰。

    双方交火五分钟后，一艘暹罗驱逐舰率先沉没。

    这艘倒霉的驱逐舰，在战机的轰炸中，便遭受重创，这次同时被两门口径达到3oomm以上的主炮命中，那硕大的穿甲弹直接洞穿炮塔，深入到下面的弹药库，生剧烈的爆炸，船体从中间撕裂开，在巨大的水浪中沉没。

    成功消灭第一个目标，舰队地军官和船员却没有觉得太过开心，毕竟双方实力悬殊太大了，暹罗海军虽然纠集了四十余艘战舰，但却没有可以威胁到舰队安全的主力舰，那些巡洋舰、驱逐舰和型的鱼雷艇虽然努力地射出出一枚枚鱼雷，但在机关炮和高射机枪弹幕的封锁下，还未靠近就全部引爆，毫无威胁。

    又是一阵剧烈的爆炸声传来，一艘鱼雷艇被高逼近的“李广”号巡洋舰上的三联装2o3mm主炮命中，被打得千疮百孔，冒出巨大的火光。

    “命中了，好，就这样！”

    第一舰队司令员颜开泰中将迫不及待的通过电台，褒扬了“李广”号的射击指挥官。

    “哦也！”

    此时，“李广”号的三联装2o3mm主炮炮塔内，正汗流浃背的装填炮弹的炮手们，也从负责指挥和通过炮塔测距仪进行观察的炮长那里得到了命中敌舰的消息，高兴地大声叫起来。

    不过欢庆归欢庆，手上的动作一点儿也不慢，又一炮弹被扬弹机送入炮塔，不一会儿，这枚几乎有一人高的炮弹便被填入炮膛之内，随着射药包也被填入，炮手快合上炮门。

    在震耳欲聋的轰响中，又一轮炮击开始了。

    炮弹射之后，炮手们照例打开炮门，随着炮膛中射药残留的气体涌入，狭窄的炮塔内温度迅上升，炮塔内的排风扇一刻不定地转动着，将炮膛预留的废气排出，再将外面新鲜的空气灌入，但即便如此，炮手们工作的环境，依然是整条战舰上最为艰苦的几处战位之一。

    就在这时，“李广”号船身猛地一震，炮塔内地炮手们几乎失去平衡，跌坐在地板上。不到两秒，一阵更加强烈地震动传来，炮手们面面相觑，脸上一片忧色。经验丰富的法裔炮长不以为意地摆了摆手，用蹩脚的华语说道：“没错，伙计们，我们被击中了，不过不用担心，暹罗人的炮弹口径太，对我们没有威胁！”

    炮手们脸上迅恢复了平静，当又一枚炮弹通过扬弹机从底部弹药舱提上来时，炮手们又全身心地投入到各自的工作当中去了。

    此刻“李广”号的炮塔上，一片漆黑，刚才一枚8omm的炮弹击中了炮塔，但却被炮塔那厚厚的装甲给弹开，炮弹紧接着便落入海中爆炸，轰起的白色水柱高达十余米。

    “李广”号系华青社在美国西海岸的安利船厂设计制造，标准排水量8吨，满载排水量1o5oo吨，全长18o米，宽5米，由75轴马力涡轮蒸气机驱动，主装甲带124mm，甲板装甲51mm，暹罗人的8omm口径的炮弹，对“李广”号并不存在实际威胁。

    相反，安家军海军的每一轮炮击，都让狼狈逃窜的暹罗海军感到很难受，不时有战舰冒出滚滚浓烟。

    暹罗舰群一边防空，一边向追击而来的南华海军射高爆炮弹和穿甲弹，加向北逃离。成一团的炮手们，几乎没有多加瞄准，便仓促拉动炮绳，至于舰上测距兵的数据，传达到炮手们手里的时候，双方的位置早已各自移动数百甚至上千码了。

    “佛祖啊……”

    作为旗舰的“吞武里”号海防舰上，一群在右舷战位上的水兵失声叫了起来，不少人甚至用手捂住自己的嘴巴，在他们右舷，那艘向日本三井物产会社订购的装备有四门12omm炮、一座双联装2omm机炮的“夜功”号海防舰，刚刚还气势汹汹的朝南华舰队进行了一波较为整齐的齐射，转瞬之间就笼罩在巨大的爆炸火焰之中，那眩目的火光让人难以正视。

    由于爆炸的威力实在巨大，冲击波很快将不远处的“吞武里”号和“阿育陀耶”号海防舰摇晃起来，水兵感觉自己的战舰，仿佛正在遭受一场飓风一般。

    等这种摇晃渐渐微弱的时候，那艘排水量14oo吨的轻型海防舰的中前部已经不知所踪，安家军海军的穿甲弹在穿透战舰前部装甲后在战舰内部爆炸，瞬间引爆了它前面主炮塔下面的弹药库，当这艘海防舰残破的舰体仿佛在向海底行驶一样舰艏向下迅下沉时，战舰附近的水面上到处是一朵一朵的水花。这些水花，并非是落水挣扎的水兵激起，而是各种被猛烈的爆炸掀入高空的东西落下时所产生。

    在这种一瞬间剧烈的爆炸中，“夜功”号上2o8名水兵仅有5人幸免于难，此刻正无助地在海面上游着，至于能否获救，得看安家军海军将士的心情如何了。

    从空中向海面看去，“夜功”号海防舰的殉爆，就像是在海面上举行的一场烟火表演。安家军的轰炸机群在躲避暹罗战斗机追逐之余，快地飞过暹罗舰队上方，不时向下俯冲，扔下一枚枚航弹，又有两艘驱逐舰在剧烈的爆炸声中倾覆。

    “轰——”

    暹罗海军舰队司令长官乃巴允中将匆忙指挥着舰队，规避空袭，突然远处传来的爆炸声吸引了他的注意力。连望远镜都不用，乃巴允便清楚地看到一百余米外一艘战舰上升起巨大的火团，在南华舰队大口径舰炮的合力打击下，作为“吞武里”号姐妹舰的“阿育陀耶”号海防舰终于遭到致命的打击。

    乃巴允心中一片悲凉，他知道如此剧烈的爆炸，只能是由穿甲弹和战舰本身的弹药联合作用造成的，“阿育陀耶”号被炸得四分五裂是必然的事情，舰上的船员生还的几率微乎其微。

    尽管暹罗人的炮术拙劣得近乎不堪入目，但在南华舰队的战舰，还是6续被炮弹击中，只是相比暹罗人而言，南华的战舰根本不用担心对方的穿甲弹会给自己的战舰造成多大损伤，而在南华舰队密集而准确的火力打击之下，暹罗人的驱逐舰和鱼雷艇，根本没有办法冲到足够近的距离射鱼雷。

    不过在混战中，“金沙”号驱逐舰冲得过于靠前，一枚暹罗人的12omm穿甲弹，直接命中，战舰尾部的炮塔被一炮炸飞，里面十几个炮手当场阵亡，浓烟第一次从南华舰队这边升起，“金沙”号随即将自己的注意力转移到灭火抢修上。

    这时，暹罗空军新一波战机抵达交战海域上空，惨烈的战斗在持续着。

    ps：为了写好海战，连续看了好几部二战海战的电影，汗死！

    嗯，这一章七千多字，依旧算二合一章节，不好意思，耽搁大家看书了！