    万足龙尊发现江尘总是能够给他异常神秘，异常强大的感觉。

    在这种感觉的加持下，江尘眼神中的冷峻和威压，更是让他不寒而栗。

    他甚至生出了一种不能够在继续窥探江尘秘密的恐惧。

    翌日清晨，当他再次出现在妖族大殿的时候，赫然发现此时的江尘，已经拥有了妙法境的实力。

    一夜之间，从道神境，到妙法境。

    如果传出去，绝对不会有人相信。

    江尘见万足龙尊一脸惊讶的来到了自己面前，不由得眉头一紧：“二爷为何如此惊讶？”

    “少主，你真的从道神境突破到了妙法境？”

    “怎么？我看起来没有妙法境级别的念力吗？”

    “的确是妙法境，不过就算是亲眼所见，我也是不敢相信，毕竟这太过匪夷所思了。”

    “匪夷所思吗？”

    江尘淡淡道：“你应该知道我手里有大量的海妖妖核，凭借吞噬他们的力量，从道神境到妙法境，甚至是从妙法境直接突破到玄天境，都不是什么困难的事情。”

    “是，理论上是这样的，可是天域有史以来，从来没有任何一个人能够成功的做到这件事情。”

    江尘淡淡一笑：“好了，不要恭维我了，很快我会让你见到我更加恐怖的一面。”

    “是！”

    这万足龙尊哪里敢对江尘有半点不敬。

    “好了，二爷是否想好，到底要不要告诉我关于厄运之神的事情了？”

    万足龙尊点头：“厄运之神，原本是大哥的夫人，三位公子，便是她所生，不过生下了这三个孩子后，大嫂一直就对大哥对十方势力的纵容有所不满，后来两个人就分开了。”

    江尘冷笑道：“事情怕是没有二爷说的这么简单吧？”

    “其实这件事情，本来就很简单，只不过因为大嫂的实力实在是太过恐怖，而且一出手就是直接杀人，绝对不会给任何人转圜的余地，所以得罪了很多人？”

    “哦？杀人不留情，不也是一件很正常的事情吗？就算是我，也知道要斩草除根。”

    万足龙尊摇头：“不是那种杀人不留情，屙屎只要她不满意的人，直接就杀，比如说在某个地方逛街，觉得别人家东西卖的贵了，她会直接出手杀人。”

    江尘闻言一惊。

    万足龙尊继续说道：“或者是走在大街上，觉得那个人的身上有点他不喜欢的味道，或者是今天穿了她不喜欢的颜色的衣服。也是直接就杀。”

    江尘心下一颤。

    “如此的嗜杀成性，就没有人能够压制压制吗？”

    “没有人是她的对手，就算是大哥，也只能够勉强能够和她打成平手。她之所以嫁给大哥，就是因为大哥是天域之中，她唯一一个杀不了的人。”

    “嘶！”

    江尘倒吸了一口冷气。

    他怎么都没有想到，炎龙天尊竟然会娶这样一个女魔头。

    万足龙尊继续说道：“如果大哥不是为了降服此女，也绝对不会跟她结婚。可以说两个人之间，几乎没有任何的感情。”

    “那这三个孩子……”

    万古龙尊道：“孩子是大嫂要生的，她只要决定要做的事情，就断然没有人能够更改。”

    江尘听到这里，终于明白为什么炎龙天尊要去阻止她胡闹了。

    他也终于明白，为什么厄运之神告诉他绝对不能够将剑道她的事情告诉给炎龙天尊。

    因为炎龙天尊一定会阻止她滥杀无辜。

    而她到了十方势力，肯定是不会有任何的顾忌，上到八十，下到三岁，在她的眼中没有任何一个人是无辜的。

    这一定会让十方势力陷入恐慌，到时候他们一定会联合起来，不顾一切的攻打北邙森林。

    江尘眉头一皱：“那为何这群不怕死的家伙，还敢对三位公子下杀手？”

    “因为大嫂负气离开之后，就再也没有出现过，甚至有传闻说她早就已经自杀了。这么多年，三位公子和我北邙森林的妖族被欺负的喘不过起来，大嫂也一直没有出头的意思，所以十方势力慢慢就忘记了大嫂的恐怖。”

    “原来如此！”

    江尘点了点头：“我明白了，看来我们必须要拿出比较好的对策，否则的话，这个家伙若是出世大杀四方，后果不堪设想。”

    话音刚落，就见雷虎妖尊闪电般的从外面冲了进来。

    “少主！”

    万足龙尊拧眉看了一眼：“何事如此惊慌？”

    “千机城将要摆擂台，十阵赌输赢，若我妖族获胜，十方势力直接解散，听从妖族调遣。若妖族败了，从此再不能够踏出北邙森林一步。”

    一边说着，他一边将一封来自十方圣主的联名信送到了江尘面前。

    江尘毫不犹豫的将信拆开。

    仔细看了一番之后，他又将信递给了万足龙尊，随后哈哈大笑道：“很好，和我想的一模一样，终于要来正面对决了。”

    雷虎妖尊兴奋了起来：“少主，如果是这样的话，那我们就能够避免很大的损失。”

    江尘点了点头：“立刻吩咐下去，准备出发，前往千机城。所有妖族强者，一个不差，全部离开北邙森林。”

    万足龙尊一惊：“少主，全部离开，怕是不妥吧？”

    “如果我们去的人少了，一旦出现了意外，遭遇他们围杀，便无回来的可能。但如果强者去的太多，家里只留下老弱病残的话，也容易会被他们偷家，然后把家里的人作为人质。所以最两全其美的办法，就是一起出发。”

    万足龙尊恍然大悟。

    雷虎妖尊嘻嘻一笑：“还是少主考虑的周全。那我们就一起走，十阵赌输赢，对方肯定是由十方仙灵，加上李无极，冷幽泉，释天帝这三个人。我们这边，由咱们兄弟九个就足够了。”

    江尘淡淡一笑：“加上我，正好十个人。”

    万足龙尊和雷虎妖尊一起摇头。

    就听万足龙尊非常认真的说道：“少主虽然很强，但是还没有到达玄天境。就算是到达了玄天境，也和十方仙灵之间有着巨大的差距，绝对不能等上擂台。”

