    而在高晋御空而起的同时，小花也试着丢出一道宝光，砸向苍白少年。

    可奇怪的是，小花的攻击似乎并不能伤害到苍白少年。

    “我的攻击也没效果，看来只能靠你了！”小花用神识传音提醒道。

    高晋微微一怔，显然没想到小花的攻击也会失效。

    由此可见，苍白少年的情况跟邪修们并不一样。

    不过没关系, 有他就够了。

    “话说这次应该是你的本体了吧？”高晋持剑而立，紧盯着苍白少年的眼睛问道。

    “本体？”苍白少年哑然失笑，“你觉得是就是，你觉得不是那就不是。”

    面对这含糊不清的回答，高晋一时间竟有些摸不准了。

    直觉告诉他，这次的苍白少年很可能是本体，可从苍白少年的反应来看，似乎又不是本体。

    “不管是不是本体，你今日都必死无疑。”高晋气势高涨。

    “就凭你六十级的实力？”苍白少年眼神戏谑道。

    “六十级就够了！”高晋自信飞扬, 已经达到六十级完全体的他，此刻没有丝毫畏惧，“不过话说回来，咱俩都见过这么多次了，还不知道你叫啥。”

    苍白少年愣了愣，开口道：“听好了，本座俗名秦竖，但我更喜欢别人叫我天魔道人。”

    “秦竖？”高晋撇嘴道：“你咋不叫禽兽呢？”

    另一边，小花在听到天魔道人这个法号的时候，脸色顿时一变，“天魔道人？怎么可能？”

    “你听说过他？”楚狂诧异道。

    小花沉重点头，“天魔道人，曾经制霸整个魔道的传奇人物，修行界历史上公认的魔道巨擎之一，即便在我那个时代, 依然留有威名。”

    “上古时代的魔道巨擎吗？”楚狂众人的神情不由凝重起来。

    “他成为魔道巨擎已经是十分久远的事情, 至于他在上界又有怎样的成就，我就不太清楚了。”

    “从他如今的情况来看，他在上界的成就恐怕也不简单。”裴氏老祖意味深长道。

    “再厉害那也是轮回之前，如今只是个小屁孩罢了。”孔氏老祖不屑冷笑道：“今日我等必将他重新送入轮回！”

    再看苍白少年秦竖这边，显然没把高晋的嘲讽当回事。

    意念微动将，魔尊法体微微挥动手中巨斧，整个空间都开始颤抖，“来吧，让我看看的自信来自哪里！”

    “会让你看到的。”

    高晋傲然一笑，直接掏出一枚【超-升灵丹】服下，将随缘之力提升到第七阶段。

    脑海中，七阶段随缘之力的信息迅速浮现出来。

    【随缘之力：攻击时有几率附加100%、200%、300%、400%、500%、600%额外伤害和技能效果，并提升等额的技能范围】

    “呃，技能范围？”

    高晋心中暗暗一愣，没想到七阶随缘之力提升的竟然是范围。

    虽然还算给力，但毕竟不加伤害，多少让他有些失望。

    唯一能能吃到伤害收益的，也只有受技能范围加成的【瀚海-横流】了。

    不过没关系，他依然有信心面对苍白少年。

    秦竖这边, 似乎也察觉到了高晋体内那股奇特的力量, 眼底闪过些许疑惑，“你究竟是什么人？”

    “管我是什么人, 看招——！”

    高晋不跟他废话，因为之前连发两枪，所以抬手就是三阶段保底。

    因为有七阶段的技能范围提升，所以这一招疾冻冰波的范围极大，寒风呼啸间，给魔尊法身的上半身染上了一层冰霜，顺带也波及到了骷髅头顶的秦竖。

    清晰的伤害数字从秦竖头顶飘起：

    “18094！”

    这点伤害对秦竖来说，显然不算什么，反倒是四倍的冰霜效果让秦竖感觉到一丝不适。

    至于减速效果，对于操控魔尊法身战斗的秦竖来说，没有任何意义。

    “确实是我小看你了。”苍白少年秦竖神情渐冷，沉哼间，脚下魔尊法身气势呼啸，挥舞巨斧向高晋劈砍过去。

    可怕的压迫感令老怪物们胆寒，唯独高晋可以坦然面对这股威压。

    “还愣着干嘛，还不快保护我徒儿？”楚狂疾呼一声，率先甩出一片层层叠叠的技能硬刚上去，并顺势在高晋身上撑起十几层防御护盾。

    其他老怪物们纷纷响应，一时间，各式各样的防御技能陆续套在高晋身上。

    层层防御之下，高晋俨然成了一颗闪耀的灯球。

    “可笑！”秦竖讥讽一笑。

    轰！

    魔尊巨斧在一阵轰鸣声中斩落，老怪物放出的技能被轻松碾碎，防御护盾层层碎裂。

    高晋只感觉一股巨力袭来，整个人不自觉的倒飞出去，还好小花反应及时，用一片能量花瓣轻柔的接住了他。

    事实证明，老怪物们的保护还是有点用处的。

    层层阻截之下，魔尊巨斧的力量被大幅虚弱，砸到高晋身上的时候，只打出两万出头的伤害，以及八十多点生命值。

    当然，并不是说魔尊法身只有这点实力，而是因为下界法则的制约，魔尊法身并不敢动用全力。

    紧接着，一大批治疗技能齐刷刷落在高晋身上。

    高晋甚至都没来得及自行恢复，血量和生命力便被瞬间拉满。

    “啧啧，你这也不太行呐~！”高晋轻笑着向秦竖发出嘲讽。

    秦竖没有说话，只是轻哼了一声，脚下魔尊法身顺势抡起巨斧就是一波横扫。

    血色刀光如星环般浮现，围绕在四周的老怪物们在一片闷哼声中被掀翻出老远，一部分老怪物甚至当场口吐鲜血。

    “好可怕的力量！”裴氏老祖心惊不已。

    其余老怪物们也都眉头紧锁，眼中浮现出强烈的忌惮。

    高晋见状，火兆的微波如清风般扩散开来，成功在秦竖身上打上火兆印记。

    虽然火兆无法直接触发保底增伤，但却可以帮忙叠加保底层数。

    于是乎在火兆过后，下一招【疾火轰击剑】直接来到了五阶段保底。

    嗡~！

    神之右臂嗡鸣而出，直接将魔尊法身的威压顶了回去。

    秦竖深知这招法魄技能的厉害，自然不敢大意。

    眼看神之右臂紧握火焰大剑轰砸过来，连忙操控魔尊发生撑起一层血色光盾，并抡起巨斧硬刚过去。

    轰！

    火焰大剑与血色刀光碰撞，惊起层层气浪。

    在法魄的加持下，疾火轰击剑并未被魔尊巨斧击溃，并在五倍的范围加持下，轻松炸到了骷髅头顶的秦竖。

