    第1142章 以龙神的名义发誓   

    “火狐吃的那种兽丹，叫凝火玄兽丹，是火兽专用兽丹，那是用火树须来调配的，兽丹蕴藏火力！”

    

    陆沉哈哈大笑，又说对青鳞蛟说道，“你要是把凝火玄兽丹吃下去，凝火玄兽丹在你肚子里化开，生出高温烈焰，直接把你烧成焦炭，让你变成炭蛟哈。”

    

    随着火狐的进化越来越高，已经达到九阶了。

    

    之前吃的兽丹，对火狐早已过时，现在换成凝火玄兽丹了。

    

    只不过，凝火玄兽丹一直由陆沉亲手炼制，没教会火狐。

    

    只有把兽丹握在自己的手上，才能牢牢控制火狐，不然那条老狐狸会干出什么来，那就说不定了。

    

    “火兽的专用丹药？”

    

    闻言，青鳞蛟眼神一暗，神色当场就萎靡了下去。

    

    “不过呢，我还有妖兽专用的兽丹丹方！”

    

    陆沉这一句话，又当场让已经绝望的青鳞蛟，瞬间蛟眼大亮。

    

    “帮我……炼一缸妖兽专用的兽丹啊！”

    

    青鳞蛟激动的说道。

    

    “你需要的是十阶妖兽丹，但这种丹的材料不好弄哈，不但需要十阶兽丹作丹引，还需要一些特殊药材，现在我身上可没有。”

    

    陆沉的确有妖兽专用的兽丹，但这方面的药材特殊，还需要十阶兽丹，没法炼制。

    

    而且，青鳞蛟还没恢复十阶呢，给它十阶妖兽丹，它也吃不了。

    

    “药材可以去找找嘛，但你身上有一枚十阶兽丹哦，可以帮我炼丹啊！”

    

    青鳞蛟说道。

    

    “那枚十阶兽丹你就别想了，它不能用来炼丹，那是给我铸刀用的！”

    

    陆沉当场就拒绝了，那是四翼青头蝠的兽丹，也是一枚十阶高进化度的兽丹！   

    那么好的兽丹，他要用来铸最好的王器，他要拥有顶级王器级别的长刀！   

    若是用来炼妖兽丹，那妥妥是浪费，陆沉可不会干这种蠢事！   

    妖兽丹，随便找一般十阶兽丹来炼就行了。

    

    而且，十阶兽丹稀缺，陆沉也需要囤一批货，为军团的未来尊者作准备，炼制九纹尊者丹！   

    还要铸一批高品质的王器，给核心兄弟们用！   

    这个时期，即使有多余的十阶兽丹，又岂能随便动用？

    

    更重要的是，青鳞蛟这家伙太滑头，往往在需要它的时侯，它却经常装死。

    

    所以，陆沉不想浪费资源去帮它，否则早就帮它炼妖兽丹了。

    

    “铸刀个屁，给我炼了兽丹不更好？”

    

    青鳞蛟皱起蛟眉，如此对陆沉忽悠说道，“你把我培养起来了，我直接罩着你，胜过你铸一万几千把破刀啊！”

    

    “你的话可信度有点低，除非我在你识海里留下一道烙记，那就妥当多了！”

    

    陆沉笑了笑，才不受青鳞蛟的忽悠，那枚兽丹品质太高，只能铸刀，不能炼丹。

    

    “烙啥烙，识海给你烙了记印，我以后的进化速度就打折扣了。”

    

    青鳞蛟连脸色都变了，连忙如此说道。

    

    所谓的烙记就是奴隶印记，简称奴印。

    

    上了那玩意，就彻彻底底是陆沉的奴兽了，没啥自由可言了。

    

    以后陆沉叫它吃屎，它也得吃，做蛟还有什么意义？

    

    问题最大的是，奴印一旦形成，将对它的进化是有影响的，它就别想进化成龙了。

    

    “要不，你发个毒誓！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “我堂堂大蛟乃妖兽，凌驾于万兽之上，说出来的话，就能做得到，还需要发什么狗屁毒誓？”

    

    青鳞蛟不屑。

    

    “不发就算，反正我也没啥时间炼妖兽丹。”

    

    陆沉见青鳞蛟不上道，神识便准备退出混沌珠。

    

    “等等，别走！”

    

    青鳞蛟急忙大喊，“发誓而已，没什么大不了，既然你想要，我发就是了。”

    

    “小样，治不死你！”

    

    陆沉笑了笑，竟然如此提出发誓的条件，“你以龙神之名发誓，若你违背誓言，永远变不了龙！”

    

    “哇，你居然叫我发这种毒誓，你好毒！”

    

    闻言，青鳞蛟的脸色都变了，心里奔过一万只草泥马。

    

    龙神是所有蛟的信仰，变龙是所有蛟的渴望，以龙神的名义发下誓言，它哪敢违背？

    

    陆沉叫它发这个毒誓，等于捏住它的死穴啊！   

    “赶紧的，我没时间陪你瞎聊，苍冥蛮蟒快把所有的青胆蛮蛙给吃光了。”

    

    陆沉催促。

    

    “我不发！”

    

    青鳞蛟眼神坚定。

    

    “随便你！”

    

    陆沉正在走人，就听到青鳞蛟在发毒誓：“我青鳞蛟以龙神的名义发誓，只要陆沉帮我炼妖兽丹，栽培我进化，我将永远成为陆沉的左膀右臂，服从陆沉的命令，跟随陆沉作战！若违背誓言，必有龙雷鞭打，终生不能进化为龙！”

    

    “不错，这誓言我收下了，以后你要是违背誓言，我必引动龙雷来找你！”

    

    陆沉点点头，如此说道。

    

    “那你什么时侯帮我炼妖兽丹？”

    

    青鳞蛟最在意的是这个，只要能让它迅速进化，早日成龙，再毒的誓它也敢发。

    

    反正，目前它离不开灵泉池，离不开陆沉，就不敢背叛陆沉，发个毒誓又咋地？

    

    等它成了龙……   

    嘿嘿……   

    这个誓言似乎就没多少约束力了！   

    到时一脚踢出陆沉，龙雷也奈它不何。

    

    “等你恢复十阶再说吧，现在给你十阶妖兽丹，你也吃不了。”

    

    陆沉说道。

    

    “说好了啊，我一旦恢复十阶，你马上给我炼妖兽丹，不然老子就……”   

    青鳞蛟威胁道。

    

    “就啥？”

    

    陆沉冷冷的问。

    

    “就就就就……就死给你看！”

    

    说到最后，青鳞蛟见陆沉不吃它那一套，便怂回去了，嘴巴还唠叨着，“老子总觉得被你坑了，以前你可是对我承诺过，只要我护你到尊者境，我就自由了。

    可现在呢，我却无缘无故变成永远跟随你作战，还是无限期的那种，真是坑爹啊！”

    

    陆沉懒得理青鳞蛟，神识直接退出混沌珠，回到现实世界来。

    

    而此时，成千上万的青胆蛮蛙全部被苍冥蛮蟒杀死了。

    

    而苍冥蛮蟒正在大快朵颐，狂吞滥噬，已经吃掉数千只青胆蛮蛙了。

    

    “苍冥蛮蟒，不要吃了，剩下的青胆蛮蛙都留给我！”

    

    

