    京城一家高档西餐厅

    左乐和田颜相对而坐，有说有笑的享用着美食。

    而那个闺蜜冯暖，早在演唱会刚刚散场的时候，就已经识趣的找借口离开了。

    其实这段时间，左乐一直和小姐姐有联系，不说每天消息不断，但一周起码有四五天的时间有飞信往来，而且一聊就是几个小时。

    一男一女聊的这么火热，你要说他们俩人互相没有那个意思吧，估计他们自己都不信。

    但因为两个人工作忙，以及其他种种原因，虽然两人在飞信上打的火热，可却一直处于暧昧期，并没有真正意义上的由朋友正式往感情道路上转变。

    直到今天田颜在演唱会上情急之下帮左乐“圆场”，算是半主动半意外的把两个人之间的隔膜给挑明了。

    吃完饭后，两人找了家电影院看了场电影，又在街上压了会马路。

    期间，左乐试探着拉住田颜的手，小姐姐并没有表现出拒绝的意思，手上微微一僵，就放任了左乐的举动。

    就这样，两人默契十足牵着手，在京城的夜景下溜达了半小时，直到时至深夜，左乐才开车送小姐姐返回住处。

    也正是这时左乐才知道，虽然田颜父母都是东山人，但在她小时候一家人就搬到了京城，现在也都主要住在京城生活。

    田颜本人在泉城买了房子，但一般没工作或者节假日时，都会回京城住在父母家。

    和田颜依依不舍的告别离开，左乐开车返回空文艺术中心，那群去酒吧潇洒的畜生有的已经回来了，还有几个没回来的估计是今晚有伴了。

    懒得和这些见色忘义的人说话，左乐回到自己房间，给田颜发了一个安全到达的飞信，那边田颜还没睡，收到飞信立刻发来视频电话，两人对着手机又开始煲起了电话粥。

    …………

    次日《炊事班的故事》剧组如期恢复开工，起先一如往常，但随着时间的推移，演员和工作人员慢慢发觉出导演的不对劲。

    脸上天天带着荡漾的笑容，经常趁着休息时间摆弄手机，脾气也变好了许多。

    有一次道具出现失误，耽误了拍摄，搁往常左乐即便不直接开骂，也不会有什么好脸色，而这次竟然跟什么都没发生一样，只是让道具重新准备，一句重话都没说。

    有情况，绝对有情况！

    “左乐不是中了大奖，就是有对象了。”

    当周斌斌说出自己的猜测，所有人都把票投给了后者。

    当得知左乐告别单身，剧组几个小姑娘有些伤心。

    说实话，左乐在剧组其实挺受女生欢迎的，年纪轻轻，有才有名，身家千万，加上长得又不丑，放在整个娱乐圈都是个非常不错的潜力股。

    之前，那个演医护兵小刘的刘萌就对左乐很热情，闲着没事就过来和导演请教谈心，不过左乐对这姑娘没啥感觉，一直也没给什么回应。

    现而今看到左乐有了女朋友，这姑娘也死了心，从此很少往左乐身前凑了。

    左乐刚开始还有点不适应，但他白天忙着拍戏，晚上和田颜沟通感情，一个人当两个人使，也没时间注意这些旁枝末节，慢慢的，他就把这茬给忘了。

    直到刘萌和严妮、张佳佳几个女演员杀青，小姑娘离别时情绪激动，抱着左乐哭了一场，左乐才知道自己无意间“伤”了一个少女的心。

    左乐哭笑不得的告别了刘萌等几位杀青演员后，也昭示着《炊事班的故事》拍摄进入尾声。

    2017年1月26日，农历腊月二十九

    今天是《炊事班的故事》杀青的日子。

    左乐坐在凳子上，指着监控器的画面，对身后的演员们道。

    “你们看，大周，小毛情绪有些不对，沙毅动作错了，而且还抢拍，胖洪，注意别笑场，这样吧，大家先歇歇缓口气，平息一下心情再拍。”

    也许是因为最后一场戏，亦或者受到了年味的影响，今天的拍摄有点波折，几个主演状态有点低迷，左乐拍了两条不满意，索性留出时间让几个人冷静一下。

    二十分钟后，左乐过来询问，几个主演纷纷表示可以拍摄。

    “好，演员就位，各单位注意，预备——开始。”

    …………

    临近过年，场站举行基层战士业余作品展，帅胡提议，他们可以拍一部小品送去场站参赛，班长胖洪觉得这个主意不错，而且作品还可以寄给他们的家人看。

    于是，帅胡去机关借来专业摄影机，自己担任导演，胖洪任出品人和摄影师，炊事班其余人各司其职，开始了小品拍摄。

    炊事班头一个小品是帅胡自编自导自演的飞行员的一天，被战士们以脱离现实生活给毙了，老高见缝插针创作了一个老高学**的本子，混上了主演。

    然而没想到偷鸡不成蚀把米，老高虽然当了主演，却因为胖洪不会操作摄影机，导致为战友洗了半天衣服，只拍了一双手，却连个正面镜头都没有。

    今天这场戏，就是拍老高洗衣服的戏，炊事班的这几个无良战友轮番上阵，把老高忽悠的认命搓起了衣服。

    结果帅胡因为之前自己的小品被毙，心有不忿，依靠导演的身份，变着法的捣乱发脾气，引起众人不满，纷纷喊着要吵了这个可有可无的导演。

    这段在原版中很好玩，左乐编写剧本时又因为自己的导演身份，又刻意在里面加了点新梗。

    于是，等导演帅胡借题发挥耍脾气走人时，老高苦笑吐槽。

    “我嘞娘来，现在的导演脾气怎么这么大捏。”

    小姜挠了挠头：“咱们干啥一定要听导演的。”

    “是啊，我们为什么一定要听导演。”

    小毛有些气愤道：“天天一屁股坐着那，除了喊开始和卡，根本就是个工具人，全靠演员自己演，要是我上，我也能当导演。”

    大周跟着补刀：“我看网上新闻，动不动就把剧组导演炒了，不行咱也把导演炒了，让他一边玩去，我们自己拍。”

    胖洪左右看了看：“都没意见？那就把导演炒了，反正我也老早看他不爽了。”

    这段左乐自己骂自己的梗，演出来效果非常好。

    尤其是剧组几个演员，天天处在左乐的淫威之下，现在能正大光明的黑他一把，别提多高兴了。

    所以，虽然今天这场戏拍摄有些难产，但气氛一直不错，片场内外笑声一直不断。

    两个小时后，这场戏终于拍完，左乐看着面前这些脸上带着不舍神情的演员和剧组工作人员，狠了狠心，拿起大喇叭大声宣布。

    “《炊事班的故事》——正式杀青！”