    “博德曼大人被杀了，他需要您去找出那个凶手。”

    听着远处传来的说话声，萧寒脸色顿时变的难看起来，皱着眉头低声说道：“这声音，感觉好像有点耳熟啊！”

    “而且这种口音，怎么感觉有点像扶桑人？”

    心中有了这样的猜测，萧寒只是稍稍犹豫了一下，便快速向声音传来的方向跑去。

    这时，远处的声音也继续说道：“雷德温大人已经过来了，不过他担心自己可能不是对手，所以想要和你一起行动。”

    “一起行动，哼，他怕是想要拉着我一起去送死吧！”

    “塞里欧斯大人多虑了，杀死博德曼大人的凶手，并不是那个将深渊第一层杀穿的菲利克斯。”

    “而且这是卡希尔大人的命令，不管您愿不愿意，都要帮忙抓捕那个凶手。”

    ······

    “菲利克斯？”

    听着远处传来的说话声，萧寒脸上露出了一抹不可思议的神色，随即低声说道：“那个劈出遍地剑痕的家伙，难不成是纳美的菲利克斯？”

    “也对，也只有他才有这个能力。”

    想到菲利克斯曾经佩戴过黑色头盔，萧寒脸上闪过一抹恍然之色，随即立刻又道：“不过那个卡希尔又是谁，难道是深渊魔主吗？”

    其实这几个名字，有两个他是有些印象的。

    首先是已经死了的博德曼，也就是被他杀死的那个九尾龙蝎。

    当初看到这个名字他是有些熟悉的，只是仓促之间根本就不记得在哪里听过。

    不过将其杀死之后，最终还是想起来在哪里听过了。

    和贪婪之主战斗的时候，深渊通道中出现过一波魔族的援兵，当时贪婪之主就提到过这个名字。

    而除了这个之外，还有一个叫做雷德温。

    所以现在虽然还没有看到那个叫做塞里欧斯的家伙，萧寒也能猜出它也是一个凶兽级的存在。

    “凶兽BOSS，要不要干掉它呢！”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒其实是有些想法的，不过想到可能掉落的气运之力，又轻轻的摇了摇头。

    杀死凶手BOSS虽然很爽，但爆出一件用不上的天神器，再去掉落三五点气运之力，这就完全没有必要了。

    甚至这一次，可能掉落的就不仅仅只是三五点了。

    如果爆出两件神器，那在百倍奖励的提升下，定然会得到两件天神器。

    这样一来，消耗的气运之力瞬间翻倍。

    若仅仅只是这样其实也还好，到时候就担心具现符也被提升到天神器级别的，那就麻烦了。

    搞不好只需一次，百倍奖励便会再次掉落到九十九倍。

    “算了，这次算你命大。”

    有些郁闷的低声说了一句，此时的萧寒，对于再掠夺一个天选之子的心情，已经变的更加急切了。

    不过在回去之前，他要看看那个说着华语，却满口扶桑味的家伙到底是谁。

    “雷德温大人在深渊通道那边……”

    这时，那边的声音也再次响起：“只是传送阵已经被破坏了，您现在只能自己飞过去。”

    听着这样的声音，萧寒稍稍沉思了一会儿，便估算出双方之间的距离。

    不到两千米，倒不会有被发现的风险。

    但若是继续这样直接过去，被发现的风险可就会大大增加了。

    为了避免引起不必要的麻烦，他的身体立刻变的虚幻起来，随即彻底的消失无踪，同时速度也降低了一大截。

    而这时，那边的塞里欧斯则继续说道：“传送阵被破坏了，这倒是挺麻烦的。”

    “不过那个动手的家伙，你们有查到什么吗？”

    “没有，暂时什么都没有查到，不过据说动手的可能是一个人类，大概率还有可能是一个天选之子。”

    “天选之子？”

    ······

    随着两人有一搭没一搭的说着，萧寒也终于偷偷摸到了附近，一个浑身都是白骨组成的庞然大物，便这样出现在了视线之中。

    其背后有着两对骨翼，虽然看着有些像人类，但其身高却超过了十米。

    而每一处关节，也都长满了尖锐的骨刺。

    甚至在那白色的骨骼之上，还能隐约看到一条条细小的黑色线条，里面好似有黑色的血液在流淌。

    除此之外，最为显眼的便是它的身后，背着的那柄血色大剑。

    这让萧寒眼中精光一闪，一组数据也立刻出现在眼角。

    深渊剑魔·塞里欧斯（凶兽）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    一连串的问号在眼前闪过，萧寒脸上顿时便露出了一副果然如此的神色。

    这是一个凶兽，他早就已经猜到了，所以也没有丝毫的意外。

    随即立刻将目光，看向深渊剑魔身前的那个小不点。

    只是那个家伙背对着自己，暂时还没有办法看清他的面容，萧寒只能小心翼翼的绕到另一面。

    不过还没等他绕过去，那道身影便歪了歪头，让萧寒瞬间看清了他的面容。

    “咦，这个家伙好像有些眼熟。”

    看着那有些熟悉的脸庞，萧寒立刻皱眉沉思了起来，同时心中暗暗嘀咕道：“很熟悉的感觉，我一定在哪里看到过。”

    “而且就是最近的两三个月之内，我应该是见过他的。”

    心中这么想着，萧寒也缓缓绕到了他的对面，死死的盯着那有些熟悉的面容。

    直到好几分钟之后，他的双眼才猛然一顿，不敢置信的自语道：“幽冥，这家伙是扶桑的幽冥。”

    “可现在这是怎么回事，他怎么和深渊魔族搅到一起了。”

    “难不成他也和那个奥尼卡一样，背叛了人类的阵营，成为了魔族的附庸？”

    心中这么想着，萧寒觉得这种可能性真的很高，不由得低声嘀咕道：“如果他像魔族臣服了，那幽影，幽灵，还有幽狼呢！”

    “难不成整个扶桑，都已经成为魔族的附庸了吗？”

    想到这种可能，萧寒脸色瞬间便的凝重起来，同时眼神也变的杀气四溢。

    PS：码字码的已经迷糊了，祝书友们元旦快乐！！！

