    “这部分影视资源将由爱、腾、优三家各自让出3.33%来共同组成。

    而这10%的资源，内里蕴藏着的是几十家影视公司，上百部影视作品，差不多相当于一个冲顶计划。

    所以西瓜现在面临一个最大的难题，找遍公司内部都没有一个人能够代表西瓜参与今年的赌局。”

    关明元讲了半个小时，张扬总算听明白了。

    情况就是西瓜视频靠着钱和背后母公司的实力，站在了业内三家大佬所在的高度，而要想继续站在这里，则要和三方大佬PK一场，输了一无所有，赢了盆满钵满。

    这就是西瓜面临的麻烦。

    可是这和自己有什么关系？

    还是那句话，抖声、西瓜、字母跳动什么没有，居然需要自己一个外人？

    张扬还是有点没想明白。

    他问道：“事情我听明白了，可是不知道找我要干什么？”

    “唉！”

    关明元叹了口气：“张导，你知道今年的赌局内容是什么吗？”

    “不知道。”

    关明元苦笑道：“我们打听到消息，三瓜很可能提出来，今年的赌局将由各家拍一部电影，以电影票房来论名次，而我们内部......实在没有合适的人选，其他导演也实在信不过，从龙蛇2的播放数据来看，选来选去觉得最有把握的反而是你。”

    哦~

    原来如此。

    听完赌局的具体内容，张扬瞬间恍然大悟。

    字母跳动最大的项目就是抖声，而抖声是做短视频的，找主播、找带货、找网红抖声能找到一大堆，但是找导演？

    呵呵~

    要是有导演，西瓜早就腾飞了，何至于花费那么多钱搞冲顶计划？

    不过，这场平台之间的博弈，自己为什么要参与，又没有任何好处，还容易得罪人。

    况且，在龙蛇2上面，他和三瓜购剧的负责人相处得也不错，这段时间还经常通话拉近关系，完全没必要冒着这么大的风险参与进其中！

    所以，张扬断然拒绝。

    “关总，恐怕这个事情我不能答应。”

    他拒绝得非常果断，不留余地。

    关明元自己也说过，现在的龙国平台固化，想要重新创立一个新的播放平台，将之发展起来难如登天。

    这样一来，不管是电影还是电视剧要想在网上让观众看到，怎么都绕不过三瓜，除非找小平台。

    可是小平台那点用户数量顶个屁用？

    资金给得不够大方，用户数量也差得天远。

    放十部电视剧给的经验值恐怕连让系统2级升三级都做不到。

    这次获得的经验值很大一部分都是由三瓜提供，C站那边的播放数据差了不知道多少！

    傻子都知道应该怎么选！

    他傻吗？

    显然不傻！

    “这......”关明元一时语塞，没想到他会这么决绝。

    好歹在龙蛇第一季上面，两方合作非常愉快，原以为张扬就算不答应也会稍微婉转一点，没想到这么果断，闹得他一时间都不知道说什么才好。

    “关总，我和西瓜相处得不错，和付总、裴总也合得来，但是我还有玄娱，玄娱上千人都靠我吃饭，我不能也没办法答应你。”

    “再说，在龙蛇2的事情上，我和三瓜相处得都还不错，所以不好意思了。”

    张扬还是特意解释了一番，看在付一鸣和裴潜的面子上。

    “我理解。不过通过我们内部对多位导演的考察，觉得只有你才有最大机会帮助西瓜获得赌局的胜利。”

    关明元没有放弃，仍然劝说，甚至还提出了一个方案。

    “只要你愿意出面，我们可以给你足够的支持。”

    “资金、人员、发行渠道全都会最大限度提供，你只需要当好导演就行，同时电影上映以后的票房分成，西瓜分文不取，全数归你。”

    “当然，为了保障你应有的权益，即便票房不佳，我们也会给予你最少一个亿的补偿资金！”

    一个亿？

    这点钱看不起谁呢？

    或许国内其他导演听到这个数字真会动心，不过他可是拥有系统的男人。

    只要随便立项一部戏，几个亿都手拿把掐！

    他完全看不上这点钱，或许关明元觉得这是很大的诚意，不过对他而言？

    呵呵~

    张扬暗自撇撇嘴，从兜里拿出那根永远抽不完的神龙烟，深吸一口，淡淡道：“我不缺钱。”

    他说的轻描淡写，关明元都懵了！

    知道你赚了一大笔，但是一个亿怎么都不少了吧？

    “张导，或许你误会了，一个亿只是保底。

    对于这部电影，我会拼尽全力，到时候电影不仅在国内上线，甚至在国外也要同步上映，票房绝不会低，到时候你获得的金钱将会数以亿计！”

    关明元尽力解释。

    国外？

    听到这两个字，张扬心中一动！

    钱他不在乎，不过国外发行渠道他是真的很在乎！

    系统升3板上钉钉，升4却希望渺茫！

    全世界人口100亿，扣掉龙国人，再扣掉一部分根本没看过电影、电视的穷苦黑哥和底层黄皮阿三，剩下的70亿怎么都有吧？

    万一系统经验条真的涨到100亿，只要能通过关明元的关系，多发几部作品到国外去，升4非常有希望啊！

    张扬突然有点心动，不过前面拒绝的太狠，这时候反倒有点不好意思开口。

    他没说话，关明元却以为他被说动了：“张导，很多电影通过全球发行票房收益超过百亿的都有，我在这里放话，就算你拍的电影票房真的过了百亿，我们还是一样，分文不取！”

    “怎么样？”

    谁跟你谈钱，谈钱多俗！

    我想要你的国外发行渠道！

    心里这样想，张扬却还是不露声色：“不知道这部电影你们投多少？”

    见他口风有所转变，关明元大喜道：“会议在三天后举行，到时候哪家平台投资最多，我们的电影则在其基础上额外加投5000万美金！”

    5000万美金也就3亿多龙国币，加上这笔钱，拍一部电影绝对足够。

    而且自己接下来也刚好想转行拍一部玄幻大片，参加这个会议正好合适！

    到时候资金不够，自己再加投就行！

    反正钱对自己来说就是一个数字，电影特效拉满，质量能搞多好搞多好，争取让更多的人看到这部电影才是王道！

    关键是能在这个过程中，通过抖声的关系，能多认识一些国外发行公司的人，让自己以后的作品即便没有抖声帮助，也能在国外更多院线上映，这才是最主要的目的！

    这么想着，张扬答应了下来！

    “嗯。”

    “你同意了？”

    “我同意了！”

