
　　“他已经被警察带走了。”墨寒冰语气淡淡的说道，语气中带着几分得瑟。

　　敢欺负他家宝贝，就该受到这般教训。

　　“竟然被警察带走了，还真是便宜他了，哼！”墨玉儿双手环抱两手臂，气嘟嘟的说道。

　　“好啦，都已经过去了，没什么好气的啦。就是让你爹地的手臂和背部白白受伤了，我有些心疼而已。”初夏想起这个，心中很是郁闷，更加心疼起墨寒冰起来。

　　不管怎样，墨寒冰都是因为她才受伤的，她还真是没用，要是她那时候机灵一点，不要被那个工作人员骗走，那么她就不会把黎夜误当成是墨寒冰，然后跑去赴约，就不会中他计，遭到绑架，更加不会把墨寒冰害成这样。

　　所以千错万错都是她的错，她才是那个要负全责的人啊。

　　似是猜出初夏在想什么，墨寒冰没有受伤的那只大手，下意识的揉了揉初夏亚麻色的长发，柔声哄道：“宝贝，别气了，这不关你的事，你无需自责，都已经是过去的事情。”

　　“嗯嗯，我知道啦，那冰哥哥你渴不渴呀？我去倒水给你喝。”初夏主动献殷勤道，人已经跑去给墨寒冰倒水了。

　　初夏走后，墨玉儿皱紧眉头，关切的问道：“爹地，你手臂疼不疼啊？”

　　“还好，不是很疼。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　男人流血不流泪，哪能轻易说疼？

　　“那玉儿给你呼呼吧，呼呼就不疼了。”墨玉儿想起自己平时摔疼的时候，初夏都是给他呼呼的，这样他就不疼了，他想墨寒冰也一定如此。

　　“好。”墨寒冰笑着说道，竟然没有拒绝。

　　墨玉儿走了过去，对着墨寒冰打了石膏的手臂呼呼，还不忘问道：“还疼么？”

　　“嗯，好多了。”墨寒冰应道。

　　“那就好。”墨玉儿开心的说道，为自己有这样的技能感到高兴。天籁小说网

　　“玉儿真乖，真懂事，都学会给爹地呼呼了，妈咪给你点个赞。”初夏把那杯温开水递给了墨寒冰，还不忘朝墨玉儿竖起大拇指点赞。

　　“哎呀，妈咪夸我了，开心。”墨玉儿双手捧着脸颊，略带害羞的模样说道。

　　“玉儿，该做作业了。”墨寒冰突然表情严肃的说道。

　　“爹地，我已经做完了，你怎么又要我去做作业啊，我就不能多陪陪你们吗？”墨玉儿嘟起嘴巴，不满的说道。

　　爹地真坏，整天就想赶他走，然后独自霸着妈咪，真是气死人了。

　　“做完作业，就去画画，难不成还想我布置作业给你做？”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　还真是好心没好报，过桥拆板的节奏啊，把墨玉儿气得半死，咬牙切齿道：“哼！我去画画了，不理你了。”

　　丢下这句话，就大步往儿童卧室走去，不想再与墨寒冰聊天。

　　他发誓，他要是再理墨寒冰，他就跟爹地姓。

　　“亲爱的，你怎么又惹玉儿生气了？真是服了。”初夏无奈的说道。

　　这两父子是前世的情敌么，今世怎么这么爱吃醋争宠啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第412章 气死人了免费阅读。https://www.23sk.com 