    第151章 八百诸侯反商！四大武将出征！【万更求全订!】

    “众爱卿，有本启奏，无本退朝！”

    朝歌，皇宫，叶辛看着龙德殿内百官，淡淡开口。

    商容、比干等人前往四方诸侯府未归，闻仲、墨子等人也前往东海。

    殿内看起来空旷了许多。

    文官以上大夫兼水利部部长杨任为首，武将以冉闵、吕布二人为首。

    “启禀陛下，臣有本奏！”

    杨任出班，拱手说道。

    “讲！”

    叶辛淡淡一挥手。

    杨任肃然道：“启禀陛下，水利部一切官员已准备就绪，可以正常施行职务了！”

    叶辛点点头，“那就正常施行，收集各地雨水地质情况，该降雨便降雨！”

    “遵旨！”

    杨任肃然一礼，退了回去。

    “还有谁有本奏？”

    叶辛看向百官，再次开口。

    “启禀陛下，臣有本奏！”

    靠后一位官员走出，方脸束发，一脸正气。

    “讲！”

    叶辛看了一眼这名官员，淡淡道。

    对此人他也有些印象，中枢院的御史中丞，李煜。

    不过此刻好像是进入了内阁，在孟子麾下任职。

    李煜恭敬拱手，道：“启禀陛下，微臣奉大学士孟轲大人之命，于朝歌城内建造学宫，学宫建址已经选定，开始动工！但其中一块，占了麦云大人家的地，臣提议以南城的一块地与麦云大人换取，但麦云大人拒不同意，微臣无奈，只好请陛下做主！”

    “嗯？”

    闻言，叶辛脸色顿时就是一沉。

    他就知道，建立学宫一事，涉及到了许多世家大族的利益，中途必然会有人出来阻止。

    但他没想到，竟然会这么快！

    孟子才刚离开，便有人迫不及待地跳出来了！

    叶辛目光一转，看向文官行列，一位清瘦的中年官员，目光冰冷，道：“麦云大人，朕之前便说过，学宫一事，关乎吾朝未来发展大计，任何人胆敢阻拦，朕必不手软！如今，你不想让建学宫？”

    殿内顿时一静。

    感应到叶辛话中的冰冷杀机，百官心中俱是一凛，身躯发颤。

    这段时间以来，叶辛性格平和，虽有威严，却基本很少发怒，这几乎都让他们忘记了叶辛发怒是什么样子。

    此刻所见，心中俱是惊惧不已，顿时又想起了，曾经那个陛下！

    不，甚至犹有过之！

    此刻的陛下，可是自夏禹之后的第二位圣皇啊！

    一时间，百官俱是默不作声，目光却是齐齐看向了文官行列的麦云。

    麦云此刻也是心中发颤，脸色微白。

    建立学宫，势必会影响到他们这些世家的利益。

    他原想借此事，给叶辛施压，让他看看自己的决心。

    可是此刻迎着叶辛的目光，他却是什么都不敢说了。

    人皇之威，又岂是他能够承受的！

    麦云紧咬牙关，悄悄转头，看了一眼旁边的几位官员。

    可这几人此刻却是眼观鼻鼻观心，一副与他们无关的样子。

    没有人是傻子，仅看叶辛此刻的表情，他们就知道结果了！

    若是这个时候再站出来，指不定会闹出什么事！

    而麦云见到这一幕，顿时心就是沉了下去，暗骂道：好啊！说好的一起抗，你们竟然卖老夫！

    你们不仁，便休怪老夫不义了！

    麦云当即咬了咬牙，看向李煜道：“你……李煜匹夫！你休得满嘴胡言，老夫什么时候不同意了！”

    说完，看向叶辛，一脸正气地拱手道：“启禀陛下，都是这李煜匹夫诬陷微臣，建立学宫，利国利民，臣又岂会不同意？只要能够使我大商繁荣，别说区区一块地，就是让臣把家产全部捐出来，臣亦心甘情愿！”

    百官顿时目瞪口呆。

    尤其是麦云旁边那几位官员，如同第一次认识麦云一般，呆呆地看着他，跟着便是嘴角一抽。

    若非是了解麦云的性格，只怕连他们都差点相信了。

    这种话竟然会是从这匹夫口里出说来的，须知当初在私下商议时，这老匹夫可是跳得最欢的一个！

    龙椅上，叶辛亦是眼眸微眯，然后淡淡道：“难得爱卿有此爱国之心，既然如此，家产便不必你捐了，待学宫建成后，你便将你家里的卷籍，全部抄录一份送往学宫吧！”

    “啊这？”

    麦云一愣，旋即脸皮抽搐地看向叶辛，正想说话，不过当看到叶辛眼中蕴含的冷光时，他顿时不敢说话了。

    只得脸色难看地咬了咬牙，拱手道：“臣遵旨！”

    叶辛淡淡点头，随后看向脸色各异的其余大臣，道：“正如麦爱卿所说，建立学宫，开民智，利国利民，乃吾大商强国之道，任何人不得阻拦！朕今日再将此事重申一遍，若之后有谁胆敢以任何方式阻拦，朕绝不姑息！”

    百官心中凛然，拱手道：“臣等遵旨！”

    叶辛微微颔首，然后看向那李煜，道：“可还有其他问题？”

    李煜面色怪异地看了一眼后方的麦云，随后拱手道：“启禀陛下，没有了！”

    叶辛点头，看向百官，道：“可还有谁有本？”

    “启禀陛下，臣有本……”

    …

    接下来，百官依次上前，汇报了自己手中的工作情况，或是哪里有何事情需要汇报，等叶辛审批的，都一一上前奏本。

    大商此刻官僚体系大概可分为内廷官和外廷官，内廷官便是指中央和王畿以内的各种官吏。

    比如三公、谏议大夫，还有各种武将等等。

    外廷官便是指朝歌以外的官员，比如地方诸侯、官员等等。

    大商的地方执行的是诸侯分封制，诸侯权利极大，而且不必参与上朝，只需按时将地方工作汇报给朝歌便可。

    而地方上呈上来的工作，便是由朝歌内廷官来完成，汇总之后，再禀报给叶辛。

    因此，几乎每日都有处理不完的政务。

    足足过去两个时辰，百官方才奏完。

    然后，有些朝堂上无法处理的政务，则交给奉御官陈青带回九间殿，叶辛下朝后还得接着处理。

    不过朝会也就到此为止了。

    叶辛起身，看着百官道：“可还有谁有本，一并奏来！”

    百官互相看了看，然后朝着王位行礼：“臣等无事！”

    叶辛点点头，“那就退朝吧！”

    说完便欲走出门去。

    不料就在这时，殿外忽有脚步声传来。

    随后，只见一侍卫手持密笺，匆匆走入，朝着叶辛行礼道：“启禀陛下，边关急报！”

    急报！

    叶辛目光一凝，心中隐隐有所预感，看着侍卫道：“速速道来！”

    “遵旨！”

    侍卫摊开秘笈，焦急道：“启禀陛下，东鲁知东伯侯姜桓楚遇刺，姜桓楚之子姜文焕继任东伯侯，领兵八十万，兵取游魂关，要打往朝歌，让陛下给他一个交代！”

    “什么？！”

    “东鲁反了？！”

    百官顿时大惊失色。

    “报~！”

    百官还未回过神来，只听殿外又有脚步声响。

    跟着三名侍卫，俱是手持密笺匆匆走了进来。

    “启禀陛下，南疆知南伯侯鄂崇禹遇害，南伯侯之子鄂顺继任南伯侯，领兵七十万，兵取三山关，要替父报仇！”

    “启禀陛下，北燕知北伯侯崇侯遇害，北伯侯长子崇应彪继任北伯侯，与崇侯虎之弟曹州候崇黑虎一起反商，各领兵五十万，分取西北青龙关和西南佳梦关，想要替崇侯虎报仇！”

    “启禀陛下，西岐西伯侯姬昌遇刺失踪，西岐认为是陛下无道，致使大商妖孽横生，百姓名不聊生，西岐次子姬发受天帝旨意，自封武王，建国大周，举兵朝商，欲反陛下，自立天下！”

    三人前后依次说完，殿内瞬间便是诡异地寂静了下来。

    文武百官，脸色骇然，跟着便是苍白无比。

    天下八百镇诸侯，同时反商，兵发朝歌！

    这是自大商建立以来，第一次出现此等大的动乱！

    龙椅上，叶辛脸色也是微变了一下。

    尽管心里早有准备。

    但他还是没想到，阐教动作会这么快！

    四方诸侯俱反，这是四面皆敌，完全不给大商喘息的机会啊！

    殿内一片死寂。

    不仅是文官，就是诸多武将，脸色都是微微发白，气氛凝重无比。

    “启禀陛下！八百诸侯皆反，天下大乱，还请陛下尽快想办法解决啊！”

    蓦地，上大夫胶鬲走出，脸色苍白地道。

    “还请陛下尽快想办法解决！否则我殷商危矣啊！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    跟着，其余官员纷纷走出，个个脸色惶恐，苍白至极。

    八百诸侯反商，一个不好，这六百年的成汤基业，败亡就在眼前啊！

    这个时候，无人还能保持镇静。

    叶辛目光微转，看向众人，面色平静，道：“诸位爱卿觉得，此等危局，朕该如何化解？”

    众人面面相觑，旋即，俱是摇头：“臣等不知！”

    太师闻仲、丞相商容、比干等朝中诸位重臣俱都不在，这种国难危急的大事，他们哪敢乱说啊！

    “不知？”

    叶辛冷笑一声，豁地起身，喝道：“朕想办法？事事都要朕想办法，朕养你们何用？！啊？！”

    “怎么？太师、丞相他们不在，你们便没用了吗？！”

    “平日里你们一个个勾心斗角，互分派系，但凡涉及到你们自家的利益，你们一个个跳的可欢，暗地里背着朕搜刮民众，吸血成瘾，那时候怎么不敢让朕知晓？那时候你们怎么不让朕来想办法？！”

    殿内一片寂静。

    百官噤若寒蝉，却此刻他们心乱如麻，慌乱不已，脑子里全是八百诸侯反商这件事，哪里还能想得出什么办法？

    见状，叶辛冷笑一声，道：“真是一群……”

    “启禀陛下，臣有本奏！”

    就在这时，只见上大夫微子启走出，拱手说道。

    叶辛眼眸微眯，道：“皇兄有何想法？”

    微子启脸色也有些发白，不过还是强撑着，拱手道：“启禀陛下，八百诸侯反我大商，最主要的原因便是因为四大诸侯在来朝歌的路上遇刺，陛下之前已经让丞相等人前往安抚，想必差不多也应该快到了，只要丞相他们到了关外，劝阻各诸侯联军，则此围可解！”

    “不过陛下需尽快派人抓住刺杀四大诸侯的凶手，交给四大诸侯的家眷处置，然后再追加封赏，下旨追封四大诸侯，如此方可确保万无一失！”

    闻言，其余诸多官员目光一亮，纷纷上前道：“臣等附议！”

    殿内，唯有黄飞虎、冉闵、吕布等少数几位武将没有开口。

    吕布瞥了眼旁边战战兢兢的诸多官员，冷笑一声，低语道：“真是一群废物……”

    “皇兄的意思是，要朕出面，向四大诸侯低头，给他们赔礼道歉？”

    龙椅上，叶辛面色冷冽，看着微子启道。

    微子启咬了咬牙，道：“陛下，毕竟此事本就是因您召四大诸侯进京而起，可四大诸侯却在半路同时出事，所以他们才会举兵来伐我大商，陛下您只需出面解释此事，再将凶手抓住，各路诸侯必会退军！”

    “呵呵……”

    叶辛忽然冷笑一声，目光冰冷得可怕，“皇兄啊！朕是应该说你聪明呢？还是该说你愚蠢呢？”

    “四大诸侯同时出事，傻子都知道此事必有蹊跷！但各路诸侯却不等朝廷出面，不问真相便举兵来伐，难道你就没想过，其中有不对劲之处吗？还是说，你也认为，这四大诸侯是朕派人行刺的？”

    微子启脸色微白，忙道：“微臣不敢！”

    “不敢？”

    叶辛冷笑道：“皇兄，朕且问你，就算这四大诸侯是朕派人行刺的，难道你也认为，朕需要向他们低头吗？”

    微子启脸色苍白，没有说话。

    叶辛冷冷看着微子启，道：“朕乃大商之主，而八百诸侯是何人？他们是臣！君要臣死，臣不得不死！莫要说此事与朕无关，就算四大诸侯真是朕派人杀的，八百诸侯敢反我大商，便是反贼！”

    “你身为皇戚，非但不维护皇室威严，反而要让朕给他们低头，向他们赔礼道歉，你岂配为朕之皇兄？！”

    说着，叶辛冷喝了一声。

    微子启身躯一颤，脸色顿时苍白无比，拱手道：“陛下，臣……有罪！”

    “你当然有罪！”

    叶辛冷冷道：“微子启长他人志气，灭自己威风，不顾皇室威严，有损国威！即日起，割除王位，官降三级，自己好好回去反省一下！”

    微子启脸色苍白，苦涩道：“臣，遵旨！”

    “下去！”

    叶辛冷冷道，然后看向其余出列的官员，“还有尔等，身为大商官员，食朝廷俸禄，却不思维护国威，涨他人志气，灭自己威风，甚是可恶！所有出列官员，官降一级，罚俸一年！”

    百官不敢再言，纷纷脸色难看地领旨。

    这时，黄飞虎走出，拱手道：“陛下，如今距离四大诸侯被刺，不过短短半月不到，就连丞相等人，都还未至四大诸侯领地，但各路诸侯却举兵伐我大商，此事疑点极多！”

    “各诸侯非愚钝之辈，他们不可能不知道四大诸侯同时被刺杀一事有蹊跷之处，可他们依旧举兵来伐，而且短短半月内便聚集如此之多的兵力！”

    “末将建议，陛下需派有道行在身的强者赶往边境打探情况，同时下旨令各大关口增兵防御，不宜与各路诸侯开战，激发矛盾！”

    叶辛点了点头，冷冷道：“爱卿所言有理！但不论如何，各路诸侯举兵来犯，已是叛逆之举，若不制止，我大商威严何在？！就算要谈，也得先打过再谈！”

    “尤其是那西岐，区区一小儿姬发，竟敢自立武王，私自建国，其罪当诛！”

    叶辛脸色冷冽，喝道：“冉闵、吕布、薛礼、赵云听令！”

    “末将在！”

    冉闵四人肃然走出，满脸煞气。

    叶辛冷冷道：“命你四人，各领军十五万，分别往游魂关、三山关、青龙关、佳梦关增援，若三方诸侯不退军，那就给朕打到他们退！”

    “遵旨！”

    四将没有丝毫犹豫，肃然接旨。

    “陛下！不可啊！”

    黄飞虎脸色焦急，道：“四路关口兵力皆不足二十万，就算再加十五万，也难以抵挡六百诸侯的百万大军，此战不可打啊！”

    “那就从其他关口调兵增援！”

    叶辛冷然道。

    “陛下……”

    黄飞虎还欲再劝，叶辛却是冷冷摆手，“不必多言！”

    “黄飞虎，你领五千飞虎，随冉闵前往游魂关！”

    黄飞虎咬了咬牙，只得低叹一声，道：“臣，遵旨！”

    “方相方弼！”

    “末将在！”

    方相方弼兄弟二人走出，肃然行礼。

    叶辛道：“命你二人为吕布副将，前往三山关！”

    “末将领旨！”

    “晁雷晁田！”

    “末将在！”

    “你二人为薛礼副将，前往青龙关！”

    “末将领旨！”

    “郑伦、陈奇！命你二人为赵云副将，前往佳梦关！”

    “末将领旨！”

    一番下令，殿内一片寂静，气氛凝重到了极致！

    龙椅上，叶辛脸色冰冷，还有一个西岐！

    但西岐虽立国，却尚未起兵。

    而且此刻，朝中暂时已无可用之人做主将了，兵力亦是不足……

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：三方告急，先集中兵力，平定三方，再对付西岐，此刻先让西岐蹦跶一段时间。奖励人物召唤卡“诸葛亮”。】

    【选择二：国威不可犯，不惜一切代价，同时镇压四方叛乱，彰显国威。奖励人物召唤卡“岳飞”。】

    看着眼前浮现的系统界面，叶辛顿时愣住。

    ……

    ……

    ?  ?第三章，保底3。

    ?  

    ????  

    (本章完)

