
这次叶尘儿不想去严家了，那个村姑自己看到过了，把自己弄得像鬼一样邋遢。

刘利民和张大利自告奋勇的举手，农村人家他们还没有好好见过呢，正好去瞧瞧。

叶尘鸣拿出了一块钱，他建议每个人都拿出一块钱，一次性多买一点，不然自己不觉得麻烦，人家会嫌弃的。

刘利民的嘴角有些抽搐，自己家里条件不怎么好，弟弟妹妹一大堆，来的时候家里就给了十块钱。

张大利也有些打退堂鼓，这样吃下去，一个月该造多少钱呢。

叶尘鸣意识到自己的错误了，连忙打圆场：“我们初来乍到，啥都不知道，所以我想渡过目前的难关。”

李萍点头：“尘鸣说的对，等我们熟悉了，我们也可以在后面种点菜，养两只小鸡。”

刘利民开口了：“叶尘鸣，我口袋里就十元钱，前天花了一块二毛五，火车上用了二块，现在就剩下六块多了，以后的日子咋过？”

叶尘鸣从口袋里掏出五块钱递给了刘利民：“你先放着，等有公分了就还我，如果你们觉得合伙吃饭太浪费，也是可以分开的。”

刘利民推开了叶尘鸣的手：“你是好意我知道，我现在还有余粮，等不够了再问你借。”

李强说：“要不我去弄点菜，农村人都有自己腌制的酱菜，这两天都吃过肉了，以后一个月吃一次吧，平时都吃菜。”

张大利点头：“这样好，我家里平时也都是吃酱菜的，过年过节才有肉吃。”

叶尘鸣点头，千家万户的日子都是不同的，不能用自己的标准来要求人家。

如果馋肉了，自己的行李包里有酱肉，到时候让妹妹煮了，相信别人也不会说什么吧。

结果是张大利跟李强去的严家，翠花给开的门，见到是两个新来的知青，眉头微皱。

“婶子，我们想换一点酱菜蔬菜啥的，实在是刚来不熟悉，只能麻烦你家了。”

李强开口就叫人，嘴甜的不得了，严奶奶走了出来，看了他们一眼。

“翠花，你把上次腌的大白菜给他们一坛，可怜见的，这么小就离开家了。”

翠花“.....”

一坛酱菜就收了二毛钱，让他们吃完后再把坛子带过来换。

严奶奶还把家里的红薯和土豆也给了他们一些，还都是孩子呢，看上去跟北南差不多大吧，就离开家里了。

李强的眼泪差点要掉下来了，严家老奶奶人可真好，比自家偏心的奶奶好多了。

刘利民更是开心，这样一来，自己身边的钱用到年底算公分应该够了。

刘利民和李强拿着一大堆的东西回了知青点，当大家知道严家老奶奶如此善良，心里都感激万分。

叶尘鸣看着他们有些红的眼眶，心里感叹，环境不同，所需要的东西就会变换。

如同现在，只要有一点点爱，人就会感到幸福。

刘利民让叶尘儿去消红薯皮，今天做个红薯蒸饭给大家吃，用腌制的大白菜下饭，可以吃两大碗。

甜甜软软的红薯配着苞米面倒也吃出了香甜的味道，将舀出来的腌白菜塞进嘴里，实在是太好吃了。

王燕看着田芳道：“你看他们吃的多香，要不我们去道个歉。”

田芳和王燕没有煮饭，她们吃的是自己带来的那些干粮。

可干粮有多少，吃一个礼拜就全没了，田芳也有些心动，但就是拉不下面子。

“要去你去，去才不去。”

王燕就等着田芳这句话呢，连忙跑了出去，这次她聪明了，直接就找叶尘儿。

“尘儿，你说我们都是知青，就这样分两队不是让村民们看笑话，要不还是在一起吧，我把我漏下的活给干完成不？”

叶尘儿没想到王燕找的是自己，一下子反应不过来，只能用眼神看向四周的人。

刘利民算了算，二毛钱八个人分就是三分钱不到，六个人分就是三分钱超过了，还是合在一起吧。

张大利也点头，就几个人还要煮两次饭，浪费柴禾不说，一天两天的还行，时间长了就别扭了，没意思。

叶尘鸣也点头，都是离家千里的孩子，没必要这么较真。

王燕对着他们鞠了一躬，将自己和田芳的粮食都拿了出来，倒进了集体的米袋子里。

然后拿出饭盒帮自己盛了一饭盒，帮田芳也盛了一饭盒，再拿了一点酱菜，就回到屋子里去吃了。

其实王燕是想跟大家一起吃饭的，但又担心田芳生气，两人住一个屋子里的，再憋气就没法过日子了，唉心累。

一场闹剧暂时结束，田芳虽然没有道歉，但她以实际行动表示了自己的诚意。

轮到她煮饭，必定认认真真，虽然饭菜的味道不敢恭维，但没肉少油的菜你还想吃出牛排的味道吗。

砍柴也不拉下，她捡到的和砍下的柴禾不比几个男知青少。

反观王燕，嘴里说着最甜的话，干活总有蛛丝马迹的偷奸耍滑，真想找却也说不出口。

刘利民和张大利还在知青点的院子里撒下了一些菜种，这些菜种也是严奶奶给他们的。

只是因为严小南偷偷告诉严奶奶：“奶，这些知青起码要在这里住十年，如果结婚了得住一辈子。”

把个严奶奶惊讶得哟，那不是不能再见到自己的家人了，天可怜见的。

转眼到了十月，冬小麦就要播种了，村民们又开始忙碌了起来。

严小强和翠花整日在地里忙活，西南和汤小玲，还有北南和严小南也加入了播种的行列。

一帮知青终于看到了严小南的庐山真面目，叶尘儿甚至丢下了自己的活跑到严小南面前仔细打量。

越看越喜欢，这个妮子怎么这么漂亮，皮肤白嫩的连毛孔都几乎看不到。

“我是沪市来的知青，我叫叶尘儿，今年十四岁，那是我哥叶尘鸣，今年十五岁。”

严小南一呆，沪市，自己前世的家乡。

跟着叶尘儿的手指看向了叶尘鸣，心里轰的一声，严小南知道自己完了，得了颜控病了。

叶尘鸣在看到严小南的同时，心里也震动了一下，真像童话书里写的小仙女，好想抱抱她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68795907"  chaptername="第一百五十五章  男女主见面了（都等急了吧）">加入书签</a>
</div>
