    (262)听到何浩然遇袭的消息，谢文东的心都揪成了一团，他急声问道：“现在浩然的情况怎么样？” ，。

    彭飞沉吟了片刻，低声说道：“还在抢救!”

    “什么时候的事？”

    “昨天晚上十一点。”

    昨天晚上十一点到现在已经有好几个小时了，怎么还在抢救？只是通过时间，谢文东就能预感到何浩然这回的伤势不轻。沉默了好一会，他方深吸口气，问道：“知道是什么人干的吗？”

    彭飞摇头，说道：“东哥，现在还在调查，你看……”他本想问谢文东是不是赶回h市，但他也知道，谢文东现在与南洪门激战正酣，不是想抽身就能抽得出来的。

    谢文东明白他想问什么，沉声说道：“不用多说了，我这就回h市！”谢文东多聪明，何浩然被刺，各地据点遇袭，天下哪有这么巧的事，这肯定是敌人计划好了的，只是何浩然行事向来小心谨慎，这次为何如此大意，经给敌人对他下手的机会。

    听说谢文东要赶回来，彭飞提到嗓子眼的心总算向下落了落，连声说道：“如此最好，如此最好！”

    通过电话之后，谢文东睡意全无，翻身下了床，快地穿好衣服，走出房间，到了门口，对守在外面的金眼急声说道：“叫兄弟们都赶过来，有紧急的事情要商议！”

    金眼见谢文东脸色深沉，表情凝重，知道肯定有大事生，没敢耽搁，急忙答应一声，快跑开了。时间不长，以孟旬、姜森、刘波等人为的众多干部们纷纷来到谢文东的房间。此时谢文东已穿戴整齐，正坐在沙上抽着烟，面无表情，双目微微眯缝着，看不出来他心里究竟在想什么。众人你瞧瞧我，我看看你，谁都没敢先开口问话。过了一会，谢文东将手中的香烟掐灭，随后抬起头来，环视众人，幽幽说道：“我得马上回h市一趟”

    “啊？”闻言，众人皆吃惊不已，已方已经打进广东，现在是与南洪门交战最关键的时刻，这时候东哥要回h市，不是耽误了大好战机吗？姜森凑上前来，小心翼翼地低声问道：“东哥，东北那边是不是生了什么事？”

    谢文东点点头，说道：“飞鹰堂的副堂主彭飞刚刚打来电话，称浩然被刺，生死未卜，另外，我们在各处的据点也相继受到神秘敌人的攻击，损失不小！”

    哎呀！听了这话，姜森、刘波、方天化等文东会出身的干部们心中皆是一颤，身子都有些大僵。谢文东继续说道：“所以，我现在必须得赶回东北，稳定局势。”

    在旁沉默无语的孟旬开口说道：“东哥，事情恐怕不是那么简单。我们现在已经将南洪门逼上绝路，这时候东北大生乱子，可能是南洪门的围魏救赵只计啊！”

    谢文东点点头，又摇了摇头。他也认为此事和南洪门有关系，不过南洪门已自顾不暇，人力紧张。怎么可能还派得出大批帮众潜伏到东北生事呢？“如果南洪门真和此事有关系，那也是他们找到了强力的帮手，那这个强力的帮手会是谁呢！

    他坚定地说道：”东北是我们的根本，一定不能有闪失，这次我必须得赶回去！“顿了一下，他又补充道：”小旬，广东这边的事还是交由你来负责，有问题吗？“

    孟旬苦笑，没有说话。现在已经大到广东，他对这边的南洪门干部都很熟悉，本就不想在战场上相见，有谢文东在时，当然不用他出头，可现在谢文东要回东北，把孟旬推到前面，令他觉得有些为难。

    谢文东理解他的心思，转头又对姜森说道：”老森，天化，你们留下来辅佐小旬，一切听小旬的安排！“

    ..“姜森和方天化相互看看，皆露出一  读业预言又止的摸样。作为文东会出身的干部，对文东会的状况自然异常关心，现在社团出现敌忾，而何浩然又身负重伤，他们的心情也和谢文东一样，都想第一时间赶回东北。

    姜森没有说话，方天化忍不住低声问道：”东哥..”

    姜森没有说话，方天化忍不住低声问道：“东哥，我能不能……”

    不等他把话问完，谢文东抢先说道：“不行！这边的战事不能停下来，必须得保持住队南洪门的压力，不然的话，一旦让南洪门得到喘息之机，恐怕日后又要多费许多的周折！”

    方天化暗暗叹口气，低着头，不再多言。谢文东站起身形，拍拍他的肩膀，说道：“天化，不用担心，没事的！”话是这么说，他自己其实也是心中没底，不过他是老大，不能表现的比下面兄弟更慌乱，内心即使再急再乱，他也只能忍着，埋在心里。

    谢文东这边得到了消息，而与南洪门正面作战的三眼等人也得到了文东会总部那边的通知，一时间，众人乱成了一团，无心再与南洪门作战，纷纷主张即刻返回东北。众人中，唯一还能保持冷静的就是张研江，他急忙给谢文东打去电话，说明情况。

    谢文东理解兄弟们的心思，与张研江通完电话后，他马上给三眼打去电话，开门见山地说明，让三眼等人不要慌乱，东北那边的事由他去解决，三眼、李爽、高强等人与何浩然的关系最为深厚，听说他受重伤，哪能不急？但谢文东话让他们不要轻举妄动，三眼等人只能干着急，却不敢私自返回东北。

    猛虎帮对这次的全面反扑策划已久，各地的进攻一波连着一波，文东会各地的据点准备不足，前期吃了大亏，可是当各地据点稳住阵脚的时候，现己方大量的场子已落入敌手。在东北，唯一没有生动乱的就是h市，这倒不是猛虎帮不想对h市动手，而是马力的横查一脚打乱了猛虎帮在h市的部署，马力为救何嫣然，带领手下兄弟硬闯猛虎帮在h市的总部，结果他身负多处刀伤，却也成功杀掉了对方的大头目吕兴国，另外一名大头目刘海波也未能幸免，在乱战中死于流弹之下。

    吕兴国和刘海波的双双阵亡，以及猛虎帮帮众的大量暴露，直接导致猛虎帮在h市的反扑计划流产。变坏

    凌晨六点左右，何浩然终于被医护人员从手术室里推了出来，等在外面一夜未睡的文东会干部们一齐拥上前去，将两名女护士围在当中，你一言我一语的问道：“浩然哥怎么样？有没有事？”

    两名女护士被凶神恶煞般的众人吓了一跳，脸色煞白，一句话也没说出来。彭飞拖着疲惫的身躯，干咳一声，制止住众人，他走上前时，现一名中年大夫从手术室走出来，身上的手术服粘有点点的血迹。他迎上前去，急问道：“大夫，我的朋友···怎么样？”

    那名中年一声摘掉口罩，疲惫地喘了口气，微微摇了摇头，说道：“病人很幸运，两处枪伤都没伤到致命的位置，不过····有一颗子弹穿过他的胸腔，伤及到脊椎，骨头碎片压倒了病人的中枢神经。”变坏

    越听大夫的话，彭飞的心越紧缩，到最后，几乎都缩成了一团，他颤声问道：“那····那会有什么后果？”

    大夫摇头道：“暂时不好说，得需要再观察几天才能有结果！”

    “tm的，”没等彭飞说话，一名文东会干部从人群里蹦出来，指着大夫鼻子破口大骂道：“你算是个什么狗屁医生？有骨头碎片，你不会拿出来啊？你是猪啊》？”

    平日里，医生处处受人尊敬，什么时候被人如此辱骂过，中年医生脸色铁青，可又不敢作，他很清楚对方的身份，如果招惹了文东会，恐怕天王老子都救不了他、

    彭飞转回头，狠狠瞪了那名干部一眼，沉声说道：“不要乱说，大夫当然会尽力的，取不出碎片，说明大夫也没有办法。”

    彭飞的拳头握得紧紧的，声音颤抖的问道：“最坏会有什么后果？”

    医生舔舔嘴唇，沉默了良久，方低声说道：“最坏。。。病人的下半身可能会瘫痪！”

    “啊！”

    此言一出，众人皆都惊叫出声，接着下，刚才还叫骂的那名干部突然列开大嘴，呜呜的哭了起来。

    彭飞不自觉的倒退两步，身子依靠着墙壁，目光呆，久久无语。

    中年医生见状，心里也不好受，对那两名护士说道：“快送病人去病房！”

    “好！”

    医生和护士推着躺在病床上的何浩然走了，而整个走廊里却鸦雀无声，只剩下人们沉重的喘息声。

    这时，随着一阵急促的脚步声，两名文东会的小头目顺着楼梯跑了上来，同时急声问道：“彪哥在吗？”

    随着喊话声，众人的目光一齐向那两名小头目射去。

    更多精彩期待263章( )

