         滴答——    泪珠滴落地面，碎成一片晶莹。

    潘梦辰的身子猛然一颤，目光中满是恐惧，望向前方的那道背影。

    此刻她不敢去擦脸上的眼泪，但是拼命瞪大眼睛，生怕更多的眼睛落下来。

    空气在这一刻，变得越发凝滞和沉重起来。

    潘梦辰的身子，也抖得越发厉害。

    “梦辰啊。”

那男子缓缓转过身，露出一张俊美的侧脸。

    月光洒在他的脸上，显得他仙气十足，恍若毫无瑕疵的美玉。

    看着这张俊美的脸庞，潘梦辰脸上浮现出一抹痴迷，但是很快，又重新被恐惧替代。

    她咬着嘴唇，在地上重新跪好，口中喃喃：“金师兄……”    “你做错了啊。”

金竹影缓缓开口。

    潘梦辰心头一颤，眼泪顿时疯狂涌了出来：“金师兄，我错了，我真的错了，求你再给你一次机会，我下次再也不敢了。”

    “不对，梦辰，不应该是这样的。”

金竹影彻底转过来，面对潘梦辰。

    月光照着他的身影，在地上拉出长长一条。

    影子将潘梦辰的身子笼罩其中，顿时之前，让潘梦辰感觉到四周阵阵冷意，不断渗入自己的骨髓。

    一时之间，她的上下牙齿，都开始激烈碰撞起来。

    “金师兄，我、我哪里错了？”

她拼命鼓起勇气，抬头问道。

    看着潘梦辰那梨花带雨的模样，金竹影叹了口气，然后摇了摇头：“你放心吧，我是不会把你怎么样，也更不会把你逐出我身边的。”

    听到这句话，潘梦辰感觉到自己冰冷的身子，总算开始回暖。

    她之前死灰一片的眼眸里，也重新泛出光泽。

    “请问、请问金师兄，我哪里错了？

我、我想不明白。”

潘梦辰深吸一口气，再度问道。

    “这个问题，我过会儿再回答，我先问你，你知道现在是什么时候吗？”

金竹影反问道。

    潘梦辰面露疑惑。

    不过因为跟随金竹影日久的缘故，她已经摸清了对方的脾气，所以知道，此刻不需要自己开口，过一会儿，金竹影就会主动说出来。

    果然，过得片刻，金竹影道：“帝君不久之后，就将归来。”

    “帝君！”

潘梦辰呼吸一滞，脸上顿时浮现出倾慕和向往的神色。

    “是的，闭关足足十年之久的帝君，即将归来了。”

金竹影深吸一口气，“帝君此次归来，必定脱胎换骨，成为这上国修士之中，最为巅峰的层次。

    如果我没猜错的话，到时候我们天涯宗的宗主，也会恰到好处地，对外宣布帝君将会是天涯宗下一任宗主的人选。”

    “真的？”

潘梦辰的身子再一次颤抖起来。

    不过之前是怕的，这一次却是激动的。

    没有回答潘梦辰的问题，金竹影继续道：“依照帝君的性子，到了那个时候，肃清天涯宗和紫薇门，必然是他要做的第一件事。

    帝君重功德，所以到了那个时候，所有人拥有的功德，就成为论功行赏的首要标准。

    现在位置上的一些人，品行不端，功德不足，到时候自然会被清洗下来。

    到那时候，由帝君亲手创建、扶植起来的紫薇门，自然就可以顺利上位。

    而紫薇门中的我们，按照功德从高到低，自然也可以获得各种各样的权利。

    目前紫薇门中，帝君之下，有双护法、四天王、八战将，只有就是四等弟子、五等弟子等等。

    你不觉得，这样的封号，太少、太简单了一点吗？”

    潘梦辰赶紧回答：“帝君这么做，一定有帝君的用意，我不敢乱猜。”

    “你说得不错，帝君这么做，的确是有他的用意。”

对于潘梦辰对太清帝君的恭敬态度，金竹影感觉很满意，点了点头，然后继续道：“帝君何尝不想将紫薇门壮大，不想将功德制度推行到所有仙门。

    但是在过去，帝君觉得自己实力还不够，还不足以服众。

    所以他在等，等这一次归来，他以君临天下之姿归来。

    然后就可以名正言顺，将紫薇门所有的官衔、职位全部安排妥当。

    到那时候，所有人都只会恭贺，而不会有任何人反对。”

    就在这个时候，金竹影话锋一转：“而现在，则可以称之为帝君归来之前，黎明到来之前，最为黑暗的时刻！”

    潘梦辰明显感觉到金竹影语气的变化。

    但是这个时候，她却做不了什么，只能任由金竹影话语中的每一个字，重重敲打在自己心头。

    “越是在这种时候，我们越是要谨小慎微！    绝对不能落人话柄，让紫薇门的门楣上，留下污点！”

    “金师兄，我错了！下次绝对不会再犯类似的错误了，还请金师兄责罚！”

这一次，潘梦辰一个头狠狠磕在地上，顿时之间，额头上就沁出了血丝。

    “梦辰，你还是没有明白我的意思。”

金竹影露出痛心疾首的神色。

    潘梦辰抬起眼，面色满是疑惑：“金师兄……我……”    “你觉得你错了，我也觉得你错了。

    但是你觉得的错误，和我认为你犯的错误，并不一样。”

    “请金师兄教导。”

潘梦辰赶紧道。

    金竹影往前一步，四周光影之中，人影微微一晃，下一刻，他就凭空出现在了潘梦辰的面前。

    这一幕，让潘梦辰心头猛地一跳。

    弯腰，食指的指节弯曲，勾起潘梦辰的下巴，金竹影看着对方，两人的脸庞近在咫尺。

    这一刻，潘梦辰甚至可以从金竹影的眼眸里，看到自己的倒影。

    “梦辰，你记好了。

    你的错误，不是去和同门起争端。

    仙路之上，要想更进一步，同门争端算什么，争不过，只能是技不如人，甘拜下风。

    你的错误是，让那个叫做楚言的弟子，拖到了为他撑腰的长老到来！    你应该从一开始，就应该直接斩了对方！    而不是让对方还有反击的机会。

    对我紫薇门不敬着，当场格杀，绝不留情！”

    这一番话，振聋发聩，此刻犹如一道道滚雷，在潘梦辰耳中炸响。

    “一开始就斩了对方……”    “不要给机会……”    潘梦辰眨眨眼，猛地一点头：“金师兄，我明白了！”

    不过这句话说完，潘梦辰又迟疑道：“可是，这个叫做楚言的弟子，的确古怪，一年时间，晋升了一整个大境界，不仅如此，他的实力，还远超同阶，甚至就连天心境二重的柯煜师兄，都完全不是他的对手。

    所以我想、我想我现在……不能把他怎么样……” 