    第4974章 邪神…恐怖的神祗！

    萧逸将卷宗扫视罢，缓缓放下。

    修罗总殿主沉声道，“小子，我不建议你冲动行事。”

    风刹总殿主看了眼那些卷宗，沉声道，“这些天来，虚空风暴袭击星辰和生灵之事，不是一件两件，而是数以百计。”

    “如同某种有针对性的策划和进攻。”

    “与此同时，邪神亦未隐藏，而是已向整个无尽虚空宣示了他的狰狞獠牙。”

    药尊总殿主道，“有的星辰，被虚空风暴所攻击，导致整个天地震荡不稳，其内江河倒涌，山崩地裂，生灵死伤无数。”

    “而这，不过是最简单的警告。”

    “有所反抗邪道的星辰，则忽然被一股金光风暴所吞噬，肉眼可见中，整个星辰被金光风暴绞得支离破碎，其内生灵死尽，星辰化作灰飞。”

    “还有的，则是忽然被一股绿色的虚空风暴所吞噬，整个星辰天地其内生机之物疯狂暴涨，短时间内整个星辰的生机被汲取殆尽，江海枯竭、大地成灰，生灵化作枯槁，瞬息间，星辰如若凋零，可怕无比。”

    “其一者，谓之铁刑。”

    “其二者，谓之生罚。”

    “不同的虚空风暴，以不同的方式攻击着这些星辰和虚空中的生灵；而邪神，则将其谓之圣罚。”

    “邪神已宣告虚空，所有反抗邪道，不肯臣服者，都将承受邪神之怒火，圣罚降临，一切灰飞烟灭。”

    “就在这短短时日里，试图反抗、被邪神杀鸡儆猴般毁灭的星辰，不下数百，连诸天都无法幸免。”

    萧逸点了点头，“看来，邪神的这些动作在之前我逃出噬灵狱后，就已经开始了。”

    修罗总殿主点了点头，“你，抑或我们的三千魔祖化身，都让他视作威胁。”

    “他奈何不了我们，却在以这种方式争夺诸天万界和生灵的掌控权。”

    萧逸冰冷点头，“果然，邪神不会坐以待毙。”

    “自他掌控了吞灵皇和七头源兽后，事实上，他便掌控了整个无尽虚空的平衡，比我们血炎界更加直接。”

    “邪道，可介于生灵力量和虚空力量之间。”

    “他得到的这些力量，可以转化为生灵力量抑或虚空力量。”

    “弱这些力量还是虚空力量时，虚空天地，处于平衡，一切平静。”

    “但他将这些力量转化为生灵力量时，虚空天地的平衡，轰然间便被打破，而且失衡得极其严重。”

    “这个时候，对于虚空天地而言，等同失去了吞灵皇和七头源兽的力量。”

    “这种极端失衡下，虚空天地的意志就会以他的方式来大肆消灭生灵，让平衡回复。”

    “虚空风暴，只是其中一种异象。”

    修罗总殿主冷声道，“简单来说，虚空风暴是虚空天地意志所造就。”

    “邪神作为可以将自身邪道力量随意转换为生灵力量以及虚空力量，从而影响乃至触动虚空天地本能地发动。”

    萧逸点了点头，“不仅如此，虚空天地意志本身没有意识，只是自己的本能所为。”

    “故而，其实真正代替它行驶力量的，是吞灵皇和各大源兽。”

    “而操控了吞灵皇和各大源兽的邪神，凭此也等同操控了虚空风暴。”

    “这些虚空风暴，加上邪神力量的支撑，吞灵皇和源兽法则的融合，就成为了各种威力无匹的法则风暴。”

    洛前辈眯了眯眼，“凭借操控虚空风暴以及法则风暴，此刻的邪神，便真正地如同一个神祗，一念间便可决定虚空中星辰、生灵等等一切存在的生死。”

    是的，此刻的邪神，便如一个凌驾在虚空所有生灵之上的神祗，一个可怕无比的神祗。

    但代价，便是其将庞大的邪道力量，频繁在生灵力量与虚空力量中转换，大大地减缓了自己吸收力量从而也可全盛离开封灵天境的速度。

    但，这或许就是邪神的无可选择，亦是狡诈之处。

    噬灵狱内萧逸的逃出，封灵天境内三千魔祖化身的齐聚，都成为了他最大的威胁。

    即便他能将封灵天境内庞大的力量吸收殆尽，全盛离开封灵天境，降临虚空；但，血炎界，将成为阻碍在他称霸虚空之路上最大的壁垒。

    即便他全盛而出封灵天境，也奈何不了今之血炎界。

    故而，他宁愿选择放缓自己离开的速度。

    转而…付出代价，以这种方式，拥有无尽虚空更大的话语权与掌控权。

    邪道的特殊，就在于其霸道。

    如果整个无尽虚空所有生灵都成了邪修，他的邪道力量将空前强大，届时…恐怕便真的是无敌于虚空。

    萧逸以及八个老人，自然都能看出这一点。

    此时，猎妖总殿主沉声道，“邪道虽可怕，但面对威胁，面对死亡，生灵的选择不言而喻。”

    “就而今老夫掌握的情报而言，大量的生灵已经开始动摇，甚至包括我们血炎界地盘中的星辰世界，其内生灵都准备不再反抗邪道。”

    “对比星辰被毁，圣罚可怕降临，生灵宁愿接受邪道，换取生存。”

    修罗总殿主沉声道，“当今无尽虚空，除却七大天域以及我们血炎界外，恐怕整个虚空范围以及生灵所在的星辰之地，都没有一处可保安全。”

    天机总殿主惊声道，“如果所有生灵都入了邪道，他邪道力量将空前强大，甚至于等同他得到了所有生灵力量。”

    “届时，邪神之强大，恐怕将超越魔祖、超越第一代魂帝那个范畴，真正的强大无比。”

    萧逸摇了摇头，“不止。”

    “而今虚空一方的力量，他已得吞灵皇以及七头源兽；若再加上整个诸天万界的生灵力量，他的强大，恐怕将超过历史以来任何存在。”

    一众老人，脸色突变。

    萧逸脸色凝重，“噬灵狱一行，看来我不得不去了。”

    一众老人，转而眉头紧皱，“噬灵狱，连半神去了都无可奈何，你而今区区帝境九重…”

    萧逸点了点头，“我知道，就算是半神修为，都无法抵抗噬灵狱的压制。”

    “故而，我是否有修为突破，并不影响我前往噬灵狱的危险程度。”

    “但而今，我别无选择。”

    上一次不得不去，是因为要救萧星河。

    这一次不得不去，是阻止邪神变得更加强大，至无人可敌之地步。

    ......

    第一更。

    (本章完)

