    慕修寒也惊住了，不过，下一秒，他就回神，一掌劈下，慕玉雪在震惊中，昏死过去。

    慕修寒直接将她拖进了旁边一个房间，随即打电话让王辰过来处理。

    “她扯了你的口罩？谁给她的胆子？”王辰十分的惊讶，这个慕玉雪在慕家横行霸道也就算了，跑到外面，竟然还敢动手动脚，真当全世界都是她爹啊。

    “她已经看到我的面容了，先把她弄走，关起来。”慕修寒懊恼，早知道会发生这种状况，他根本不会搭理慕玉雪。

    “我知道怎么做了。”王辰点头，老大还没有到可以揭露身份的时候。

    慕修寒冷冷的盯着昏死过去的慕玉雪，王思思被赶出家门，她急了，所以，想用这种办法来接近他。

    这些女人脑子里都在想什么？不劳而获？

    他脸上写了傻逼两个字吗？

    慕玉雪在昏沉中醒过来，却发现自己手脚被绑，躺在一张床上，窗外已经是黑漆漆的天色。

    “是大哥…慕修寒？”哪怕她醒了，也还带着震惊，不敢置信，那个神秘的云天集团老板，竟然会是慕修寒。

    他脸上没有受伤，一如往夕，俊美帅气。

    “这不可能，一定是错觉。”慕玉雪摇晃着头，直到肚子咕咕乱叫，胃部翻滚，她才猛的想到自己的处境，立即张嘴大叫：“放开我，你们干什么？”

    无人回应，慕玉雪挣扎要起来，可她手脚被绑的结结实实的，起不来。

    “有没有人啊，能不能给个回应？”

    “绑架是违法的。”

    “慕家不会放过你们的。”

    “慕修寒，我知道是你，你到底想干什么？”

    慕玉雪对着无人的空房间大喊大叫，直到她声音发哑。

    又冷又饿，慕玉雪却并不害怕，当知道绑她的人是慕修寒时，她就知道，自己不会有性命危险。

    可，死罪可免，活罪难逃，她被饿了一夜。

    第二天早上，她有气无力，脸色惨白，发出了蚊子一样的叫声：“救命啊……谁来救救我，我好饿，给我饭吃……”

    她绝望的盯着窗外，死死睁大双眼，不敢接受自己会被活活饿死。

    中午，有人过来了，慕玉雪面露一丝欢喜。

    进来的人，是慕修寒。

    “大哥……你的脸……”

    慕修寒面无表情，目光冰冷的盯着她。

    “我伪装多年，还从来没有人敢如此胆大揭我口罩，我看你是活腻了。”

    “不不不，大哥，我无心的，我只是好奇……”

    “好奇？你现在知道我的真实身份了，我还能留你活命？”

    “你要杀我？我是你妹妹啊……你不能杀我。”慕玉雪开始打亲情牌了。

    “我没有妹妹，我妈只生了我一个人。”慕修寒冷酷的提醒她这个事实。

    “可我们身上有一半的血缘关系啊，我们有共同的父亲，爷爷……”

    “闭嘴。”慕修寒冷声喝斥：“他们根本没有关心过我。”

    慕玉雪想到慕修寒的艰辛成长史，浑身没来由的一抖，妈妈和大哥是怎么欺负他的，他小时候在慕家就是一个多余的人……

    “对不起，大哥，我代我妈和哥哥向你道歉。”

    “你代表不了她们。”慕修寒冷酷的打断她的话。

    慕玉雪吓的眼泪汪汪，用力挣扎：“给我吃的，我要饿死了。”

    “想要吃的可以，你必须保住我的秘密，对任何人都不许说一个字，否则……以我目前的实力，将慕家从这世间除名，也是轻而易举的事。”慕修寒本来就不会杀慕玉雪，他只是需要她保证一件事。

    “不不不，不会说的，我发誓。”慕玉雪恐惧了，当她知道慕修寒就是云天的老板时，她连反抗的心情都没有了。

    “如果你违背誓言……”

    “你可以杀了我。”

    “我会将你千刀万剐，扔进海里喂鱼……”

    慕玉雪吓的脸白，浑身发抖，她相信慕修寒说到做到。

    “好。”慕玉雪惊恐的点头。

    慕修寒让人给她松绑，又丢给她两片面包，慕玉雪抓起就啃，呛的她满脸通红。

    “大哥，你已经拥有这么大的帝国了，为什么……还要回慕氏上班？”慕玉雪问了一个傻问题。

    慕修寒脸上是碜人的笑：“你说呢？”

    慕玉雪双目睁大：“你故意的。”

    慕修寒背对着她，孤冷又修拔的身躯，充满威慑力。

    “别防碍我做任何事。”

    慕玉雪啃完面包，跑了出去，却只看到车辆的尾灯。

    “这是哪？”慕玉雪慌乱的看向四周，全是参天大树，她所在的只是一间平房。

    “哎，等我……带我下山。”慕玉雪拔腿就追，可两条腿，根本追不上四个轮子，她追了一段，放弃了。

    她不知道这是哪，没有任可联系设备，没有方向，只能凭着车轮的印子，深一脚浅一脚的往前走。

    三天的车展工作，完美结束，凌妍拿到了近万元的工资，她一分没敢花，全存入银行。

    张总让她去试镜一个角色，凌妍马不停蹄的赶到试境地点。

    她演的很生硬，没有专业知识的支撑，当着一群人的面，她放不开，她以为自己没戏唱了。

    可离开时，导演却给了她一张台词，让她回家好好背，这个星期找个导师指导一下演技。

    凌妍愣住，自己竟然入选了。

    凌妍知道肯定是张总给她说了好话，她叹了口气，张总算是她的贵人，她拿到这个角色，肯定要向他表示感谢。

    她打了电话给张总，张总让她晚上去酒店找他。凌妍吓的俏脸一白，她就知道……避不开娱乐圈的潜规则。

    凌妍看了一眼手里的台词，叹了口气，看来，她还是没机会演这个角色了。

    黄昏来临，渐黑的夜色，笼罩了这座繁华的都市。

    凌妍依照地址，来到了这家七星级酒店。

    她伸手摸了一下包里的防狼电棒，如果张总要强来，她也只能使用这一招了。

    除了顾西臣，她不愿意和任何人发生关系。

    原来，他在她的心中，已经如此的重要。

    顶层的，总统套房。

    凌妍站在房门口，伸手摁下门铃……

    门打开了，里面是一片漆黑。

    “张总……”

    凌妍探头进去，开口喊了一声。

    突然，一道高大的身影从旁边的沙发上站了起来。

    他逆着光，看不清他的面容，凌妍脑子第一个想法就是，走错房间了。

    张总的身材又宽又圆，跟水桶似的，眼前这个高大威猛，宽肩窄腰……

    凌妍正要退出去，男人突然走到她面前，长臂将她手腕捏住。

    “走开，别碰我……”凌妍吓的发出一声尖叫。

    下一秒，她伸手入包，拿了电棒，对着男人胸口就是一棒。

    “嗯……凌妍，你……”顾西臣痛苦的栽倒下去，电棒的滋味，令他俊脸黑沉难看。

