    事情初步解决后，赫连兰翊回到办公室，准备叫琳琅下班回家了。原本因为这次无理的纠纷还带着未消的余怒，在想起办公室里琳琅还在等他后，一下子就释然了。

    “琳琅，回家了。”赫连兰翊进了办公室，并说道。

    “事情解决啦？”琳琅抬起头问道，刚才困得差点睡着的她，在听到赫连兰翊的话后，一下子就清醒了。

    “差不多，我们回去休息了。”

    “好！”琳琅点了点头，去拿自己的包。

    她也确实困了，而且明天她也要上班了，是该回去休息了，不然说不定又要睡过头了。

    “回家去？”上了车后，赫连兰翊试探地问着琳琅。

    “好。”琳琅应道，并没有多想。

    一直到回到了赫连家，琳琅才反应过来，赫连兰翊说的回家是指哪个家。但既然都已经回来了，她也不想再纠结这个问题，就跟着赫连兰翊回兰苑了。

    洗漱好后，琳琅几乎是一沾床就睡着了，也不知道是床舒服还是其他原因。

    赫连兰翊洗完澡出来，就看到琳琅睡得很沉了，他有些哭笑不得的，但也觉得心安了不少，至少她回来了。

    人只有在失去过，才会懂得去珍惜拥有的一切。

    第二天，琳琅吃着静姝帮她准备的丰盛早餐，多少有些不好意思的，因为之前突然离开一段时间，　现在又莫名其妙回来了，都没有跟静姝说一声。

    静姝倒是很自然地帮二少奶奶准备着早餐，也记得她的口味，所以早上二少爷下楼来，让她早上多准备一份二少奶奶的早餐，她就轻车熟路地准备了。

    吃完了早餐，琳琅就跟赫连兰翊一起出门去上班了。

    路上，琳琅和赫连兰翊聊起了静姝，

    “静姝，来你们家做保姆很久了吧？”

    “应该有三年了。”赫连兰翊想了一下回应道。

    “三年了，那是挺长一段时间了。”

    “合同应该到期了。到期后，她就可以做自己喜欢的事了。”

    “什么？”琳琅不太理解地转头看向赫连兰翊。

    赫连兰翊跟琳琅解释了，静姝因为家境问题，没能完成自己的梦想，后来应聘到他家来当保姆，因为他家付的薪水比较高，等她合同结束后，还有额外一笔的奖金，到时候她那就可以靠着这笔奖金和这些年来的积蓄，去开店了，她的梦想一直是开一间书吧。

    “书吧？”琳琅有些意外。

    “是，书店和咖啡吧结合的一种经营模式，我也是听妈说的，之前我让她写一份可行性计划书给我，虽然写得不是很规范，但确实是有自己的想法和见地，我也给了她一些建议。如果她有心要做的话，或许我会考虑以个人名义投资和入股。”赫连兰翊应到。

    “没想到静姝这么有理想。”琳琅感叹到。

    她一直觉得她的性格很平和，不管做什么都不急不躁，而且很有条理，没想到她还这么有想法。

    “你对书吧也有兴趣？”赫连兰翊笑着问道。

    “不是啦，我是佩服静姝，毕竟不是每个人都会为自己的理想努力和坚持到底的。”琳琅据实应道。

    她就不是一个能够将自己爱好和理想坚持到底的人，她容易受别人影响，特别是家人。

    她做过最叛逆的一件事，就是之前没跟家人商量，跟赫连兰翊提出离婚了，但最后不也没离成。　说实话，在她心底深处，她是很羡慕和配合能够坚持自己梦想和有主见的人。

    “这一点静姝确实是做得很好。”赫连兰翊赞同到。

    “以后要跟静姝多学习了。”琳琅附和到。

    “我怎么听你说这句话，有点害怕呢？”赫连兰翊转头看着琳琅并说道。

    “什么啦，我跟优秀的人学习都不行啊！”琳琅笑道。

    “我就怕你学歪了。”

    “说得好像我是没有什么辨识能力的小朋友。”琳琅有些无语到。

    “你是单纯，我就怕单纯的你，被带坏了。”

    琳琅看着赫连兰翊，然后控诉到，

    “你是怕我变聪明了吧！”

    赫连兰翊笑着迎视着琳琅反问到，

    “你这句话是在说自己现在不够聪明吗？”

    “我——”琳琅没想到自己将自己给绕进去了，但最后还是死鸭子嘴硬地扛着应道，“我确实是不够聪明，不然就不会——”

    琳琅说到这里打住了，有些事情已经过去了，再计较就没意思了。

    “不会什么？赫连兰翊凝视着琳琅问道。

    “没什么。”琳琅干笑着应道。

    她其实是想说，如果不是她单纯简单，没有什么社会阅历和经验，或许当初就不会跟赫连兰翊闪婚，如果慕青莲的事，是在他们恋爱期间爆发出来的，她也许就不会跟他在一起了。但这些都是建立在假设的基础上，现在在讨论这些，并没有什么意义。

    “琳琅，我们夫妻之间不用斗智斗勇，只要用心经营。”赫连兰翊握着她的手说道。

    他又怎么会不明白，琳琅欲言又止的后半句话是什么。

    如果让琳琅重新选择，她真的未必会再选择他。现在她原谅了他，在一定程度上，是因为她已经是赫连太太了。

    琳琅点了点头，没有说什么，她明白赫连兰翊的话。

    他们夫妻因为没有坚实的感情基础，也不是特别了解彼此，就显得脆弱和不堪一击，所以　与其斗智斗勇，算计试探，不如用心去感受和经营，这样他们还有机会白头携老的。

    到了公司，琳琅收起杂念，先上班了。

    行政部要招的新人，一直没招到，也不知道为什么，明明每次发布招聘，都有一群人投简历，应聘的，为什么行政部要招个人就这么难招呢！

    想当初她要考进赫连兰翊行政部，也是经过一阵拼杀，好不容易才考进来的。

    结果等她提交辞职信，准备离职的时候，却总是招不到合适的接她岗位的新人。

    在茶室遇到了晓晓，琳琅就顺口问了一句，行政岗新人招到了吗？

    晓晓错愕地问道，

    “你还没打消离职的决定啊？”

