    “金冥仿佛脱胎换骨了一样！”

    许多人震惊，特别是跟金冥认识的那些学生更是吃惊不已。

    不得不说，如今的金冥才真正拥有了绝世强者之资。

    “杀！”

    金冥化作一道金光，手持枪狠狠虚空一刺，领域之力加持在枪之上，顿时漫天枪影。

    而这时，肖欣儿也施展了轻身术领域，身体微微一动，每一瞬间都变化多次位置，仿佛化作了一个个幻影一样，看不清真身。

    与此同时，一道道太极图悬浮在肖欣儿的头顶以及四周。

    林天会太极拳，肖欣儿自然也传承了太极拳这一门武学，只是不像林天那般精通罢了。

    轰隆！

    一瞬间，金冥与肖欣儿碰撞在一起。

    可这时，人们震惊地发现，如同神魔般的金冥还是被太极图震飞了出去。

    即便战力大增，可面对传承了多门十亿年前华夏时代功法的肖欣儿，金冥还是太弱了。

    “你远比我想象的强大！”

    金冥落在挑战台边缘，十分冷静道。

    接着，他的气息再变，一举跨入了先天境第四重。

    “可我也有准备，这是我们金家的秘术，足以在一个小时之内提升一重战力，代价是半个月内虚弱无比。”

    金冥说道。

    修为提升一重，金冥的实力再度暴涨。

    观众席上。

    赵风圣震惊地看着金冥，道：“金冥真的蜕变了，即便这一次战败了，他也必然将登临巅峰，到底是什么让他有如此大的转变？”

    他不清楚一世幻神香，否则就不会如此奇怪了。

    实力暴涨的金冥虽然还是比肖欣儿弱一些，但已经足够跟肖欣儿抗衡了。

    毕竟金冥除了修炼的功法弱一点外，其他方面早就十分强大了，无论是战斗意识，还是武学境界，以及对战斗的节奏都不弱于肖欣儿。

    一世幻神香让金冥苏醒之后，这半个月内连续将几门武学修炼到了领域层次，取得了突飞猛进的进展，实力远比之前强大。

    可肖欣儿的妖孽程度也出乎了他的想象，否则他早就击败肖欣儿了。

    如今，火龍子、赵风圣若是跟金冥交手的话，即便是同境界，金冥十分之内就可以彻底击败他们。

    这就是如今蜕变之后的金冥！

    金之界。

    林天则与金芒弑神厮杀着。

    金芒弑神是一尊比火焱之王更加古老更加强大的古神，其战斗经验更甚一筹，且修为也更强一个层次。

    与金芒弑神战斗，林天压力的确不小。

    金本就主掌杀伐，攻击力为五行之首，而金之法则铸就的金身之躯，又堪称防御之强，仅次于土之法则的防御。

    因而，金芒弑神攻击力强大，防御力也不弱。

    林天虽然修炼了诸多十亿年前华夏时代的功法，论功法传承的话，他必然甩金芒弑神无数条街，但境界之差却是无比短时间弥补。

    他终究只是一个先天，而金芒弑神前世是古神，是真正的强大神灵。

    瘦死的骆驼比马大，这是一个绝对的真理。

    林天想要击败金芒弑神不轻松！

    战斗片刻之后，林天绝对采取一个一损俱损的攻击办法。

    不躲避，直接以伤换伤。

    你一拳，我一拳，你一脚，我一脚。

    林天完全抛弃了闪躲，直接硬来。

    在这种攻击方式之下，金芒弑神也无可奈何，只能跟林天硬碰硬。

    咚咚咚！！！！

    一道道金属撞击的声音在金之界回荡，甚至传出了金之界，被许多学生听到。

    这种拳拳撞肉的攻击方法让许多学生看得热血沸腾，一个个大声欢呼起来了。

    “杀！”

    “杀！”

    林天和金芒弑神从两团金光渐渐融合在一团，打得几乎黏在了一切，完全看不清人影。

    突然。

    轰隆一声！

    金之界破碎了。

    一团金光直接撞入到挑战台上。

    幸亏星河大学的挑战台被刻印了符文，算是一件超大型的符文武器，足以挡得住通神境的攻击，否则被林天和金芒弑神如此一撞恐怕直接就塌陷了下去。

    光芒散去。

    金芒弑神半跪在擂台上，hun身都是伤势[567中文 www.yue20.com]，金色的血液流淌在挑战台，很快蒸发掉了。

    而另一边，林天站在不远处，上半身衣服几乎破碎，露出了壮硕的身躯，以及一道道伤口。

    可紧接着，许多人震惊地发现，林天的伤口以肉身可见的速度愈合着。

    不到二十秒时间，林天伤势完全消失了。

    “金刚掌！”

    林天右手虚空一摁，巨大的金色手掌拍向了金芒弑神。

    受了重伤的金芒弑神试图双手格挡，但力量不足，整个人被金色手掌一下子拍飞了出去。

    刹那间，金芒弑神被打散，返回了金冥的守护灵空间。

    而与此同时。

    肖欣儿一记太极拳将受伤不轻的金冥彻底震飞，伤势顿时再次加重。

    守护灵败了，自己也身受重伤，金冥知道自己输了。

    他没有大喊大叫，也没有露出疯狂神色，只是淡淡向肖欣儿弯腰，道：“我认输了！”

    说完，他转身离去，似乎根本不在意这一场比试。

    换做是以前的话，金冥必然疯狂大喊：“我不可能输！”

    可如今，他少了傲气，也少了中二。

    成熟，稳重。

    心态也更上一层楼！

    “这个金冥若是不陨落，将来成为神灵的希望很大！”

    林天低声评价道。

    “不错，他的确变了太多了，这种气质和神色是无法作假的，真不知道他到底发生了什么，但这种变化无疑是好的。”肖欣儿喃喃道。

    虽然金冥变得更强大，但她知道两人的差距还是越来越大，金冥永远也无法跟上她的脚步。

    “这一场挑战，肖欣儿胜！”

    裁判的这一声也代表了大一生涯最后一场挑战的结束。

    大一期末评价分，肖欣儿第一！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

