    黑角域。

    夜幕的黑色总是能够遮掩住很多东西，比如在森林之中悄悄游动着的捕猎的蛇，比如在天空之上，无声无息裂开的空间缝隙。

    萧林和药尘带着两个孩子从空间缝隙之中钻出来，手上拿着的两枚玉佩，化为玉粉，随风而逝。

    “怎么落在这儿了？”

    药尘四下看了一眼，发觉这是云水城周边的一处山脉，不由得问了一句。

    “不是要直接回长生帝国吗？怎么在这里停了下来？”

    “还有些事情没做完，等到做完之后一起回去，”

    萧林随口编了一个理由，他倒不担心药尘不信，毕竟不管他信不信，他们已经落在这里了，此地距离长生帝国已不算太远，若是想要回去，随时也就回去了。

    萧林也用不着特意在这里停一下。

    “有什么事情要做，等回去再做不一样吗？”

    药尘倒也没有怀疑，他只是想知道萧林停下来到底是为了什么？

    一般来说，在空间之中是没办法轻易停下来的，萧林不是自己在进行空间旅行，而是借助了萧族的玉佩，若是想要强行停下，就会像刚刚一样造成玉佩的粉碎，虽然这东西用了一次之后就不能再用，但也可以存储别的东西。

    像是刚才一样直接化为粉末，实在是有些太浪费了。

    而这个重要的事情，在药尘的概念之中，自然是跟突破斗尊画成等号的。

    “你有顿悟了？”

    “差不多吧，还是别在这里说这些没有用的了，我们先找个地方休息下来。”

    萧林没有多说，毕竟事关系统他也没有办法和药尘说太多，小医仙和萧炎对此都没什么反应，他们两个本来也就是跟班，就是跟着出来探险的，对于萧林的决定插不上什么话。

    而且如果萧林真的有突破斗尊的顿悟，那他们自然也应该放下其他的事情来为萧林服务。

    只不过萧林显然用不着他们做什么。

    找了一个山洞休息下来，药尘只不过是弹了弹手指头，便将原本居住在山洞之中的三阶魔蛇驱赶了出去，斗尊之威实在是过于浩瀚，可怜的三阶魔兽，差点儿被吓破了胆。

    如果不是药尘收了威压，这周围山脉里面的魔兽，十有八九都要被他所压服。

    萧林躲在山洞里面盘膝而坐，手上调动着斗气凝聚在自己的气海之处，有一搭没一搭地吸收着天地能量。

    他之所以会在虚空旅行之中忽然停下来，主要是因为系统突然谈了提示。

    萧林将自己的意识沉入气海空间之中，在系统面板上拉开了提示的具体内容。

    【家族任务完成提示。】

    【根据系统判定，家族任务：重建已经达到完成标准，系统已经将相关奖励发放到搜索个人账户之中，请查收。】

    【新任务已发放。】

    下面有一个小箭头，按提示应该是新任务的内容，然而萧林点了好几下也没能把这个小箭头点开。

    差不多过了十来秒，系统的提示才姗姗来迟。

    【新任务需要更新，系统已为您将更新内容预加载完成，更新条件尚未达成。】

    【更新条件：宿主达到斗尊境界。】

    【更新预告：家族守护系统完整版本以就绪，内含大量资源信息更新，请宿主尽快提升自身境界，从而触发系统更新。】

    【友情提示：借助丹药突破境界不丢人，希望宿主合理利用当前资源。】

    “总搞这些花里胡哨的东西，有什么用？倒不如给我来点儿实惠的，我看着还能舒心一点。”

    萧林嘴里嘀咕，但却仍旧诚实的打开了自己的系统背包。

    系统背包的格子里，正放着一个巨型的结算礼包。

    系统虽然搞这些东西，但一向也没什么特效，礼包点击，打开之后，里面的东西自动被扔到了单独的格子里，什么流光溢彩都没出现过，就好像这一点点特效占内存一样。

    不过奖励已经足够抵消这点缺陷了。

    一百万贡献值自然是被萧林扔到了自己账户里面，对之前的消耗稍作弥补。

    免费兑换功法的机会，萧林选择用它来兑换天阶功法，毕竟已经到了这个境界，已经可以改换功法了。

    水木天心这个功法只是天阶低级，说实话，如果不是因为属性契合，萧林并不能看得上眼。

    但是这个功法也不是全然没有好处，最起码，还是到了天阶这个位置，如果萧林有足够的天分的话可以继续往下修改，当然萧林没有这个打算。

    修改的事情，就交给萧玄去做吧，反正老爷子天天泡在天门之中也没什么事儿干，与其整日下棋，倒不如出来帮帮忙。

    家族正处于危难时刻，如今魂族的压力还没有完全解除，老爷子不能亲自出来活动活动手脚，帮忙改个功法，应该也不是什么大问题的。

    此事先搁到后头，萧林真正看重的，是那三份破境丹。

    这可不是普通的破境丹，系统发放丹药的时候，是瞄着他当前境界来发的，如果他现在正处于斗皇境界，那么发放的丹药就是破宗丹那一级别，而现在他的丹药自然是破尊丹。

    成功的可能性大概有个百分之七八十，甚至更高，反正系统出品必属精品，如果没有用的话。系统也不会特意在新任务后头放一个提示告诉他这东西可以用。

    真是瞌睡到了，就开始送枕头啊，萧林恨不得把系统拿出来亲上两口，只可惜系统没有实体，他就算是想也做不到。

    深吸了两口气冷静下来之后，萧林这才注意到系统给的任务提示之中，另一句关键的话。

    “家族守护系统完整版本……我就猜到，先前得到的一直都不是完整版，而且这升级的次数也太过频繁了，哪有这么磨下来的？”

    萧林的心里面无数念头闪过，他有一种预感，这一次说不定就能够知道系统的来历了。

    虽然心中有了筹谋，但没有看到系统的完全版本，终究还是不能放下心来。

    所以现在说别的都没有用，最重要的是赶紧突破境界。

