    “为什么又触发任务了？”张书安看着手腕处发热的图案，脸上露出几分疑惑，“难不成跟十一有关？不会这么巧吧？”

    【冲冲冲！】

    十一进入游戏房间后，十分兴奋的发送着信息。

    【我这边现在有点事，要不明天再玩？】

    换做以往，张书安肯定十分干脆的直接让对方爬。

    不过对方爸爸都叫了，让他食言实在是有些不好意思。

    没经历过社会的捶打，他的脸皮终究是有些薄了。

    【？？？？？？？？？】

    【你在耍我？】

    十一的回复带着明显的怒意。

    【我没必要骗你，确实是有事，而且是很重要的事情，明天再玩吧。】

    张书安不对在先，只能好言相劝。

    【我现在就想玩！】

    【我心情不是很好，你最好别放我鸽子，不然你一定会后悔！】

    十一的回复中带着明显的威胁意味。

    【你刚从迪士尼逃出来？公主病犯了？】

    张书安完全不吃这一套，嘴巴一撇。

    【去死去死去死，你给我去死！】

    【你给我等……】

    十一像是完全破防了，字里行间透露出一副怒不可遏的模样。

    张书安不想再浪费时间，甚至连对方发的消息都懒得看完，直接退出游戏。

    念头一动，“这个世界危在旦夕”启动。

    与此同时，手机震动起来。

    张书安扫了一眼，是十一的微信语音。

    “什么毛病？”他眉头一皱，没想到对方居然会如此上头。

    明明以前两人无论怎么互喷，对方都不会在意。

    两人一起玩游戏的时候，玩的也是嘴臭局。

    你打的菜，我就狂喷你的那种。

    十一给张书安的感觉就是个心胸开阔的汉子，骂上几句，压根不会往心里去。

    以前玩到一半，张书安准备去码字了，都是直接让对方滚的，一点事没有，从没闹过脾气。

    哪里会像现在这样，一副气急败坏的模样。

    “也许是心情不好的原因吧。”张书安想着，将微信卸载，世界立刻清净了。

    跟任务比起来，这只是件不值一提的小事。

    【随机任务—火灾】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    “发生火灾了？”张书安连忙接受任务。

    如果是他理解中的那个火灾的话，刻不容缓，现在必须争分夺秒，行动起来。

    准备工作很简单，张书安直接让虚影学习了二星技能虚空之门和三星技能处决。

    如果是在普通游戏里，他可能还要考虑一下，要不要以后留给更强的角色。

    但在这个游戏里，没有那个必要。

    万一由于少个技能翻车了，后果不堪设想。

    张书安最大的优点就是不贪。

    其他没有太多需要操作的地方，他选择直接开始任务。

    【时间：2022年5月15日，12:11】

    【地点：小熊市星野大厦】

    【任务：火场救人】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【时限：30分钟】

    【救援人数：0/23】

    张书安第一时间注意到了那短的出奇的时限。

    不过仔细想想，这肯定是救援的最佳时间。

    一旦超过这个时间点，火场里的人估计抬出来也是一具尸体。

    下面的救援人数是23个，意味着张书安在这半个小时里，最少要救出23个人，才能算是完成任务。

    “好像真没有想象中简单。”张书安眼底多了几分认真。

    这时，画面浮现。

    虚影降临的地点在一条巷子里。

    耳机里可以清晰的听到不远处传到的嘈杂声响。

    操控着角色快速跑出小巷，张书安瞬间锁定不远处一栋浓烟滚滚的大厦。

    星野大厦总计30层。

    着火的地方在20层左右，明火旺盛，甚至已经有覆盖上下几层的架势了。

    群众远远围观，议论纷纷。

    已经有几辆消防车赶到，拉起了警戒线，开始准备灭火。

    “我女儿还在里面，我女儿还在里面，救救她，求求你们了……”一位中年女人哭的死去活来，想要往大厦里冲，被好心的消防员死死拉住。

    这样的场景，不止一幕。

    有的是爱人、有的是朋友。

    在火灾面前，一个人的力量，渺小的可怕。

    明明知道在意的人就在上面，却无能为力。

    消防员也很想立刻飞上去救人。

    但这么大的火势，这样的高度，想救人谈何容易。

    他们暂时只能尽量拦住那些想要以身犯险的人。

    “逞什么英雄？”

    张书安操控着虚影，扛起一个想要强行突破警戒线进入大厦的人，随手往后一丢。

    “看我表演就完事了……”眼神一凝，他一个滑铲，从警戒线下突围。

    “唉唉唉，你干什么？”

    “不要命了？”

    几名负责拦截群众的消防员大惊失色。

    对方滑溜的跟条泥鳅一样，等他们想去拦人时，已经被拉开十来米的距离。

    张书安抬头看了一眼，使用超级跳板。

    空间撕裂，一块跳板掉落在地。

    紧跟着，他又原地开启虚空之门。

    这个技能分为两段。

    第一段，在原地立一个黑点。

    第二段，同样只能在所处的位置上立一个黑点。

    两个黑点相连，就会形成一条可以互相穿梭的虚空传送通道。

    也就是说，张书安想开通一条连到火灾现场的传送通道。

    他必须把第一个点留在地面，然后亲自上去，置放第二个点，从而开启传送门。

    这么简单的技能，自然用不着研究。

    张书安心领神会，在原地留下第一个黑点。

    然后，他操控着虚影，找准角度，跳上跳板。

    在几个赶上来阻止他的消防员面前，一飞冲天。

    “卧槽，那是什么？”

    “我的天？”

    “超人来了？”

    “神仙来救人了！”

    围观群众仰头看着这个高高飞起的人影，忍不住发出一阵阵惊呼。

    张书安自然是无暇理会这些。

    他耳机里只有呼呼的劲风，认真的目光一直死死盯着着火的区域。

    飞速上升，很快便来到了二十层的高度。

    看着浓烟滚滚的火场，张书安毫不犹豫的一个影闪，进入其中。

