    拿索罗斯和威廉怀特相提并论。这就不是什么吹捧了，这是红果果的嘲讽。

    “天哪，这都二十五美刀了，如此，雅虎岂不是涨了一倍多？”巴菲特有些后悔，如果早点进场，似乎还能多买一些。

    “沃伦，这个价格，绝对算不上便宜。如果盈利模式可以持续，当然没有问题。可以……”

    “查理，我知道，确实存在风险。现在的投资人都疯了，这可不是一个健康的市场。”

    参与雅虎IPO的机构，几乎人人赚钱。现在的问题是，这种疯狂还会持续多久。

    然后，大摩还是不是优秀的发行商？

    涨价是好事，涨的太多，就是你们发行商的错误了。通常来说，10%到35%左右的周涨幅，这是双方比较能接受的一个增长。

    对于雅虎来说，没有跌破发行价，他们就没责任。至于大摩，你他喵的再次搞错了估值。

    事情到了这里，大摩终于坐不住了。你的发行渠道确实牛13，但是，你不懂互联网，为了不让自己承受损失，越来越多的互联网企业，开始谋求其它投行的合作。

    “很奇怪吗？沃伦，软件行业，现在是米国的第一产业。

    至于个人PC，你看到了，并非什么泡沫，确实是有这么大的需求。”说完，拿起桌下的一杯咖啡，悠闲自在的喝了起来。

    他不喜欢纽约的浮躁，这次来，也不过是视察自己的产业。被沃伦巴菲特揪住和咖啡，他也并不排斥。老家伙的很多想法，他其实是认可的。

    “哈哈，听说了吗，大摩换了一个基金经理。这个家伙，听说很了解互联网公司。”

    威廉怀特摇头苦笑，换人有毛用啊，如果不是私心作祟，怎么可能是现在的局面。

    “没用，店大欺客，为了拿到更多更廉价的股份，他们才这么干的。

    别说什么互联网了，看看皮克斯的股价。走掉的那个白痴，当初，不是还嘲笑斯蒂夫吗。

    人家不带他玩，这货就开始胡说八道。”

    说起乔布斯，巴菲特其实不怎么待见。华尔街的大佬，更喜欢IBM和HP。

    不过，形成鲜明对比的是，下面的基金经理，更喜欢乔布斯这样的CEO。

    苹果就是一个烂摊子，但是，乔布斯夺权成功后，苹果股票就摆脱了仙股的命运。虽然，虽然也只是一美刀出头一点。

    和巴菲特的交谈，非常令人愉快。这家伙确实很喜欢阅读，不论你打算聊什么，他都有一定的见识。

    看样子，巴菲特的一餐饭，确实可能拿出来卖钱。当然了，你如果打算搞搞慈善，这非常不错。如果你想刷版面，这也可以。

    交流赚钱的秘诀？

    你想多了，有这本事，人家也不教你。

    “老板，思密达的银行有点问题，这是最新的报告？”

    “思密达？菲尔逊，我不记得有要求调查他们？”

    “老板，包括阿三在内，你当时说的是，查清楚亚洲的问题。”

    “咳咳咳，好吧，伙计，我可能忘了，个巴菲特谈哲学，确实累的我够呛。

    怎么，有什么不对？”

    “信用卡，他们大幅度降低了申办的门槛。在此之前，你需要有收入证明的，然后，才会根据你的信用等级发放卡片。”

    “啧，这是经济下滑了，他们开始学米国。天哪，这在米国也是顽疾，如果不是那么高的逾期率，米国的信用卡，不会有那么高的利息。”

    “是的，老板，咳咳，不过，这些钱，可能还会加快流出。”

    威廉怀特听懂了，思密达的年轻人，购买曰本的化妆品，购买欧洲的名牌服饰。政府用来拉动消费的办法，好像没啥卵用。

    “你是说，外汇在加速流出？”

    “是，他们的情况可能更糟了，如此一来，思密达一定也会成为索罗斯的打击目标。他们原本就不怎么样……”

    思密达岂止不怎么样，简直就是糟糕透顶。他们的三十个主要产业，平均的负债率是米国的三倍曰本的两倍。

    现在好了，不但企业负债，普通民众也开始举债。你学米国，米国是可以自己印钱的，这是国际承认的硬通货。

    你有什么可比性啊？

    “咳咳，对了老板，他们也在学习米国，和曰本的贷款数额，也在不断增高。而这些钱，他们投资了毛子的债券。”

    威廉怀特彻底晕了，就你们那点脑容量，居然还想薅曰本的羊毛。唉，如果投资米国国债，岂不是安全的多。

    毛子？

    呵呵，看你丫的怎么死！

    这个世界上，最讨厌的说法就是如果。

    亚洲金融危机，思密达并非主要目标。他们后来那么惨，说句难听的，完全就是自己作死。

    出口创汇型国家，居然会缺外汇。这实在是，实在不知道说什么好了。

    原本该去发展工业的资金，居然跑去购买毛子的国债。毛子到底啥情况，你们真的不知道吗？

    再说，你大哥可是在坑毛子，你这算是吃里扒外，还是打算跳槽？

    大摩搞错了估值，让威廉怀特少赚了不少。当然，和他付出的成本相较，已经肥成猪了。抱怨神马的，那不过是给别人看的。

    咳咳，你赚了这么多钱，如果一天到晚的拉仇恨。保镖再多都不安稳吧？

    这这里是装模作样，思密达就苦13了。讲真，去跟自家老大求救的时候，你都不知道该怎么说。

    冷战是结束了，账户敌对和仇视的关系，并没有太大的变化。

    至于花生顿的那些家伙怎么说？

    老兄，你自己都是玩政治的，到底是怎么回事，你难道要人教？

    好吧，有经验的两个老大，已经进监狱了。这个接盘侠没啥经验。

    政局不稳加投资失败，唉，魔改了汉字之后，死字怎么写，他们真就忘了。当然，后来这个锅给索罗斯了，嗯，还有IMF。

    IMF敢不敢去思密达不好说，索罗斯一定不敢去。真的，有生命危险，绝对不吹牛13的。事实上，威廉怀特也不打算再去了。

    “亲爱的，你是说，这些存款不安全？”

    “你的私房钱，个人建议，亚洲范围，渣打和汇丰比较靠谱。”

    “嗯，我听你的，咯咯咯，我可没有多少钱的呢。”

    “不怕，富真，你马上就会成为小富婆的。嗯，我这里还有事，你别太拼了。”

    “嗯，我知道了。”

    李富真并不傻，威廉怀特语焉不详，意思却很明确，思密达的几家银行，一定出了什么问题。

    当然，这些事，她不但不适合追问，更不适合告诉别人。自从离开了那个家，她也想明白了，女人，必须依靠自己。

    很好，威廉怀特给她提供了一个平台，让她可以证明自己。

    唉，或者，不结婚也挺好。真的如果在一起了，可能未必有眼下的和谐。

