    我和黎堂峰都是家里的独苗苗，没有兄弟姐妹，也就很难理解陈太太和弟弟之间的姐弟情谊。

    虽然不能感同身受，但看见陈太太对自己的弟弟如此上心，老实说我还是很羡慕的。

    这不，她弟弟这边刚刚新婚没几天，陈太太就大包小包的拿了不少礼物过来，大部分都是送给这位新晋的弟媳。

    陈太太看见我更是高兴的合不拢嘴，我明白，有些话她不能跟弟弟夫妻俩说，只能跟我这样的朋友讲，看见我那就意味着有了吐槽对象。

    陈太太的到来很快打乱了客厅里的试吃进程，跟着门口就鱼贯的进入不少人，他们放下手里的礼物就离开了，门口的半壁江山都被大大小小的盒子给占据。

    小慧惊讶：“姐，你这是做什么？怎么买了这么多东西？”

    陈太太笑得爽朗：“你姐夫难得过来办公事，我想啊这不是正好嘛！就给你们带点东西，以后我还不知道什么时候能过来一趟，这些都是吃的用的，你让阿姨收好了，平时别忘了。”

    她目光一瞥留意到茶几上的两份蛋糕，这才转过话题：“哎呀，你们在吃蛋糕吗？”她惊喜的抬眼看着我，“是你做的？”

    我看了一眼旁边已经面如锅底的秦莎莎，笑着应道：“是啊，有一份是我做的。”

    陈太太喜不自禁：“给我尝一块，我都很久没有吃到你的手艺了，也不知道你进步到什么程度。”

    小慧刚忙切下另外一块送到陈太太手里：“我刚才吃过了，跟我婚礼蛋糕的味道一模一样呢。”

    小慧是个有点天然呆的女孩，她完全没有意识到现在的场面发生了什么变化。

    秦莎莎也是个不知情的，她对陈太太是只闻其名不见其人，乍一见到秦莎莎还有点不满，瞪着眼睛好一会总算忍住了没有开口。

    我边笑边看着陈太太，说：“听说学姐你收了徒弟，有让你印象很深刻的学生吗？”

    这么一问，原本就脸上尴尬的阿楠更是慌得头都抬不起来了。

    陈太太吃了一口，满意的不住点头：“确实不错，我都不一定能做出来。啊，你说徒弟啊，我之前开了个学习班，做了一段时间，在我那里报名学习的都算是我的学生吧。你要说特别好的，那倒没遇见。”

    这样的烘焙学习班在平城里也有不少，大部分都是基础教程，学的好的人回家后可以自己烤面包饼干，或者也能烤一些简单的小蛋糕。来学习的人大部分都是学了回家自己做着吃，增添生活情趣，丰富精神食粮来着。

    毕竟这不是可以系统学习的甜点学院，陈太太当初也不过是为了调剂无聊的生活。

    我又问：“那学姐你还记得你学生当中有个叫阿楠的人吗？他学的怎么样？”

    这会秦莎莎总算反应过来了，她一双眼睛直勾勾的瞪着我，像是要从我身上活生生的剜下一块肉才能解恨。

    陈太太嗤笑了一下：“要说别人啊，我未必记得，这个阿楠我倒是印象深刻，他当初欠了学习班的学费，最后走的时候还顺走了我那一套进口的工具，真是气得我哭笑不得。”

    这下轮到小慧两口子惊讶了，小慧更是瞪圆了眼睛：“姐，那你上次电话里说他是你的学生又是怎么回事？”

    陈太太满不在乎的耸耸肩：“确实是我的学生啊，他好歹也学了十几天嘛！那会我跟你姐夫正在收拾行李呢，我想着我过来平城可以给你们一个惊喜，就没在跟你们多说下去呀！”

    陈太太这才发觉客厅里的气氛不对劲，她的声音迟缓了下来：“怎么了？我哪里说错了吗？”

    空气瞬间凝固，没等我们反应过来，突然阿楠像是疯了一样拔腿就跑，一路跌跌撞撞还弄翻了原本堆在门口的那么多礼盒。

    “这、这是怎么回事？？”陈太太惊到了，不时的看看我又看看自家弟弟弟媳，一脸的茫然。

    小慧有些尴尬和不好意思，她冲我点头：“很抱歉，柳小姐，都是我们没有查清楚，耽误你时间了。”

    我摇摇头，笑了笑：“没事。”

    在陈太太不断的追问下，我只能三言两语的跟她解释了一番。

    这话要给人家新婚夫妻，还真不好开口。总不好说自己是个门外汉却冤枉了别人吧？他们也没想到，我和陈太太是旧相识，而且关系还不错。

    听完这番话，陈太太怒了：“你们也是，当初你们在她那里定制结婚蛋糕，我后来不是也说过，交给柳小姐一定没问题的。这倒好，一个不知从哪里冒出来的人就能倒打一耙，还说是别人抄袭他？搞笑吧！”

    小慧连忙赔着笑脸：“是我们太疏忽了，姐，你别生气啦。”

    小慧的目光不经意间落在了一边的秦莎莎身上，那一眼蕴含的意味真是复杂万千。

    陈太太的性格本来就很泼辣，当初在国外的时候，正是她这个火爆脾气惹的不少酒店老板都不敢对她太过造次。

    她不舍得对自己的弟弟两口子发火，也不会对我这个无辜受累的人开腔，但是秦莎莎就逃不掉了。

    陈太太冷笑一声，走到秦莎莎面前：“就是你怂恿我们家小慧的吧？看不出来，一个漂漂亮亮的小姑娘心肠这么坏！败坏柳小姐名声对你有什么好处？你凭一张纸就想当证据？你是不是觉得我们家小慧特别好糊弄呀？”

    一番话说的又狠又急，秦莎莎腾地从沙发上站起来：“我没有！”

    “你没有吗？我看未必吧。”陈太太继续上下打量着秦莎莎，“你给我听好了，我不管你是谁家的大小姐，以后再敢这样怂恿我家人给你当枪使，你就等着看我怎么对付你吧！”

    陈太太本就性格直接火辣，加上自己老公也颇有势力，说出来的话掷地有声，唬的秦莎莎浑身一颤，两只眼睛里都是泪水在打转。

    小慧有些看不下去，忙出来打圆场：“好了好了，姐姐你也别生气了，难得来一趟，这生气多不好啊。”

    秦莎莎哪里受过这样的委屈，她脚一跺，拎着包将高跟鞋踩得蹬蹬直响，就这么离开了小慧夫妻的家。

    最后，在陈太太的刻意撮合下，这件事总算圆满完结。

    小慧夫妻不是缺钱的主，他们不但给我结算了定制蛋糕的费用，还着实给了一部分的精神赔偿金，顺便告诉我酒店那边的费用他们已经结清，不用我再去跑了。

    这样最好，我最怕麻烦了。

    这一趟过来也不是完全没有收获嘛！我喜滋滋的想。

    拿着结算得到的钱回到店里，我兴高采烈的给店里的员工发了红包奖金。这些天，我一门心思的扑在定制蛋糕上，店里的生意也多亏了他们用心。

    柳母还问过我关于阿楠的事情，被我轻描淡写的一笔带过，从此再也没有人提起过这个名字。

    拿到了这笔定制蛋糕的钱，我开始筹划开第二家分店。

    柳母得知我的想法后，很是支持，她说：“我在老街那边也有一个铺面，你去看看，要是觉得位置还行的话，就把它收回来当分店的店址用。”

    我明白柳母的意思，连忙婉拒：“这个还是您自己留着用呢，第二家店连八字都没一撇，早得很呢！”

    后来在柳母的坚持下，我只能保证自己去看一眼，如果适合就一定收回来。

    我看着满脸喜滋滋的柳母，心里有些暖意在涌动。我知道，脱离了柳家的柳母其实生活远不能跟从前比。但她到底经历的多，手头也有不少的积蓄，加上收房租的钱，日子倒也过的宽裕。

    只是，现在的柳母却远比从前快乐。

    她甚至已经搬出了我们之前给她安排的住处，用自己的钱在店面附近买了一套小套住宅。

    这样……也好。

    如果柳西辞还在的话，她一定也会很高兴。

    这时候的我还不知道，仅仅是三天之后，我给小慧夫妻定制蛋糕的消息就不胫而走。大概是他们的刻意宣传还有补偿心理，很快上流圈子里都知道了，那天惊艳全场的蛋糕出自我之手。

    这跟着而来的，就是各种订单朝店里扑了过来。

    无一例外，都是价格不菲的定制婚礼蛋糕的需求。

    能跟小慧夫妻成为朋友的人，想必也是家底丰厚的人家，这样的门户里办婚礼，通常资金已经不是他们考虑的首要问题了。

    一时间，我忙不过来，只能公布了店里关于定制婚礼蛋糕的各项要求。

    比如，我一个月只接三笔订单，而且每一笔订单必须提前四十天预约。至于价格方面嘛，参照着之前那一款的来，按照规格大小依次往下排。

    我看着店里新出炉的蛋糕定制菜单，心里得意的不行。

    回到家里，黎堂峰也跟着打趣我：“我老婆真厉害，现在很多人都在问我，能不能从我这里开后门订蛋糕呢。”

    我笑了：“那你怎么说？”

    领导一本正经：“我说，当然不行了，我这样有私藏私房钱的嫌疑，我老婆知道了可要生气的。”

