    这一次魔都的秘境拍卖会，在研究大厦举行。

    方缘凭借正式研究员的身份和资产证明，成功得到了竞买资格。

    到了拍卖会当天，方缘独自来到了研究大厦。

    拍卖会是从早上9点开始，持续到下午6点，中途有2小时休息时间。

    其中，每个拍卖品的顺序也已经固定，只要不扰乱现场秩序，什么时候入场都是一样的。

    方缘来的时候，已经是下午，在来之前，他已经通过网络登记，取得了自己的竞拍号码。

    根据登记信息，方缘在接待人员的帮助下，进行了现场签到，并激活了两千万额度的竞拍器……

    “这位贵宾，请跟我来。”接待人员礼貌指引。

    方缘点了点头，跟了上去。

    拍卖会在研究大厦的六层大厅进行，这个大厅可以容纳上千人，同时分为包间和普通席位。

    不过方缘来的时候，才发现拍卖会现场的人其实并不是很多，如果抛去包间中的人，可能还不到五十人。

    “不出所料……遗迹类型的秘境，吸引力不是特别大。”

    方缘呵呵一笑，人越少越好，说明竞争小，甚至，方缘坐的那一排，现在连一个人都没有，很是清净，很快，方缘进入了状态，看向礼台上面。

    此时，几枚在遗迹秘境里挖出的古代铜币样式的物品，被人以九十万的价格拍走，让方缘瞠目结舌。

    不管他怎么看，这铜币都像是毫无用处的杂物，事实上介绍中也鉴定此物品只具备收藏价值，拍这种东西的人，是真滴有钱。

    “不知道生命宝珠的价格会到多少……”方缘看向手中的竞拍器，以及上面的两千万额度，担心起来，自己真的有机会拍下生命宝珠吗？

    “希望一切顺利吧……”

    遗迹类的秘境，几乎不产出稀有树果，有着时间痕迹的古物比较多，而这种东西，无论是训练家、培育家还是研究员，都不怎么感兴趣，大多被收藏家竞买来收藏，也只有特定的东西，会让一些秘境学者按动手上的竞拍器。

    不过，这个遗迹秘境还是有精灵存在的，虽然很少，但既然有精灵存在，就必然会有精灵道具以及能量物品。

    生命宝珠便是其中之一。

    据说这次秘境中，在一间密室发现了两枚生命宝珠，其中一枚当场就被探索团队的职业训练家买走，只留下来了一枚流入拍卖会。

    ……

    方缘大约等了半个小时，看见任何商品也不为所动，一心等着生命宝珠。

    终于，主持人开始了新一轮的拍卖，而拍卖品，就是方缘等待的生命宝珠。

    礼台上，中央展柜的盒子中，灯光聚焦下，一枚婴儿拳头大小，圆形的紫红色珠玉出现在了所有人视线内。

    这枚宝珠分为六环，从最外围的透明色到最核心的紫色，颜色层层递进，给人一种邪异的感觉。

    玩着手机的方缘，随着生命宝珠的登场，立刻集中精神，看向礼台。

    “接下来的拍卖品，大家应该知道是什么了吧？”

    “没错，就是生命宝珠！最顶级的精灵道具之一！它的效果，大家应该也不陌生，携带它的精灵，可以借助宝珠的力量，通过献祭生命能量，从而提升招式的威力！！”

    “在竞拍之前，容我先详细介绍一下……”

    说着说着，主持人好像自己都投入了进去，把生命宝珠说成了非常强大稀有的精灵道具，不过在场的人，没有一个傻子，都知道虽然生命宝珠效果强大，但副作用也很明显。

    不然，它也不会被称为“燃烧生命换取力量的邪恶道具”，一般来说，敢用这种道具的训练家，不是心术不正，就是真的有钱。

    前者不在乎精灵损耗生命之源，只要精灵战斗力强大就好，而后者，则可以通过购买补充生命能量的顶级营养品来恢复精灵损耗的生命能量。

    补充生命能量的营养品，可不是指伤药之类的药物，每一种都是天价，甚至价格都超越了生命宝珠自身。

    所以，对于大部分人，生命宝珠是比较鸡肋的道具。

    “这件物品的起拍价，是五百万，每次加价，不少于五十万。”

    “下面，各位贵宾，可以出价了。”主持人露出笑容看向下方。

    生命宝珠的起拍价，已经远远超过了一些品质不错的进化石。

    物依稀为贵。

    虽然副作用明显，但作用强大加上数量稀少，即使再贵，也会有人买。

    方缘迟疑一下后，已经有人竞拍，一个坐在前排的男子加了五十万。

    随后，又有两人竞拍。

    不一会儿，这枚生命宝珠的价格，便提到了一千二百万。

    “擦……”方缘的手开始颤抖了，妈的，一个破珠子，都可以在平城换几套房子了。

    没有成为训练家之前，从小到大方缘自己买过最贵的东西，也不过是一千多的游戏机。

    现在支出一下子扩大一万倍，这谁顶得住。

    方缘能拿出来的全部家底就是这两千万了，剩下的零头，他还得留着购买树果、营养品，不能全部投入进来，不然三只精灵就该断粮了。

    呼~~

    方缘平静了下心情，继续观望。

    不一会儿，竞拍生命宝珠的就只剩下了两人，而价格被一位男性嘉宾提到了1400w后，另外一人沉默了下来，不再竞拍。

    “1400w，是对方的极限吗？”方缘深呼吸一口气，舍不得孩子套不到狼！他缓缓按下了竞拍器，输入了价格。

     1450w。

    “好，1450w，197号贵宾出到了1450w，还有人加价吗？？”

    主持人大声喊道，他话音刚落，刚才以1400w价格竞拍的那个人眉头微微皱起。

    “生命宝珠这破玩意怎么这么多人拍。”他摇了摇头，有些退意，但仍然继续加了价。

    方缘也自然不可能放弃。

    两次竞价之下，价格直接提升到了1650w。

    这时，方缘心跳已经加速了。

    如果超过两千万，他就只能放弃了，等待下次机会，不过下次能遇到生命宝珠，又不知道是什么时候了。

    “1800w！”

    好在，方缘缓缓把价格提升到1800w的时候，另外一个人不知道是原因，不再跟拍。

    而其他人坐位的嘉宾，也没有什么动静。

    大厅内直接安静了下来。

    “1800w二次！还有人继续出价吗？”主持人的声音再次响起，方缘不由得捏了一把汗。

    “1800w三次！成交！”

