    陆平接到传音法剑，正是殷玄楚与赤练英到了。***

    在幻灵城的城门口处，陆平望着正站在殷玄楚旁边的那个妩媚与端庄两种截然不同的气质却又完美融合与一身的女子，不是赤练英又是何人！

    陆平眨了眨眼睛，有些不敢相信的问道：“赤练英？”

    赤练英朝着陆平抛了一个媚眼，道：“怎么，小陆子，这才多少年未见，怎得不认识姐姐了？”

    陆平打了个哈哈，道：“怎么能够，像你这般倾国倾城的美人儿，哪一个男人能忘记了。”

    赤练英楚楚一笑，道：“是么，我怎得听说你在北海攒下好大一笔家业，却是交给一红颜知己打理，一副男主外女主内的架势，令人好不艳羡，怎得小陆子你这离了自己的红颜知己，也变成了这般口花花，让姐姐我可是大为看不起呢！”

    陆平实在不善于应付这种场面，摆了摆手，正要说些什么，目光却是看到赤练英的脸上，一时间眉头大皱，双目当中登时闪烁其青光。

    赤练英看着陆平这般盯着自己看，原本还要调笑两句，然而却是被陆平的双眼当中的青光看得发憷，不由打了一冷颤，道：“呀，你怎的这般朝着人家看！”

    陆平醒悟过来，若无其事的摇摇头，道：“没什么，一时间想起了门派交代的任务，要尽快给完成才行。”

    赤练英美目流转，自然知晓陆平言不由衷，可也没有说破，而是好奇的问道：“你那真灵派给你下了什么任务，怎得还让你发愁了？”

    陆平带了二人一边走一边说道：“也没什么，就是要我尽快将手中的一百五十万灵石尽数花光。”

    赤练英“嘻嘻”一笑，道：“还有这等好事？花灵石我最在行了，把灵石拿出来吧，看我一天之内就把它们花光。”

    陆平吓了一跳，道：“那可不行！这些灵石只能用来收购灵草，却是不能花到其他方面。”

    陆平昨天仅仅不到半天的时间便砸进去二百万灵石，使得整个幻灵城的灵草价格上涨了一成，哪里会发愁去取一百五十万灵石的花销！

    其实倒也不是陆平那二百万灵石太多，再多的灵石在这幻灵城当中又能够砸起多大的浪花？

    问题的关键在于这二百万灵石陆平花的太猛，他每进入一家店铺都恨不得将人家手中的千年灵草掏空了才行，如此一来想不惹人注意都难，陆平若是采取了玄虚真人等人的方式，每一次少买一些，然后多跑几家店铺，或者变换了身份再去，这样一来，灵草最终并不少买，还不容易引起灵草店铺的警觉。

    “小气鬼！”

    赤练英颇为不满的嘟囔道，随即又将一只储物袋扔到陆平的手中，道：“这是这些年经营听涛府积攒下来的一些积蓄，听你那殷师弟说你最近正急需上品灵石，便将里面的东西除了灵草，尽数换成了上品灵石。”

    殷玄楚只有和陆平、姬玄轩等人在一起的时候，才会言谈自如，若有他人在场，殷玄楚多是一副生人勿近的冰冷神态。

    陆平将储物袋当中的灵草尽数拿了出来，然后又将储物袋递了回去，摇头道：“灵草我这里自然是多多益善，只是这些年听涛岛全赖你一人掌管，这些灵石你还是自己拿回去好生用在修炼上。”

    “嘿嘿！”赤练英坏笑道：“你就放心吧，这些年你不在岛上，老娘我早就作威作福惯了，听涛岛碰上什么好东西不是先过老娘的手？你要是再不回来，你那几个手下什么红鹰、叶不弃、吴岩的，恐怕都不记得还有你这个主人了。”

    陆平闻言笑了笑，当下便也不再客气，将储物袋当中的二百上品灵石尽数放进了自己的储物戒当中，笑道：“也好，眼下我也的确正需要大量的上品灵石，这二百灵石可算是雪中送炭了。”

    赤练英故作不屑的撇了撇嘴，道：“假惺惺，还以为你真要将灵石还给老娘呢，不行，这一次老娘有几种神通要练，正好需要不少的天材地宝，付灵石的责任就落在你身上了。还有，老娘修炼所需的丹药你也要炼上几十炉，岳江瑞的修为再也无法更进一步，那么锻丹中期的丹药他是练不出来的，这些事情都要着落在你身上了，小陆子！”

    陆平眼角抽了抽，瞥眼看到赤练英正坏笑的看着他，陆平知道只要自己一句借口讲出来，赤练英这魔女怕是早已经想好了无数的理由来反驳，于是很干脆的道：“好！”

    有了昨天的教训，陆平这一次变换了方式，三人轮流出手，从数十家店铺当中每次七八株、十余株购买灵草，一天下来也不过花掉了五十万灵石，千年灵草购买了七八百株，还有若干较为珍惜的五百年灵草和三千年灵草。

    夜幕降临，赤练英不断叫苦，道：“走了一天，双脚都要走断了。”

    陆平好笑，修士在修炼过程当中，灵气自动洗涤肉身，到了他们这般修为，便是散去浑身的修为，仅仅是肉身也是刀剑难伤，哪里会感觉到累，八成是赤练英厌烦跟这自己四处收购灵草，不得自由，想要自己行动了。

    果然，赤练英随后便说道：“小陆子，姐姐我可没有力气明天和你这样到处乱走了，可别怪姐姐我不讲义气，先让姐姐我休息一天再说。”

    陆平好笑的点点头，赤练英却一点被人瞧破心思的羞愧感觉都没有。

    陆平忽然道：“天琴师叔乃是本派的前辈，想必殷师弟已经同你说了，你不打算去看一看她和朱玄梦师姐么？毕竟你失忆之后，一直是她们在照顾你！”

    赤练英一扫先前玩闹的态度，脸色沉凝下来，道：“算了，还是不去了，省得双方都不痛快！这些年我一直在听涛岛，若是想见早就见了，哪里又能等到现在。”

    陆平不出意料的点点头，道：“不过你终究还是要同我回北海一趟，这些年来你的修为增长也是不慢，看样子实力并不比我殷师弟差上多少，恐怕心里已经想起了更多的事情，也是时候将你身上的故事弄明白的时候了。”

    赤练英迟疑了一下，这才郑重的点了点头，道：“好，我会同你回北海的，只是这些年虽然经常会想起一些事情，但却都是在我失忆前后的事情，其他的还是想不起来，现在我只知道我在北海被覆海帮的人抓住了，他们要问我一些我原本不知道的什么东西，却又不相信我说的话，最后被一个锻丹期修士搜魂，之后的事情便都不记得了，所以这些年来，我除了经营听涛岛，唯一的事情便是暗中刺杀覆海帮的修士，同时也知道这覆海帮只不过是水晶宫藏在暗中的爪牙而已。”

    陆平也沉声道：“这些事情终究会水落石出，无论是覆海帮还是水晶宫，他们的人就算是排着队让你杀，你又能杀多少？再说他们又不是我们现在能够惹得起的，更何况现在已经引起了他们的警觉，上一次若非殷师弟遇到了我的三位师姐，恐怕连他也要赔进去。所以，我们必须要想一个一劳永逸的办法。”

    赤练英有气无力的摇着手，道：“好啦好啦，你说的我都明白，不会再去找他们的麻烦就是了。”

    同赤练英和殷玄楚分开之后，陆平行色匆匆的赶回洞府，此时的陆平却是满脸的沉吟思索之色。

    或许是因为陆平以前修为不够的缘故，他居然不知道赤练英的脸上却是被人施展了“改容秘术”，直到陆平以他现在不弱于锻丹后期修士的神念，再加上“三清真瞳”和日益熟练的破禁手段，这才一眼便看出了赤练英脸上的端倪。

    这种秘术不同于一般的幻术之类，而是一种将人的面部肌肉改换过来，而后用封灵之术彻底封印之后的结果，换句话来说，出现在众人眼中的赤练英的面容其实是真实而非法术虚幻出来的。

    然而施展这种秘术时，赤练英必然要承受绝大的痛苦，而若是赤练英的修为无法超出施展这种秘术之人，那么想要解开赤练英脸上的秘术，便要找一个修为同施展这种秘术的人相当，且精通破解禁制之术的修士才行。

    陆平不相信以天琴老祖的修为会看不出赤练英脸上被施展了“改容之术”，也不相信以天琴老祖的修为会无法破解这道秘术。

    联想到天琴老祖与朱玄梦同赤练英之间的相互冷淡关系，那么唯一的可能便是，天琴老祖便是这种秘术的施术人！

    可天琴老祖为什么要这么做，她可是想要掩盖什么东西？

    陆平一时间心思纷杂，各种猜测、念头似乎无穷无尽一般涌进了陆平的头脑当中。

    “九师弟！”

    陆平猛然一怔，这才发现是二师姐李玄茹正在叫他，陆平抬头一看，不知什么时候陆平已经返回了众人所落脚的洞府前。

    “看你一副心事匆匆的样子，可是遇上了什么事？”

    李玄茹颇为关心的问道。

    陆平不在意的笑了笑，道：“没什么，只是师弟我今天在收购灵草时，却是无意中看到一名水烟阁的女弟子也在购买灵草，看样子北海其他三派也在抢购灵草了。”