    第216章 216章：我儿小刚有成神之姿！

    眨眼间，四年过去了。

    四年前丝娅辞去克罗亚之都的武魂主殿殿主之位，带着萝莉东与顾笙歌来到武魂城。

    当代武魂殿教皇是刚刚继任不久的千寻疾，再得知萝莉东是先天满魂力，而且还是双生武魂之时，他立刻收萝莉东为弟子，而且还册立她为武魂殿圣女。

    而在这四年间也发生了不少事情。

    蓝电霸王龙家族族长次子~玉小刚觉醒了传说中的神圣巨龙武魂, 而且还是先天满魂力，传遍斗罗大陆。

    这倒是让顾笙歌惊讶不已，明明是罗三炮废武魂的玉小刚却觉醒了神圣巨龙武魂，还是先天满魂力，这其中绝对有问题。

    不用想，顾笙歌就猜到是世界意识搞的鬼，但凭借一个拥有神圣巨龙武魂的玉小刚就想阻止自己, 异想天开而已, 必然还有其他后手安排。

    随后发生的一系列事也证实了顾笙歌的猜想。

    刚刚晋升封号斗罗的独孤博被玉元震击杀了，没错，不是被打败，而是直接被击杀。

    这可是斗罗大陆上百年来唯一一次封号斗罗陨落的大事。

    没有人知道是为什么，毕竟玉元震与独孤博没什么仇怨，却没想到他会出手击杀独孤博。

    不过顾笙歌却猜到是为什么。

    冰火两仪眼。

    但玉元震不可能知道冰火两仪眼的存在，整个斗罗大陆只有唐三知道什么是冰火两仪眼。

    这不禁让顾笙歌怀疑，玉小刚有可能也是重生者，不然玉元震怎么会出手击杀独孤博。

    而一篇名为“武魂十大核心竞争力”的文章显示更加让顾笙歌确信，玉小刚就是重生者。

    重生的玉小刚，现在又提前得到了冰火两仪眼，就是不知道玉小刚对冰火两仪眼了解多少，是否想唐三那般会运用。

    不过冰火两仪眼没了就没了，这对顾笙歌并未有多少影响。

    而在这四年间, 蓝电霸王龙家族的实力也是突飞猛进，诞生出两名封号斗罗强者，加上玉元震，一门三封号，直接一跃成为上三宗第一宗门。

    而且家族实力也是大涨, 高级魂师如同雨后春笋一般冒出，让两大帝国，其他湖师宗门，武魂殿都惊讶不已。

    甚至在一次蓝电霸王龙家族的宴会上，玉元震亲口对着诸多宾客豪言壮语道：

    “我儿小刚有成神之资！”

    此言一出，全场皆惊，而后很快就传遍了斗罗大陆。

    随后玉小刚的表现也是一次次刷新了斗罗大陆诸多势力的认知。

    四年时间，就从十级魂士成为了四十一级魂宗，第四魂环更是十万年魂环。

    据说是在一次机缘巧合之下，深入星斗大森林，得到了一头十万年黄金地龙的献祭，不仅获得了一枚十万年魂环，更是得到了一块十万年魂骨。

    甚至还收复了一头万年黑龙当做坐骑。

    一时间，让玉小刚风头更盛，越来越多人相信玉元震的话，甚至蓝电霸王龙家族的族人在外行走，逢人都会说。

    “我族少族长有成神之资。”

    “我弟弟有成神之姿。”

    就连拥有双生武魂的武魂殿圣女也比不过玉小刚。

    玉小刚还因为他的武魂, 获得一个“金龙神子”的称号。

    一些好事的魂师经常会拿武魂殿圣女和金龙神子作比较。以此来挑起武魂殿和蓝电霸王龙家族的矛盾。

    这发生的一系列事直接让顾笙歌懵逼了, 这？

    王腾重生玉小刚？还是王腾他爹重生成玉元震？

    但这也让顾笙歌变得更加警惕了，自己还未动手，这条时间线就已经被世界意识自己搅动的天翻地覆了，它是想以玉小刚为主角，将这条时间线发展起来，从而掌控两条时间线，变得更加强大。

    …………

    武魂城，武魂圣殿~觉醒殿堂。

    上百名穿着武魂殿统一服饰的六、七岁孩子汇聚在觉醒殿堂外围，他们站立整齐，姿态高傲，毕竟能在武魂圣城生活的孩子，都是武魂殿高层后裔，自然高傲。

    “快看，是圣女！”

    突然，一声惊呼响起，所有人的目光都投想不远处。

    只见一個穿着粉色连衣裙，身材发育良好的绝美少女牵着一个金发小正太款款走来。

    绝美少女正是武魂殿圣女，从萝莉东进化的少女东。而金发正太则是顾笙歌，如今六岁的他也是觉醒武魂的时候了。

    看到少女东到来，众人纷纷行礼，眼神带着丝丝恭敬与敬畏。

    “圣女，您今日怎么有空来觉醒殿堂？”

    一名负责这次觉醒仪式的魂圣老者恭敬询问少女东，眼神透露着丝丝疑惑。

    少女东略带稚嫩的绝美脸蛋微微一笑，颇有一股倾国倾城之意，声音清冷柔和，开口解释道：

    “罗斯德主教，我带我弟弟来觉醒武魂，不知可否加他一个？”

    “可以可以，圣女的弟弟自然可以。”

    罗斯德闻言，眼神落在顾笙歌身上，连忙点头，让少女东和顾笙歌稍等一段时间，还有些大人物没有到。

    这次来参加武魂觉醒的不单单是武魂殿的人，还有天斗帝国，星罗帝国，上三宗，下四宗，以及诸多魂师家族的后裔一起来参加武魂觉醒大会。

    这次武魂觉醒大会不单单只是觉醒那么简单，更是一种亮肌肉的方式，以此来证明家族下一代的强大，传承不灭，未来必然会更加辉煌。

    听到蓝电霸王龙家族也会来，这倒是引起了顾笙歌的注意，想必玉小刚也会来。

    这四年顾笙歌都是深居简出，只听说过玉小刚的传闻，还未见过真人，正好接着这次机会好好见上一见，看看他是否如传闻中那般出彩，能否让自己有压力。

    少女东将顾笙歌交给罗斯德主教，鼓励他加油，不能在这场武魂觉醒大会上丢脸，不然晚上就回家收拾他。

    这让顾笙歌一阵无奈，这要是现在时间线的比比东，已经躺在自己身下求饶了。

    但面对身为养姐的少女东，顾笙歌真拿她没办法，只能由着她，而且他发现，少女东还是一个重度弟控！

    面对弟控养姐，顾笙歌表示他无法反抗，只能默默承受。

    ~

    （玉元震：我儿小刚有成神之资！）

    (本章完)

