    “你被精神攻击杀死，精神+300！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点150！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    ……

    一瞬间，宋石精神属性提升300点！

    可以说超越了一般的筑基期。

    他却没有一点高兴，反而非常惊恐。

    上百倍的奖励，这他娘的是金丹王者级别！

    要是发现他死不了，别人绝对不介意将他抓起来研究。

    这种存在，就算他手里有一张能媲美金丹一击的火蟒符，也不过是挣扎一下，结果没有多少变化。

    所以在复活以后，他一动不动，继续原地装死，根本不敢有一点动作。

    为了避免灵魂波动被察觉，他甚至运用太阴观想法中的法门，将自己想象成一块石头，没有一点气息波动。

    灰色雾气上，坐在小舟之中垂钓的麻袍老者并没有多在意一只蚂蚁的情况。

    将之杀死以后，便没有再多管，继续垂钓这里最精纯的灵魂。

    “还是年轻修士的魂魄强壮肥硕，回去又能大餐一顿。”

    老者喃喃自语，瞥了一眼窦老人：“这条老鱼的魂魄就不行了。”

    窦老人因为寿元将尽，被这人嫌弃，反而逃掉当场死亡的结局。

    “师傅何不把陈沂灵这个女人的魂魄取走，她有通灵剑体，魂魄肯定不错。”

    小舟内，神色恭敬的陈明看着下方的女子，眼神怨毒，提议道。

    “这小丫头可是天罗剑王的徒弟，老夫可不想因为一个年轻魂魄惹那个疯子发疯，就让陷入梦魇的他们自相残杀吧，死了就行。”

    老者并未去抓陈沂灵的魂魄。

    在修行界，抓人魂魄比杀人更可恶。

    陈沂灵和长孙吉这两个有背景的人都可以死在这里，但再抓魂魄，基本上就是不死不休。

    “我天魔教如此强大，人才济济，还需要惧怕他们吗？”

    陈明有点不甘心。

    “廋死的骆驼比马大，若真能有绝对优势，我们何必用阴谋诡计？”

    老者神色嘲讽：“况且，活着才能在乱世中崛起，我们的命才是命，可不要去作死。比如，你当初就没必要去现身作死，也不至于这样。”

    “徒儿受教了！”

    陈明露出后悔之色。

    “天快亮了，钓得也差不多，走吧，去会会万毒山脉的人，一举将他们灭掉。”

    院落之中，由于宋石装死，长孙吉和无影卫见他没有动静，转身去杀其他人。

    宋石装死没事干，打开系统面板查看。

    ……

    种族：人族

    精神：634

    体质：735

    悟性：96

    天赋：极品火灵根、极品金灵根、道心通明、下品金刚法体

    能力：铁砂掌（圆满）、龙象功（上篇入门）、炼阳诀（第八层）、逍遥手（圆满）、幻影步（圆满）、九阳神功（第二层中期）、阵法（入门24）、火球术（圆满）、狂风剑（大成）、暴雨刀（大成）、阴阳秘术（小成）、太阴观想法（入门）、轻身术（入门）

    能量：九阳真力（590）

    自由属性点：155

    抽奖机会：0

    ……

    这次死亡的奖励有点猛，直接给了300点精神属性，150自由点。

    直接把他落后的精神属性给干到和体质差不了太多的状态。

    这等精神力，估计一般的筑基修士也是达不到的。

    宋石的感知敏锐许多，即便不用神识去探查，也能察觉出外面有一个强大气息。

    这气息依旧让他感到危险。

    “这次再想一个念头就毁灭我的魂魄，可没有那么容易了！”

    宋石暗中想着，却不敢去尝试。

    死亡并不可怕，可怕的是生不如死。

    绝对不能被这老头发现。

    “精神和体质比较匹配了，一百点的差距靠修炼太阴观想法就能追上来，自由属性点继续用在悟性上，加快速度修炼法术神通。”

    他考虑之后，将悟性提升155点到251点，整个脑袋无比清明，感觉自己快融入天地了。

    一边适应近乎翻倍的精神力和超过一倍的悟性，一边装死等天上的老家伙离开。

    呼呼！

    晨风吹过，外面的雾气缓缓散去。

    感应到那股可怕气息终于消失，宋石心中放松了一些。

    不过他依旧不敢乱来。

    万一人家假装离开，又突然杀一个回马枪呢？

    不过适当行动一下，探查情况，还是值得冒险的。

    他当即取出一张银色符箓。

    激活以后，一圈透明波纹扩散，附近光线暗淡，整个人在这波纹下原地消失。

    “虽说对金丹之下有效，但只要我不跑到人家面前去晃悠，不至于察觉到我。”

    宋石运转轻身术，无声无息，无影无踪走出破碎的屋子。

    灰色雾气消失，只有一点晨雾。

    天上也没有小船和老者。

    他没有再轻易动用神识探查，就通过眼睛和耳朵了解情况。

    外面还有打斗的声音，一些像在梦游的人正在和他们一队的人厮杀，而大部分人已经倒在血泊中死去

    庄子的出口处，无尘子、长孙吉和无影卫疯狂攻击陈沂灵和窦老人等人。

    前三者在梦游状态，后几个清醒，但抵抗很艰难。

    毕竟，无影卫是超凡筑基修士，就算长孙吉不动手，陈沂灵他们也很难是对手。

    “无尘子师兄，你还不清醒吗，再下去我们都要死！”

    陈沂灵焦急呼喊，可惜无尘子就跟木头人一样，只会不断攻击。

    只有长孙吉在大笑，“陈沂灵，在梦里你还敢对我动手，看我不把你干死！”

    他狞笑着：“在我的梦里，必须听我的，你师傅是天罗剑王又如何，是斩妖司的刑罚官又如何，老子等下把你衣服脱光，看你还给我装不装，哈哈！”

    宋石不由多看了这家伙一眼，怎么就这家伙能说话。

    忽然，他发现其胸口有一块宝玉，正在发光。

    或许是这东西，让对方没完全被控制，以为自己在做梦。

    宋石没有多管，目光落在地上的众多尸体上。

    这些死去的人有另外一队的，但大多是他们一队的修士。

    他咧嘴一笑，暂时没兴趣冒头。

    现在没什么事情，他捡一些东西总没有什么问题吧。

    走近旁白花园中一个掉了脑袋的后天武者，将落在一边的宝刀收起来，随后在其胸口摸出一个布包，里面有一大叠银票和不少丹药。

    “哎，真可怜，先天丹还没有赚到，在半路上就把自己小命赔进去了。”

    宋石感叹，暗道：“老兄弟，你的东西我就收下了，等会儿给你埋尸，让你不至于暴尸荒野，这些遗物就当是我的报酬了。”

    他心中嘀咕，安心地开始摸尸发财大业。

    有隐身符效果，此刻又没完全天亮，陈沂灵他们都在拼命自保，哪儿有功夫注意黑暗中的尸体上少了东西。

    ……

    ps：感谢唐狗不为人、吾念汝至的打赏！

