    女囚们眼睛一亮，立刻一窝蜂的朝那个沙发后面战战兢兢的胖兔子而去。

    小四则悠哉悠哉地掏出手机，看他的样子还要录下来留作纪念。

    舒默雪一脸平静，漠然转身往外走。

    “舒小姐，你不看啊？”

    “恶心！”

    小四惋惜似的耸耸肩，多好看啊，还嫌恶心。

    “那你在外面等我啊，等我录完了咱们一起回去。”

    舒默雪没有吱声，清冷的背影孤傲而挺直。

    出了夜未央舒默雪并没有在那里等着小四，她漫无目的地往前走，走在人影稀少的大街上。

    这时候已经是半夜了，空气中的风早已经没有白天那么温热，变的冷飕飕的，吹拂着一条条柳枝随风摇摆。

    之前舒默雪的心里还很乱，可是走着走着就满满的平静了，也安宁了。

    她质问自己：你在生气什么，又在嫉妒什么呢，这样不是挺好的吗？萧弋宸有了新欢他就不会那么在意你，等他证实了那个地方已经好了，到时候你再提出离开，他应该很容易就同意了。所以说，这次是老天爷给了你一个机会，把那个女人留下来，你就能走了。

    想通了，舒默雪倏然笑了笑，伸开臂膀拥抱风，闭着眼想象自己回去和宝贝们相聚的画面。

    在京城的这段时间就是一场梦，她不应该投入感情，对于她来说，宝贝们才是最重要的，为了他们，她什么都可以不在乎，不在乎。

    嘭——

    舒默雪整个人撞在一堵墙上，她本能地捂住被撞疼的鼻子，迷茫地睁开眼，她方向感一直挺好的，怎么会撞墙呢？

    人行路上哪来的墙？

    “离开我你就这么自在？”

    舒默雪刚抬起脸，脸上就被喷上一口冷气，带着一点点的薄荷清新。

    她神经猛地一紧，向后跳开一步，就见这真不是一堵墙，而是一个人，一个脸色阴沉至极的男人。

    “你你……”你不是回去了吗？

    萧弋宸不是带着新欢回去了吗？怎么会出现在这里？舒默雪挂了一脸的“懵”。

    “我问你话呢，你是哑巴了？”

    萧弋宸嗓音低沉、危险，仿佛正在压制一头在体内暴躁的雄狮，而那头雄狮随时都有可能冲破身体出来撕碎全世界。

    “你问什么了？”

    她刚刚太惊愕，没有听清他问了什么。

    难得萧弋宸还能再重复一遍：“我问你离开我你很开心是不是？”

    舒默雪茫然，习惯性地点点头：“对呀，很开心。”

    之前是有一点不开心的，不过刚刚醒通了就觉得开心了。

    “舒默雪！”

    萧弋宸低吼，一把掌住舒默雪纤柔的肩膀，咬牙切齿，“你这个女人脑袋里到底装了什么，我真想把她撬开仔细的看看。”

    舒默雪一惊，蛮力挥开萧弋宸的两只手，又往后跳了好几步。

    “你变态。”

    用那种恶心的方法害人，现在又想撬开她的脑袋，天底下就没有比他萧弋宸更加变态的人了。

    “我变态？”萧弋宸步步逼近，冷声质问，“我这么变态都镇不住你，我觉得我应该更变态。”

    舒默雪：“……”这逻辑不对呀。

    不过，她冤枉啊，他大爷的命令她可是一个都没敢马虎过，他还想怎么样？

    “你，你的所有指示我都照做了，你还想怎么镇住我？难道要把我捆起来才算镇住？”

    “……呵！这个主意倒是不错。”

    舒默雪：“……”不错你妹呀，还能不能愉快地沟通了？

    “过来。”

    萧弋宸停住脚步对舒默雪伸出了自己的手。

    看这大爷的茅坑脸色，过去的怕是傻子。

    舒默雪不过去，还在不停地往后退，然后在萧大爷越来越臭的脸色中，她艰难地咽了口唾沫，再然后……一转身就跑了。

    萧弋宸绷着脸使劲磨了磨牙，看着那个跑的比兔子还快的女人，一把火把他整个人都烧着了。

    亏他还因为担心她，把米月瑶扔在半路跑回来找她，她倒好，离开他后她真是惬意得很哪。

    难怪她宁愿在后座和米月瑶挤，也不愿坐到他旁边去。

    难道他这段时间感觉到她心里对他有点点的喜欢，都是她在虚与委蛇？

    “shit！”

    疾风一卷，只见一道黑影以肉眼难辨的速度向前掠去，没到十秒钟就抓住了舒默雪的后脖领，将人提了起来。

    “小豹子，你好大的胆子，敢在我眼前逃跑？”

    萧弋宸拎着舒默雪的姿势很想拎着一只兔子，舒默雪感觉自己的脚都腾空了，有点难以置信。

    萧弋宸居然一只手把她提起来了？到底是他非人类，还是她太弱鸡了？

    等等，小豹子是什么鬼？

    “放我下来，萧弋宸你神经病。”舒默雪蹬着腿儿，这样子十分滑稽好笑。

    “那你说你还敢不敢逃跑了？”

    “我不跑你不打我吗？我又不是傻子，傻子也会跑啊。”

    瞧瞧，还挺振振有词，而且还很有道理。

    “知道我会打你，你就不要惹我生气。”

    “我哪有惹你生气，是你自己爱生气。”

    舒默雪又蹬了两下萧弋宸还是不松手，她气馁了，不挣扎了，他愿拎就让他拎着吧，最好累死他。

    “你还狡辩。”

    萧弋宸长臂一甩就把舒默雪抛了起来，一下子落在他的肩膀上趴着，然后空气中想起了“啪啪啪”的声音。

    “啊——”

    “萧弋宸你混蛋，你有病，你变态啊。”

    “你有本事把老娘放下来大战三百回合，你这么欺负人算什么？”

    “萧弋宸，我诅咒你，诅咒你不得好死。”

    舒默雪每骂一句，萧弋宸就在她的屁股上恶狠狠地盖两巴掌，是真使劲儿的。

    因为被打的疼，舒默雪也骂的更欢，然后再招来更多的揍。

    萧弋宸觉得他就是太惯着这小豹子了，就是没打她的病，所以她一次一次一直都不把他放在眼里。

    他知道老婆是用来疼的，可有时候为了防止她上房揭瓦，也得揍一揍给她长点儿记性。

    舒默雪后来是骂不动了，屁股也被打麻了。

    萧弋宸就跟抗麻袋似的把她扛回家去，幸亏是夜深人静，要不然警察叔叔肯定会把他当成.人贩子。

