
　　“这件事情，你做得实在是太过了，也太没水平了。”

　　唐辛雅又气又急，蹭地站了起来，不敢置信地望着她，“妈，连您也不相信我了吗？我真的什么也没有做过。”

　　“这样做,对我一点好处也没有啊，而且还会害了唐家，害了唐氏，我知道的，怎么可能会去做这种伤害唐家的事情？”

　　唐夫人就算想相信她，但也不得不认清事实。

　　“可当时房里就只有你跟亦辰在，他又喝醉了，房间里也没有发现任何摄像头之类的,这又要怎么解释？”天籁小说网

　　如果她用的是手机，又或者，在事发第二天，她就把摄像头拆了扔掉，他们根本查不出来任何。

　　“我不知道哪里出了问题，但我可以发誓，我是真的没有做过。”

　　唐辛雅惊慌不已，急得满头大汗。

　　她不想背这黑锅。

　　唐夫人有些嫌弃地看了她一眼，转向了正抽烟的丈夫：“老唐，现在不是追究责任的时候，还是快点想想办法，怎么把这事压下去吧.”

　　“你以为我没想办法压?”唐启山口气很不好，也很没有耐心。

　　“现在网络上的那些贴子，根本压不下去，删除了后又不知道从哪里冒出来了，而且下载数量，已经达到了惊人的地步。”

　　“唐氏股票已经开始往下跌,董事会的人,还有公司那些大客户也全都打来电话逼着我赶紧解决这事.”

　　唐夫人急忙出主意,“那我们快买热搜，多买几个，这个时候不是舍不得钱的时候。.”

　　“这些已经让人在做了，还有，她的户口我也已经派人去迁了，但是这件事情的影响已经造成，唐家的名声，还有唐氏的损失，没法弥补.”

　　一些正在开发的重要客户，在事发之后已经委婉地表示了拒绝合作。

　　这些大大小小的损失加起来……

　　唐启山越想越烦。

　　“这……”唐夫人也不知道怎么办了。

　　唐启山本来这些日子就对她没什么耐心，左看右看都不顺眼，如今又发生了这样的事情，更是牵扯到了公司的利益，对她再也没有好脸色：

　　“都是你，头发长，见识短，好好的一个儿媳妇，儿子又那么喜欢,你偏要作，连仔细查查都不知道,就把人家给得罪了，还又鬼迷心窍地来了这么一出，害了儿子不说，还害得公司动荡，损失巨大。”

　　有了之前的事情，如今唐氏想要搭上沈氏，要沈沧海手中的那个大项目，那是更不可能了。

　　如果是以前，还有几分可能，如今，是想都别想了。

　　唐启山越想越气，越想越觉得自己娶了个蠢货回来。

　　本来长得不怎么样，眼皮子浅也就算了，没想脑子还这么蠢。

　　也不知道他当年到底是怎么忍受这些，把她娶回来的。

　　越想越气，扔掉烟，他起身就走。

　　唐夫人急忙起身去追，“老唐，你去哪？你……”

　　“我这几天住在公司，没事别来烦我。”

　　唐启山连头也不回地走了。

　　他当然不会去公司，这个时候，他需要的是安慰。

　　唐奕辰面无表情地在公司呆到下班，仿佛没有看到那些诧异鄙夷的眼神一般，他下了车库，开着车回了唐家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1135章 病娇弟弟有点难搞（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 