    九叔在查看阿强的伤势后，怀疑林穆和茅山明一起捉弄阿强。

    但一想就觉得这个可能性很低，想毕竟对他的性格也是颇为了解。

    九叔认知的山神任爷，可是非常的咸鱼，怎么会跑来马家村，帮一只小小的恶鬼呢？

    但现在，九叔见到了林穆那由虚化实的身影时，心中有些被震撼到了。

    “山神老爷，显灵了，帮我们收服了害人恶鬼！”客栈老板见到山神降临他的小店，蓬荜生辉，立刻开心得不得了。

    走到人群前面，也像茅山明那样，跪在了手握养魂幡的林穆前面。

    有了茅山明和客栈老板的带头，周围的人都纷纷下跪。

    普通人的心中都是非常敬畏神灵。

    在九叔前面的，是如假包换的山神林穆。

    一身基层的制式长袍，显得他更加威严，面带这淡淡的微笑让众人看起来挺亲切。

    此时，九叔并没有像众人那样，跪拜山神。

    而是朝着林穆行了个合手礼。

    茅山道师可是上面有人，正常来说对林穆这样的小山神，打个招呼就行，不用行礼也是可以的。

    但九叔跟林穆挺熟的，合掌点头算是给他面子。

    他的心中可是对林穆刚才把阿强的手臂废了很是生气。

    “任...山神老爷，阿强做了什么伤天害理的事情，你为什么要惩罚他呢？”

    其实，被九叔这样质问的林穆。

    很想大声的怼回去：“林九，就你能护犊子吗？小明是我的人，动他就是不给我面子。况且你还在演戏糊弄本神，真把本神当成秋生了吗？”

    “现在，本神亲自拿回你给的交代，有问题？”

    可惜，投影状态下的林穆，无法开口说话。

    不然，他也不会用这样的方式，把山神投影显露在众人面前。

    之所以亮相露脸，是刚才抗住九叔那一脚，体内阴气消耗得差不多了，准备退回山神庙。

    用这样的方式通知茅山明，记得带人来山神庙上香。

    这样也能直接在村民面前刷刷山神威望。

    他是从马贼的反应上获得灵感，有什么比山神亲自降临更震撼呢？

    不过，在面对着九叔的质问时。

    林穆向往常一样，只是微微抬起了眼皮。

    看了茅山明一眼，然后又似笑非笑的盯着阿强，算是给九叔一个答案了。

    “就你会护犊子，我也会！”

    接着扔出了手中的养魂幡，他的山神投影也逐渐消失在众人面前。

    “啪！”九叔出手想要接住飞向阿强的养魂幡，但貌似用力过度，直接把养魂幡弹开。

    茅山明听到声响，见到头顶飞过得养魂幡，直接跳起接住。幡内可是有他的两只苦命的孩子，大宝和小宝。

    “恭送大人。”茅山明接住了养魂幡，发现林穆已经走了，立刻朝着屋顶大喊。

    众人也学着茅山明那样，恭敬地喊着：“恭送山神老爷。”

    “道兄，不要生气。”茅山明见到山神大人已经离开了，脸上立刻挂满笑容，开始安慰脸色有些铁青的九叔。

    “阿强，回去！”

    九叔在林穆面前稍微吃了下瘪，虽说知道他是给茅山明出头，出手惩戒阿强。

    毕竟打狗也得看主人。

    属下差点被杀了，如果再不出手的话，谁都会看不起林穆这主人。

    但爱徒如子的九叔，就算明白了林穆那眼神中的意思，也会有些生气。

    连看向茅山明的目光都不是很友好。

    并不是他不识大体，而是单纯的在气林穆，下手那么狠。

    抛开一切不谈。

    九叔这护犊子的行为，可是给他带来了不少的麻烦。

    他也清楚自己的性格，但不想去改变。

    爱护徒弟有什么不对。

    索性就任其发展了。

    九叔朝着阿强喊了一声，然后头也不回的走了。

    客栈的人看着九叔刚才好像和茅山明在斗法，现在气咻咻的走了，让他们有些糊涂。

    “茅大师，九叔这是怎么了？”客栈老板上前询问茅山明，他们都不想两个法力高强的大师相互争斗。

    “没事，你们放心，我会去解释清楚！”茅山明觉得很有必要跟九叔解释一下。

    毕竟他才刚来这村子。

    很多方面需要九叔的帮助，惹恼他会有很多不好的影响。

    况且还有马贼的威胁，可不想在这个时候跟九叔闹掰。

    茅山明这辈子学什么都没有出成绩，但在做人方面，很有心得。

    看出九叔因徒弟被废了一条手臂而生气。

    需要发泄一下。

    所以，茅山明该认怂时，绝对不抬头。

    会任由九叔打骂。

    跑出客栈后，看着越走越远的九叔，追得有些上气接不了下气，最后朝着那有些落幕的背影喊道：“道兄，等等我！”

    在茅山明这声大喊中，九叔停下了脚步。

    其实，九叔的心中非常清楚，这一切不关茅山明任何事情。

    纯粹是阿强自己作死。

    如果不是茅山明也是道师，宽容大度。

    不然，以那只恶鬼的实力，就足够让阿强消失在这个世界上了。

    稍微一想，九叔觉得自己因为护犊子的性格，反而有些对不住这位道兄了。

    毕竟这位道兄身负任爷的使命。

    对于林穆，九叔更多是感谢。

    这段日子以来，林穆都不知道帮了他几次，现在又为了阿强，去质问他。

    “道兄，一起回你的道场，听我细细解释！”茅山明见夜色已深，在路上也是聊不了几句，索性回九叔的道场去。

    心中有些愧疚的九叔，不知道该说些什么，点头就同意了茅山明的提议。

    至于阿强。

    两人好像都忘了他的存在。

    茅山明追着九叔出去。

    两人都走了，但阿强好像没有听到九叔刚才的话那样。

    捂着肩膀，脸上开始蔓延出一片怨恨之色。

    “为什么师父不帮我？”

    “为什么不把那两只小鬼杀了。”

    “为什么茅山明这老不死的会受到神灵眷顾。为什么不是我！”

    这一天里，阿强感觉到自己被全世界抛弃了。

    昨晚在客栈，被九叔逼着下跪道歉。

    颜面尽失。

    又在大树林被暴打一顿。

    身为马家村护卫队大队长的尊严彻底丧失了。

    能不恨吗？

