    浑身上下都是颓懒的气息。

    偏生长得过于精致漂亮，一个眼神扫过去，散漫勾人。

    偏偏她的注意力也不在那群已经‘疯’了的观众身上，只是低垂着眸子对着话筒有点放空，时不时的抬手，摸一下自己耳朵上的耳扣。

    ‘咖咖，你说小蛋糕的环节，什么时候来？’

    浅咖：快了快了，就快了。

    别人家的宿主，要好好讲道理，自己家的灵剑大人，自动过滤不想听的话，所以——得哄。

    清辉这才勉强的安静下来，待在一旁，不太愿意搭理人的样子。

    兰陵故意将话题往清辉身上引，于是众人就看着清辉每被叫到一次名字，眼底缓慢回神，扭头看向兰陵，懵懵的小模样，然后才是慢慢回答。

    一点都没有给自己多争取点镜头的样子。

    这一连串的问题下来，光看着兰陵像是操心的老父亲一样，疯狂暗示清辉，清辉疯狂miss暗示。

    将台下的观众笑的人仰马翻，偏偏清辉那副呆呆懵懵不愿意搭理人的小模样，没有让人觉得一点不礼貌的，反而是有种不太适应舞台的茫然无措感，让人想要对着那小脑袋一顿揉。

    “辉崽！辉崽！你快看看兰陵哥啊，兰陵哥要被你无奈死了哈哈哈。”

    “啊啊啊，辉崽看这边啊啊啊啊！！！”

    “辉辉！！给我个正脸，求你了。”

    “宝宝！！再多说两句话吧！！！声音好软好好听啊！！”

    清辉：……？？？

    下面的吵闹声终于是引起了清辉的注意。

    小姑娘缓缓的转过脑袋去，目露疑惑，原本无神的大眼睛带着点茫然。

    ‘这群萝北……疯了？’

    除了被明月那家伙喊过各种各样的称呼，包括后来在外面之中的辉崽这种称呼，其他人向来对她敬而远之。

    被好多人喊了不知道多久的‘小祖宗’‘清辉大爷’‘灵剑大人’‘辉爹’这种称呼，一下子冒出一堆嗷嗷叫着喊着‘辉崽’‘崽崽’‘小宝贝儿’的麻麻粉。

    而且还是一群战五渣的萝北，灵剑大人能一剑一群的那种，不适应，非常不适应。

    胆子真大！

    清辉下意识的瞪了下眼睛，然后听着舞台下更加强烈的尖叫声，有点怀疑剑生。

    不是……明月的神魂碎片不怕她也就算了……

    你们一群萝北为什么不怕？！

    她超级可怕的，你们能不能怕一怕，尊重一下灵剑大人？？

    而在众人眼中，就是清辉瞪圆了自己一双圆眸，努力的表现出一副正经成熟的样子，连刚才的颓懒都散了不少，似乎是被他们喊的有点恼羞的意思，软白的脸颊，大大的眸子，正襟危坐。

    怎么看——怎么乖巧。

    因为说的有点多，舞台上有一个圆形的小桌子，上面放着果汁，此刻正好有工作人员上来倒果汁。

    兰陵看着清辉那副样子着实是被萌到了，忍不住的伸手在清辉的眼前晃了晃。

    清辉下意识的一退，身后的工作人员也是一退，不小心碰到了话筒。

    电流声划过，清辉皱眉反手去接话筒。

    离得有点远，清辉姿势相当帅气的半弯腰，利落一够，像是之前接住那枚耳扣一样轻松接住话筒。

    紧接着传来一声清脆声响。

    清辉茫然的扭头看向声源处。

    怎么回事？还没完没了了？？

    旁边的唯一固定的女主持人汪明秀站在清辉的另一边，是眼看着清辉轻松接住话筒，然后碰到了小圆桌，一个放在边缘的杯子一下子滚了下来。

    小姑娘听见声响回头一脸懵，低垂眸看了那杯子半晌，最后扭头回来一副‘不是我干的，跟我没关系’的小模样。

    然后一脸颓萌的小姑娘想了想，又是举起自己抢救回来的话筒，软软但认真的问，“要赔钱吗？”

    要赔几个小蛋糕？

    忍了半天的汪明秀终于还是噗嗤一声笑出了声。