    沈歆瑶没动，只是睁着眼睛看着他。

    庄嘉文轻声，“你看着我，我怎么吻？”

    “有分别吗？”

    沈歆瑶望着他。

    庄嘉文，“……”    “那你闭眼，我吻你。”

    沈歆瑶勾住他的脖子，弯着眉眼。

    庄嘉文笑，“你不会骗我吧？”

    “不会。”

    沈歆瑶很诚恳的道。

    他犹豫了一下，缓缓闭上眼睛，沈歆瑶一边朝他靠近，一边拿起手机拍下他闭着眼，撅着嘴等吻的样子，咔嚓一声。

    庄嘉文猛地睁开眼睛，就看见沈歆瑶憋着笑，正在发朋友圈，并且配文，【我家花痴！】    “沈歆瑶！”

    他去夺手机，沈歆瑶藏到身下，“不给。”

    “你人都是我的了，还不给？”

    庄嘉文挑眉。

    沈歆瑶，“……”    这话怎么听着不太对味呢？

    “我去给你洗澡。”

    庄嘉文抱着她往洗手间走。

    沈歆瑶，“……”    "哈……"    楼下，宗言曦坐在休息室的沙发里，看着手机发笑。

    颂恩给她倒水，“看什么呢？”

    她将手机屏幕对准颂恩，“你看。”

    然后看到沈歆瑶的朋友圈，里面发了一张庄嘉文闭着眼睛撅着嘴的照片，他轻笑了一下，将水递给她，“喝点水。”

    宗言曦接过来，说道，"谢谢。

    "    颂恩在旁边的沙发上做下来，“对我总是这么客气。”

    她握着水杯，垂下眸子，岔开这个话题，“妮雅，她还好吗？”

    “很好，我送她去上学了。”

    颂恩回答。

    宗言曦点头，休息室里安静下来，好像谁都不知道说什么，气氛一时间有些窘迫。

    “那个……”    “那个……”    两人同时开腔，又同时看向对方。

    似乎都没料到对方会在这个时候开口。

    颂恩说，“你先说。”

    “也没什么，我可能会去泰国的一个公司上班。”

    宗言曦说。

    颂恩像是知道了什么，“是你父亲……”    “嘉文才结完婚，你要去哪里？”

    这时门外传来林辛言的声音。

    两人都收了声，看向门口。

    吱呀——    房门被推开。

    林辛言和宗景灏并不知道他们在休息室里，看到他们微微愣了一下。

    “爸，妈。”

    宗言曦站起走过来。

    宗景灏皱着眉，“酒喝多了就去找个房间睡一觉。”

    她点头，“那我走了。”

    说完就走出去。

    “是你在照顾她吗？”

    林辛言看着颂恩问。

    颂恩说，“算不上，她并没醉。”

    只是看着醉，脑子清醒的很。

    “你们是有事情说吧，我先走。”

    颂恩十分绅士的说，他看得出来，他们有事情要谈。

    “酒店有房间。”

    宗景灏提醒。

    “好。”

    颂恩走出休息室，并且关上门。

    林辛言回头看了一眼，但是也没做多的想法，而是问道，“你到底有什么事情，非要在这个时候出去？”

    宗景灏坐到沙发上未做解释，文晓寂那边一直没传来消息，人还没找到，他无法在继续等下去。

    多等一天，宗言晨可能就多一份危险。

    他得必须要去找。

    但是他有不能直接和林辛言说，怕她会接受不了，宗言曦的事情，她这才稍稍缓过来。

    他不能拿林辛言的身体冒险。

    “你倒是说话啊？”

    林辛言蹙眉。

    宗景灏说，“公司的事情……”    "关劲不是打理的很好吗？

    "林辛言明显不相信。

    “但是，还是有些事情需要我……”    宗景灏的话还没说完，林辛言就朝门外走去，他上来拉住她，“你去哪儿？”

    “关劲还没走，我去问问他有什么事情，他处理不了，非要你去处理。”

    林辛言回头看着他，“我们都夫妻这么久，你有什么不能说的？

    非要藏着掖着？”

    林辛言明显感觉的到，宗景灏有事情瞒着自己。

    宗景灏放开她，“我真是，越来越拿你没办法了。”

    可能是生活在一起久了，对彼此都了解的很透彻了，所以他有什么想要隐瞒的，真的要下很大的功夫，最后也不一定能隐瞒过她。

    “我想让言曦去颂恩的公司上班。”

    宗景灏说。

    “什么？”

    林辛言诧异的看着他，“你怎么想的？”

    “这样她就离我们近了，而且，也能历练历练自己。”

    宗景灏将她拉到自己怀里，"她总是要长大的，我们也不能一直陪着她，你说是吧？

    "    这个当然，林辛言也理解。

    只是，“为什么是去颂恩的公司？”

    “颂恩托我帮他找管理人，我觉得这是言曦历练的机会。”

    宗景灏终究还是没实话实说，故意扯到女儿身上，转移林辛言的注意力。

    林辛言，“……”    她看着宗景灏，“这样好吗？”

    这是拿别人的公司做实验吗？

    “不是有我吗？”

    宗景灏圈住她的腰，“所以我要出去考察一下关于颂恩公司的事情。”

    潜台词是我都是在为我们的女儿铺路。

    林辛言还是觉得不太对劲，“就算是这样，也不用不着你亲自去考察吧？

    上次我记得我们和他合作过，对他公司的情况应该是了解的……”    “你穿旗袍很好看。”

    宗景灏忽然打断她。

    他快要没撤了。

    这个女人太难缠了。

    林辛言低头看看自己身上的旗袍，然后又扭头看着他，“休想岔开话题。”

    宗景灏“……” 

