    

    慕惜音拍案，撑着桌子勉强站起了身，慕修宁见状连忙箭步上前想要扶她一把，却被她拂袖推开：“敢问二婶，若今日被人推下水的是嫣二堂妹，您还会做此说辞吗？”

    少女的声线轻柔干净，尾音因力竭而带了点细细的抖，萧淑华盯着她那双盛满了怒火的秋水翦瞳，喉咙内止不住的发干发涩。

    这还用问吗？

    如果落水的人是慕诗嫣，她决计要将那个害她的小贱|人撕成碎片！

    但这话，她显然不能明说——

    萧淑华脸上绷着的完美假面裂开了一瞬，继而半哑着嗓子干笑两声：“那自然……自然是要看实际情况的，若也是姐妹间玩闹的话……”

    “那好，阿宁，即刻将二堂妹‘请’到那锦鲤池的石桥上去——我这个做姐姐的也许久不曾跟堂妹嬉戏了，今儿个便好好‘玩闹’一番。”慕惜音冷笑，“二婶，您看如何？”

    话毕她眉梢一挑，目光淡淡扫过身侧站着的慕修宁，后者意会，作势便欲提溜起跪地不起的慕诗嫣，萧淑华立时僵了脸：“惜音惯会胡闹，这大冷的天，你那身子骨哪里受得了凉风？要不然还是算了吧——”

    “算了？怎的就要算了？我还未与堂妹玩过哩！”

    “至于晚辈这把身子骨，二婶，您别怕，即便是碎在那锦鲤池边，也绝沾不到二堂妹身上半点。”慕惜音声调微凉，看着萧淑华轻抬了下颌，脖颈绷出道白皙优雅的线，“只有一点，二婶，侄女乃久病之人，下手比半大孩子还要不知道轻重，若是不慎将嫣堂妹大头朝下扑下了水，还得请您多多担待。”

    “哦对了，忘了说，那锦鲤池里还是有几块巨石假山的——您知道我这手脚常日里不听使唤，万一到时候倒错了地方，再不小心让堂妹的脑袋撞上那边边角角，可就要破相开瓢了呀！不过，想来这也不要紧，毕竟按照您的说法……”

    “左右这是姐妹俩嬉闹间失了分寸不是？您放心，等到堂妹她被下人们救起了，侄女回到流霞苑，定会给她手抄上二十卷经书赔罪！”慕惜音说着向前踱了半步，颤抖的手指收拢成拳，一身不带半点花样的大红斗篷配上张素面朝天的小脸，生生将萧淑华用满身珠翠绫罗堆出来的高傲气势压低了三分。

    萧淑华不动声色地侧让一尺，险险避开慕惜音的锋芒，转而望向主位上的慕文敬：“……惜音惯爱说笑，大哥，这大冬天的，罚跪一月委实太重，不如改成禁足一月，再加手抄经书十卷如何？”

    “眼下马上就要到年关了，若她跪坏了身子，岂不是不美？”

    什么玩意，他这听自家闺女拐着弯儿怼人听得正美，这球怎么又到他怀里了？

    猝不及防被人重新点了名的慕文敬下意识拧起一双剑眉，他张着眼睛看了萧淑华半晌，忽的讪然一笑，不咸不淡地将那球复又踢了回去：“弟妹，今天这事，大哥我可不敢擅自做主，还得过问下孩子们的意见——”

    开玩笑，他女儿被人无缘无故推下水，他这心中也憋着团发不出的火气，萧淑华还想让他从轻发落了罪魁祸首？

    想得美，没直接用上军棍，都已经是够对得起他二弟了！

    “大哥！”萧淑华扭了脸，见慕文敬当真一副甩手掌柜之状，只得不情不愿地放软了些姿态，再度看向慕惜音，“惜音，你看这……”

    “二婶，没有商量的余地，要么罚跪，要么便让二堂妹也尝尝被人推入水中的滋味儿！冬寒水冷的，总不能只有阿辞一人遭这个苦、受这个罪——二婶，您好生选罢！”慕惜音的一字一句说得分外清楚，逻辑亦清晰得令墨君漓忍不住无声抚了掌。

    要说将门之女与寻常世家的娇贵小姐就是不一样，纵然是慕惜音这般病弱之人，骨子里灌着的，仍旧是那种黄沙浸染出来的血性与硬气！

    只是不知道，他看上的那位小国师，长大以后又会是一番什么样的光景？

    墨君漓饶有兴致地弯了眼，他回想起慕惜辞平日里那副优雅下隐着狡黠的小样，只觉她像极了一只藏好爪子的小狐狸。

    “这！”萧淑华忽的一噎，这两种她都不想选，于是索性阴沉下脸抬出了她长辈的身份，“惜音，你这是在威胁二婶？”

    “这怎么能算是威胁呢？”慕惜音故作惊讶地瞪大了眼，继而挑起唇角勾了笑，“这顶多算得上逼迫。二婶，您若不选，侄女便要替您选了——阿宁，动手！”

    “得嘞！”总算等到自家长姐发话的慕修宁笑嘻嘻地扯了扯衣袖，长臂一伸，眼见就要拎上慕诗嫣的衣领，后者早在慕修宁拔剑时便彻底吓丢了魂，这会竟连躲都不会了。

    “住手！”萧淑华见此面色大变，当即一把按住了慕修宁的手臂，她抬头，痛心疾首，沉声怒斥，“惜音，冬日的池水何等寒凉，你怎能忍心，要让我一个为娘的眼睁睁看着自己的孩儿，被人丢入那刺骨的冷水之中！”

    “原来二婶您也知道冬水寒凉刺骨，我还以为您不清楚呢。”慕惜音温婉一笑，随即倏地收了唇角，她逼视着她这所谓的二婶，神情冰冷，向来轻柔的音调骤然一厉，“慕诗嫣沾不得池水，阿辞便能沾得？”

    “二婶，莫要以为这世上只有您一位母亲心疼孩子！阿辞被您宝贝女儿害得风寒高热，至今昏迷不醒，您却连祠堂都舍不得让她跪上一下——”

    “难道我的阿辞还比那慕诗嫣低贱不成！”

    “父亲，今日之事，女儿不愿多言。女儿只想请您仔细想想，若娘亲她依然在世，此情此景，她又待如何！”慕惜音话毕猛地跌回座椅，喘|息声比之前更甚，她这半个时辰说的话比她头两日说过的所有话加起来还要多上数倍，不止是身体，这时间连她的精神也已快到了极限。

    如果妘儿在的话……

    慕文敬被她说得恍惚了刹那，眯起眼睛回想起记忆中那道温柔又灵动的身影，良久后陡然蹙了眉：

    “慕诗嫣此行有违家训，罚跪祠堂一月，手抄经书十卷，月例减半；韵诗杖责四十，伤好后逐出国公府！”

