    “是你让我脱衣服的。”柳叶飞已经没有了力气跟王根生争辩，此刻仿佛是一只被玩软刺的猫。

    “哦，你躺下吧！”王根生也没有去争辩，一副很通情达理的样子。

    刚刚做到床沿上，王根生又皱起了眉头：“这样好像也不行？”

    “你还想干什么？”柳叶飞已经无语了。

    “我要掐头，去尾方便治疗。”王根生一本正经的说道。

    “你买甘蔗吗，掐头去尾，只留中间甜的吃吗？”柳叶飞弱弱的放问。

    “柳叶飞，你的病灶其实在小腹上，心口下，这个地方是有些尴尬，全脱吧，也不用，半脱吧，也不够。”

    王根生叹着气，显得很为难似的。

    “我连死都不怕，还怕神棍？”柳叶飞同样叹了一口气。

    “我不是神棍，是神医。”王根生笑了起来，压根不生气：“我既能治身上的病，也能治心上的病。”

    “什么意思？”柳叶飞问。

    “我要让金牌杀手变成纯情美女，人见人爱的美女。”王根生认真道。

    “你要给我洗脑？”柳叶飞一惊。

    “你的脑早被人洗过了，现在洗也没用，把上衣往上撩撩就行，你放心，我不会爱你的。”王根生轻声道。

    “啥？”柳叶飞一愣。

    王根生的话，让她一惊，一愣，无以适从。

    “不好意思，刚才说错话了，我是不会害你的。”王根生自己纠正道。

    “……”

    柳叶飞不再说活，而是很配合的将上衣往上撩了起来。

    “不要紧张，我先跟你按摩，等你完全放松了之后，我会跟你扎银针的。”王根生很温柔的说道。

    柳叶飞谈不上紧张，却感到很屈辱。

    这样的治疗方法，显得有些霸道，流氓。

    看似霸道，但王根生的按摩却又是温柔无比，经过他的按摩，柳叶飞马上变得心宁神静起来。

    王根生跟柳叶飞按摩的时候，却跟柳叶飞说起了一个不为人知故事。

    只是，王根生在说这个故事的时候，将涅槃门三个字去了，换了另外一个随便杜撰的名字。

    当初涅槃门的祖师爷，爱上了一名女子，一位类似于妖孽的部落族长的女儿。

    祖师爷为了缩短自己跟族长之间的距离，便努力的学习武艺和医术。

    最终，祖师爷的造诣超过了宗师，但女子却觉得祖师爷打败了她父亲是奇耻大辱，便用药酒想药倒祖师爷。

    祖师爷已然到了百毒不侵的地步，中招后看破不说破。

    后来，祖师爷专门研究了一套治疗女人疾病的医术，近似于妖孽治疗，但其医术堪称天下一绝。

    祖师爷最初的意图，便是以妖治妖。

    再后来，也不知道经历了多少年，涅槃门的医术更加发扬光大，祖师爷所创的治疗术全部遗留下来。

    其中抱抱治病，最涅槃门最为神奇的一种治疗方法。

    看似，治病者在占病人的便宜，其实治病者治病是在自我修行。

    面对金钱，美色，权利的诱惑，能够做到心如止水，才是至高无上的医者境界。

    “王根生，我不是妖。”柳叶飞听完轻轻道。

    “我知道，所以我才会跟你治疗。”王根生笑着回答。

    不知道什么时候，王根生的手里多了几枚银针，片刻功夫，便扎入了柳叶飞身上的几处穴位。

    “柳叶飞，我开始为你治疗了，除了夏雨荷之外，没有第二个人享受这样的待遇。”王根生叹了一口气。

    “你说的，可是风火堂堂主夏仁的女儿？”柳叶飞看了王根生一眼。

    “不是她，还是谁，你认识她不成？”王根生冷声问道。

    “华天山曾经去过京城，出高价，让暗夜派杀手刺杀夏雨荷而嫁祸于风水堂的陶奋，老大没同意。”

    柳叶飞幽幽道，感觉一阵阵睡意要袭来似的。

    “为什么？”王根生不解。

    “暗夜虽然拿钱杀人，但却不做亏良心的事情，我们老大说过华天山没度量，敢做不敢当。”

    柳叶飞羞涩的一笑。

    “冲你老大这股英雄气概，我更应该为你治疗了。”王根生一脸严肃的说道。

    所谓的治疗，居然是极其残忍的方法。

    王根生将一枚戴着管子的针头扎入了柳叶飞的手臂静脉里，紧接着，静脉里的血液便往外淌了起来。

    全部流入到了一只脸盆里面，像汩汩流淌的泉水一样。

    柳叶飞能够说话，但却没有力气，根本就动不了：“王根生，你要干什么？”

    “柳叶飞，我跟你说过第二种治疗方案，就是换血，这是最好的一种治疗法子。”王根生轻声道。

    “可是你没有拿血液过来，另外我的血型非常稀有，是那种R阴性，整个临水估计也难以找到。”

    柳叶飞感觉睡意越来越浓，基于她的职业习惯，才没有让她马上睡着。

    “我知道，我刚来医院的时候，院长已经跟我说了。”王根生很平静的说道。

    “你想杀了我，然后嫁祸佛爷和华天山吗？”柳叶飞轻轻问。

    “我去，这么龌龊的事情暗夜都不愿意做，我怎么可能做得出来。”王根生笑了起来，有一种莫名的凄楚。

    “那你要干什么？”柳叶飞猜不猜王根生要干什么，或者要不了多久，她就会因为血尽而亡。

    “我要你的身体流淌着我的精华。”王根生一脸认真的说道。

    柳叶飞只是犯蒙，临了，要死了，仍然不能逃脱王根生魔爪。

    王根生到底是一个大色狼，想占有自己的身体。

    只是的口味也太重了，竟然喜欢这一口。

    柳叶飞胡思乱想着，渐渐地的失去了知觉。

    人死如灯灭，王根生想要干什么就干什么，如果有因果报应，但愿他出门被车撞死，被雷劈死。

    时间慢慢的流逝着，柳叶飞再次睁开了眼睛。

    第一眼，她看见了王根生。

    此刻居然靠在她旁边的床头上，一条手臂上扎着一只针头。

    针头连着一根细管子，管子里鲜红的血在流淌着。

    顺着血液流淌的方向看去，却见血液全部流进了柳叶飞的身体，好似涓涓细流一般。

