    第212章 太素之海尽收下

    一进来才发觉简直就是太素之气的海洋，海洋里载载浮浮的飘着很多内丹。

    方赫都没想到太素之气竟然能多到化成海洋。

    这种机会哪能放过，赶紧拿出以前炼制的瓶子，开始疯狂的吸收。但是由于这个海洋太过庞大，已经吸收了三天还没有下降多少。

    但是越是这样方赫越是高兴，谁获得一大笔财富都是越多越好。

    反正这里也没人干涉，就这样方赫竟然吸收了一年多都换了好几个容器。才把这里吸收一空。

    这时候露出的空间竟然是一个巨大的雕像。方赫此时惊异的看着这雕像，竟然不是虚灵之精的长相，而是一种不知名的生物造型。

    三缕长长的鬃毛从头顶倾泻而下，马的脸却有着鹰的身体。怎么看着如此的违和，完全不符合生物特征。如果会飞那就不应该长个大大的脑袋，如果不会飞，何必长鹰的身体。

    处处透露着违和，眼神也不像马的温和，反倒透漏着犀利。方赫对此审视一会决定还是毁了吧，毕竟这个太诡异了。手一指，一道金属的光芒打击过去。

    “当。”的一声，击打到鹰的身上竟然没有破坏。

    方赫有点惊异，自己什么修为，而且又用的金之力，那可能一点伤害都没有。

    既然如此，对着头部在来一下试试。

    正视起来，加大力度。一道更加强大的金之力，击打过去，一阵阵碎裂的声音响起。

    似乎见了成效，只见这个头开始出现一道道裂纹。不断的掉落碎片，但是掉落一部分时候方赫已经发觉不对了。

    原来这个头的下面藏着的才是真正的人头鹰身。

    一个妖艳到极点的美女头长在鹰的身体上。这不是前世西方的鹰身女妖的形象吗，怎么会出现在这里？

    正要踏足命运长河查下她的来历，却见这个马头似乎是道封印，现在封印被打开了，那个鹰身女妖，开始动了起来。

    方赫饶有兴致额看着她复活，没有丝毫的阻拦，因为打过两次后方赫已然明白了为何金性攻击无效，而只对封印有用，原来这个鹰身女妖本就是金属性的怪而已。

    方赫自然有着克制她的能力，便想给她一次复活的机会。看看她复活后有啥遗言，毕竟方赫并不喜欢西方那些生物。

    就在方赫的等待中，鹰身女妖渐渐的苏醒，果然苏醒的第一件事就是要把救他的人吃掉，还说好久没有进食了。

    直到方赫捏着她的脖子她还在叫嚣着，要吃掉方赫，看来没法沟通了。直接提取女妖的记忆。并一把火将她融化。

    纷乱的记忆看的方赫有点皱眉，大部分都是乱七八糟的场景，只有一段女妖间的对话似乎有点用。

    原来这也是一次意外，原本这里就是鹰身女妖的虚空巢穴，被路过的虚灵之精看上。

    其中一个虚灵之精直接改变身体形体封印了鹰身女妖的首领，而其他都被打死，就因为鹰身女妖几乎不死的金属性身体。根本杀不死。然而其他鹰身女妖没有王室血脉自然死亡殆尽。

    然后这些虚灵就开始在这里繁衍，经过了无量量劫，这里就成了虚灵之精的墓室，而虚灵界也因此形成了。

    但是鹰身女妖又是如何在虚空筑巢的，按理说不应该啊。那么淫乱的鹰身女妖如何跑到虚空筑巢，放弃那些男宠真的不应该啊。

    继续翻找记忆，才明白原来谁就会得罪了一个虚空大法师，被追杀临时在此筑巢躲避而已，并非什么了不得的原因。

    不过这个异空间倒是挺不错，倒是可以利用一下。开始使用法术改造这里的样貌。

    就在改造鹰身女妖底座时候，里面似乎隐藏着东西。破开那个基座时候，里面经然有一页金色的书页，怎么会有一种熟悉的感觉。

    此时方赫脑海里那个很久都没有动的金色书籍，竟然自己跳了出来，并且把这张金色的书页收进去。然后自顾自的跳回方赫的脑海。

    但是就这么一进一出之间，方赫突然就从金策里了解了如何虚实转换间改变分子结构做到气息全变，完全是另一个人。

    果然没有白来，这个地方方赫就是为了方赫准备的。简直量身打造，金色书页没有金书，上面一片空白。

    但方赫到此却细思恐怖，自己的一生宛如一张无形的大手在幕后遥控指挥，就连着个书页得来看似不经意，实际已经算计无量。

    恰如其分的现在方赫最需要的时候出现在面前，这个算计自己的大能该有多么厉害。就像是个剧本导演一样，自己只能按照他的套路演。

    那自己修行以来的作所为一切还有意义吗？陷入了沉思。差一点道心就蒙尘了。

    幸亏这种事情已经多次发生了。但是现在方赫的内心有种声音就是一定要修行到最后，看看是谁在操纵自己的一切。给自己安排的。真想会一会这个人。

    问问为什么要安排自己。

    想明白了就不在执着这一切，吧这里按照自己的意愿从新设计一番后。一个闪现就出来了。然后飞到小兽身边，抱起来回了居所。

    回来之后赶紧打开瓶口散溢出来的太素之气，围绕身边，简直太爽了。修为开始如同火箭一样提升。

    鸿蒙圣尊的上线就要达到了也不知道上一个境界叫什么，但是超越总是好的。

    就这样在非常舒服的前提下，简直一马平川的修行着。

    别人都是努力找资源修行，方赫这里不要钱的资源海量。

    唯一担心的就是怕提升的太快境界不稳。就这样一个量劫又过去了，此时世界意志再一次宛如舔狗一般的站在方赫面前手里捧着几个可怜的大道机。方赫皱了皱眉。

    “少了这么多。”

    “大人容秉，是这个世界承载只有那么多了，下一次估计都没有了。”

    方赫推算一下，果然世界的承载力已经快到极限，而自己就占据一半还多。也就是这个世界要是没有自己还可以承受多一半的鸿蒙圣尊。

    (本章完)

