    田思恩好奇问道，“怎么？你们都认识琛哥么？”

    顾念心下一惊，光惦记着怕她们两个不要乱说话，却没意识到这样反而欲盖弥彰了。

    这部仙侠剧并非傅琛所投资的，按理说，这两人不认识才是正常的。

    她连忙解释道，“我第一次来剧组时候是也是傅医生介绍的，他亲自送我过来的，所以他们都见过。”

    “这样子啊。”田思恩心情似乎低落了不少。

    小吴察言观色，忙解围道，“傅医生相当绅士，温文尔雅，长得又帅，所以我们印象都挺深。不过也就那一次见过他，之后没再见他来过。”

    听到傅琛没再来过，田思恩的心情似乎好了一些。

    她笑了笑，“他就是那样，对谁都很不错。”

    给人的感觉，却是三分赞许，三分无奈，三分责怪。

    对所有人都暖，某种程度上不就是中央空调么，这可能是个好男人，但绝不会是一个好男友，更不会是一个好的未婚夫了。

    顾念不愿纠结在这个话题上，好不容易才把田思恩给绕出来，千万别绕回去了，必须让她和自己统一战线才行。

    她转移话题，“时间不早了，我们先抓紧上妆，边画边聊吧。思恩姐，你在边上坐着等会儿吧。一起唠唠嗑。”

    田思恩很听话地坐下了，小吴忙给她弄来了热茶和一些果盘。

    还好今天主要就是拍顾念的戏份，女一和女二都没来，不然这化妆间可就热闹了。

    女二林心媛倒是和顾念的关系缓和了不少，尤其是在知道顾念还会做菜之后，偶尔还会请教顾念一些问题。

    但是女一黄潇潇却是越来越不爽顾念，她自己是网红出道，累死才那么多粉丝。

    可眼见顾念似乎没做什么，每天就是分享一下做菜，粉丝量都能蹭蹭上涨。

    而她绞尽脑汁，又是跳舞，又是直播，可粉丝似乎都有了审美疲劳，涨粉举步艰难不说，甚至有掉粉的趋势，就连原本那个金主爸爸也逐渐有厌倦她的一丝。

    但是她想转型的话，又实在没有什么拿得出手的技艺，就连这部好不容易得到的女主戏，都隐隐有被顾念给压过的势头。

    可惜黄潇潇虽然嫉妒，但是也拿顾念没有办法。

    她当然有想过顾水军去黑顾念，只可惜在更大的资本推手面前，这种雕虫小技只能是徒劳。

    化妆师很认真地开始给顾念上妆。

    田思恩似乎又变身了小迷妹模式，不停地夸赞顾念好看。

    不久之后，四个女生就聊开了。

    初时，大家只觉得田思恩是大小姐，高高在上，可了解下来就会发现她是个很有趣的姑娘。

    顾念也比较喜欢这样的气氛，至少话题不用总是围绕傅琛什么的了。

    田思恩也是觉得有趣，她平时接触的圈子和小吴化妆师她们相去甚远，当真要做朋友的话，或许三观会极为不同，但偶尔这么随意聊天，却是十分有趣。

    她们的话题也跳转得很快，什么都聊，甚至是一些小八卦。

    田思恩听得是乐呵呵的，笑个不停。

    不多久之后，顾念的妆面全部完成了，换上了今天的戏服。

    今天是一套粉色的古装，更偏向于居家的造型，穿上之后自带了一股小家碧玉的气质。

    田思恩看了之后，忍不住拍手叫好。

    顾念突发奇想问道，“思恩姐，你有没试过古装造型。”

    田思恩摇摇头，“我很少做造型。就算接受采访或者出席一些正式活动也都是现代造型，倒是没试过古代造型。”

    顾念咧嘴一笑，“要不要试试？”

    田思恩眼里倒是闪过一丝期待，“可以么？”

    顾念看了眼小吴，小吴忙接口道，“田小姐要是不嫌弃的话，这里就可以试一下。我们可以给您找一件合身的服装，简单做个造型。当然如果你想要更好的体验。我认识几家十分专业的影楼，可以为您提供全方位的VIP服务。拍摄最专业的古装造型。”

    田思恩点点头。以她的条件要找家专业影楼自然不是什么难事。只是平时从来没有这种兴致，生活中也没人给她提过这种建议。

    她倒是也不在意什么形象了，反正偶尔来玩一次，“好啊。那就先试试。”

    小吴给导演组知会了一下，拍摄工作本就接近尾声，虽然有些麻烦，但弄一套干净的戏份却不是什么难事，何况是田思恩这样的大小姐，剧组也不愿意随便得罪。

    没多久就取来了一套黄衫。

    田思恩的个子不高，有点微胖，身材虽说比不上顾念，但也不算差。

    而且也能看出她是有做过一定的运动来保养身材的，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，只是略显富态，想必是营养太好的关系。

    化妆师自然也不敢怠慢，拿出了一套新的化妆刷，选择了合适的化妆品给田思恩上妆。

    田思恩出门前只是稍稍打扮了下，脸上的淡妆很轻松就卸掉了。

    顾念这时候才记起，几次见到田思恩，似乎她都没怎么化妆，即便是在邮轮上盛装下的田思恩也是相对朴素的妆容。

    田思恩在化妆的时候，顾念又默念了几遍台本，然后去现场准备了。

    今天主要拍摄的戏份都是室内的，大部分是内心独白。

    按照进度，再拍两周，全剧就要杀青了。

    经过这段时间的磨炼和学习，顾念的演技已经有了质的突破，即便是难度较大的独角戏也没有放在话下。

    吴导很满意顾念的表现，这部剧拍摄最大的惊喜就是顾念了，不仅与角色完美的贴合，也是成长最快的演员。

    他仿佛已经隐隐看到了一颗冉冉升起的新星。

    演了几段之后，突然响起一阵掌声，顾念看去，只见一个古装黄衫美女站在边上鼓掌，不是思恩是谁。

    顾念露出一丝微笑，田思恩比想象中更适合古装造型，富态的身材完美地撑起了衣服，配上精致的妆容以及她自带的优雅气质，妥妥的就是一个大家闺秀的感觉。

    顾念不得不承认，在气质这一块，田思恩还是胜过自己的，只是平日里她太过缺乏自信的，反而没有展现自己的优势。

    现在有古装造型的加持，充满自信的田思恩宛如另一个人一般，闪耀着光芒。

    顾念心下也是高兴，她希望田思恩能够变得更自信一点，这样子对谁都好些。

    田思恩在一边在场边观看着看戏，一边让小吴对着自己随意的拍摄照片。

    两个保镖也是看着，有点懵逼，相互确认了一下，不知道有没有跟错保护对象。

    小吴自然也是不吝溢美之词，田思恩心下高兴，就留了她的联系方式。

    并约定找时间和顾念一起去拍一套艺术照，到时候也让小吴同行。

    小吴自然是心里美哒哒的，不管怎样也算勾搭了一个大佬，随便分口羹可能就够自己吃几年了。

    顾念的戏份虽然不多，但是导演的高要求，拍完也是接近天黑了。

    顾念长舒一口气走了下来。

    田思恩激动地跑了上来，“念念都拍完了？”

    “今天的戏份是的。可以回家了。”

    田思恩甜甜一笑，“你看我怎么样？”

    顾念笑着跟着拍了一波彩虹屁。

    不过说真的，确实挺美。

    “我们能不能把戏服穿出去，好不容易画一次妆，不想卸妆。”

    顾念想到了上次傅琛也是让自己把戏服穿了出去。

    她不禁好笑，这未婚妻两人倒是有趣，这点上想法都一样。

    田思恩身为大小姐陪了自己一天，顾念自然不会违逆她的意愿。

    她们让小吴和剧组说了一下，倒也不是什么大事。

    于是两个古装美女手拉手一起坐上了田思恩的商务车。

    田思恩坚持要请顾念一起吃饭。

    “我们去哪里吃？”顾念问道，心想不会又是上次那家古风酒店吧。

    田思恩神秘一笑，“还没想好。不过我们先去一下医院，然后在吃饭。”

    “医院？”顾念一种不好的预感。

    “是的，我们先一起去看下傅琛伤势怎么样了。我觉得虽然他说没事，但还是关心一下比较好。”

    说完，田思恩嘴角微微扬起。

