    “天啊，快点戳瞎我的双眼，我受不了啦！”孟锦华扶着高士袗道，“如果历史上的嵇康的真容是这个样子，我宁愿立刻自戳双眼，也接受不了这种打击！”

    高士袗看着那位自称嵇康的人，也是一头雾水：“不可能吧，史书的记载难道与现实的差距如此之大？不是说他‘萧萧肃肃’‘土木形骸’吗？明明应该是个英俊阳刚，洒脱健朗的男子，怎么会是这副阴柔模样？你先别急着哀嚎，看看下面怎么发展再说。”

    深受打击的并不只有孟锦华一人，钟会见到他心心念念的心中偶像，梦中仙人竟然这副娘炮模样，也吓得倒吸一口冷气，往后踉跄了两步，幸亏被身边的随从扶住，否则他也得栽倒在地。

    “你、你是嵇康？”钟会缓过一口气，声音颤抖地问。

    “正是，你是何人，找我何事？”“嵇康”拨了拨鬓边的发丝，柔声道。

    钟会一把捂住心口，恨不得一口老血喷出来：“再问一遍，你就是那个会弹绝世琴曲《广陵散》，写了风靡天下的《养生论》，会打铁，娶了曹魏亭主的竹林清流嵇康……？”

    “正是。”“嵇康”点点头，“如何，与你在洛阳听闻的是否一致？”

    钟会咽了咽唾沫，缓慢地摇着头：“在、在下从未听闻嵇先生喜爱涂脂抹粉，穿着女子服饰。”他说着指了指此人头上的绣帽和肩头的半臂锦。

    “你们洛阳的王公贵族，富家子弟不是很多人都喜欢穿女装么？就连当初先帝（魏明帝曹叡）在世时，也有过这种打扮，你既是当朝的中书侍郎，不会连这些都不知道吧？”“嵇康”说着扭了扭腰，摆弄着华美的衣衫，“我这身打扮，还是从先帝的装扮中得来的灵感呢~”

    锦华小声问高士袗：“咱们昨晚在何晏的府上，确实见到了几个穿着类似女装的公子哥，可是这位‘嵇康’说的就连魏明帝也穿女装，这是真的么？我读书少，你可别骗我……”

    高士袗看着她一脸崩溃的样子，笑道：“史书中确实有记载，魏明帝有穿女装的癖好。一次他穿着一身女装，就和此人这身差不多，去见大臣杨阜，被杨阜讥讽了一番，问他所穿的是哪门子礼服，并劝谏他不要再穿这种荒唐的服饰，以免被天人耻笑。”

    “我的天，怪不得何晏府上那么多阴柔娘炮，原来是从曹叡这儿学的啊！他穿的那种半臂锦，好像和唐朝时期女子所穿的很像，不会是从魏晋时就已经有了吧？”

    “你猜得不无道理，”高士袗点头道，“后世有人猜测，魏明帝所穿的半臂锦有可能是咱们在唐代见到的半臂锦。这种女装在隋朝时期逐渐流行，到了唐朝则风靡起来。”

    “没想到咱们还见到了半臂锦在魏晋的前身，算不算是一种机缘呢？”锦华说着吐了吐舌头，“不过我宁愿这辈子也不知道这件事，实在是太毁三观了！”

    锦华这边吐槽着，钟会那边也深受着三观尽毁的冲击。他命随从取来蒲团小垫，坐在上面喘了几口气，喝了几口茶，继续问道：“听闻先生是弹琴高手，是否可为在下抚琴一曲？”

    “看你风尘仆仆，远道而来，又岂能不让你听了琴再去呢~”“嵇康”对小童子道，“童儿，去取我的琴来。”

    “是，先生。”小童子忙去取了琴和蒲团来。

    “嵇康”盘膝在蒲团上坐下来，把琴抱在膝上，刚抬起手，又对小童子吩咐道：“童儿，焚香来。”

    小童子答应一声，又取来了莲花香插和沉香柱，搬来一个小矮几，把香插放在上面点燃，随后道：“先生，请弹琴。”

    “去吧，”“嵇康”挥退小童子，再一次把手放在琴上，翘着兰花指，柔媚地问钟会道：“公子想听哪一曲？”

    钟会压住胸口的阵阵恶寒，指了指“嵇康”的手：“拿、拿反了……”

    “反了？”“嵇康”一脸无辜地看着他，“什么反了？”

    “琴、拿、反、了！”钟会咬牙说罢，再也忍无可忍，起身将“嵇康”身旁的小矮几狠狠一推，上面的莲花香插顿时摔得粉碎，点燃的沉香木也蔫儿了。

    “你，你究竟是何人！”钟会浑身发抖，指着面前之人，吼道，“胆敢假冒嵇康，如此辱没他的风度人品，究竟是何人指使，究竟意欲何为！！”

    “嵇康”被他的一番大闹吓得花容失色，一张白净的脸涨得通红，细声细语、小心翼翼地问道：“不知我哪里惹到了公子，发这么大的脾气？”

    “你，你为何如此辱没他，他和你有仇吗？”钟会恼怒道。

    “辱没？”“嵇康”突然神色一凛，收住了娇喘吁吁的姿态，伸手一指众人，面容冷冷地道，“你们尘世中人，那些王公贵族，富豪名流，不是许多人都爱此阴柔病弱的男风么？那些崇尚阴柔之风的男子，哪里还有一点男儿应有的顶天立地，阳刚健朗的英气？在许多世人心中，甚至千秋万代的后世人中，难道没有人嵇康也和何晏府上那些肮脏糜烂的纨绔子弟，想象成一个样子么？难道你敢说没有吗？！”

    钟会被他问得一时答不上来，向后退去：“你、你不是嵇康？”

    男子伸手扯下身上的半臂锦，狠狠丢在地上，恢复了正常的男子声音道：“我哪里敢与嵇先生相提并论，不过是在此假充他，以泄愤怒罢了。”

    “原来如此！”钟会听罢，长舒了一口气。

    一旁的锦华也跟着舒了一口气，放心道：“吓死宝宝了，还好不是他！”

    高士袗看着这出闹剧，早已乐不可支：“我就知道此人不是嵇康，不过是在此假扮他，表达嵇康一直以来被世人所误解的愤懑罢了。”

    锦华点点头：“他说得确实不假，在我们现代社会里，许多人都误以为嵇康是一个像何晏那样又阴柔又病娇又娘炮的小白脸，他刚才的表现虽然夸张，但是想想昨夜何晏府上的那群人，那个急色攻心的李公子，又和他所表演的样子有什么两样呢……”

    高士袗摇头叹道：“竹林七贤之一的山涛曾说：嵇叔夜之为人也，岩岩若孤松之独立；其醉也，傀俄若玉山之将崩。古书又云：嵇康身长七尺八寸，风姿特秀。见者叹曰：“萧萧肃肃，爽朗清举。又说他‘肃肃如松下风，高而徐引。’这里面描绘的，明明是一个风姿朗逸，充满男子阳刚英气之人，会被世人如此误解，实在是他的悲哀啊！”

    “是啊，我都想替他大哭一场！”锦华吐完槽，又疑惑道，“既然这人不是嵇康，那他又是谁呢？”

