    什么！唐明这话一出，顿时在大堂内引发了喧闹。

    坐在位置上的众人，都用一种诡异的目光看向唐明。

    七天内，让薛家交出所有家族产业？

    还真敢说！薛建伟自己都被气笑了：“小子，适当的狂妄还可以说是少年锐气，可若是狂妄得过了头，那就是找死了！”

    唐明淡漠回应：“信不信由你，反正你薛家只有七天时间。”

    “不知所畏，想要在七天内灭我薛家，整个江北都没人敢说这句话！”

    薛建伟微眯着眼睛打量着唐明。

    忽然间。

    他眼皮一颤，看到了一名娇柔妩媚的少女，从人群最后方走了进来。

    唐明进来的时候人数不少，肖锋、慕青、刘婉、夏德海等等，而竹曼青以及竹家死士，都在最后方，没什么人关注。

    此时。

    竹曼青漫步走了出来。

    “竹曼青！”

    “竟然竹曼青，竹家的大小姐？”

    “她竟然没死？

    怎么可能？”

    “还有姜明，竹家护卫死士，他们竟然回来了。”

    “竹家卷土重来，难道想要报仇……”这一瞬间，其余人看到竹曼青后面色剧变。

    在座的都是江北行省的各方大佬，他们当然认识竹家大小姐竹曼青。

    只是……竹家满门被灭，竹家大小姐被幽阁追剿围杀，就算她逃得一命，怎么还有胆子回来？

    薛建伟眼皮狂跳，但很快眼眸中泛出极致杀机：“竹曼青，你还有胆子回来！”

    “为什么没有？”

    竹曼青讥讽一声，语气冰冷道：“我要是不回来，岂不是看不到薛叔叔的风采？”

    “薛叔叔，你与我父亲是相知多年的好友，更是我竹家的坐上贵宾，曼青就算有再大的困难，也想回来看看薛叔叔。”

    薛叔叔！没错，薛家原本和竹家是同盟关系，薛建伟更是与竹曼青的父亲是至交好友，可谁知——薛家联合幽阁剿灭竹家，薛建伟更是亲自率领薛家精锐屠戮竹家。

    就连竹家的祖宅‘汉江别苑’，也是被薛建伟亲自霸占！场中其他势力的人员，看看竹曼青又看看薛建伟，眼眸闪烁都沉默了下来，不知道在想些什么。

    “竹曼青，是你竹家不识好歹拒绝了幽阁大人物的要求，匹夫无罪怀璧其罪，谁叫你竹家，有幽阁想要的东西呢？”

    “如今竹家被灭，就算你苟延残喘又如何？”

    “竹家，终究是覆灭了，不再是昔日的汉江魁首了。”

    薛建伟目光凌厉起来，抬头森然开口道：“既然你叫我一声薛叔叔，可否帮薛叔一个忙？”

    竹曼青抿嘴一笑：“薛叔想要抓我去幽阁邀功，对吗？”

    “对，帮我这个忙，今后每年清明节，我会为你竹家上一炷香。”

    薛建伟大手一挥。

    唰！周围突然涌进来几十名黑衣大汉，个个手持开山刀，杀意凌冽。

    薛建伟嘴角更是流露出一抹笑容，幽阁不仅想要竹家的至宝，更有大人物看上了竹曼青，所以才会派人追剿。

    可结果，好像让竹曼青跑掉了。

    如果他能抓住竹曼青，上缴给幽阁，那自然是大功一件！薛建伟把目光看向唐明，森然笑道：“算是我看走眼了，先前还以为是不知天高地厚的纨绔子弟。”

    “现在看来，竹曼青之所以有胆量回来，也是因为你了？

    他并不傻。

    竹曼青之所以回来，自然有所依仗。

    想到这，薛建伟淡笑开口：“小子，报上名来吧，想要七日内灭我薛家，还得看看你有没有本事。”

    “中海，唐玄天。”

    唐明淡淡开口。

    “中海？”

    薛建伟皱了下眉头，他没听过这个名头。

    唐玄天……姓唐？

    难道是金陵唐家？

    薛建伟很快否定了这个猜测，薛家和唐家也有些业务来往，两个家族并不是敌人。

    况且，唐家在金陵，不在中海。

    “中海倒是有个魏家，但魏家实力太低，不足为虑……”这一瞬间，薛建伟思虑纷飞，脑海里闪过一个一个的家族势力。

    都没有唐玄天这个名字。

    而这时。

    坐在大堂内的一名西装男子，突然开口：“唐玄天……中海……”“我好想记起来了，中海唐玄天，上个月帮魏家打生死擂台，夺得魁首，帮魏家奠定了中海霸主地位！”

    “对对，我记起来了，就是他。”

    “中海唐玄天，中海魏家背后的神秘强者！”

    这名西装男子惊愕的都站了起来，他当初刚好在中海谈生意，晚上去石龙小镇看了热闹。

    “魏家背后的强者？”

    薛建伟狞笑一声，有些不屑：“唐玄天是吧，中海只是个小地方，你能在那里嚣张，不代表可以在汉江嚣张。”

    “也罢，既然你都出头了，那今日也就不用走了。”

    说着，他轻喝一声：“动手！”

    唰！话音刚落，七八名精壮汉子抡着开山刀就扑上去，这些薛家精锐个个气血涌动，显然都是修炼武道的高手。

    在汉江，薛家仅次于竹家，竹家被灭门后，薛家理所当然的成为魁首。

    实力强劲！武者，可不是寻常什么家族可以培养出来的。

    “嗖！”

    好几柄开山刀，朝着唐明这边袭来。

    “找死！”

    肖锋眉头猛然掀动，周身气劲迸裂，如同狂龙一般踏出一步。

    轰隆！气劲炸裂，最强方的薛家武者，直接被震飞而出。

    同时，另一边的人也已经杀到了竹曼青这边，姜明等死士抽出腰间短匕，上前厮杀起来。

    竹曼青站在原地，美艳绝伦的脸蛋上布满冰寒。

    一股无形的神魂波动弥漫开来。

    “……”一名薛家武者正要朝着这边冲杀，突然抬头看到了竹曼青那双美眸，整个人愣在原地。

    好美！好诱人！极品尤物啊！薛家武者站在原地，可是在幻境之中，他却宛若置身于人间天堂一般，家财万贯、左右拥抱，享尽世间繁华，沉沦其中不可自拔。

    竹曼青美眸中光芒闪烁。

    接着，从腰间抽出一根淡黄色的腰带，手劲震动之下，腰带瞬间绷直，赫然是一柄可以随身携带的细长软剑。

    唰！“噗嗤！”

    薛家武者浑身一震，口吐鲜血。

    咽喉之上汩汩流淌着鲜血，直到剧痛袭来他才从幻境之中清醒，但依旧迟了，咽喉动脉被劈开，鲜血不要命的喷溅而出。

    呯。

    冰冷的尸体轰然倒地。

    

