
　　结束了工作，樊美美开车去了杂志社。

　　藏狐阿亮出来接待她。

　　“我们杂志社有白泽集团的股份，分了两个部门，一个部门是做修真界的科普杂志，一个部门做面向人间的杂志。”

　　“网络时代了，实体杂志不景气了，钱不好赚啊。”

　　樊美美给藏狐带了点咖啡过来，顺便把在大姑家里捡的纸团拿了出来。

　　“我对修真界的生物学蛮好奇的，修真界的生物跟凡人有什么区别吗？”

　　藏狐见她好奇，看在咖啡的面子上，也就立马把纸团里的人体体液提取，放在玻片里，送到了实验室显微镜下面观察。

　　还以为藏狐会觉得自己无聊并且恶心，没想到，他竟然一本正经的开始研究了。

　　樊美美也戴上了口罩和防护服进了实验室，凑在显微镜前面一边观察，一边听藏狐给她科普。

　　“人类哭泣的时候，有一部分眼泪会进入鼻腔和鼻腔黏膜分泌的液体混合，所以人哭泣的时候鼻涕会特别多。”

　　“这里面的主要成分是水份、无机盐、糖、脂肪、蛋白质、少量脱落的粘膜细胞等，还有吸附的灰尘，如果生病了，还会有大量病菌。”

　　“你看这个凡人，她的鼻涕没有细菌，很健康。”

　　樊美美望着显微镜下面的绚丽世界，暗叹神奇。

　　藏狐又让她去看另外一台显微镜，同样的一个玻片，放过去，东西不一样了。

　　“好像多了几样东西！”樊美美惊呼。

　　藏狐解释：

　　“这是一台修真界的显微镜，能看见一些凡间显微镜看不见的东西。”

　　“多出来的，就是凡人常说的魂魄了，魂魄和水、蛋白质一样，是构成生命体的重要部分，在人体之中含量极少，但却极为重要。”

　　“生物体一旦死亡，魂魄就会自行析出，飘到自然界，遇紫外线很快就能被分解成水。”

　　“这个时候，阴帅的作用就显现出来了，他们会及时带走那些析出的魂魄，避免他们被紫外线分解，还要送到阴司进行有序的重新分配。”

　　“这个东西是特别珍贵的，属于不可再生资源，地球演变了无数个年头，才出现了这么一点，没有它们，就无法组成一个完整的生命。”

　　“目前阴司正在组建团队，要上‘悟空星’考察，要看看那边是否有形成魂魄的条件。”

　　樊美美涨姿势了，点头点头，依旧是好奇地守在修真界的显微镜前，不断的调整焦距。

　　人的魂魄竟然就是这么些东西啊。

　　原来牛头的工作就是把这些魂魄送到阴司。

　　忽然，她看见了一个微生物，正在吞掉一个魂魄细胞，而且见什么吞什么，水、蛋白质都吞。

　　“那是什么？巨噬细胞吗？它在吞魂魄的细胞。”樊美美不懂就问了。

　　藏狐摇头：“的确是有些病菌会吞噬魂魄细胞，魂魄一旦受损，人的智力和精神状况都会受损，不想办法干预一下，会变成植物人或者是痴呆儿。”

　　他凑过来看了看，不断调整焦距，终于看见了樊美美说的那个玩意儿。

　　“嘶……这果然是一种我从未见过的东西，看结构应该是某种病菌，竟然能吞噬掉别的微生物，汲取养分之后飞速繁殖。”

　　“你看它，吞掉了一个细胞后就迅速分裂，然后继续吞噬，分裂的速度越来越快了。”

　　樊美美回忆起刚才看房子的经历。

　　“你刚才说，如果魂魄被病菌破坏了，人会智力受损，精神也会出现问题，对吗？”

　　藏狐察觉到了不对，叫来了同事们一起观察那个未知的病菌。

　　抽空回：“是的，魂魄是控制精气神的所在，魂魄受损的话，人就会逐渐失去理智，直至成为一个植物人，肉身没死，但是魂魄已经死了，如果及时发现，及时干预，还是可以慢慢的养回来，但晚了就都完蛋了。”

　　樊美美一下子就想起了刚才见的狗蛋她大姑。

　　她的精神状况也不好，恍恍惚惚，让她拿房产证，她把自己的大学毕业证拿了出来。

　　她女儿说是在学校学习也倒退厉害。

　　她老公更是进了精神病院！

　　难道，他们一家三口的魂魄已经出问题了？

　　不，更可怕的难道不应该是——这玩意，能传染！！！

　　阿亮从樊美美带来的纸团中，提取了更多体液。

　　“这是一种未知的病毒，有极强的吞噬魂魄细胞和人体微生物的能力，而且数量越多，它的分类速度越快，这个得找小风了，它是做病毒研究的。”

　　他靠近樊美美，樊美美却吓得退了一步。

　　她把刚才自己的见闻说了一遍。

　　“……这么说，这一家三口都可能被传染了？”藏狐大惊。23sk.Com

　　樊美美吓得脸色煞白：“我觉得可能是。”

　　这就麻烦了，谁也不知道这玩意儿，到底是通过什么传染的。

　　空气？伤口？

　　万一是空气传播就麻烦了。

　　当时狗蛋她大姑这么一把鼻涕一把泪的诉苦，还大声咳嗽，万一被传染上，那就——

　　事不宜迟，阿亮赶紧把东西送到研究病毒的小风那里。

　　“你也别慌，就算它是一种具有吞噬魂魄能力的病菌，我们修真界也早有办法了。”

　　“你说的大人小孩精神恍惚，兴许只是因为家里出事了了，心情压大而造成的！”

　　阿亮逐一分析，樊美美那颗滚跳的心才稳了下来。

　　对啊，这可是修真界！

　　科技发达的修真界！

　　一点小小的病毒怕什么！

　　但回家之后的樊美美，越想越害怕。

　　小风那边一直没结果，她总觉得自己被那个未知的病毒传染上了，那玩意儿正在吞噬自己的细胞，自己很快也会变成傻子了。

　　翻来覆去的樊美美实在睡不着了，拨了个电话出去，第二天，她一大早就出现在了狗蛋它大姑的家里。

　　还带了一个铁塔般的汉子来看房。

　　“牛先生，这就是我跟你说的那套房子。”

　　狗蛋她大姑虽然不舍得这套房子，可风水先生说了这套房子问题大，想赶紧出手，跟着点头，说：“我们家还有一套房，那边已经收拾得差不多了，明天就搬走了。”

　　樊美美叫来看房子的牛先生，自然就是牛头。

　　牛头看了会儿就走了。

　　走出了大姑家的门，樊美美赶紧问：“怎么样了？”

　　牛头见左右无人，还是监控死角，掌心摊开，一个半透明的东西在他掌心里飘飘荡荡。

　　“我刚才趁她不注意，把她的三魂七魄给抽出来了。”

　　樊美美：“……”

　　只是让你来看看魂魄完整不完整啊！

　　随随便便的就叉走别人的魂，你这是职业病吗！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第502章 你是职业病吗免费阅读。https://xs.23sk.com 