　　赵无敌，你终于出现了。

　　楚风眠的这一句话，便是将这金色身影的身份，直接点了出来。

　　这金色身影，不是别人，正是秦皇国度的第一强者，赵无敌。

　　楚风眠在跟这风生子，巫毒子交手的时刻，已经是早有察觉到了，这周围还隐藏着其他人。

　　这赵无敌身上的一身无敌之道，简直是令楚风眠瞬息之间，便是就已经是看出来了他的身份。

　　赵无敌一直是在九溪国度中，争夺奇物，酝酿突破生死境，但是却也并非不知道秦皇国度发生的事。

　　他这次悄悄来到武胜国度，便是想要寻找机会，趁机偷袭楚风眠。

　　如今趁着楚风眠跟风生子，巫毒子拼命的时刻，他突然出现，跟着风生子，巫毒子联手起来，便是就要彻底的轰杀了楚风眠。

　　“此人是谁？”

　　赵无敌的突然出现，风生子跟巫毒子二人似乎都有些迷惑。

　　但是看到赵无敌出手来对付楚风眠，这风生子巫毒子的脸上都是露出了几分笑意。

　　如今不管是谁来，只要是楚风眠的敌人，都是他们的朋友。

　　“此人的实力好强，比起我们还要强大的多，只怕是半步生死境的强者，随时可以度过生死大劫的人，我们跟他联手，先杀了这个小子再说！”

　　巫毒子眼神一转，大声的喊道。

　　风生子，巫毒子二人便是将身上的所有灵力，统统爆发了出来，全部凝聚在了那一道巨浪之中。

　　一道巨浪，无敌神拳，这两道恐怖到极点的灵力，一齐出手，向着楚风眠轰杀而来。

　　“小子，这次我看你如何抵挡？你的身上有着太多的奇遇，今日本尊杀了你！得到了你的奇遇，别说是一个小小的秦皇国度，本尊必将降伏无数国度！成为一代大帝！”

　　赵无敌冷哼一声，无敌之道加持在他的身上，凝聚在他的拳风之上，一招无敌神拳，向着楚风眠轰击而来。

　　“你就算是知晓了又如何？这必死之局，我看你如何破解！”

　　赵无敌的实力，可是甚至还是要比起秦皇大帝，都要强大几分，已经是无限接近与生死境了，只要他愿意，瞬息之间便是就可以度过生死大劫来。

　　这样一尊强者，在加上风生子，巫毒子这两尊巅峰圣者。

　　三人同时出手，围攻楚风眠，简直是任何圣者都不可能活得下来，绝对的死局。

　　赵无敌等待许久，便是为了让楚风眠落入了这死局之中，要一击致命，彻底的轰杀了楚风眠。

　　赵无敌乃是名震秦皇国度的人物，自号无敌，这样的人物，如今更是算计偷袭楚风眠来，绝对是要危险到了极点。

　　这一道巨浪，不断的压迫这楚风眠的身躯，同时那一招无敌神拳，已经是向着楚风眠轰杀了过来。

　　“赵无敌，你以为我没有防备着你？你的算计，在我的面前，根本便是无从遁形。”

　　楚风眠冷笑一声。

　　他已经等待这赵无敌出手许久了，这赵无敌的实力，已经是足以跟楚风眠抗衡一二了，若是他一心想逃，楚风眠还真拿他没什么办法。

　　所以楚风眠才会来这一招引蛇出洞，就是为了等待着赵无敌出手。

　　现在既然赵无敌已经出现了，那他也就没有再逃的可能了。

　　楚风眠绝不会再给他逃的机会。

　　“剑！主！天！地！”

　　楚风眠的身上，剑意爆出，这剑意，仿佛是沟通天地，刹那之间，整个周围，都是化为了剑的世界！

　　一道道灵力，都凝聚成了一把把灵剑，足足有着上亿之多，这些灵剑，一道道封锁住，这周围简直是成为了牢笼。

　　同时其中的无数灵剑，也是向着赵无敌，风生子，巫毒子三人斩杀了过去。

　　这其中的每一道灵剑，都蕴含有着战龙之力，还蕴含有着一丝造化之力，这两道极致强大的力量，被楚风眠融为一体。

　　每一道灵剑的力量，都比起许多巅峰圣者的搏命一击，都要强大。

　　更何况是足足有着上亿把灵剑之多，这数量，简直已经是近乎无穷无尽了一样。

　　这简直是一个巨大无比的陷阱，要将他们三人，彻底一网打尽一般。

　　“领域？不是，这是剑意！剑意影响天地？这是多么恐怖的剑道领悟才可以达到？”

　　赵无敌看着周围的变化，脸色变得极为难堪起来。

　　他本来以为自己的螳螂捕蝉，要一招偷袭，彻底灭杀了楚风眠。

　　却没有想到，这一切都是在楚风眠自己的算计之中，这剑阵，是楚风眠早已经暗地里凝聚好的，就等着赵无敌出现，一网打尽了。

　　“我们上当了！一齐出手，打破这剑阵！先逃走，在找机会杀了这小子！”

　　赵无敌对着风生子，巫毒子两人大喝一声道。

　　他一瞬间便是领悟了过来，在这剑阵中，他们根本不可能是楚风眠的对手。

　　这一道灵剑，都足以对他们造就极大的伤害，更何况是这灵剑，根本便是取之不尽用之不竭。

　　他们只能逃，不然今日必定死在这剑阵之下。

　　“无敌之道！无敌九式！”

　　“剑！刀！枪！斧！锤！爪！矛！戟！弓！”

　　赵无敌一身无敌之道，凝聚到了极点，九件无敌兵器，凝聚出来，同时对着剑阵轰击过去。

　　想要硬生生的打破出一个缺口来。

　　但是楚风眠，怎么会给他这样的机会。

　　“想要逃？万剑合一！诛魔剑阵！”

　　楚风眠心神一动，无数灵剑，便是一齐凝聚出来，化为了一道足有千米之长的巨剑。

　　巨剑一落，剑锋一闪，这九道无敌兵器，便是被瞬间摧毁，赵无敌的无敌之道，也不可能是跟楚风眠的剑道抗衡。

　　这千米巨剑，落下一刻，简直是天地都要毁灭。

　　“不！我们都是一方霸主！巅峰圣者，差一步就可以不死不灭的存在，怎么可能会败！”

　　风生子，巫毒子面露疯狂，拼劲全力，还想要来抵挡。

　　但是在这千米巨剑之下，他们的任何抵挡，都没有任何意义。

　　剑锋闪过，这二人的身躯，顿时便是就被彻底斩杀，身躯彻底泯灭，只留下两个头颅。

(本章完)

