    “上台阶。”

    小木屋的门，缓缓的打开了。

    从外面看，小木屋很小，只有大约三十平方。

    事实上，两名男老师带着夏繁星是从小木屋进了木屋下面的地下室。

    一到地下室，夏繁星就感觉到了那一种飘荡在空中的血腥味。

    遮挡在夏繁星眼前的黑色丝带，也被老师取走了。

    “进去。”

    听见一道金属的铁门打开，夏繁星被推了进去。

    那是一道像笼子一样的小屋，夏繁星刚一进去，便感觉到一股电流从脚心窜进了她的身体。

    夏繁星在心里忍不住骂了一声。

    真特么的操蛋，这些神经病，竟然用电击惩罚学生。

    好在夏繁星也不是旁人，那一股电流并不足以给她构成一丝的伤害。

    但是，惩罚却也没有因此就停止，每隔十五分钟，便会有一些电击。

    一次电击的时长大约在十秒。

    不会置人于死地，也不会伤害人太深，却会折磨的人精神崩溃。

    夏繁星并不是没有能力从这里出去，她只是想要知道，除了这个电击室，还会有其他什么地方。

    整整一天，夏繁星都被关在禁闭室里，直到傍晚时分，夏繁星才被放出禁闭室，送到了伊心瑶的办公室。

    伊心瑶看见夏繁星这样，还愣了一下。

    据她所知，每一个从禁闭室出来的人，都不会像夏繁星一样这么容光焕发。

    而夏繁星，明明在禁闭室关了一天，却依旧没有半点颓废之感，她举手投足间都透着一股从容与优雅。

    “夏繁星，你知道错了吗？”

    夏繁星朝着伊心瑶甜甜一笑。

    “伊老师，我能和你单独聊聊吗？”

    伊心瑶迟疑了一下，对着夏繁星身后的两名男老师道，“你们到门外去等着。”

    两位男老师果然退到了门外，办公室里，只有夏繁星和伊心瑶。

    夏繁星拉过一把椅子，坐到了伊心瑶的对面，她颇为有兴致的看着伊心瑶。

    她夏繁星，从不主动犯事。

    她夏繁星，一直以来信奉的条例时，人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，十倍还之！

    伊心瑶竟然因为她不写检查就把她送进禁闭室，她也应该送这一位伊心瑶老师一份大礼。

    “夏繁星同学，想说什么？”

    伊心瑶的手中，拿着一支铅笔。

    她看过昨晚迎新晚会上的录像，知道夏繁星不像她外表所表现出来的那么天真无辜。

    “伊心瑶。”

    夏繁星听见夏繁星的声音，她下意识的应了一声，“嗯。”

    “关禁闭，了解一下。”

    夏繁星的樱唇一启，只见空气在那一瞬间，仿佛凝固了似的。

    空气中仿佛幻化出了一条细细的绳子，细细的绳子将她的双手和双脚紧紧的捆在一起。

    伊心瑶惊惧的看着夏繁星。

    她张了张嘴，想要说话，却意外的发现，从她的嘴里，掉出了一条肉色的舌头。

    “夏繁星，你这个疯子！”

    伊心瑶看着面前的这个嘴角挂着浅笑的夏繁星，心中愤然的腾升起一股浓浓的杀意。

    夏繁星却恍然不在意，她的手指，在空中打了一个响指。

    