    第227章看脸的

    那小模样看着着实乖巧可爱。

    而且不知道是不是错觉，这小东西这么看着，眉眼之间似乎还跟容兮有几分相似。

    楼星散和容狄都在旁边盯着看了几眼。

    楼星散心里想的是——那小漂亮当时还要被人抱在怀里的时候，应该和这个样子差不多把？

    而容狄已经忍不住伸手了。

    他虽然跟容声是亲兄弟，关系很好，但平时也不是没事就往容声那边跑的。

    尤其是容声平时也很忙，作为亲王，他们手下都各有封地。

    虽然不比那些在自己封地里面的侯爵能为所欲为，但该有的权利一样不少，两人也不是那种贪得无厌之人，手下更没有什么想要另立新主下属挑拨，所以对容兮想要收回所有人封地的一些权利还是表示赞同的。

    毫无疑问，若是能够统一标准，统一管理，这对于天下都是好事。

    利益只是一时的，若是因为这一时的利益而放弃长远的利益，这实际上是非常划不来的生意。

    但是很可惜。

    世人熙熙攘攘，大多在意眼前。

    “长得倒是乖巧可爱，要是个女孩子，那就更好了。”

    容声出现在他身后，对着自己这个不靠谱弟弟的后背猛拍了一下。

    “咳——”

    容狄猝不及防，咳了两声。

    容声则扫了他一眼。

    当着孩子的面说什么呢？

    你这个当二叔的是怎么回事？

    重女轻男，是不是想要让他给他一脚？

    宁乐倒是好笑的看着兄弟俩闹腾。

    她对于容狄的话倒是一点介意都没有的。

    这兄弟俩关系好的很，而且容家也不知道是怎么回事，生的大多都是魁梧的男子，女孩子很少，也不仅仅是他们容姓的这些分支。

    就算是正统的那一支，从先祖皇帝到现在，记在名册上的公主数量都少的可怜。

    她家夫君嘴上不说，但她可看的出来，他心中也是想要一个姑娘的。

    再看看她怀中承载了无数人殷切期望，最后是个小子的小家伙。

    小容喻眨巴了眨巴自己的大眼，眼尾隐隐拉长上翘，凤眼的雏形，没长开，所以看着更加圆润一些，格外的可爱。

    还有几分像是他皇帝小叔。

    想着容兮那副漂亮模样，其实她心里也有点遗憾。

    已经有了一个男孩了，她也想要个小姑娘。

    尤其是漂亮的小姑娘，她可以帮着她打扮，可以做很多事情，想一想都美妙。

    古往今来，其他国家大多都是因为家中没有儿子继承家业正妻发愁。

    也就只有大魏的王室，缺姑娘缺的，心性跟其他国家的人与众不同。

    或许——

    宁乐又看了一眼自家夫君，弯了下唇角——他们可以再要一个。

    容声身子一抖，疑惑的左右看了一圈。

    他身后还跟着容皎。

    小家伙这段时间又长高了一些。

    作为靖亲王世子，他身上穿着红色的小号世子服，虽然喜欢练武，却因为年纪小，都还看不太出来，也是漂亮的小少年，继承了他父亲的俊朗。

    此刻他目光眼巴巴的往宫里面望，揪着宁乐的衣摆。

    等宁乐看过来的时候。

    他抬头，一本正经开口。

    “父王，母妃，我们动作快一些吧，陛下还在等着我们呢。”

    其他的倒是没什么，可不能让他皇帝小叔等急了。

    “咿呀，小，小叔！”

    宁乐怀中的容喻听见自家哥哥的声音，也跟着咿咿呀呀的试图说话，最后口齿越发清楚，吐出小叔这两个字来。

    容狄：……

    他抬手，一勾他哥的肩膀。

    “说真的，长兄，你这两个儿子是不是被容兮给洗了脑了？上一次我教皎儿习武，还听见他跟那些脑子不太正常的禁卫讨论的一包劲。”

    “喻儿比较明显——”

    容声说起这事情来，也扯了下唇角，抬手按着太阳穴，有些不知道说什么好。

    “看见长得漂亮的，就咿咿呀呀的想要往人家身上靠。”

    而毫无疑问。

    容兮是容喻能见到的，长得最好看的。

    而且就算是拿出全长恒，将那些贵女也算进去，也没有一个容兮好看。

    容狄一下子明白了。

    楼星散在旁边就听了一耳朵。

    觉得这小崽子说的对。

    只是这大清早的，容兮不知道晚上有没有好好休息，现在起了没有，要是起来了，是不是好好用膳了。

    他的脚步不自觉的加快。

    整个队伍很快就到了重天宫门口。

    徐海鸿正在外面候着。

    看见他们前来，笑着招人进去通报，带着几人往里面走。

    “陛下昨日睡的不错，今天睡到不久前刚刚醒过来，看着是睡的足够了，正在等着用膳呢。”

    几人进了内殿。

    楼星散抬眼看过去，眼皮子一跳。

    抓到了余若，还揪出了大把的仁平细作。

    不管仁平之后做什么，也不关她的事情，她只需要按部就班，将一切都做好，等着给仁平一个教训就是。

    这些事情都做完，容兮一身轻松。

    这一觉自然睡的足够，才刚醒没没有几刻钟的时间，整个人更散漫慵懒又放松。

    在容兮殿内，已经是安上了工部大臣研究出来不容易碎还隔热的琉璃。

    透明的琉璃只是有些许地方有些杂质，整体呈现略微灰暗的颜色，让殿内光线充足，却又恰到好处的弱化的这些光芒。

    这样的光落在容兮的脸上，显得越发柔和。

    几人见了礼。

    容兮笑了一声。

    “来的这么早，可用过膳了没有？”

    “已经用过了。”

    容狄在旁开口，容声和宁乐也笑，然后推着进了门反而扭捏起来的儿子去跟容兮说几句吉祥话。

    大殿内所有人看着容皎的视线都很柔和。

    容姓一向子嗣单薄。

    容皎容喻更是这一代唯二的两个孩子。

    旁人看着自然稀罕。

    宁乐怀中那个小的不乐意了。

    咿咿呀呀的叫着。

    试图让自己母妃将自己放在容兮所坐的那软塌上，好爬过去，抱住容兮撒娇，让她听自己已经会说话了。

    “这就是喻儿。”

    容兮今天心情着实不错，听见孩童的咿咿呀呀，目光看过来，笑着抬手，“抱过来朕看看。”

    (本章完)

