    你辉煌的时候接受了多少赞誉，那你没落的时候就要接受多少冷眼...刘凯一直是这么认为了。所以当年伤退，面对网暴，面对嘲讽，他沉默以对，没有做任何辩解。

    可说不心酸那是假的，说不委屈那也是假的，明明最心酸委屈的是他好吗？

    作为国家一级运动员，还是国际跨栏项目冠军的最有力争夺者，却在两次大赛中伤退，尤其有一次还是在华国本土举办的奥运会上，那种悲哀你能理解？那种不甘能给谁诉说？他伤退的背后，默默流了多少泪又有谁知道呢？

    如果不是万不得已，谁愿意退役？懦弱？如果他懦弱，他就不会站在这个赛场上。如果他没有一颗冠军的心，又怎会在第一次遭遇大伤后重新站了起来。

    所以，伤退乃至退役，其实最心酸委屈的是他，最有资格心酸委屈的也是他，其他人都只能算旁观者。可惜世人不会理解，也不想听他的辩解，所以他沉默。只希望网暴早点过去，让他们回归正常的生活。

    “黎明的那道光

    会越过黑暗

    打破一切恐惧我能

    找到答案

    哪怕要逆着光

    就驱散黑暗

    丢弃所有的负担

    不再孤单

    不再孤单”

    如果前面的歌词只是让刘凯想哭的话，那这段高潮就直接让刘凯破防。其实网暴不是刘凯的黑暗，退役才是刘凯真正的黑暗，十年跨栏生涯，一朝退役，且是被迫伤退，毫无心理准备，那种恐惧，对未来的恐惧，绝不是外人能够想象的。

    他不知道自己退役之后能做什么，就如歌词写的那样，真希望黎明的那道光会越过黑暗，打破他心中的恐惧，让他找到属于他的答案。

    看到这里，刘凯心头有些暖意。原来这世上还是有人懂他的，王轩无疑就是懂他的那个，这首歌写的可不是他吗？

    “怎样？”经纪人问。

    “很棒！这首歌我很喜欢。”刘凯道，在一旁熟悉歌曲旋律起来，一会他一定要好好表现，方能对得起王轩给他作的这首歌。

    ......

    另一边，此时正在录歌的自然是王莎莎。

    刘凯喜欢《你的答案》，而她同样喜欢这首《像鱼》。

    “我要记住你的样子

    像鱼记住水的拥抱

    像云在天空中停靠

    夜晚的来到

    也不会忘了阳光的温暖

    我要忘了你的样子

    像鱼忘了海的味道

    放下所有梦和烦恼

    却放不下回忆的乞讨”

    这歌词写得太好了，简直把一个女孩子的心事表现得淋漓尽致。当年，她上学的时候，其实也有喜欢过一个人的。也曾因为对方一个注视高兴良久，也曾因为对方对自己视若无睹而黯然失落。

    听说鱼只有七秒的记忆，当看到对方与另外一个女孩成双入对时，那一刻，她真的希望自己是条鱼，可以用第一秒记住对方的样子，也可以在七秒内将对方忘记。

    可事实却做不到，因为她和他可不是陌生人，小学、到初中、高中....同窗多年，留下过很多回忆。每当夜晚孤独来临的时候，躺着床上，许多关于他的回忆便会不自觉的涌上心头。就好像歌词里写的那样，她可以放下所有梦和烦恼，却放不下回忆的乞讨。

    当然，那都是从前了。现在的她早已将对方忘却，就连回忆都已经所剩无几。若不是这首歌，她甚至不会将对方想起。

    所以王莎莎很喜欢这首歌，她感觉这首歌写的就是曾经的自己。所以她唱得也很用心，很好的将歌里面的情感唱了出来。

    由于配乐伴奏是王轩早就录好的，只花了一个上午的时间，王莎莎就将《像鱼》这首歌录完了。当然，成品还没出来。

    录完歌之后，王莎莎对王轩表示感谢，当然也不忘了感谢蔡琴和李涛。之后就离开了录音棚，因为刘凯还在等着录歌。

    “怎样？”李涛照例问了王轩对王莎莎的评价。

    “表现不错，不愧为燕京音乐学院的科班出身。而且，她的嗓音挺有特点的，微微烟嗓，自带一股淡淡的哀伤，很有辨识度。”王轩说道。

    “那轩哥儿觉得她的极限在哪里？”蔡琴插了一句。

    “嗓音辨识度其实是一个歌手非常重要的特质，音乐圈为什么出现很多歌红人不红的例子，便是因为那些歌手嗓音大多没有辨识度，换其他人来唱也差不多。而王莎莎这种嗓音非常有特色，不喜欢的可能不喜欢，但喜欢的可能会喜欢得不得了。如果肯给资源，一线歌手应该没问题。”王轩说道，他发现天宇的星探眼光还挺不错的，居然签下了那么多个好苗子。

    “那以后莎莎的歌就拜托轩哥儿了。”蔡琴和李涛闻言有些惊喜，一线歌手啊，在哪个娱乐公司都是难得的资源，谁会嫌多？

    “我还是那句话，有需要随时找我。”王轩道。

    王莎莎绝对没有想到，王轩帮忙录歌还有另外一种好处。一旦得到王轩的认可，那她接下来在公司得到的资源待遇，绝不是外人能够想象的。不过换句话说，若是得不到王轩的认可，那她在公司的道路，也基本到头了。

    王莎莎之后，王轩开始帮刘凯录歌。

    刘凯不是科班出身，可是这首《你的答案》真的就是为他量身定做，里面的歌词写的就是他，所以他录歌也很顺利，情感到位，充满了感染力。

    蔡琴和李涛在一旁都被感染了，非常震撼。震撼王轩居然为刘凯作出了那么一首歌，也惊喜刘凯在录制这首歌时的表现。

    只用了一个下午，刘凯同样将歌曲录完。

    看着王轩，刘凯眼神复杂，有感激，有被理解的喜悦，有歌曲的喜爱...他想说的很多，最后却只化作了一句话：“谢谢。王轩老师，我就一句话，以后有任何需要，我随叫随到。”

    “别客气，凯哥，我理解的。我把这句话送还给你，以后有任何需要，随时找我。”王轩是真的理解，地球上刘翔的悲剧还历历在目呢。所以王轩说的也是真心话，刘凯以后如果有需要，他铁定会帮忙，哪怕免费也会帮忙。因为他觉得，刘凯不应该得到这样的待遇。不止刘凯，每一个国家功勋都不应该得到这样的待遇，他们应该闪耀。

    刘凯走后，李涛和蔡琴发生了争执。

    王轩听完后苦笑不得，原来二人争执的竟然是《你的答案》要不要放在新人季。

    蔡琴觉得这首《你的答案》放在新人季太浪费了，主张放到10月，她认为这首歌哪怕放在10月也足够充满竞争力。而李涛认为网上针对刘凯的风声虽然弱下去的，但不能操之过急，需要有个缓冲的过程，所以主张《你的答案》放在新人季，当成试水。

    二人争执了良久，谁也说服不了谁。王轩也乐得在一旁看戏，谁想看戏也是有风险的，就如此时，李涛和蔡琴谁也说服不了说的时候，突然一致看向了王轩。

    “轩哥儿，你给评评理，这首歌，放在新人季是不是有点浪费了？”这是蔡琴说的。

    “我觉得不浪费。网上还存在黑刘凯的声音，这首歌放在新人季最好，试水的同时，正好为刘凯洗白，轩哥儿，你说呢？”这是李涛说的。

    “......”吃瓜吃到自己身上，这是王轩没有想到的。此时蔡琴和李涛都看着王轩，眼神都带着要王轩同意己方的意味。

    “吃瓜有风险，古人诚不欺我也。还好这道题不难。”王轩心道。

    “其实你们两个的观点我都赞同，《你的答案》放在新人季确实有些浪费，不过凯哥也确实需要一个洗白的过程....这样，我想到一个折中的办法，《你的答案》还是放在新人季，十月我再帮凯哥作一首新歌，一首不弱于《你的答案》的歌，这样不就行了？”王轩说道。

    蔡琴大喜，果然不再固执于将《你的答案》放在十月。而李涛得到王轩的支持，心说轩哥儿不愧是我的好哥们，没说的。

    王轩心里想的却是，《你的答案》放在新人季真的会浪费吗？不见得吧？

    这首歌如果是其他人唱，能火，但爆火真不一定。换做刘凯来唱，结合刘凯的经历，这首歌哪怕在新人季，也要搅得天翻地覆的。

    看着吧！

    这首歌一定会给所有人一个惊喜。

    王轩还可以预见的是，当这首歌出来之后，网上绝对会掀起一片向刘凯道歉的声音，一如地球上十多年后，网上掀起一片向刘翔道歉的声音一样。

    天宇娱乐很快就开始行动了，全方位开始宣传《像鱼》和《你的答案》。此外，其他公司同样为旗下准备登上新人季的歌手宣传造势。

    度过了平平无奇的上季之后，新人季下季，终于热闹了。

    另一边，帮王莎莎、刘凯录完歌之后，王轩再次变得无所事事起来。每天玩玩游戏，跟沙雕网友互喷几句菜鸡，偶尔听听歌，看看电影，看看小说.....

    顶级作曲人的生活，就是那么朴实无华...

    且枯燥。

    而在王轩的无所事事中，7月8号这天，《天龙八部》终于迎来了第一个试水推。

    ......

