
　　吼……

　　那岩浆之龙再一次发出咆哮之音，随后，它对着所有人流露出一丝讥讽般的冷笑，没错，就是讥讽，是挑衅，***的挑衅，看岩浆之龙的神情，那是完全没有将眼前这些人类放在眼中。

　　这岩浆之龙因为炽焰之心的关系似乎已经有了灵性，虽然挑衅，但也看出了眼前这些人当中，有不少不好惹的存在，所以也没有主动发出攻击，而是再一次进入到岩浆内部，隐藏了起来。

　　轰隆隆……

　　岩浆滚动，荡漾出一层层火焰浪花来。

　　这一幕正好被刚刚出现的江尘和大黄狗看在眼中，这一人一狗就隐藏在后方远处，不动声色，那些高手现在所有人的注意力都在炽焰之心上面，根本没有人去注意他们两个。

　　“好宝贝啊，真是好宝贝，看到没有，我的气运又来了，只要得到这炽焰之心，我就能够立刻冲击到大圣境界，到时候祖龙塔也将凝聚出来两层甚至三层。”

　　江尘眼中散发出炽热的光芒，没有人比他更清楚炽焰之心的珍贵之处，他如今处于九级小圣巅峰，这最后一步非常难以跨越，最后的五百条龙纹凝聚，已经不是能量多少的问题，而是需要一个机遇，需要从本源激发潜能，然后刺激自己晋升大圣境界。

　　而这个机遇无疑是非常难以得到的，但炽焰之心这样的宝贝，却是刚刚好，足以江尘冲击大圣境界了，以他的本事，一旦晋升大圣，战力成倍增长，到时候轻松灭杀四级大圣，龙变状态下即便是五级大圣，也可以对付。

　　“你说的没错，炽焰之心的确是难得一见的就是宝贝，不过就眼前这种情况，想要得到炽焰之心，无疑是天方夜谭吧。”

　　大黄狗撇了撇嘴，八大族在场的五级大圣就有十六个，更被说其他的大圣高手了，如今炽焰之心出现，八大族哪一个不想将其据为己有，江尘想要在这种情况下得到炽焰之心，和痴人做梦也没有什么区别。

　　“你知道什么？所谓螳螂捕蝉黄雀在后，我告诉你，那岩浆之龙可是炽焰之心演化出来的，或者说，炽焰之心就在岩浆之龙的体内，这条龙已经生长出了灵性，本身的修为也已经达到了三级大圣的程度，这样的天地生灵可不是那么容易对付的，如果真打起来的话，这岩浆之龙至少也相当于五级大圣的战力了，再借助这岩浆的威势，一般的五级大圣都很难是其对手，如果没有八大族的高手在的话，以你我之力，过去只能被岩浆之龙吞吃的份，更别说得到炽焰之心了。”

　　江尘嘴角上扬，眼中闪烁着智慧的光芒。

　　“桀桀……我知道了，你是想利用八大族的力量对付岩浆之龙，最后坐收渔翁之利。”

　　大黄狗一阵阴笑，他和江尘之间实在太默契了，江尘随便一个眼神他就明白是什么意思。

　　“没错，炽焰之心何等珍贵，这帮人遇到了，肯定是不会错过的，不过如果单单一族出手的话，得不到炽焰之心，所以，八大族肯定会先练手将岩浆之龙拿下，然后再决定如何分配，咱们就等着机会就行。”

　　江尘微眯着双眼，以他的眼力，足以看穿眼前情景了。

　　此刻，岩浆海洋之外，八大族之间的高手气氛都有些紧张，所有人都在想如何能够得到这炽焰之心，净土八族之间的关系向来不好，都是各自为战，没有联盟，在这个时候，古族和妖族无疑是占据了优势的。

　　因为江尘的关系，古族和妖族也算是一个联盟了，起码不算是敌人，在关键时刻是可以站到一起的。

　　“诸位，这炽焰之心对我火族有着至关重要的作用，今日你们卖我们火族一个面子，只要我们火族得到了这炽焰之心，来日必定赠送宝贝。”M.23sk.com

　　火族的一个五级大圣开口说道。

　　“真是笑话，你们火族有什么面子，炽焰之心对你们火族重要，对我们古族同样重要，而且这宝贝又不是你火族一人发现的。”

　　古族的五级大圣顿时冷笑说道，开玩笑，这样的宝贝要拱手让人，可不是他们古族的风格。

　　“没错，宝贝是大家发现的，哪有你们火族直接得到的道理。”

　　兵族的长老也开口了，在对于江尘的立场上，兵族一直是保持中立，何况现在不牵扯江尘的恩怨，炽焰之心是净土八族之间的事情，自然是各不相让。

　　“行了，你们都不要争执了，你们火族想要得到这炽焰之心，恐怕也没有那么大的本事，你们也不是傻子，应该能够看出这岩浆之龙的恐怖，如果单单让你们火族出手的话，以他们两个五级大圣的本事，能够拿下岩浆之龙，得到炽焰之心吗？”

　　丹族的一个长老开口说道。

　　这句话一出，不少人都陷入了沉思，包括火族的长老，丹族的长老说的没错，炽焰之心的确是好东西，但想要得到却不那么容易，毕竟他们现在修为最高的也只是五级大圣而已，任何一个族想要成功得到炽焰之心都几乎是一件不可能的事情，如果单单让火族出手的话，倒时候恐怕不但无法得到炽焰之心，还会损伤惨重。

　　“丹族说的没错，我建议，咱们先联手攻击，拿下岩浆之龙，至于那炽焰之心，等最后再做分配，如何？”

　　石族的长老说道。

　　“如何分配？”

　　纳兰族一人问道，这是众人最关心的问题，如果分配做不好的话，到时候恐怕要引起一场惊世大战。

　　“这还用说吗？炽焰之心分成八份，一族一份。”

　　妖族的高手大声说道。

　　“好，那就如此分配。”

　　萧族的高手考虑了一下直接开口说道，其他族的高手也均是点了点头，火族的人虽然心有不甘，但也没有办法，炽焰之心一旦被分开的话，就会严重影响其功效，但眼前这种方法，无疑是最公平的分配，不然的话，大家各不相让，到时候肯定要大大出手，这里八大族高手众多，如果展开一场混战的话，后果不堪设想。

　　最后，八大族的高手达成了统一，所有五级大圣和四级大圣都释放出了强大的气势，准备对着岩浆海洋出手。

　　“看吧，准备出手了。”

　　远处，大黄狗嘿嘿一笑。

　　“好戏开罗。”

　　江尘一脸的笑意，八大族的反应在他的预料当中，他们也唯有这一种方法才能够真正对付岩浆之龙。

　　“让本座先来试试这岩浆之龙的本事。”

　　火族的一个五级大圣第一个站了出来，他向前走了一步，运足了气势，就见他手中火焰膨胀，很开，一道火焰光柱被凝聚了出来，这一道光柱，不知道承载了多么强大的毁灭之力，向着前方的岩浆就攻击了过去。

　　轰隆……

　　强大的攻击打在岩浆之上，那岩浆海洋之外，竟然出现一道禁制，那禁制形成了一道璀璨的火焰光罩，竟然将火族长老的强大的攻击给阻挡在外面。

　　吼……

　　一声怒吼从岩浆海洋内传出，火族高手的举动，无疑是激怒了岩浆之龙，那岩浆之龙再一次现身出来，张口吐出一团团巨大的火球每一团火球都是有高温度的岩浆组成的，速度快到极致，向着四面八方就冲击了过去。

　　这突然发生的变故就连那些五级大圣都没有想到，他们只是想要看看火族长老的攻击能够对岩浆海洋造成什么样的伤害，却没想到这岩浆之龙如此的恐怖，不但外面有禁制，本身的攻击也如此的狂猛。

　　啊……

　　惨叫之声顿时响起，虽然八大族的高手及时出手阻拦，但依旧有火球冲入了人群，给八大族造成了一定的伤亡。

　　“退后，所有人全部退后，只留下四级大圣和五级大圣。”

　　那火族长老大惊失色，各大高手连忙联手，将所有的火球给摧毁掉，即便如此，依旧损失了一些人，这种本来不应该有的损失，让八大族的高手气的咬牙切齿。

　　“仙人板板的，这暴龙还真是恐怖啊，你说的对，幸亏有这些高手在，不然的话，就算你我发现了这炽焰之心，也休想得到。”

　　远处的大黄狗看到这一幕，震惊不已。

　　“这种天地生灵最是恐怖，我看着岩浆之龙才凝聚成形没多久，如果让他继续成长下去的话，不出三年，净土的高手都不是他的对手。”

　　江尘开口说道，这都是炽焰之心的功劳，今日这个造化，他是一定不会错过的，眼前这片岩浆海洋，不单单是其中的炽焰之心是绝世宝贝，就连那些岩浆，也都拥有着庞大的炽热能量，也是难得的宝贝，其他不说，如果火族得到这些岩浆的话，回去都不知道能够打造出多少天才来。

　　岩浆海洋前，所有的高手都不敢怠慢了，他们终于见识到了岩浆之龙的恐怖，尤其是火族的长老，终于知道八大族联合起来，才是最明智的选择，如果单单靠他火族，根本不可能得到，除非族内的六级大圣出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十九章 螳螂捕蝉黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 