    段文俊盯着毛三，脸色变得异常严肃“三哥，我不反对你用你之前的那帮弟兄，而且我觉得，若是能够让他们跟着你，对你对他们都有好处。只是有一件事情你必须要清楚，那就是他们必须规规矩矩才行。若是有不服你调配的或者乱来的，你要明白该怎么办！”

    看到段文俊脸色突变，双眼紧紧盯着自己，毛三不由得从后梁脊涌出一股冷汗，慌忙点了点头。

    毛三觉得，自从少东家醒来之后，自己似乎是越来越看不懂他了。

    有时候他觉得，少东家像是一个亲近的小弟弟；有时候他又觉得，少东家像是一个十分杀伐果断之人。

    甚至，从少东家眼光的寒意，都能够让他感觉到一股不寒而栗的味道。

    他毛三不是从小被吓大的。

    尤其是，在街头混迹了这么多年，让他养成了一股天不怕地不怕的痞气。

    可是，就连他自己都想不明白，为何看到段文俊的那种眼神，会有一种莫名的恐惧了……

    或者，说是恐惧也不是完全对，而应该说是一种带着敬畏的恐惧……

    毛三走了，直接回了望江城。

    第二天一早，段文俊起了个大早。

    经过一番晨练之后，他送走了娄楼楼，并约定好四天之后第二批月亮岛的人也要来了。

    吃过早餐，段文俊便朝段家集周围空地的方向走去。

    这里，都聚集着从月亮岛迁徙过来的人。

    同行的，自然还有圆衮衮和墨守成师兄弟，以及云霸天。

    后面还跟着骆良平和几个屯长。

    此刻，段家堡各个工坊的负责人都已经来到了这里，都在眼巴巴地等待着段文俊的分配。

    要知道，经过最近的调整，各个工坊的产量都有了大幅度的提升。

    产量提升，也就意味着人手的不足。

    如今月亮岛这两千多人，虽然男女老幼参差不齐，可也成为了众人眼中的香饽饽。

    谁都在期盼着自己能够挑到一些合适的人手了。

    段家集旁边的空地上，已经是人头攒动。

    从月亮岛迁徙过来的人，都已经聚集到了这里。

    从月亮岛到段家堡，他们足足走了两天时间。

    可是对于他们来说，这两天，他们仿佛度过了两个世纪。

    虽然赵大锤已经跟他们说得很清楚了，若是来到段家堡，段文俊绝对不会亏待他们。

    虽然段文俊那天也有跟他们解释，段家堡大规模建设的态势。

    可是离开了原本熟悉的寨子，来到这么一个陌生的地方，他们的心中难免会有些不安。

    尤其是，由这种不安而引申出来的迷茫和无助，随着时间的推移，还会慢慢扩散。

    不过，随着昨天的到达，段家堡的人有条不紊地安排了他们，他们的心中已经安定了不少。

    其实，在知道他们被朝廷围困，赵大锤决定跟官军拼个鱼死网破的时候，他们的心中便已经绝望了。

    只是，知道东石岛的结局之后，他们觉得，除了拼死一战他们别无选择。

    可是，谁也没有料到，段文俊去了一趟月亮岛之后，事情又出现了转机。

    原本决定决一死战的赵大锤，居然同意朝廷的招安了。

    在必死之局下，又多了一条活路，这不得不让他们心中激动。

    只是，他们明白，即使被招安，也只能够苟且地活着。

    朝廷不追究他们之前的罪责，这已经是很好的事情了。

    好死，不如赖活着而已……

    可是，招安那天，段文俊跟他们描绘了段家堡的生活，这不禁让他们全都惊呆了。

    那么好的待遇，怎么可能？

    他们甚至觉得，那极有可能只是段文俊为了诱骗他们来段家堡，画下的大饼罢了。

    只是，等他们来到了这里，这才发现，段文俊的承诺，居然都做到了。

    甚至，这里的待遇，这里的生活，似乎真的比他们在月亮岛还要好。

    统一布局的新房子，虽然看起来比较简陋，可是至少可以遮风避雨，让他们有一个自己的窝。

    房子里面，还有几件简单的家具，基本上日常生活够了。

    尤其让他们喜出望外的是，来到这里之后，居然真的每人还有一套新衣服。

    他们中间有些人，已经不记得多久没有穿过新衣服了。

    甚至，有些孩子，从生下来开始，就没有穿过新衣服……

    当然，这些还不是最令他们惊讶的。

    最让他们惊讶的是，昨天两顿饭居然管饱，而且菜里面还有不少荤腥。

    即使在月亮岛上的时候，他们许多人也不见得，能吃得上这么好的饭菜。

    不过，厨子说少东家吩咐过，往后的伙食还让这么开。

    昨天，给他们领路的人可说过了，这样的日子可以持续十天，直到他们所有人都安顿下来。

    至于十天之后，供应还会继续，只是这房子，这伙食，就不会免费提供了。

    想住房子，想吃饭，就必须花钱来买。

    至于这钱怎么来，很简单，必须去工坊做工，来赚取工钱。

    当然，作为少东家给他们安排的福利，这些房子，这些食物，一天一个人十文钱便足够了，一直持续到过年。

    而且，若是家里有六十岁以上老人和十三岁以下的孩子的，一律按照人头补贴十文钱一个人。

    也就是说，至少老人和小孩都不会成为家庭的负担。

    若是老人能够劳作或者愿意劳作的，只要做工依旧可以得到一份工钱……

    只是十三岁以下的小孩子，则必须送到少东家办的私塾去读书。

    他们的孩子，居然能够去读书，这可是他们之前从来不敢去想的……

    据说在工厂里面做普通工人，至少都有二三十文一天的工钱。

    若是有一技之长的，说不定还能够当个师傅，拿到几两银子的月钱，那都不是不可能的事情。

    尤其是，让许多女人兴奋的是，他们听说这里工坊招人不限男女，哪怕是女人都可以得到一份不错的工钱……

    也就是说，只要他们肯努力干活，不但可以吃好住好，甚至还可以存下一笔积蓄了。

    到时候，攒了积蓄，有了银子，便可以在这边安个家。

    这似乎，比月亮岛的生活更好了。

    听到今天各个工坊要过来招工人，所有人一大早便开始自发在这片空地上集结，都期待着自己能够被选中，成为一名工人。

    他们的心中有些忐忑，有些不安，却又有着一股难以言喻的兴奋和激动。

    在众人焦急的等待中，终于有眼尖的发现了从远处走来的段文俊一行。

    于是，有人高声叫了起来“快看呀，是少东家来了……”

