    除却大帝血莲，凌霄阁的拍卖会上还拿出了不少旷古烁今的宝物，一些宝物甚至是连朱清听都没听说过的。

    但是那些成交价无一不是惊人的，几乎都在百亿晶壁之上，哪怕朱清有点心动，但是却没有足够的财力参与其中。

    终于在等了将近一天之后，今天正主终于出现了！

    一面漆黑的罗盘，就这么静静的躺在拍卖台上，说了一晚上的孔雀姬此刻却是一言不。

    前来参加这一次拍卖会的武者都知道这是什么东西，这也是今天的主角，各大圣地和各方势力几乎都是冲着这一面罗盘来的。

    无极罗盘，开启无极地宫的钥匙，九枚无极罗盘之中的最后一枚！

    此刻用任何语言来形容这无极罗盘都是苍白的，没有谁会比武道圣地的武者更了解大帝的传承是多么的宝贵。

    无极大帝陨落之地，无极大帝武道传承之地，这就是这无极罗盘价值所在！

    “没有底价！”孔雀姬深吸了一口气！

    没有底价，没有最低加价，凌霄阁拍卖会上一切的规则都不适用于这一枚无极罗盘！

    如果可以的话，你甚至可以花费一枚晶壁将这一枚无极罗盘收入囊中，当然前提是其他人也同意。

    可以预见的是，这一枚无极罗盘的争夺会无比的惨烈，一直保留至今的各大势力都会不顾一切的出手，这一枚无极罗盘的成交价格或许会比整个拍卖会宝物加起来还要高。

    然而一盏茶的时间过去了，没有一个人出价。

    一炷香的时间过去了，依旧是没有人出价。

    拍卖会陷入了尴尬的无人出价的地步，但是凌霄阁的王阁主却一点都不担心，这只是暂时的！

    两个时辰过后，终于有人出价了，是一名问天境的散修，一百亿晶壁！

    只可惜这一百亿晶壁的话音刚落，立马就被铺天盖地的报价声给淹没了。

    短短一个呼吸的时间，这一枚无极罗盘的价格就飙升到了五百亿晶壁，和之前的冷场形成了鲜明的对比！

    而且这五百亿仅仅是一个开始罢了，越是到后面价格的竞争就越是激烈，甚至可以说这一枚无极罗盘的成交价格会达到一个天价，一个真正的天价，连八方势力和武道圣地都要仰望的价格。

    “两千亿！”朱清硬着头皮报出了一个让自己都为之颤抖的价格。

    黑天大长老将这事情交给了朱清，给朱清的交代就是不惜一切代价将这无极罗盘拿到手。

    同时这也是将朱清推向台面的大好机会，凌霄阁的拍卖会几乎集中了第二宇宙两成以上的大势力，今天朱清代表始祖山站在这些大势力之中，这对朱清未来有好处。

    无极罗盘的价格依旧是在不断的攀升！

    五千亿！

    八千亿！

    九千亿！

    这无极罗盘的价格似乎没有终点，各大圣地都是紧咬着不放，谁都不愿意在这里放弃！

    “十万亿！”朱清咬了咬牙，一口气将价格提升！

    黑天长老的脸都是一抽，始祖山一共才准备了十五万亿的晶壁，这已经是始祖山倾尽一切所能筹措到的晶壁了，如果十万亿都拿不下的话，那么始祖山的机会就很渺茫了。

    不过十万亿的高价格的确是震慑住了不少圣地，他们都在考虑，这是不是划算。

    尤其是那些已经拥有了无极罗盘的势力，他们在无极地宫之中的收获都未必能达到十万亿，用十万亿买这无极罗盘似乎太冒险了。

    夏侯家族早就绝了争夺这无极罗盘的心思，十万亿他们根本就拿不出来。

    古龙圣地也退出了争夺，他们已经拥有了一枚无极罗盘，犯不着如此拼命！

    “十万亿两次！”孔雀姬甜甜的声音再一次叫起。

    不过依旧是没有人出价，随着第三声落下，黑天大长老长吁了一口气，不知不觉间他的掌心竟然都是汗水。

    修为到了他这个境界竟然都会出汗，可想而知刚刚的黑天大长老是多么的紧张了。

    十万亿晶壁虽然是让始祖山伤筋动骨，但是黑天大长老却认为这是值得的，只要进入无极地宫，只要能得到无极大帝的传承，一切都是值得的。

    “趁着大家这么高兴，我们就来颁布一下青莲大帝的帝旨！”帝龙站了起来，嘹亮的声音瞬间传遍了整个拍卖场。

    黑天大长老眉头一皱，这青莲圣地是在搞什么鬼，竟然连大帝的帝旨都拿了出来。

    青莲大帝作为第二宇宙唯一的一位大帝，他的旨意无人敢违背！

    帝龙微微一笑，帝旨破空而来！

    “不朽境以上入无极地宫者死！”

    十二个大字让在场的武者都不禁打了一个寒颤！

    不朽境以上入无极地宫者死，这对于始祖山来说绝对不是一个好消息！

    就连各大圣地都闹了起来，不朽境武者进入无极地宫，这是让他们去死啊！

    “好一个青莲圣地，竟然用大帝帝旨来削弱各方的力量！”黑天大长老大怒！

    难怪，难怪，这一次出现的青莲十三英都是不朽境级别的武者，原来青莲圣地打得是这样的算盘。

    各大圣地在实力上并不比青莲圣地差，但是在不朽境级别的武者上，或许还真的不如青莲圣地！

    云山君和黑天大长老的目光不由的都落在了朱清身上！

    朱清苦笑了一声，这青莲圣地算是把他给害惨了！

    一年过后，朱清从始祖世界之中走出，一步跨出，脚下的山脉顿时化为了齑粉！

    “魔神始解竟然如此强悍！”朱清忍不住赞叹了一声！

    一年的时间，在黑天大长老的强行灌输之下，朱清终于是炼成了《魔神始解》第一解开天辟地！

    这《魔神始解》相当于《九转金身》的级进化版，如今朱清的肉身比之一年前简直就是天壤之别。

    根据云山君所说，在施展第一解开天辟地之后，朱清的肉身不下于古昊的古龙之身！

    除此之外黑天大长老还给了朱清不少护身的宝物，甚至还有一瓶灭世魔神的精血，关键时刻可以和自身的灭世魔神躯壳结合，算是最后的保命手段了！

    青莲圣地搬出了大帝帝旨，彻底打乱了始祖山的计划，除了朱清之外，始祖山并不准备派其他不朽境武者前往无极地宫，一般的不朽境武者进入无极地宫根本就是找死。

    虽然各方势力对此颇有怨言，但是大帝帝旨在前，却也不敢违背！

    这本应该是各方强者角逐的一战，却变成了不朽境之间的争夺！

    在这一战之中如果说谁最有优势的话，那么必然是青莲圣地了，青莲十三英名声在外，青莲圣地又有大帝传授武道奥秘，使得青莲圣地的不朽境武者战斗力都非同小可。

    无极地宫就在这几日出世，青莲圣地早就推算好一切，甚至都将无极地宫出现的位置都推算清楚，今天就是各方武者集结的日子。

    青莲圣地虽然行事霸道，但是却将各方武者都统一集中！

    各大圣地的年轻一辈或多或少都有些交集，聚集在一起就三三两两结伴！

    朱清在第二宇宙并没有多少相识的朋友，只是一个人盘坐在角落，打坐修炼罢了。

    “这不是始祖山的朱清嘛，怎么一个人？”一群人笑嘻嘻的看着朱清。

    朱清眉头一皱：“有事吗？”

    “神剑圣地的人，怎么想找我朋友的麻烦？”古昊冷哼了一声，走了过来！

    剑笑仓眉头一皱：“古昊，古龙圣地什么时候和始祖山混到一起去了？”

    “剑笑仓你算个什么东西，如果你大哥在这里的话，我或许还要给他几分面子，你算个什么东西，敢来质问我！”古昊哼了一声。

    “你，古昊，你不要欺人太甚！”剑笑仓脸憋的通红！

    无论是在实力上还是在名声上，剑笑仓都远远不如他的大哥，一直都是活在剑锋寒的阴影之下！

    古昊这么说，简直就是赤果果的在打他的脸！

    “他是不是找你麻烦，我打得他连妈都不认识！”古昊哼了一声。

    朱清摇了摇头：“算了，多一事不如少一事！”

    古昊撇了撇嘴：“有些人可不是那么好说话，你不找他麻烦，他可会找你的麻烦！”

    “我和你什么时候那么熟了，你竟然会为我出头？”朱清笑吟吟的看着古昊。

    “不打不相识嘛，你实力不错，得到了我的认可，你有资格做我的朋友。”古昊笑着说道。

    朱清翻了翻白眼：“成为你的朋友实力就一定要强吗？”

    “那是自然，古龙可不会和蚂蚁做朋友！”古昊挺着胸说道。

    朱清和古昊谈笑风生，完全是将剑笑仓这些神剑圣地的人当成了空气！

    剑笑仓明明已经愤怒到了极点，但是对面是古昊，他愣是不敢作！

    古昊说的没错，除非他的大哥剑锋寒在这，否则古昊谁也不怕！

    神剑圣地这一代之中最杰出的便是剑锋寒，也唯有剑锋寒才有和古昊一教高下的资格！

    朱清和神剑圣地的冲突最多也就是一个小风波，对于即将进入的无极地宫来说，这点小冲突根本就算不得什么！

