    更何况，京都可是有一位护国大宗师镇守的，秦家用什么来对抗这个护国大宗师？

    嗯……除非这个护国大宗师让秦家收卖了。

    然而，这可能吗？

    嗯……护国四宗师要是这么好收卖，又怎么可能轮得到秦家呢？

    毕竟秦家也只是才爬起来十几年而已。

    当然，还有另一个可能性，那就是秦家有能对付护国大宗师的超级武者存在。

    可是秦家有吗？

    这超越护国大宗师的武者存在吗？

    说实话，如果在以前的话，他是不相信有超越护国大宗师的武者存在，但是现在，他却不敢确定了。

    跟随秦家老头多年，周兴明对秦老头还是很了解的，那绝对是一个极其睿智，又极其谨慎的一个人，如果没有十足的把握，他是绝对不可能有改天换地之心的。

    如果叶青说的是真的，秦老头真有这样的心思了，那只能说明他的背后站着一位比护国大宗师更强大的武者。

    “唉……”

    想到这里，周兴明不由的叹息了一声。

    虽然以前跟随秦家，但周兴明却也希望国家好，不想看到国家乱起来的那一类人。

    以前他一直以为秦老头和罗天也仅仅是政见不同而已，现在看来，他还是想得简单了。

    看到周兴明这样的反应，叶青也是挺欣慰的，不管将来周家取代秦家后，周兴明和自己的关系会发展成为什么样，嗯……不管是继续当朋友，还是成为敌人，但叶青还能看出来，他将来应该不会做出危害大华的事情。

    嗯……这一点很重要！

    大华虽然承平已久，但也经不起太多折腾的，叶青希望大华的将来能继续繁荣昌盛。

    这时，叶青看着周兴明问道：“对于这个龙岗，你了解多少？”

    在大华，地名叫龙岗的地方实在是太多了，所以说叶青对京都与津城边界上的这个龙岗镇还真没有印象，甚至都不知道有这么一个地方存在。

    “在得知秦飞剑将物资拉到这个地方后，我还专门查过龙岗的资料。”周兴明应声说道：“这个地方刚好是腾山山脉的另一端入口处，地利位置虽然不突出，但这个地方易守难攻，如果秦家是有改天换地的心思，那么我完全可以怀疑秦家是想将那里当成最后的避风港，嗯……那里是秦家的退路。”

    “为什么这么说？”叶青眯着眼睛问道。

    周兴明沉声说道：“据资料记载，在腾山山脉靠近津城的那一端是有很多的溶洞，而且都是那种大溶洞，如果全利用起来的话，容纳十万人都不成问题。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你的意思是秦家一旦改天换地失败了，就会上腾山当山大王了？”

    “在走投无路的情况下，不是没有这种可能。”周兴明耸着肩说道。

    “的确。”叶青点了点头后，说道：“但我并不认为秦家老头在失败后会上山当山大王的。”

    “为什么？”周兴明疑惑的问道。

    “因为他家有退路，一条退往海外的退路。”叶青耸着肩说道。

    “从京都退走海外，就必经津城，康家会为他所用？”周兴明沉吟着问道。

    “为什么不能呢？”叶青笑着反问道。

    周兴明眉头皱了皱，又问道：“你连康家也怀疑吗？”

    说真的，周兴明觉得叶青有些多疑了，康家是大华一个很中立的家族，这么多年来，可没有听说和谁家勾结过啊！

    “我就知道你不相信。”叶青笑了笑，说道：“我可以告诉你，我不是怀疑，而是有证据证明康家其实是依附秦家的，甚至可以说和你周家以前依附秦家不一样，康家完全是秦家支持并成长起来的。”

    “你真有证据？”周兴明还是有些不太相信的问道。

    “当然！”叶青点了点头后，扭头对西门雪说道：“将你手机中录的那个视频给周部长看一看吧！”

    “好！”西门雪点头应了一声后，掏出自己的手机，要开了那个视频递给了周兴明。

    周兴明越看眉头皱得越紧。

    显然，康家居然是秦家培养起来的事情实在是太让人震惊了。

    这么多年了，居然没有人发现，他也不得不承认，秦家那位老爷子的心思缜密到令人发指的地步。

    事实上，那位老头子的确是一个缜密的人，不过随着年纪越来越大，他似乎也在犯错误。

    嗯……最少在叶青的问题上，他就出现了好几次误判。

    当然，这只是一方面，而另一方面也是叶青这家伙很多时候的行事风格实在是有违常理，事实上，也是如此，叶青虽然掌控着筑城，但却不是官场中人，所以很多行事的风格和官场规则是有背的，是不合官场规矩的。

    而秦老头几十年的官海生涯中，还真没有遇到过他这样的人，没有应对叶青这种不按常理出牌的人，他出现一些误判其实也挺正常的。

    周兴明看完视频后，将手机递还给了西门雪后，苦笑着说道：“真是难以想象，不仅有康家，还有一个熊家啊！”

    “怎么？后悔投靠过来了吗？是不是觉得跟着他们挺有前途的？”叶青笑着打趣道。

    事实上，如果只是秦家一家有不轨之心的话，那成功的几率就不会很大，但是有了康熊两家加入进来，那成功的几率就大多了。

    如果跟着他们的话，说不定周兴明将来还能捞一个七人组成员的来当一当？

    显然，叶青这看似玩笑话，但也何尝没有试探的心思呢？

    “那样干苦的是民众！”周兴明耸了耸肩，说道：“我再不济也不会干这样的事情的。”

    事实上，一句“那样干苦的是民众”，叶青对他就彻底的放心，嗯……能说出这句话，就说明周兴明并不是有着坏心眼的人。

    这时，西门雪盯着周兴明，沉吟着说道：“周部长，有些话，我不知道该说，还是不该说，嗯……我担心说了之后，你心里会不舒服。”

    “西门雪小姐，您说吧！”周兴明看向西门雪说道：“我知道你能直面说这话，就不是对我有怀疑，这就足够了。”

