    看到飞机和奥拉夫互换人头，王记得忧心忡忡地说道：

    “对于LNG来说，用奥拉夫去换飞机绝对是赚的啊，少了飞机这个C位，FOX已经没有办法继续去防守这个高地了。”

    “还是那个问题，FOX的开团点太不稳定了，刚刚已经是硬币哥和小天尽力在找机会开团了，小天一个柱子卡住了杰克辣舞的滑板鞋，然后硬币哥再接上特别快递，想把卡莉丝塔炸回FOX的高地，可惜杰克辣舞的反应很快，直接交闪现化解了FOX的进攻。”

    两边再度拉开之后，没有了飞机的Poke和清线，许国玉和队友们再想上高地便轻松了许多，凭借妖姬的单带和一波正面推进，LNG直接破掉了FOX两路高地。

    随后许国玉和队友也没有着急一波结束比赛，而是准备在一分钟之后的龙魂团稳稳地结束游戏，解说台上的两名解说趁机缓了口气，随后又讨论起了上波团战。

    MacT首先开口道：

    “刚刚要是可汗的剑魔在正面就好了，LNG这么强行越塔其实是在给机会，要是能用一路高地来换取正面团战胜利的话，我觉得对于FOX来说是不亏的，卡莉丝塔可是个七百块的大赏金，可惜他们刚刚没能把握住。”

    “关于这一点，刚刚看可汗的状态，应该是和圣枪哥的剑姬打了一架，当时两边上单的闪现和大招也全都没了，所以剑魔和剑姬才没出现在正面。”王记得纠正道。

    “对哦，难怪剑姬和队友汇合的时候血量很低，”MacT一边回忆着当时的画面，一边说：

    “那感觉有些不应该啊，剑姬这个时间点打剑魔应该是有优势的，而且圣枪哥的装备和等级都领先剑魔，没道理打成这样。”

    “我感觉剑姬应该是越塔了，”二哥的游戏理解在解说中属于比较强的，而且也比较敢说，于是直接提出了一个猜测：

    “刚刚中路打架的时候，圣枪哥应该是想策应正面的队友，牵制剑魔不让可汗去正面参团，直接越塔上去跟剑魔换了一套血，所以才没打过，当时镜头都给中路的奥拉夫了，一会儿可以看看导播有没有回放。”

    在等待小龙刷新的这段时间里，导播感觉双方不会再发生什么碰撞，便很给面子的回放了一下当时上路的情况。

    剧情果然如二哥所说，剑姬当时确实是先手给剑魔挂上大招试图越塔，由于剑姬的装备和等级都有领先，两个破绽A下去，直接就打掉了剑魔小半管血量。

    可汗情知不妙，剑姬的伤害要比他预想地高出许多，而且更是利用打出破绽后的加速效果直接走到了剑魔身后，而剑魔此时刚好放了个Q1，把自己控制在了原地，所以被剑姬成功A出了第三个破绽。

    眼看的最后一个破绽就要被剑姬A掉，可汗却没有丝毫的紧张，果断反向Q2E拉开身位，用击飞断了一下剑姬A破绽的节奏，然后一个闪现直接来到防御塔跟前，将最后一个破绽卡到了防御塔里，试图跟防御塔合体。

    圣枪哥Q上来砍了两刀，发现根本打不到最后的破绽，而剑魔偏偏又捏着第三段暗裔利刃不放，想用劳伦特心眼刀眩晕对方也无从下手，反倒是自己因为抗塔损失了太多血量，再耽搁下去会有被反杀的风险。

    不过就在圣枪哥试图出塔的时候，可汗反手一记恶火束链命中了他的剑姬，这个恶火束链给的十分精髓，如果剑姬直线出塔的话，肯定会被剑魔的W拉回防御塔内；但如果剑姬斜着走出恶火束链的话，又会多挨一下防御塔的攻击。

    防御塔的伤害是一下比一下高的，以剑姬目前的血量，再吃两发炮弹就必死无疑，所以圣枪哥逼不得已，只能交出闪现脱离防御塔和恶火束链的效果范围。

    看完两边上单的皇城PK，直播间才刚刚刷起【你咋不跟防御塔合体呢？】的弹幕，只见屏幕中间的镜头一转，双方又再次围绕着小龙展开了争夺，复活后的飞机已经带着队友抢先一步进入了下半区河道，开始在龙坑附近布置起了视野。

    而看到这一幕后，许国玉灵机一动，忽然想到了一个绝妙的主意。

    这第四条水龙对于许国玉他们来说只是锦上添花，LNG目前的优势巨大，拿到了也只是增加些许胜算，完全就是求稳。

    但对于FOX来说，如果这条龙被LNG再度拿下，那就基本可以在泉水里等着对面过来拆基地了，所以相对于LNG，FOX对这条小龙的欲望要更加强烈。

    硬币哥的飞机复活之后，连中下两条路的超级兵线都来不及推过河道，便直接带着队友们先LNG一步进入了下半区河道，足以说明这一点。

    毕竟LNG有个天肥的卡莉丝塔在，要是被杰克辣舞他们抢先占据了龙坑，那卡莉丝塔和奥拉夫是完全有机会直接Rush掉这条小龙的，落后两级的巨魔根本没办法抢。

    刚刚中路打架的时候，小明的塔里克只有十级，而一级宇宙之辉的CD高达一百六十秒，小龙刷新的时候，还要差一点才能转好，所以FOX便想要趁着这段时间来一波背水一战，也是非常聪明的选择。

    但就在FOX在小龙坑处摆好阵型，等着LNG众人过来决战的时候，却见到LNG的上中忽然当着他们的面交出了传送，目的便是下路那波没有处理完的超级兵线。

    这下挤在龙坑里的FOX众人直接尬住了，妖姬和剑姬两个人拆塔速度极快，要是他们继续蹲在这里打龙的话，说不定这边刚打完龙，那边家里的基地水晶就直接没了；想原地回城吧，站在龙坑门口的卡莉丝塔和奥拉夫肯定第一个不答应。

    硬币哥顿时心态大崩，他这局打得有点头昏脑涨，完全忘记了LNG上中的双姬组合全都带的是TP，在他做出抢占龙坑这个决策的瞬间，FOX这一局就已经走向了终点。

    让他最难受的是，LNG现在优势这么大，明明可以靠正面团战轻松赢游戏，却偏偏要选择偷家。

    这不就是在故意搞节目效果吗？

