    这家伙还算是老实，一五一十将所有事情全部都交代了出来。

    林阳满意的点点头。

    “你很不错，鉴于你表现还算不错，你可以走了。”

    “当然，如果下次再被我遇到，你还会死，明白吗？”林阳再次严肃警告。

    “是是，我明白，我以后再也不敢了，从此之后我一定脱离姬家。”

    这家伙也是够有意思的，当即决定脱离姬家。

    “行了，你可以滚了。”林阳大手一会。

    那人好似得到了赦免一样，撒腿就跑，一溜烟消失的不见踪影。

    这时，邱氏三姐妹走了过来。

    “林，林大哥，你的实力。”三人面带惊讶的看着林阳。

    “我的实力？有什么问题吧？”林阳一脸无所谓的样子。

    三人相视一眼摇摇头没再说什么，不过心中依然充满惊讶。

    “行了，我们往东走，那里可能会找到你们日月会的大部队。”

    说着，林阳大步走去。

    这次，孙岳和崔远等人在前面带路，林阳其他人紧随其后。

    孙岳等人从小在这沙漠边上长大，对这里的环境还是很熟悉的。

    尤其他们曾经还在这沙漠中找出来一条几十公里的安全通道。

    可见，他们对于沙漠的了解，可是非常多的。

    就是这样，一帮人开始朝着东边走去。

    林阳和苏羽柔二人此时心中最担心的，还是忘影和李江等人。

    杜邵红身上本来就有伤，据桂芳所说，就连李江也受了伤。

    能让李江受伤的人可不多，想来还是死神楼的人吧。

    按照刚刚那人的话说，大部分人都是从察拉镇东侧方向进的沙漠。

    他们希望，往东走能得到一点关于忘影等人的线索吧。

    一群人不知道走了多久，始终都没有见到一点人类的影子。

    一天的时间就这样慢慢过去，天色再次渐渐暗下，

    “这么走什么时候才是个头啊，我真的好饿。”

    邱氏三女是真的走不动了，虽然林阳再一次帮他们治好了伤。

    但是在沙漠中足足一天时间不吃不喝，他们也实在是扛不住了。

    “天色不早了，先休息吧。”林阳等人停下脚步，找了个逼疯的地方开始扎营。

    之前他们遇到虎鲨会的人，林阳杀掉了他们几乎所有人。

    从他们身上得到了许多的装备和食物，也就是说，他们今晚不用饥肠辘辘的暴露在沙漠中过夜了。

    而且虎鲨会的那些人身上还带了充足的食物，这也算是彻底让他们脱离了困窘。

    只不过，拿着食物的苏羽柔却是有些愣神，似乎并不想吃一样。

    “怎么，不饿吗？”林阳凑过来问道。

    苏羽柔抬头一脸委屈的样子嘟嘴看着他。

    “我想吃肉。”

    “什么？吃肉？这哪里有肉。”林阳疑惑。

    “我让小坤坤去帮我抓，我要吃肉。”

    苏羽柔好似个小孩子一样，当即将手中食物扔给林阳，随后召唤白虎。

    白虎转身离开没一会儿，口中便叼着一个巨大的东西跑了回来。

    “我去，它叼的那是什么，是犀牛吗？”小邱站起来一辆惊讶的样子。

    林阳也发现，这白虎也是够能耐的。

    就它叼着的这个东西，体型足足比它自己大好几倍。

    走近之后林阳发现，这果然还真是头犀牛。

    只不过看样子，这犀牛也是变异的，体型比普通犀牛足足大了一倍。

    “还是老样子，骨头给我留下。”白虎传来信息，随后便老实的趴在一边。

    苏羽柔则是乐开了花，当即与孙岳等人开始招呼着将这犀牛拆了。

    白骨被点燃，香碰碰的犀牛肉很快香味四溢。

    “还是这个香。”苏羽柔念叨一句，随后一大口咬上去，一副美滋滋的样子。

    看着她大口大口的样子，连林阳都看着有点饿了。

    他是真想不通，之前吃野兽肉的时候苏羽柔还很不乐意。

    现在这是怎么了，好像还吃上瘾了。

    硕大的犀牛，直接是被几十人一顿都给分完了。

    “想不到，这兽肉还是很好吃的？”最后，连小邱几人也是赞不绝口。

    林阳无语，搞不懂这些人是怎么想的，放着好好的食物不吃吃野兽。

    而且还是变异的野兽，就真不怕吃出个什么意外？

    酒足饭饱，众人开始回到自己的帐篷里休息，林阳和苏羽柔，也在自己的住处相拥在一起。

    “你知道吗，现在，我也是古武者了。”苏羽柔趴在林阳耳边低声说道，

    林阳不禁一愣，转头看向她，“你也是古武者了？”

    苏羽柔轻轻点头，“你知道我为什么要吃野兽的肉吗？”

    “还有，你知道，小坤为什么要吃野兽的骨头吗？”

    苏羽柔的连续问话，让林阳一脸茫然。

    他忽然觉得，自从苏羽柔有了白虎之后好像变得博学了很多。

    想来也是，这白虎是生存了许多年的灵兽，知道的自然是不少。

    再加上苏羽柔能与白虎交流，没准是白虎告诉她了些什么。

    “因为这些野兽能在沙漠中生存，其实他们并不用吃东西，完全靠吸收灵气就可以生存。”

    “每一个野兽都可以认为是一个灵气体。”

    “吃野兽的肉，人体可以直接从兽肉中摄取真气与自己的身体融合到一起。”

    “所以，我现在也是有真气的人了。”

    “还有，我和孙岳崔远他们今天走了一天也不觉得累，就是因为这个。”

    “体内有真气，就像气球打了气一样，身体会变得很轻。”

    “而且，真气也会代替人体原本的水分来支撑人体各大细胞的正常运转。”

    苏羽柔的一番话，让林阳顿时瞠目结舌。

    她这一番诉说，还有对真气以及古武的了解，简直让林阳不敢相信。

    太深刻了。

    “真的没想到，沙漠中的野兽还有如此作用。”

    “可是，这沙漠中哪里来的灵气，这些野兽，又从哪里来获取灵气。”

    林阳疑惑的思绪片刻。

    “这就不知道了，这个小坤也不知道。”

    “不过，我现在还是有些担心忘影他们。”

    想到忘影和李江等人，二人都是不禁叹息一声。

