

　　“我家里闹鬼了，好像是·······”林羡鱼任由对方把菜刀收了回去。
　　“你家老人死于非命的时候尸骨都没找全就给下葬了，换做是你能没点怨气么？”王惊蛰忽然伸手推了下林羡鱼的身子，把她给转了个个后背对着自己，一把就扯开了对方的领子。
　　林羡鱼惊呼了一声，下意识的就要转身，王惊蛰按着她的肩膀呵斥道：“别乱动，老实点”
　　林羡鱼后面的领子被拉下来，露出了左侧的肩膀，挺白嫩的皮肤上印着五个清晰的乌黑指印子。
　　林羡鱼歪着脑袋就看见了肩膀上印着的黑乎乎的手印，小脸就被吓白了，伸手擦了几下都没擦到，越擦人越哭哭啼啼的。
　　“明天中午之前你们要是还不来找我，以后就等着天天被这东西找上门吧，想甩都甩不掉了?????”王惊蛰反手关上房门，说道：“走吧，去你们家的老坟地一趟”
　　曹妃甸，东山山坡。
　　几天前下葬的新坟前，王惊蛰蹲在地上用手扒拉了下坟头的浮土，身后的林渊和林羡鱼就看见从坟头开始一直到坟下裂开了一条长长的裂纹。
　　林渊皱眉说道：“请来的阴阳先生说，这墓穴选的没有问题”
　　“墓是好墓，这一片风水还算是不错的，可问题不是出在坟地上，是你们家老人的问题”王惊蛰拍了拍手，回过身后说道：“这老人死的时候，尸体都没找全，你们就给送进棺材里下葬了，看过电影和电视里经常有人说过的一句话么？我要让你死无全尸这一类的，这说的不是什么狠话，而是人若死了没有全尸的话，死的人到了隐藏地府阎王都不会收，进不了轮回就只能流落到阴间了，几世都得飘着，所以你家老人往后就得一直缠着你们了，什么时候把他的尸体给凑齐了什么时候才能算”
　　林羡鱼忍不住的眼泪哗哗直掉的说道：“我爷爷是出车祸死的，当时车都变形了，后来整辆车都被切开了才把尸体抬出来，但爷爷的身体有的地方被压的成了肉泥，根本都找不到了”
　　“先生，既然已经凑不齐了，那?????????”林渊摊犯愁的说道：“还能解决得了么？”
　　“我那把菜刀不是凭白无故就给出去的”王惊蛰抬头看了眼天色，说道：“找人过来，十一点前把坟挖开，再让人准备好朱砂，莲藕，藕要新鲜的必须全是九个孔的，然后???????算了，我给你写上吧，这么说你也记不住，但你要记住一点十一点前棺材必须挖出来，我要的东西也一样都不能少，能办到么？”
　　林渊点头说道：“不管想什么办法都得办到了”
　　“那就快点吧”王惊蛰摆手说道。
　　林渊走到一旁开始打电话紧锣密鼓的吩咐着，林羡鱼站在王惊蛰身后，迟疑着问道：“今天晚上，给我爷爷烧头七的时候，火好几次都没点着，后来家里就起了风，隔壁邻居家的狗叫个不停，我和爸爸就看见有个影子趴在了我的背后，那是???????是，我爷爷？”
　　“活着前是你爷爷，之前那个顶多算是他的怨气，他缠着你是因为平时你和他最亲近，想让你帮他把尸体其他的部分给找出来，你找不到就永远都甩不开了”
　　王惊蛰说话的时候眼睛一直盯着坟头，上面的浮土被他给扒拉下来后，那条坟上的缝隙显得就特别的扎眼了，林羡鱼在旁边说道：“我听人说，家里有坟裂了缝，不是什么吉利的事，是大凶的意思”
　　王惊蛰没搭理林羡鱼的问话，他往前走了几步之后探着脑袋皱了下鼻子，跟在后面的林羡鱼下意识的也学着他，用力的吸了一口气，但是紧接着姑娘直接就干呕了起来，嘴角上挂着一串哈喇子。
　　“什么味啊，怎么这么臭??????”
　　“尸臭，你爷爷的”
　　林羡鱼愣了愣，眨了眨大眼睛，直接蹲下身子再次剧烈的呕了起来。
　　忽然间，那股尸臭味直接铺天盖地的涌了出来，就连不远处还在打电话的林渊似乎都闻到了，坟头的裂缝突然裂的越来越大。
　　“咕嘟，咕嘟”一股乌黑的血水从缝隙中涌了出来，朝着坟前的林羡鱼蔓延了过去，王惊蛰一把给她拽到了身后，刺鼻的腐尸臭味熏的人一阵干呕。
　　“唰”王惊蛰甩手将菜刀突然朝着坟头插了过去，整个刀身都没入土中只剩下刀柄留在了外面，随即王惊蛰反手从包里随意的拽出一张黄纸，咬破指尖在上面画了一串符咒屈指一弹，轻飘飘的符纸就贴在了刀柄上。
　　缝隙里涌出的血水这才渐渐的平息了下来，慢慢的就不再往出流淌了，但空气中仍然弥漫着那股尸臭的味道。
　　林渊和林羡鱼惊愕的看着这一幕，要不是今晚之前有了撞鬼的经历，父女俩肯定早就吓瘫了。
　　“么的，活见鬼了，怎么这么重的戾气???????”王惊蛰暗骂了一句，转身来到林渊身前皱眉问道：“你家老头，以前是做什么的？”
　　“经商的，八几年的时候改革，他接手了个日杂公司从那以后就开始做小商品的生意”
　　“不对，再往前”王惊蛰皱眉问道。
　　林渊寻思了下，说道：“我爸十八岁参加工作，第一份是在县肉联厂上班，做了四年多??????是杀猪的，后来才去了日杂公司”
　　王惊蛰指着林渊的胸口说道：“以后家里再死人，找阴阳先生的时候麻烦你找个靠谱点的，那就是个半吊子的江湖骗子”
　　“怎，怎么了？您不是说这片山头的风水也不错嘛？”王惊蛰这话说的挺噎人的，但林渊也来不及跟他计较了，明显老坟地的事更重要。
　　“这山头对寻常人来说风水是不错，可以福禄后代，但你家老头在肉联厂当了五年的屠夫，谁知道他宰杀了多少的牲口？天下万物都有灵，这些牲口临死之前剩下的一口怨气都落在了你们老爷子的身上，所以最后他才落了个横死的下场，这也算是有一报了，那个阴阳先生就给你们看了坟地吧，我估计他连你爸的生辰八字都没看就让尸体下葬了”王惊蛰无语的说道：“你家老人得葬在一片消煞地，把他身上的那股戾气磨没了才行，知道么？葬在这是会遗祸后代的”D：正版首发》0z
　　林渊脸色瞬间就阴了，点头说道：“麻烦先生，我知道了”
　　等了没多久，东山脚下开过来三辆车，其中一辆卡车的车厢里还装了十几个拿着工具的工人，从这点上就能看出这个林家父女在曹妃甸确实挺有实力的，这都半夜了几个电话打过去，就调来了不少的人，也把王惊蛰点名要的东西给带了过来。
　　“从坟头下面开始挖，但要注意一点，放在坟头上的菜刀不要动，就一直插在土里就行了”王惊蛰指着坟头说道。
　　林渊又把他的话重复了一遍，也特别慎重的提醒了下，于是工人开始动手挖坟，几个人拿着铁锹从边缘开始挖了下去。
　　片刻后，坟就被挖开了，露出了金丝楠木的棺材，王惊蛰让人停手然后跟林渊低声说道：“让这帮人都下山呆着，但不要走了，明天早上棺材还得抬出来换个地方安葬”
　　“好！”林渊把领头的人叫过来吩咐了几声让他把人带下去。

