    马科斯警长，皮尔特沃夫执法部门的一号指挥官，凯特琳尊敬有加的顶头上司。

    “你、你说什么...马科斯警长？”她不敢相信。

    一个年轻执法官误入歧途，跟皮城总警长涉黑涉暴，这可完全是两种性质。

    涉世未深的凯特琳对前者还有心理准备，对后者却无论如何都接受不了。

    别说她了。就连那些向来不惮以最大恶意揣测皮城执法官的祖安学生，这时都不敢置信地张大了嘴巴。眼睛瞪得一个比一个大，算是开眼界了。

    “真...真的！”望着压迫而来的可怖气流，那年轻执法官索性破罐破摔，咬紧牙关说道：“是马科斯警长让我这么做的。”

    “那他有说为什么吗？”李维问。

    “没。”

    “那你认识我么？”

    “不认识...”

    “你不知道我为什么该死，还和我无冤无仇，只是因为警长的一句嘱咐，就可以毫无心理负担地把我干掉。”

    “我说...”气流悄然加速，冷如肃杀秋风：“这不是第一次了吧？”

    “什、什么？”那年轻执法官直冒冷汗。

    “为什么你会这么熟练啊？”

    “你到底帮警长杀了多少人，才会像现在这样，杀人时连心跳都不会加速，连呼吸都不会变重？”

    “类似今天的事情，以前到底还发生过多少次？执法官里像你这样的人，到底还有多少？这些年来又到底有多少无辜者，死在了你们的枪下？”

    李维的连声质问，让大家都生出了一个可怕的念头：

    是啊...根据“屋千蟑”的理论，当你在屋子里发现一只蟑螂的时候，你的屋子里肯定早就有不止一窝的蟑螂了。

    这位执法官不过是一位入行不久的新人，竟然就可以如此熟练地执行警长的法外处决命令。

    那其他执法官呢？他们一个个冠冕堂皇地站在干岸上。他们就真的那么干净吗？

    在场几位执法官们的表情都非常精彩。有的震惊，有的心虚，有的面无表情，不一而论。

    凯特琳眼里憋着的那股劲儿，也跟着不知不觉地散了。

    哪怕李维已经适时地放松了束缚。她也依旧呆呆地趴在地上，不知在想什么。

    “凯特琳小姐。”李维挥手驱散了那喧嚣气流：“你现在还认为，皮尔特沃夫的法律可以给我带来公道么？”

    凯特琳无言以对。

    “你好好想想吧。大家都好好想想。”李维最后对凯特琳、对学生们深深一叹，便又准备离开。

    可就在他走出大门的时候，凯特琳却踉踉跄跄地从地上爬了起来：“等等。”

    “你还有事？”

    凯特琳深吸口气，诚恳说道：“李维先生，请留下来吧。”

    “我相信皮尔特沃夫的法律没有错，我追求的公平正义没有错...错的只是那些辜负了正义二字的蛀虫罢了！所以，请您留下来配合我调查——不管是谁隐藏在这件事背后，我都一定会将他绳之以法！”

    “哪怕你要面对的是你的同事？”李维问。

    “嗯！”她坚定点头。

    “包括马科斯警长？”

    “...嗯！”她目光更加坚定。

    说着，凯特琳竟从腰间取出一副手铐...啪的一声，扣在了那个年轻执法官手上。

    “你被捕了。”她不留情面地对她的同事说道：“你背后的人，也逃不掉的。”

    “凯特琳小姐！”带队的老警官眼神无奈：“我求您...别、别胡闹了！那可是马科斯警长！那家伙要走就让他走好了...您这样只会把整个皮城都闹得鸡犬不宁，给所有人添麻烦的！”

    面对长官苦口婆心的劝解，凯特琳却丝毫不为所动。

    她只是一脸真诚地看向李维：“李维先生，您能再相信我一次，相信皮尔特沃夫的法律与公正一次吗？”

    如果是之前，听到如此天真的问题，李维只会无语发笑。

    但同样的话从不同人的口中说出来，其分量却是完全不一样的。

    “凯特琳小姐。”李维没有回答，只是反问：“请问你是在以执法官凯特琳的身份与我交谈——”

    “还是在以吉拉曼恩家族的嫡女，凯特琳·吉拉曼恩的身份给我承诺？”

    “嗯？你怎么知道我是...”

    “这不重要。我只是想确认，你是在用什么身份说话。如果是前者，那我们就不用聊了。”

    “……”凯特琳脸色一阵涨红。

    她最不喜欢的就是别人给她打上议员女儿的标签，而忽视她自身的追求和努力。她只想做一个不依赖家族权势的，普普通通的执法官罢了。

    可李维却直截了当地对她说：“坦率点吧，吉拉曼恩小姐。”

    “如果你没有一个好母亲、一个好背景，光凭你刚刚说的那些话，就够和我一起死在这儿了。”

    “一边享受着家族背景带来的特权，一边又极力排斥它的存在...你难道不觉得，这是在自欺欺人吗？”

    凯特琳脸烫得像是发烧。

    在此之前，还从未有人敢这么对她说话。尽管大家心里可能都是这么想的。

    “我...我知道了。”她紧紧咬着嘴唇，不甘地承诺道：“我以吉拉曼恩家族的名誉发誓，一定会保证李维先生您的安全，查出这件事的全部真相！”

    “不管是谁在作奸犯科、触犯律法，我都不会让他逃脱惩罚！”

    “凯特琳小姐！”老警官还在那儿低声哀求：“您先冷静一点儿...哎！”

    甚至就连李维都语气玩味地问她：“‘全部真相’、‘不管是谁’...吉拉曼恩小姐，你确定你要这么做吗？”

    “确定！”凯特琳强调：“哪怕犯罪的是马科斯警长，我也不会退让！”

    “那要不止是马科斯警长呢？万一还牵扯着什么更重要的大人物呢？”

    “你...这是什么意思？”

    “没什么，我就随口一问。”李维的确是随口一问。

    他并不了解马科斯和铁拳帮之间的利益纠葛。

    但根据他所学的历史，无论是地球的历史还是符文之地的历史...

    皮尔特沃夫这种已经延续300年不变的“古老王朝”，有些事一旦开始查，查出来的往往都不会是一个人，而是一张网。

    人连着人，网连着网，势力盘根错节，触须蔓延四方。

    他们才不是什么腐败的死肉。

    他们很可能就是这座古老城市的血管和经络，生机勃勃，活力无穷。

    查出全部真相...说起来容易，做起来难啊。

    凯特琳这样的愣头青值得敬佩，但...

    “你恐怕改变不了什么。”李维喃喃叹道。

    “你说什么？”凯特琳没听清楚。

    “没什么...”有能力做好事又愿意做好事的人，总是好的。

    蟑螂打死一只就少一只，腐肉挖掉一块就少一块，正面意义肯定是有的。总比什么都不做好。

    他没必要摆出一副看穿世态炎凉的颓废模样，对凯特琳这样的热血青年说风凉话。

    而除了风凉话，李维倒是也有些大道理可讲。

    但以凯特琳的阶层出身...他还真不敢贸然跟凯特琳讲这些道理，让她知道他到底想做什么。

    而且，有些道理口头说是没用的。

    得她自己去体会。

    “那么，凯特琳小姐。”李维坚定握住凯特琳主动伸来的手：“既然你想清理这座城市，那我就陪你看看——”

    “这座城市的污垢，到底是从哪来的！”

