    开车到肖公馆大门口，已经夜幕降临。

    一家人先后下了车，刘总管和鲁深浅忙迎过来打招呼。

    肖淡名笑问：“我们算最晚的吧？来到这边都华灯初上了。”

    “不会不会。”刘总管微微鞠躬：“刚刚好。几位爷早些时候提前来了，还有几个应该在路上。”

    柳青青低笑：“不慢也不快，倒真是刚刚好。”

    刘总管一如既往的热情，亲自迎他们一行人进主厅。

    肖颖则悄悄给鲁深浅递了一个眼色，随即放慢步伐。

    鲁深浅立刻明白过来，引了她走前几步，绕去一个隐蔽的小角落。

    肖颖将陈冰和黄铁松的去向告诉他，低声：“林大宝的话信不得，最好也查一查他。”

    “已经在查了。”鲁深浅感激低声：“之前派人去惠城问过，可惜没什么消息。估计陈冰跑去其他地方躲避不成，最后又跑回老地方去了。”

    肖颖想了想，点点头：“多半是错开了，所以找不到。”

    接着，她特意问起中秋游船事故，让鲁深浅将对方的名字告诉自己。

    鲁深浅哭笑不得：“颖小姐，老爷子交待必须保密，不许外传。”

    “我不会外传的。”肖颖压低嗓音：“对方报复心理那么强烈，而且热衷做生意，我怕以后在生意场上不小心碰到，他在明我在暗，难免要吃大亏。”

    她接下来要在北方和内陆地区打开精盐的销路，可不想被人算计报复了，仍茫然不知道为什么。

    鲁深浅吞了吞口水，压低嗓音：“那人叫林鸿刀——双木林；三点水鸿达的‘鸿’；菜刀的’刀’。”

    “本名？”肖颖疑惑问：“他是哪里人？”

    鲁深浅点头答：“他本是南方人，打小到处流浪混日子。十几岁的时候来到帝都，想不到短短几年就闯出了名堂。”

    肖颖忍不住问：“之前庇护他的是谁家的亲戚？”

    “是二房大太太的娘家。”鲁深浅答。

    肖颖一时记不起来，狐疑问：“是姓‘胡’……还是姓‘霍’呀？”

    “姓‘霍’。”鲁深浅解释：“二房大太太的娘家姓霍，二房的三太太娘家才是姓‘胡’。霍家的老家在城北三水胡同，以前是开酒肆的，现在一家子都在做洋酒生意。”

    肖颖恍然点头，问：“这个林鸿刀多大年纪？也是做洋酒生意？”

    “不错。”鲁深浅答：“他二十七八岁，模样长得极好，一张嘴巴十分厉害。他是霍家的表亲，本来一无所有，靠着自己的一张嘴巴，在霍家混得很开。后来他跟着学洋酒生意，不到两三年就垄断帝都的各大酒楼酒馆的洋酒，做生意很有一套，什么手段都敢耍。”

    肖颖听罢，低问：“确切来讲，是为达目的‘不择手段’的人吧。”

    “是。”鲁深浅实话实说：“姓林的是混混出身，做事阴险狡诈，睚眦必报。自打他有钱，就雇了十几个小混混每天跟着他，还自称他是城北‘老大’。他跟辕少的恩怨其实也很简单，本来他不敢得罪我们肖公馆，但辕少看不惯他，故意跟他争生意，后来争不过他，辕少恼羞成怒吧，可能也是看不惯，干脆就使了小手段跟他闹。姓林的被整惨了，吞不下那口气，故意找人来弄坏我们的游船。当时游船磕碰摇晃，轩少靠在围栏上，一时不慎掉下水。若不是颖小姐你出手相救，后果不堪设想呀！”

    肖颖眸光微闪，低声：“听你这么说，这姓‘林’的能力颇不错，但品格却不行。辕堂哥也真是的，这样的人要远而逃之，怎么还能去招惹。”

    任何道德败坏或三观不正的人，即便暂时的路走得宽敞，未来也必定越走越窄，走不远，最终走不下去。

    这样的人，不管是胜他还是输他，他都可能跟毒蛇一样阴险咬死你，更何况是主动招惹他的人！

    鲁深浅扯了一个无奈笑容，低声：“辕少年轻气盛，吞不下这口气。其实，其中还有另一层原因，有些难以启齿。姓林的和辕少都喜欢上同一个交际花……两人争风吃醋，最终姓林的输了美人。新仇加旧恨，让他彻底疯魔。偷偷摸摸打听肖公馆中秋晚上要游船，循着这条线要狠狠挫一下肖公馆，所以才有了后来的意外。”

    “还有这样的事？”肖颖听得直皱眉，问：“辕堂哥不已经有老婆了？孩子都生了，三四岁了吧？”

    鲁深浅微窘，清秀的脸庞尴尬红了。

    “颖小姐，这些……我不好评价什么。”

    肖颖鼻尖轻哼，道：“这样的家伙不止要送去小部门历练！如果是我，就该送他去部队历练，最好是去沙漠戈壁，或荒无人烟的海岛。”

    鲁深浅憋笑：“颖小姐，老爷子没让此事公开，除了纵爷和辕少自己，其他人都是不知道的。”

    “丢人现眼！”肖颖冷哼：“这样的事污人耳目，确实不能让其他人知道。”

    鲁深浅忐忑低问：“颖小姐，你……你今日怎么突然问起这事？是不是还有其他缘故？”

    “没有。”肖颖认真解释：“我听说小叔公将那家伙整治得很惨，想他手段狠毒阴险，差点儿害了我们一大家子的性命，担心那家伙还会睚眦必报耍手段，觉得该打听清楚些，以后遇到这样的人尽量绕开走。”

    鲁深浅了解点点头，低声：“老爷子看在霍家的面上，没削他去坐牢，已经是饶了他一马。他不能再来帝都了，也不敢了。不过，颖小姐这样的顾虑非常恰当。那家伙狡兔三穴，喜欢通过南方的海域走私洋酒赚脏钱，可别以后碰上了，他在明你在暗，到时太被动了。”

    “是。”肖颖道：“毕竟我挂着‘肖’家的姓，明晃晃一看就是肖家人。小叔公其实应该公开此人，免得其他堂兄弟姐妹以后不慎吃亏。”

    鲁深浅哭笑不得：“……这事太不体面了。而且辕少的夫人若得知，指不定又得闹上一场，到时会更难看。老爷子不想传得沸沸扬扬，一来是答应了霍家静悄悄办，二则是为了辕少的婚姻和名声。”

    肖颖暗自翻白眼，道：“他敢这么胡搞，就该想到会有难看难堪的一天。除非他能改过自新，不然护得了他一时，护不了他一世。”

    鲁深浅不好评论什么，低声：“颖小姐在外经商，又常在海域走动，务必小心记得此人的姓名，以防万一。”

    “行，我记得了。”肖颖裹好身上的披肩，随即从小布包里取出一个红包，静悄悄塞给他，“新年快乐。”

    “谢谢。”鲁深浅接过，却诧异红包的厚度，正要推辞——

    肖颖按住他的手背，微笑：“你有空跟池二少联系一下，约他有时间出来谈谈车的事。那车我们蛮喜欢的，有意要买下来。”

    “好。”鲁深浅笑开了，抱了抱拳：“谢谢颖小姐！”

