    窸窸窣窣的声音从耳后传来，过了一会儿，王若华的声音传来：“可以了。”

    钟鼎转回身，看见王若华已经躺在床上，被子盖得严实，只露出一张俏脸和一头青丝。

    “我也要睡觉的，不介意睡一张床吧？”他道。

    王若华紧张道：“介意！”

    钟鼎：“好吧，把你的房卡给我，我到你的房间睡。”

    王若华：“不行！”

    “那就难办了。”钟鼎嘴角上扬，摊开双手道。

    “那、那你就睡吧。”王若华屈服道，“但你发誓不得非礼我。”

    钟鼎摇头笑道：“你是在提醒我非礼你吗？”

    “你敢？”王若华杏眼一瞪，做出凶凶的样子，但看起来很色厉内荏。

    钟鼎：“我不是不敢，而是不屑。我可是纯情少年，思想比你纯洁多了。”

    说话间，他已经走到床的另一边，掀开被子一角躺进去。

    其实，王若华也有心理准备，比如她一开始就只睡半边床。

    关了灯，房间一下子寂静下来，钟鼎听见了王若华有些急促粗重的呼吸声，显示她很紧张。

    “钟鼎，你要是敢越过中线，你就是禽兽。”王若华道，想用语言限制钟鼎。

    钟鼎：“那我就是禽兽好了。”

    说着，他作势要越过床中线，王若华吓得“啊”地大叫，慌忙大叫：“你别过来，你别过来……”

    声音都隐隐带上腔哭了。

    钟鼎停下来，笑道：“就这难办了。我不过中线，我岂不是禽兽不如？”

    “那、那你过中线不是禽兽。”王若华后悔道。

    “嘿嘿，这还差不多。”钟鼎得意笑道，“你应该知道，我是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。”

    王若华很想鄙视反驳，但是又不敢刺激钟鼎，只好委屈地顺着钟鼎的话道：“我知道了。”

    “孺子可教也。”钟鼎笑道，“睡觉。”

    房间再次陷入寂静。

    王若华可谓是身心俱惫，才一会儿就觉得眼皮重如铅，不由自主地睡着了。

    第二天早上，王若华睡得迷迷糊糊中，感到自己床上的毛绒熊似乎变了，变得有体温，身上的绒毛也没有了，取之代的是衣服和皮肤。

    难道毛绒熊变成人了？

    嘻嘻，好真实的梦。

    她继续抱着“毛绒熊”睡。

    不知过了多久，似乎是一会儿，似乎是过了很久，王若华重新恢复一些意识。

    她摸了摸“毛绒熊”，感觉好真实，决定睁开眼睛看一看。

    下一刻，她看见一张熟悉的俊脸。

    “这……不是钟鼎那个混蛋的脸吗？我的毛绒熊怎么……”不等她思索完，她脑海突然冒出一段信息，顿时明白是怎么回事。

    啊！

    王若华失声尖叫，爆发出前所未有人力量猛然推开钟鼎。

    “扑通——”

    一个落地的声音响起，然后是一个惨叫声：“哎哟——”

    钟鼎在睡梦中惊醒，发现自己似乎被人从床上推落地上了。

    他迅速爬起来，双目冒火盯着王若华，恼火地质问道：“你疯了？趁我睡着把我推下床！”

    “谁叫你越过中线靠近我？”王若华也很生气。

    钟鼎脸色一阵古怪，然后冷笑道：“谁过了中线谁是禽兽！”

    王若华愣神一下，意识到似乎有些不对劲，她推开钟鼎，怎么钟鼎直接就落床了？

    她转回头看一眼，才发现后面还有大半的床。

    只能有一个解释，是她自己越线抱住了钟鼎。

    刹时间，她俏脸通红，尴尬无比，一溜青烟地滚回她的那边，然后蒙头盖脸做鸵鸟。

    这次，钟鼎倒没有不依不挠。

    他暗地婉惜叹一口气，自己怎么睡得这么死呢？一个香喷喷的美女抱着自己睡一个晚上，自己居然不知道，没反应。

    唉，纯洁如我。

    转身拿起手机，看了看时间，已经上午七点半了。

    于是，他转身进入洗手间刷牙洗脸去。

    等出从洗手间出来，床上已经空空如也，敢情王若华趁机穿好衣服溜回她房间去了。

    这样也好，省得彼此尴尬。

    上午十点多，钟鼎和王若华坐上了返回青阳市的动车。

    下午一点多，他们回到了青阳市，从火车站出来分道扬镳。

    回到家，钟鼎分别给他妈妈和江阿姨打了一个电话。

    电话里，他妈妈似乎没生气。

    反倒是江阿姨，有些严厉地批评了他。

    在家休息一个小时，钟鼎带着从江城买的礼物去找谢妃雪。

    谢妃雪意外得到礼物，非常高兴，笑靥如花，一双美目笑得弯弯的水盈盈的，说不出的美丽。

    钟鼎没对谢妃雪隐瞒，主动告诉了谢妃雪自己到江城做了什么。

    “哇，阿鼎你好厉害哦，一个人单挑了一支一流的职业电竞战队！”谢妃雪美目绽放出光彩，崇拜高兴地叫道。

    钟鼎看着谢妃雪带着崇拜的俏脸，整个人说不出的自豪。

    “阿鼎，我支持你暑假参加王者荣耀世冠比赛。”谢妃雪，举起白皙的粉拳叫道，“加油，你一定能拿到冠军的！”

    钟鼎笑着用力点头：“嗯！”

    然后，两人相拥温存起来，充满了幸福。

    次日周一，期末考试正式开始。

    第一科语文，钟鼎依然考得很轻松，十倍思维反应力之下，他答题如飞。

    半个小时下来，他不仅把试卷做完了，还从头到尾检查了三遍，然后在众人惊讶和羡慕的目光下，交卷离开了考场教室。

    走出教室，往楼梯口走去时，恰巧遇上几名学校领导。

    是教务副校长、高一年级教导主任，还有其他领导和老师，他们是巡视监督考场的。

    钟鼎不禁有些紧张和不好意思，刚开考半个小时自己就交卷走人，还刚好被巡视的学校领导撞见。

    “钟鼎同学。”副校长主动叫道，笑容亲切和蔼。

    其他学校领导和老师也都是一脸的微笑，压根没有抓到不良学生的脸黑。

    钟鼎立即挂上笑容，迎上两步叫道：“周副校长好，江主任好，各位领导和老师好。”

    周副校长等人满意地点头，然后周副校长亲切关心问道：“这么快交卷，试卷答完了吗？”

    如今，钟鼎已经成了青阳中学的宝贝疙瘩，只要钟鼎成绩保持下去，青阳中学将出现建校以来第一个高考省状元。

    至于钟鼎考试速度飞快的事，也早在全校领导和老师中传开，堪称传奇。

    “做答完了。”钟鼎答道。

    周副校长笑容更加亲切了：“感觉怎么样？”

    “太容易了。”钟鼎如实道。

    他可是一个诚实的好学生。

    周副校长、年级主任等人笑容更加和蔼了，根本没有人训钟鼎骄傲自满之类。

    “好好，不错、不错。”周副校长笑着伸手拍了拍钟鼎肩膀，“你去吧。”

    “校长主任老师再见。”钟鼎飞快道，然后越过周副校长等人，继续向楼梯口走去。

    等钟鼎走远，高一教导主任江主任满脸笑容感叹道：“钟鼎真是天才，不能以常理度之。”

    另一位学校领导感叹道：“是啊！半个小时做答完一份语文试卷，绝大部分学生仅写作文都没写到一半呢。”

    其他学校领导和老师纷纷赞同地点头。

    【作者有话说】

    感谢吉吉国王超帅的催更符，感谢是宇宇、*斗神*——一叶之秋、书友022852101544的鲜花。

    感谢大家金币打赏。

