    看到云暝，为首的人沉默了一会，然后走过来。

    “在下曹寅，东泷城都是我在为楼主打理，云暝阁下应该明白赤圣楼的行事，还请不要阻拦。”

    曹寅客套说完这话，视线就落到了萧沐凌和东陵爅身上。

    是他们吗？

    刚刚动手的人。

    在东泷城就动手杀赤圣楼的人！

    他们以为赤圣楼无人做主不成！

    “哦，如果我非要阻拦呢？”云暝看着他们，淡然问道。

    不要阻拦。

    开玩笑。

    他知道他要动的人是谁吗？

    就敢说出这话！

    “云暝阁下！”曹寅听到云暝的回答，一张脸涨得通红。

    他们只是客套的尊称他一声，并不是怕了他！

    也不是不敢动他！

    云暝不以为然冷笑，“别说你只是赤圣楼安排在东泷城的人，就是你们楼主袁袭来了又如何？”

    他记得袁袭这个人。

    可以说是赤圣楼历代楼主里，最没用的一个。

    就这，他还敢在这里大放厥词？

    “放肆！”曹寅呵斥，怒视着云暝。

    他们这般尊敬他，可他竟说出这样的话来！

    萧沐凌扫视了他们一眼，然后看向玄家众人，“你们先走，前面等着就行了。”

    “萧姑娘！”

    不了吧！

    萧！

    这个字落下，赤圣楼众人神情骤变，一个个视线落在萧沐凌身上。

    曹寅看着萧沐凌，目光炽热，“你姓萧？”

    萧家的人！

    萧家还有活口！

    还被他们遇到了！

    真的是太好了！

    看到他们突然的兴奋，玄家众人才意识到自己刚才说的是什么。

    “走！”萧沐凌冷声开口。

    就是担心这样，才让他们走的！

    他们以为她是怕连累他们？

    玄家的人满脸歉意，匆匆说了一句，队伍往前走去。

    “拦住他们！”

    曹寅下令！

    残影闪过，白衣少女瞬间出现在那些人面前，元力张开，威压如潮水一般往四面八方吞没而去！

    要拦下玄家弟子的几个赤圣楼的人，感觉到这强大压迫，立即停步。

    “快！”

    萧沐凌侧脸，冷冷呵斥。

    玄家的人没有迟疑，立即驾着狮鹫兽远去。

    很快，他们身影走远。

    赤圣楼的人没有再去追他们，所有人都盯着萧沐凌看。

    “萧家的人，姑娘，你就别反抗了，即便云暝阁下在这，也保不住你，跟我们走一趟吧。”

    曹寅轻笑起来，慢慢走到萧沐凌面前。

    真是没想到，在这竟然能够遇到萧家的人。

    意外之喜，意外之喜。

    云暝站在金妖鸟背上，看到曹寅他们脸上的喜悦，有种伸手捂脸的冲动。

    到底谁给他们的自信？

    他们以为自己是谁？

    龙尊吗？

    看到萧家的人，就能出手将对方斩杀？

    再说！

    今天就算是龙尊在这，也带不走萧沐凌好么！

    爅和他又不是吃素的！

    会眼睁睁看着龙尊把萧沐凌带走？

    萧沐凌伸出手，灭神剑出现，她手指弯曲握住剑柄。

    顿时间，灭神剑四周空气暴走，空间随之扭曲！

    “找死！”

    萧沐凌注视着他们，眼中杀意浓郁。

    曹寅看到她拿出兵器，第一时间就已经退到众人后面，一声令下！

    “抓住她！把她送去召唤域，赤圣楼想要什么没有！”

    现在还能抓住萧家的人，对赤圣楼来说，他们也是大功一件了吧！

    如此，还在犹豫什么？

    召唤域！

    想要什么都有！

    听到这些话，就已经让赤圣楼盲目！

    看着萧沐凌的双眼变得疯狂，他们张开元力，朝着萧沐凌进攻过来！

    萧沐凌冷冷一哼，残影闪过。

    云暝轻啧一声，调侃开口，“喂，打不过叫我啊。”

    别客气。

    萧沐凌听到这话，目光一沉，冷冷回头瞪了一眼云暝。

    他看不起谁？

    云暝看到她的眼神，嘴角微微一抽。

    他是好心！

    萧沐凌手中灭神剑挥舞，银光在天边闪烁，绽放出无数银花！

    涌过来的人影，在这银花之间，顿时被震退数十步！

    离萧沐凌太近的那部分人，在银光落下的瞬间，身上就多了几道伤痕。

    云暝看到萧沐凌周围张开的元力，双眼微微瞪大。

    厉害啊！

    萧沐凌这么厉害了吗？

    什么时候的事？

    尽管在灵虚古境，他就知道萧沐凌早已经不是几年前的她，但如今这样交战，他还真是……

    眼角余光看着平静如常的东陵爅，云暝算是明白。

    他为什么能这么淡然了！

    敢情他早就知道。

    知道萧沐凌实力如何，自然是不用担心。

    那他之前，紧张什么？

    那个林根即便出手，应该也伤不到萧沐凌吧。

    “嘭——”

    震动之力迎面袭来，云暝立即回头！

    张开手，挡下迎面横扫而过的力量！

    他就漏看了一眼，就发现这方天地元力呼啸而起，如同江海巨浪一样翻滚而起，形成条条巨龙！

    云暝张了张嘴，震惊不已。

    “招招致命！”

    萧沐凌施展招式真的……好看，非常好看！

    可往往好看的招式，都会显得花里花哨，让人觉得很是累赘，完全没有必要！

    萧沐凌的却不同，她招招完美，也招招致命，杀人的剑更是没有半点犹豫，出招也没有丁点拖泥带水！

    赤圣楼人是多，可在她面前，就跟萝卜一样。

    她一剑一个，往地上掉。

    难怪萧沐凌刚才会用那种眼神看他。

    云暝摸了摸鼻子，干咳一声。

    萧沐凌瞪他那一眼，是说他小看她了。

    曹寅看到萧沐凌嗜血杀招，吓得脸色都变得惨白，哪里还敢冲上前来。

    他原本的计划。

    是大家冲上去的瞬间，她手忙脚乱，自己从后面给她致命一击！

    结果！

    大家冲上去，都还没开始，就已经被一个小丫头占居上风！

    这，就是萧家的人吗？

    难怪召唤域，如此忌惮萧家！

    不容萧家的人存活于世！

    看着萧沐凌的背影，曹寅咬了咬牙。

    就是现在！

    抓住了她，他就有大好的前途！

    嗜血一笑，曹寅冲了过去！

    云暝看着曹寅的身影，张了张嘴。

    他要不……再考虑一下？

    萧沐凌始终背对着曹寅，看到她不曾回头，“慌乱”的难以招架四面进攻过来的人，他紧张的心顿时得意起来。

    原来，刚刚是他想多了！

    萧家的人不过如此！

    “无知人类。”

    冷哼的话语落下，剑刃出鞘的声音响起，随即银光落下！

