    面对气势汹汹，群拥而来的程海等人，穆欣怡脸上露出了恐惧之色，不由的朝后面退去。

    李庆远站在原地，他面色愤怒，用手指着程海吼道。

    “你敢！”

    “你们华东集团的黄总可是我的亲叔叔，而且老子还是李家的大少爷，今天你们若敢碰我一下，我会让你们所有人都付出惨痛的代价！”

    “谁敢动本少！”

    程海停住脚步，紧握着胶皮电棍，眼神冰冷的瞪着他说道。

    “李少，如果是平时我们还真不敢对你如何！”

    “但知道他是谁吗？”

    “他可是蒋总！是我们董事长新任命的总经理，与你叔叔黄总平级！”

    “所有你说，我们是听你的，还是听他的？”

    “都给我记住了，你们都是华东集团的人！是董事长给你们的饭吃，听蒋总的，都给我下死手！”

    总经理？

    穆欣怡目光极为诧异的望着蒋天临，满脸的震惊！

    她现在明白为什么毫无工作经验，并且有抑郁症的穆雅雪能够被华东集团给聘用了！

    因为有蒋天临给她开后门，给她撑腰！

    她心里面好恨！

    为什么他一个来自农村的穷比，能够做华东集团的总经理！

    为什么要给已经堕入深渊的穆雅雪，重新爬起来的机会！

    “看来，你那个李家大少爷的身份不好用了！”

    “你猜，他们会对你手下留情吗？”

    蒋天临望着李庆远，面露淡笑，说道。

    “呵，别以为你是华东集团的总经理，就有什么了不起！”

    “老子身为李家的大少爷，要弄死你依旧轻易无比！”

    “你们这群废物，给老子滚远点！不然，老子让你们一会儿全部成为废人！”

    “还有你，跟你身后那个臭女人，等着，本少说了今天一定会让你们付出惨痛代价！我说到，就会做到！”

    李庆远狰狞着脸，无比嚣张的说完，拿起手机就开始打电话。

    “舅，我在华东集团外面遇到了一点事，一个傻逼仗着是华东集团的总经理，带着一帮狗想要欺负我！你马上带人过来，替我教训他们，我要让他们付出代价！”

    挂断电话。

    他目光冰冷的瞪着握着胶皮电棍，已到面前准备动手的程海等人，嚣张的吼道。

    “我舅可是江海市执法司的副主任，来，你们动老子试试！”

    “你们敢动老子，到时等我舅带人来，我不仅让你们所有人蹲监狱，而且还会让你们全家进去陪你们！”

    “动老子啊！”

    江海市执法司的副主任，权力极大，连他们华东集团的董事长都不敢得罪。

    程海他们皆面露担忧之色，当即后退，自然不敢拿全家老小开玩笑！

    “玛德，不给你们一点颜色看看，还真当老子这个李家大少爷那么好欺负！”

    “傻逼，本少说了，你别以为你是华东集团的总经理，就有多牛逼！比家世背景，你在我眼里，就是只臭虫！”

    “等着绝望吧，我舅带人一到，我就让你们知道，什么才叫做绝望！”

    李庆远得意的冷笑着，对蒋天临说道。

    站在后面的穆欣怡脸上也满是得意的喜悦表情，她上去搂住李庆远的手臂，甚是傲慢的对穆雅雪说道。

    “别以为你男人是华东集团的总经理，你就能翻身！他跟我男人一比，什么都不是，你这辈子也依旧会被我踩在脚底！”

    穆雅雪虽然对穆欣怡的挑衅，感觉愤怒，但也不由得替蒋天临担忧了起来。

    虽然心中很恨他，但他毕竟是因为自己被牵扯进来！

    “你快走吧！这事是因我而起，我会自己承担！”

    “如果他舅到了，那你就完了！”

    穆雅雪站在后面，轻声说道。

    蒋天临愣了一下，转头，面露微笑对她说道。

    “你这算是在关心我吗？”

    “不过即便我现在走了，你觉得他会放过我吗？”

    “还有，我说过我蒋天临的女人，这世上无人能欺负。”

    “他，不行！其他人，也不行！”

    穆雅雪抬头望向他，脸上露出了冷冷的笑容。

    “你，现在变得可真霸道！”

    过了没多久。

    十几辆车停在路边，车门全部打开，一群穿制服的人握着武器，快速下车。

    “是哪个杂.种，敢欺负我的侄子，真是不想活了！”

    一个粗犷威严的声音响起，一个中年人阴着脸，带着上百人就朝那边走来。

    “傻逼，我舅来了，你们，等着绝望吧！”

    李庆远冷笑着，对蒋天临还有穆雅雪说完，当即就朝那边走去。

    “舅，你可算来了！就是那个傻逼，仗着是华东集团的总经理，想让那些狗废了我！而且我女朋友的脸，还被那个贱.人，给抓花了！”

    望着走过来的那些穿制服的人，穆雅雪心里面的恐惧猛烈升腾。

    穆欣怡望着满脸恐惧的穆雅雪，满脸的得意。

    心想你这个贱.人，今天跟你那个臭男人都死定了！

    周闫权满脸冰冷的走过来，眼神蔑视的看了蒋天临一眼，颇具威严的说道。

    “你真是好大的胆子，居然敢当众纵容手下行凶，怎么？你是觉得你这个华东集团的总经理权力很大，江海市没人奈何得了你嘛！”

    “孙队，把他们全部拿下！他跟那个女的，直接送进监狱，以威胁社会治安，关二十年！”

    “狂！我看你有多狂！”

    此话一出。

    李庆远跟穆欣怡望着蒋天临跟穆雅雪，脸上皆露出了浓烈的得意表情。

    穆雅雪当即慌了，满脸的恐惧！

    她不能被抓！更不能被关二十年！

    否则，依依怎么办？

    “你才是好大的胆子！当个执法司的副主任，还真以为能只手遮天了！”

    “滥用职权，包庇家属，这就是你的办事方式吗？”

    “此事，原本就是你侄子惹出来的，他仗着是李家的大少爷，为非作歹，找来这些人要收拾我！”

    “我，又如何威胁社会治安了？”

    蒋天临脸色冷漠的说道。

    “我说你威胁社会治安了，你就是威胁了！”

    “还有，我就是要包庇我侄子，你又能拿我怎样？孙队，你还在等什么，马上把他们拿下！”

    周闫权满脸阴沉的说道。

    “把他们所有人，全部拿下！”

    孙志刚冷声下令。

    站在他身后的人，当即要动手。

    此时。

    几辆黑色轿车快速停在路边。

    车上的人满脸焦急的打开车门，急忙下车，然后朝这边走来。

    “谁敢动蒋先生！”

    一群人，朝这边小跑而来………

