    神界，葬神山脉斗兽场

    李太白看着对面的吴功老祖，凌厉的剑气也是在他的头上喷涌着。

    嘭！剑芒耀世，直接破开吴功老祖的玄黄雾海。

    接着，亿万剑芒就对着吴功老祖袭杀过去。

    “不可能，老祖不是说刚刚那个是那小子使用了特殊的仙器吗？”

    “怎么可能还有如此恐怖的剑意。”

    “没事，老祖也是使出了成名绝技，那小子扛不住的。”

    而此时在斗兽场当中，吴功老祖看着对面的李太白。

    还有迎面而来的剑芒，眼里已经全是恐惧。

    “不可能，雾海怎么会被击穿呢？”

    吴功老祖话音落下，身体也是不在犹豫。

    淡黄色真元在身上升起，几件灵器也是出现在她的手中。

    顿时在他的面前形成一个个防御罩。

    而借助防御罩抵挡的期间，吴功老祖也是身形往斗兽场外面暴射而去。

    咻！吴功老祖制造的防御罩紧紧只是抵挡了几秒钟。

    防御罩就怦然碎裂。

    剑芒如同追踪导弹一样，跟在吴功老祖的身后。

    “不！！！”

    看着身后越来越近的剑芒，吴功老祖也是在半空中惨叫一声。

    接着剑芒穿过身体，身体也是轰然炸裂开了。

    血雨在斗兽场上面挥洒着。

    吴功老祖，卒！

    看着空中降下来的血雨，在场的所有人都是睁大自己的嘴巴。

    “吴功老祖...吴功老祖也死了，那是怪物，怪物，快跑呀。”

    吴功老祖部下和地蟒老祖部下看着血红色的半空。

    许些过后，人群中就响起一阵声音。

    接着，所有人皆是往后面逃去。

    而于此同时，九幽老祖看着场中的李太白，眼里已经是充满了恐惧。

    “绝世剑修是你，绝世剑修是你啊。”

    嘴里喃喃说了一句，九幽老祖也是看着上空的血雨。

    身体直接化为一只巨大的黑鸟，往葬神山脉外面逃去。

    而妖族大殿这边的强者，看着半空中的李太白，宛如看神明一样。

    “我们打赢了，打赢了呀！”

    妖族大殿强者看着九幽老祖他们败逃的背影，也会发出一阵阵呼喊声。

    与此同时，刚刚那几块完整的令牌也是落在了青鸾的面前。

    看着自己手中这几块令牌，青鸾眼里也是有些不可置信。

    “我们妖族大殿，这是要扩张了？”

    青鸾大长老来到了青鸾的身边，看着青鸾手中的令牌，嘴里缓缓说道。

    而妖族大殿强者更是一阵欢呼声接过一阵。

    看着李太白，眼里全是狂热。

    而李太白发现自己被这么多看着，也是有些不好意思。

    挠了挠自己的脑袋，身形就往上面跳了上去。

    来到老母鸡的身边，也是将空间戒指中的珠子取了出来。

    “凤凰前辈，你要的珠子。”

    “嗯嗯，小子干得不错。”

    老母鸡张口嘴巴，一口就把那颗珠子，收入嘴中。

    接着，也是打了一个饱嗝，对着李太白缓缓说道。

    而李太白看着围在自己身边的一群人，也是对青鸾递去一个眼神。

    接着，青鸾就走了过来，对着众人缓缓说道：

    “大家也不要一直围在公子的身边，公子刚刚打完，也是需要休息的。”

    被青鸾这么一说，那些个妖族大殿的强者也是同意地点了点头。

    青鸾大长老更是自己一个人走了过来，招呼着众人。

    “大家都散了，公子要休息了，打扰到公子休息，有你们好看的。”

    接着，铁壮也是跟着附和道：

    “主上，九幽老祖他们离开了，我们也要回去吧，不如让公子到灵舟上面休息如何？”

    听到铁壮的话，青鸾也是同意地点了点头。

    而这个时候，老母鸡也是对着李太白缓缓传音。

    “小子，别忘你师尊喜欢什么，那些个妖兽，虽然在主人眼里不算什么，但是也可以打打牙祭。”

    被老母鸡这么一提醒，李太白也是恍然大悟。

    接着也是对着青鸾他们缓缓说道：

    “要不我们还是把那些妖兽带回去吧，我师尊他喜欢。”

    看到李太白手指着吴功老祖那边的方向。

    青鸾大长老也是明白过来什么。

    接着，就对着众人喊道：

    “那些吴功地宫的人嗜血成性，公子要带回去，大家赶紧动手啊。”

    伴随着青鸾大长老话音落下，无数妖族大殿强泽也是朝着对面飞了过去。

    而青鸾也是对着妖族先辈石像行了一礼。

    对于吴功老祖那边，她自然知道他们会是什么后果。

    而很快地，在妖族大殿一众强者的帮助下，青鸾他们也是缓缓出现在葬神山脉外围。

    而他们来的灵舟上面，已经堆满了吴功老祖那些妖兽的尸体。

    看着满灵舟的吴功地宫妖兽尸体，李太白也是满意地点了点头。

    接着，就往灵舟上面的房间走了进去。

    而青鸾他们收拾完毕之后，也是在打算往妖族大殿赶回去。

    很快地，随着青鸾他们灵舟的离开，整个葬神山脉又重新恢复了安静。

    而在两方人马都走后，丽无双的身影也是从一块岩石后面缓缓走了出来。

    捂着自己的胸口，看着灵舟离开的方向。

    “幸好自己夺得快，不然的话，现在怕是见不到我自己了。”

    “不行，虽然吴功那家伙死了，但是自己还是要回去就宝他们。”

    “不然的话，等妖族大殿接管吴功地宫的地盘时，自己不是得死翘翘。”

    丽无双在心里盘算了一番，接着身形就直接起飞，化为一道流光往吴功地宫的方位飞去。

    而另一边，九幽老祖在离开葬神山脉之后，也是心有余悸地看了葬神山脉的方位一眼。

    “老祖，我们现在应该怎么办，九幽宫的令牌，我们...我们该去哪里？”

    一个九幽老祖部下看着他，有些丧气。

    而这个时候，九幽老祖也是看了他一眼，接着就冷声说道。

    “不要急，我们先回九幽宫再说。”

    话音落下，九幽老祖也是身形一转，就往远方飞了过去。

    “跟上老祖！”

    九幽老祖部下互相对视了一眼，也是跟了上去。

    此时，青鸾他们的灵舟也是缓缓来到了妖族大殿的上方。

