    “苏世大长老。”

    苏纶脸上露出一抹敬重，朝着那起身的老者微微躬身。

    虽说这老者的修为，仅在圣境九品。

    可他这一脉，却是苏家旁系中最有声望的一脉。

    换句话说，得到他的支持，就相当于得到了所有旁系族人的支持。

    “苏言乃是我脉最有天赋的后辈，无论修行还是经商，都是当代首屈一指之人，如果她能代表苏家争夺商盟传人之位，我相信，一定不会令大家失望。”

    “噗嗤。”

    苏夲嗤笑一声，“就她？首屈一指？你信不信本少主一指就能快速将她降伏？”

    “放肆！”

    苏世眉头轻皱，眸光失望地看向苏夲，“既然你有如此信心，我可以代表苏家众长老给她一次机会，苏夲，你向来自视甚高，就与苏言比试一场吧。”

    “大长老，你老糊涂了吧，这苏纶随便领个人前来苏家，就能挑战我？”

    “苏纶一脉同为苏家嫡脉，他的后世族人，同样有资格争夺少主之位。”

    只是此时，苏世却并未像之前那般置身事外，沉默不语，反而抬头看向苏伯骞，“族主如果有意见，我便代表长老堂，正式提出族会，请众老祖出关。”

    “呵呵，大长老这是何意，我身为苏家之主，自然也希望苏家能够繁荣昌盛，万世独尊，不必麻烦了，大长老说吧，该如何比试。”

    苏伯骞眸光变幻，这族会乃是苏家先祖赋予旁系族人最高的权利，当族主决断有误，众长老可通过此举，请众老祖出关，重决族主之选。

    “就按照商盟挑选传人的规则，比经营之道。”

    苏世神色冷漠，语气平静地道。

    “好！如何比试？”

    “两人各持百件宝器，前往边域小城，三日之内，谁先卖完，谁卖的价高，谁胜，当然，一旦过程中有人徇私舞弊，立马取消资格，逐出苏家。”

    苏世深深看了苏伯骞一眼，明显是在警示这位苏家之主。

    “就依大长老所言。”

    苏伯骞讪讪一笑，在这金阙城中，谁人不给苏家少主苏夲几分颜面？

    哪怕苏言天赋再高，也不过是个外来之人，毫无名气。

    经商此事，众人看重的是信誉。

    有苏家这块金字招牌，苏夲稳胜！

    “你们两人，需带面具，遮掩容貌，以示公平。”

    以苏世的心计，又怎么可能想不到苏伯骞的算盘。

    闻言，后者眸光轻颤，只是最终却未多言。

    一个废脉走出来的少女，怕是连商行都不曾拥有，又怎会精通商道。

    苏夲是纨绔了一些，但自小跟在自己身边耳濡目染，岂是一个山野少女可比？

    很快，苏言、苏夲两人便各自被安排进了边城中的两家苏家商行。

    而他们，也是收到了苏世长老给予的乾坤袋，其中乃是百件宝器。

    宝器的价值，大约在几百灵石不等，但至多不会超过一千灵石。

    想要在三日时间，将百件宝器统统卖出，难度颇大。

    “苏言小姐，你这是做什么？”

    商铺之中，苏言找来诸多的纸盒，将百件宝器分为数件不等，摆放其中。

    当然，大多数的纸盒中，皆是一件宝器，偶尔有些纸盒摆放三件宝器。

    而这样的举动，更是令一众商行伙计颇为的疑惑。

    其实此时，苏言心底也有些疑惑。

    这种方法，乃是之前凤如歌暗中教给她的，叫做盲盒，无论几件宝器，无论宝器品阶，全部定价八百灵石。

    而客人只需从中挑选，不可以神识查探，是赚是赔全看运气。

    一日时间，眨眼过去。

    苏夲遮掩容貌，根本无人识得，因此只卖出两件宝器，获利一千三百灵石。

    而苏言却一件都未卖出，沦为苏家笑柄。

    第二日一早，苏言所在的商行外面，突然摆放了数道纸盒。

    而她更是席地而坐，当众炼丹，吸引了诸多目光。

    眼看人流渐涌，苏言也是起身开炉，取出两枚三品灵丹。

    这边域小城，修者少数，凡人颇多，因此宝器灵丹皆是造化。

    可同样的，他们手中，并未有太多灵石，经营颇有难度。

    “今日我苏家商行为了感谢诸位平日里的照料，将举办一场特殊的拍卖，我身后的纸盒中，皆有宝器，数量不等，八百灵石一件，可随意挑选，如果运气好，或许会有意外的惊喜。”

    苏言声音温婉，虽看不清容貌，却给人一种尊贵超然的感觉。

    “当然，第一个愿意尝试者，我另赠两枚灵丹。”

    “真的假的，苏家商行会做赔本的买卖？我不信。”

    “是啊，骗人的吧。”

    众人纷纷摇头，虽有心动，却未敢贸然尝试。

    “我来。”

    就在此时，人群中突然走来一位身着白衣的少女，仙颜如画，飘飘似仙。

    只见她掏出八百灵石，看似随意地选中了一个做有标记的纸盒，当众打开。

    其中赫然摆放着三件宝器，一件上品，两件中品。

    “居然真的有三件宝器？！”

    “我也要一个！！”

    “给我来一个！”

    顿时间，无数宗族公子掏出灵石，选择纸盒。

    “我这有两件！！”

    “我有一件，是上品宝器，值了！”

    二十个纸盒，很快就被抢购一空，而按照凤如歌所言，这第一日拿出的纸盒中，多为上品以及两件宝器居多。

    因此，哪怕八百灵石只选中一件，倒也值得。

    “好了！今日的盲盒盛会到此结束，大家明日再来吧。”

    苏言莞尔一笑，转身走入商行，留下一众意犹未尽的公子小姐。

    “什么？盲盒？卖出去了三十件宝器？我不信！！”

    另外一处商行中，苏夲脸色狰狞，突然走上街头，拦人就问买不买灵宝，价格低廉，大有一副强买强卖的势头。

    可越是如此，众人反而愈发的惊慌厌恶，避之不及。

    第三日，还不等苏言搬出盲盒，商行之前早已聚拢了无数人影。

    毕竟，这样别开生面的拍卖方式，乃是他们平生仅见，无论是好奇还是想要借此发财者，都是早早等在了门外，生怕错过机会。

    五十盲盒，仅仅数息便被争抢一空。

    哪怕仅有五个盲盒中装有两件或是三件宝器，众人亦是欢呼雀跃，引来不少羡慕的眼光。

    如此一来，百件宝器，尽数售空。

    七十盲盒，总共卖了五万六千灵石，远比众苏家长老预想中的多出许多。

    “不错！这丫头的确是商道天才，这种方式，老夫还是头一次见到。”

    苏世等人站在商行之中，看着那不愿散去的人群，眸光欣喜，难掩激动。

    苏家，有救了！

    “走吧，回金阙城。”

