    

    “来，小弟弟漱漱口。”

    队伍中走出一位美韵少妇，来到岳魁面前递给他一碗甘甜泉水。

    “多谢！”岳魁点头道谢，接过泉水一口灌下，满嘴都是胃内物的酸臭味，清泉漱口岳魁舒适了许多。

    少妇身边还站着位中年，抱着双臂满脸不爽，估计是她的丈夫。岳魁起身向二人行礼，受他人恩惠必还之以礼。

    “多谢大哥大嫂。”岳魁拱手再次答谢。

    “不用！”中年摆摆手，眼神有些幽怨。

    少妇瞪了自家丈夫一眼，看向岳魁，红唇轻启：“小弟弟第一次来皇城吗？”

    岳魁点点头道：“是，请问大嫂，此地可是东城？”

    “叫什么大嫂，叫姐姐就好。观你衣着，想必是十五军将士，年纪轻轻从军报国值得敬佩。此地正是东城，不知小弟弟有何去处？”

    少妇目光下挪，她本就觉得这身服装好生眼熟，当看到十五军勋章后恍然大悟。

    先前他们身着甲胄打着天骁大旗，无人能够认出，而现在岳魁换上十五军专属锦袍，旁人认不出才奇怪。

    “真是十五军，黑袍银章！”

    “他们来皇城作甚，帝国高层有意将禁军和十五军隔开，就是担心两大虎军发生摩擦。”

    “先前南门有大股军士入城，据说苏统领亲自接见，足以见其分量，我想除了十五军再无其他可能。”

    “不错，苏统领出自十五军，只有老军队才能让他亲身迎接。”

    许多人交头接耳，频频看向岳魁。

    众人的话，岳魁听得一清二楚，眼前女子打听他的去向，让他心中有丝丝不喜，岳魁最反感有人刨根问底的追问他，特别是许多不该问的问题！

    随即，岳魁编造道：“哦，没什么，军中需采购些货物，听说东城百货聚集，故此前来看看。”

    少妇美瞳中闪过微不可查的愠色，不过她隐藏的很好，岳魁并未发现端倪。

    “既如此，姐姐就不打扰了。”少妇笑魇如花极为美艳，一言一行透着无尽魅力。

    “两位又得重新排队，真是添麻烦。”岳魁有些不好意思。

    “不妨事，我等先告辞了。”美艳少妇并不介意，带着中年往队尾走去。

    岳魁注视着两人离去的背影，心头微微有些震撼，他竟然看不透两人！岳魁不得不感叹，皇城真是高手林立。

    岳魁施展元力疏通班宏经脉，这一幕并未引起众人太多关注，皇城内修行者高达七成，不过修为高低差距很大。

    强如羽华真一般的四大元关级，同样也有很大部分神门境以下的修士，岳魁区区万凝境，在此根本无法引起波澜，只有个别青春靓丽的妙龄少女好奇打量岳魁。

    家里长辈言称十五军威震天下，年轻一代对十五军有着不可说的向往。岳魁正值青春年少，吸引同龄异性实属正常。

    “头好晕…”班宏醒了过来，捂着脑袋坐在地上半天没回过神。

    “好些了么？”岳魁收功后问道。

    “嗯，有劳军士长相助。”班宏淡淡回了句，起身拍了拍灰尘。

    岳魁苦笑着摇摇头，这家伙还在跟他赌气，连称呼都产生了变化，岳魁不会和他计较什么，两人所观事物不同，认知自然不同。

    “东城暗香楼…”岳魁极目远眺，强大视觉扫视各种不凡建筑，他想试试能不能靠着洞悉之眼找到，岳魁不太想麻烦别人。

    殊不知，他动用洞悉之眼的那一刻，东城某座百丈阁楼内，一名身穿紫衣的精瘦老者猛然睁开浊瞳，眸内道道精芒迸现！

    “这种感觉，莫非是玉华州那位…”老者细声低语，花白发须更添几分沧桑。

    紫衣老人沉寂双目变得极为有神，他激动地起身，神念涌向东城传送阵方位。

    “不好！”岳魁心惊瞳孔猛缩，急忙收回洞悉之眼，他感应到一股极强的神念覆盖方圆百里，似乎在找寻什么东西。

    “好险～”岳魁松了口气，暗骂自己有些麻痹大意，怎能在皇城随意使用洞悉术，冒犯了强者，十条命不够他死！

    岳魁急匆匆带着班宏离开此地，一旦被人发现他身怀异术，再想脱身就难了。

    队尾的美韵少妇疑惑地看了看远处，美目中尽是讶异，反应过来后连忙从储物戒中拿出通讯玉石发送着什么消息。

    中年有些不确定问道：“惠宁，你感觉到了吗？”

    “嗯，是老祖的气息，血脉相连感知不会错。”美韵少妇收起通讯玉石，秋水眸子里满含担忧。

    “你们家老祖闭关数百年，突然异动难道破了元境大关？”中年语气带着浓浓敬畏，很明显他口中的老祖实力非常恐怖。

    “上官家式微数百年，全族上下行事低调，为的就是老祖安稳渡过元境之劫。”上官惠宁忧心忡忡，她担心有人走漏风声，会有其他家族派遣高手前来刺杀老祖！

    “如有人行刺，绝对就是欧阳家与柯家！”中年眸子微沉，隐隐有寒光闪烁，当年他被欧阳家追杀十三州，若不是与上官惠宁情投意合，得上官家庇护，恐怕早已成为路枯骨！

    “不可猜测，老祖状态你我不知，咱们就等两家眼线的消息，如果他们敢对老祖出手，上官家必定与其鱼死网破！十大家族，谁又惧谁！”

    上官惠宁神色平淡，上官家底蕴雄厚，身后是天风财团，真对上那两家不见得没胜算，只不过柯家家主位极人臣，比较不好对付，最重要的是柯家与罗家联姻，罗家可是有一位元境强者，位列百大家族首席！

    中年目光转向渐行渐远的岳魁二人，摸着下巴道：“这小子方才竟然撒谎，有点意思。”

    “东城主营拍卖交易，百货杂物皆集中于南城，此子年纪不大心思倒很深沉。”上官惠宁微微不乐，岳魁的话漏洞百出，明眼人一看便知。

    “我们得抓紧时间出城，原始老林天雷降至，估计有大机缘！”上官惠宁心情很激动，皇城千里外发生天雷异象，很有可能是上古天材地宝现世。

    不止他们上官家，诸多家族实力强大的修士全都马不停蹄赶往那片原始丛林，去晚了机缘无望。        

