    看到不少书友都在劝我改书名，说它劝退、不精彩、配不上内容……

    能见到这么多人提意见真的很开心，但我是一个老起名废，实在想不到什么太好的名字，就来征求一下大家的意见。

    以下是憋了好久整出来的一个书名和简介。

    —————————

    《我为时代署名》

    “拨开迷雾！欢迎来到塔洛时代！”台上的讲师兴致高昂的叙述着塔洛一生那无可比拟的功绩。

    塔洛则身披灰袍，站在台下，周遭无人能意识到他的存在。

    静静听着自己刚到这个世界时所做的那些事情，说实话，有点羞耻。

    谁能想到这位最伟大的智者，在最初只是为了想多拿点学分。

    —————————

    还有其他备用书名和简介：

    【微调版】

    转生贵族恶少后的赴死日常

    转生恶少后的神秘日志

    转生恶少后的魔法校园日常

    【正统版】

    神秘之门

    雾已升起

    雾的启示

    披雾而过者

    【其他版】

    阴差阳错的大智者

    在很努力做人了

    【备用简介】

    被谜题笼罩的历史，不见踪影的众神。

    塔洛身披迷雾，走过灵界与梦境，携着圣所与彼岸，为这个时代刻上了自己的名字。

    —————————

    当然！如果大家有更好的想法，都可以提出来！我会考虑的！毕竟感觉自己想的还是有点拉垮……

