
沈浪交代的没什么大毛病，该说的都说的很清楚，按说患者家属不应该有这么强的不高兴才对。

到底发生了什么？周从文眯着眼睛看患者家属，隐约能感受到他身上传来暴躁的气息。

这件事情要稳妥处置，否则的话肯定是隐患，周从文一瞬间就从患者家属身上读出来某些异常的点。

敏锐的直觉对于一名医生来讲是必须的素质，尤其是十几二十年后，属于一种生存技能。

屋子里人不多，肛肠科的医生有手术都不在，只有周从文、沈浪和患者家属，有些冷清。

空调吹出来的冷气似乎成为了背景布，大办公室里越来越冷，周从文手里的笔越转越快。

“讲完了？”患者父亲一直在仔细倾听，等沈浪说完冷冷的问道。

他没说话的时候办公室里就阴气森森，等他一说话，温度骤然降到零度，周从文都想披上军大衣。

现在不光是周从文，连沈浪都意识到情况不对。他疑惑的看着患者家属，不知道自己哪里说错了。

沈浪迅速回忆了一遍自己交代的病史，没发现有什么错误。可是患者家属的情绪根本不屑于掩饰，已经写在脸上。

“为什么是你跟我交代病情，不是你们主任。”患者家属冷冰冰的问道。

“……”沈浪一时无语。

您老人家也没说非要主任出马不是，再说主任现在住院呢。

“既然术中、术后有这么大的风险，那岂不是做不做手术都没用？要是不做手术或许还能很平安，可选择做手术很大概率下不来手术台。沈医生，我没理解错你的意思吧。”

沈浪听患者家属这么说，顿时一怔。患者家属的说法简直太极端，摆明要挑事。

可到底为什么？！

“手术有这么多的并发症，说明你们手术方案有问题，为什么不马上改进？这么多年你们就一直用有问题的方案来给患者看病？”

“沈医生，我不是看你年轻才这么说，你说医生的天职是治病救人。你们做的是不是有些不到位？”

患者家属条理清晰的挑刺，每一个问题都被放大了无数倍，而且……周从文凭借多年的临床经验来判断，他并不是因为手术而烦心，反而像是在找借口发火。

到底怎么了？周从文努力回忆沈浪之前说过的话。

还是没发现有什么问题，只是一个自发性气胸、肺大疱切除术的术前交代。沈浪也没有因为自己要上手术担心，一心用话术把患者家属往他需要的方向引。

那患者家属为什么大发雷霆，开始找毛病呢。

“你知情同意书上写了这么多，几乎我能想到的事情你都写了，是不是霸王条款？欺负我们不懂医，所以签了字之后不管发生什么你们都没有责任？”

“再有，开胸手术损伤大，胸腔镜手术还有可能……”

患者家属掰着手指头，一条一条的反驳沈浪的话，把沈浪说的有点懵。

周从文的眼睛越眯越紧，他很奇怪。

按说不应该，自己也算是阅人无数。沈浪交代病情，自己从头跟到尾，竟然到现在都没发现问题出在哪。

怪了！

周从文大脑高速运转，但一无所获。

可是周从文马上发现了一丝异常，不是患者家属的异常，而是系统任务不对。

视野右上方的系统面板在患者入院的时候并没有出现任务，而是等患者的父亲进来和沈浪交流的时候才出现。虽然任务内容周从文还不知道，但大约应该和眼前的患者家属有关系。

紧急任务四个字闪闪发光。

上一世，周从文有时候分析病情会从系统任务的角度来分析，的确有过成功的经验。

系统面板什么时候给的紧急任务？

周从文努力回忆，努力思考。

沈浪开始和患者家属解释，但不管他怎么解释，屋子里的温度始终提不上去，患者家属的表情愈发冷峻。

猛然间，周从文灵光一现。

“这位先生，你稍等一下。”周从文站起来，笑眯眯的说道，“我们主任做了一个小手术，正在休养，我找主任来跟你聊好不好？”

沈浪一怔，他原本以为周从文会出马，没想到这货竟然要把刚做完手术的主任给搬出来。

患者家属听周从文这么说，表情稍微好了一些，“行，我等着。”

周从文微微一笑，“沈浪，你先别说话，我去联系主任。”

沈浪点了点头，心里腹诽着遇到了矫情的家属谁都没招。就不信了，李主任出马，患者家属的那些疑问就能没有。

虽然还是小医生，但沈浪毕竟在临床工作了两年，多多少少也见过几百个患者家属，眼前这么矫情、这么事儿的从来没见过。

他默默的打开病历，假装检查，其实是在躲避患者家属的目光，不想和他说话。

不讲理的多了去了，沈浪也没办法，而且他不相信周从文或是李主任能解决这个大麻烦。

要是王成发在就好了，他肯定眼睛一横，啥都不说，给患者家属吃个闭门羹，然后等患者气胸自行愈合后撵出院。

看着李主任脾气很好……沈浪忽然有了一个不好的念头，他千万别和患者家属道歉啊。

一旦道歉，相当于找了一个大爷养，关键是自己还没犯什么错误。

越想越憋屈，越想越无奈，沈浪觉得工作真的很心塞。

“这位先生，我是胸科主任李庆华，我们去主任办公室聊吧。”李庆华拎着胸瓶，病号服外面套了一件普通的衣服走到医生办公室说道。

患者家属怔了一下，表情有些古怪的站起来。

看着他们去了主任办公室，沈浪这才稍微松了口气。

“从文，你说这都什么事儿。”

“呵呵。”周从文微微一笑。

“李主任该不会演苦情戏吧。”沈浪抱怨了一句。

“不会，真要闹事的话苦情戏也没用。”

“就这样吧，手术也别做了，长好了就行。我把患者的名字记下来，以后不收就是了。”沈浪唠叨着。

“急诊你不收？别开玩笑。”周从文笑呵呵的说道，“我估计李主任能解决。”

“不可能，要是他能解决我把病历夹子吃掉。”沈浪鄙夷的说道，“矫情人就是矫情，谁来都一样。”

“等等看。”周从文很淡定的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69163511"  chaptername="225  矫情人？">加入书签</a>
</div>
