    汜水关西北方的一片密林中，此时夏明王窦建德的大军正在原地修整。

    看着这帮垂头丧气、毫无斗志的残兵败将，窦建德忍不住叹息一声道：“本王大意了啊。原本以为可轻松拿下汜水关，未曾想那左天成竟这般厉害！”

    一旁的刘黑闼不由点头道：“大王你说的没错，这左天成不但是刀法绝伦，更是有勇有谋！咱们和他一连对战了半个月，不但没有占到丝毫便宜，反倒折了不少将士。”

    说完，他又端详了一下自己手中断为两节的战斧。

    “那左天成的斩铁?金刀真是天下少有的神兵利器，我的战斧都已经换了五把了！还有之前那一战，若不是公主殿下及时相救，我恐怕就要被他一刀砍了！”

    一想到当时的情景，刘黑闼便忍不住脊背发凉！

    这时，正在吃着干粮的窦线娘开口道：“那左天成不光刀法好，身手也十分敏捷。我连发十余颗金弹攻击，竟被他全部挡了下来！”

    “如今我军士气低迷，军粮也所剩无几，再耗下去也没什么意义。大王，不如咱们撤军吧。”

    刘黑闼知道此时军中情况，便将自己的想法提了出来。

    窦建德听后，心中很是不甘。

    这汜水关可谓是河北门户，若能一举拿下，那自己今后无论是率军南下，还是固守一方，都十分方便。

    “黑闼，这汜水关对咱们来说意义非凡，定要将其拿下才行！”

    刘黑闼无奈道：“这点末将也知道，可是咱们又不是那左天成的对手。要不……命人将定方叫过来？”

    窦建德出征之时，曾命元帅苏定方、军师凌敬镇守后方大本营。

    听闻此言，窦建德顿时犹豫起来。

    苏定方为人智勇双全，是员不可多得的将帅之才。

    有他坐镇后方，北可抵御罗艺、刘武周，东可防范唐璧、杨林等人。

    可以说是大夏国的擎天白玉柱，架海紫金梁。

    若是将此人调到前线作战，窦建德对后方大本营又会开始不放心。

    “唉……若我军中能多一些像定方这样的将才，那就好了。”

    就在窦建德烦恼之时，一名探马跑来禀报道：“启禀大王！末将探得大明军队正从西面赶来！”

    窦建德惊讶道：“大明的行军速度，竟如此之快？！”

    刘黑闼皱眉道：“之前探马就曾探得，那帮大明士兵一日可便行军近百里！这点儿路程对他们来说，确实不算什么。”

    窦建德听后点点头，随后让那探马再去打探大明军队的动向。

    看着离去的探马，一旁的窦线娘很是不甘，她原本还想问问，这次大明进攻汜水关罗成有没有跟来。

    “如今大明以占据了虎牢、霓虹、黄土三大险关。若是再让罗勇占据了这汜水关，那日后罗勇要想攻打我大夏，岂不是来去自如！”

    当初罗勇号召天下反王共同出兵伐隋时，窦建德便想在罗勇兵锋未至之时，趁机占据汜水关！

    未曾想那左天成如此难对付，更没想到大明军队的战力如此之强！

    窦建德是绝对不能让大明占据汜水关的，但他又无力阻止，因此现在只能呆在原地急的打转。

    一旁的刘黑闼突然提议道：“大王！我有办法拿下汜水关了！”

    “哦？！快说！”

    刘黑闼微微一笑道：“鹬蚌相争，渔翁得利。”

    窦建德闻言，当即笑道：“本王明白了。”

    大明军队这边，徐茂公正向新文礼询问关于左天成的情况。

    “那左天成原为相州人士，从小家贫父母早亡，后被其叔收养。十七岁便应召参军。十八岁随靠山王杨林击退来犯的吐谷浑，二十岁抵御高句丽……”

    这左天成的战绩可谓是十分辉煌，二十多年的戎马生涯让在场的众人无不心中感叹。

    “后来这左天成因功被封为镇殿将军！不过此人太过刚正，在朝为官期间得罪了不少达官显贵。最后被贬为汜水关总兵。”

    徐茂公听后点点头道：“如此说来，此人也是位忠义之士。待攻破汜水关后，或许可说服此人为我大明效力。”

    新文礼笑道：“这人对隋朝一向忠心耿耿，军师……元帅您恐怕说不动他。”

    “陛下他一向爱惜这种人才，本帅自然要尽力劝降才行。”

    说完左天成的家事战功，新文礼又聊起了他的武艺。

    “此人刀法卓绝、力大无穷！手中一柄斩铁?金刀，削铁如泥、吹毛断发！因此，世人皆称其为‘金刀殿帅’！”

    单雄信、王伯当等人一听到“削铁如泥”这四个字，顿时回忆起当初被“花刀大帅”魏文通斩断兵器的场景。

    一旁的程咬金忍不住问道：“新将军，那个左天成和魏文通以及你相比，谁更强啊？”

    “单论刀法，他可与那‘花刀大帅’魏文通比肩！若论战场对决，我三人应该不相上下。”

    程咬金听后，顿时放下心来。

    虽说此时军中没了许多大将，但幸好秦用、新文礼还在。

    有他二人在此，足以对付那左天成！

    徐茂公听后，心中大致有了计较。

    接着他又问道：“新将军，铁甲战车的这种情况如何了？”

    “现已做好三十余辆，可随时用于战场。”

    徐茂公点点头，便让众人退去了。

    大明军队来犯的消息，很快便传到了左天成的耳朵里。

    他当即召集所有将领，商讨该如何应对这帮瓦岗反贼！

    一场大战，即将爆发！

