    第62章 初临星斗大森林

    在霓凰的精神感应中，其中魂力最高的，是一个五十八级的高级魂王，是一个身材高大的粗犷汉子，在给人分配搭建帐篷的位置。

    粗犷汉子注意到马车的到来之后，正在往这边走过来。

    这时，比比东察觉到有几道yin邪的视线落在身上，眉头皱了皱，脸色忽然冷了下来。

    一旁的霓凰，脸色也瞬间变冷，玩火的女人一般脾气都不太好。

    “哼！”

    冷哼一声，她直接付之行动。

    一身独属于封号斗罗的气息勃然喷发，朝那几个人直接碾压了过去。

    啪叽---！啊----！

    那几个眼神淫秽的男魂师，瞬间被强大的魂压压趴在地，然后发出阵阵惨叫。

    不过霓凰并没有让他们受伤，只是让他们感受到疼痛而已，只是这个疼痛，不一般就是了。

    这时，魂力有五十八级的粗犷大汉，被突如其来的魂压吓得一个激灵，一股凉气从脚底板直窜到天灵盖上，不禁狠狠打了个冷颤。

    “咋回事？”

    他连忙环视四周，发现已经有不少人倒在地上痛苦的哀嚎，待看见造成这一切的根源，是一个美貌女子时。

    他连忙直冲过去，扑通一声就跪倒在地，同时口中大声求情：“大人，大人！手下留情啊！”

    他这一跪，很突然，很直接，也很干脆，让夜七风、比比东、霓凰三人，一时间都愣了一下。

    霓凰微微一笑，说道：“呵呵！你倒是挺机灵。”

    大汉此时心里苦唧唧，没办法啊，我也不想跪啊，实在是您老人家实力太恐怖了，这恐怖的魂压，至少是魂斗罗级别的吧，根本打不过呀。

    另外，马车上面明晃晃的武魂殿标记，实在太显眼了，即便打得过，我也不敢动手啊。

    我可不想上武魂殿的通缉名单。

    既然如此，那就干脆点直接跪下咯。

    大汉多少还是有点眼力见的，那几个小子什么秉性，他一清二楚，肯定是管不住眼睛，瞎鸡儿乱看，惹恼这位大佬，所以挨揍了。

    但他负责管理这个临时的聚集地，不管是为了自己的信誉，还是为了金魂币，怎么说也要给他们求个情。

    大汉跪在地上，头也不敢抬，赶紧说道：“求大人放过他们，他们都不是故意的......”

    霓凰瞥了他一眼，收起了魂压，淡淡说道：“放心吧，那些人没有受伤，不过是略施惩戒罢了，让他们好好管管自己眼睛，不该看的不要乱看。”

    “是是是，大人说的是。”大汉听见人没有受伤，心里松了口气，连忙谄媚说道。

    这时，夜七风问道：“你叫什么名字？是这个聚集地的管理者？”

    “回小公子，小人叫牛不同，”大汉连忙回道，“因为魂力稍高几级，承蒙大家信得过，被大伙推举担任此处临时聚集地的管理者，负责维护这里的秩序，还有守护聚集地的安全，当然，这是有偿服务。”

    虽然问话的是个小男孩，但他一点也不敢轻视怠慢。

    从衣着来看，眼前这个小男孩，却是三人中最华丽的，看样子像是三人中的主子，另外两位貌美女子，大汉牛不同猜测，应该是他的亲人或者护卫之类的。

    小男孩的年纪是六岁左右，想必是刚觉醒武魂，来获取魂环的。

    第一魂环就敢来星斗大森林中猎取，也不知道是不懂事，还是小小年纪，就已经是个狠人。

    不管是哪样，大汉牛不同在心中，直接评价了一个牛批！

    这时，霓凰说道：“行了。看见这辆马车没有，暂时交由你看管，有没有问题？！”

    “没问题，没问题，”牛不同急忙恭声说道，“保证看管好，人在马车在。”

    随后，霓凰从魂导器中，取出一袋金魂币，扔到牛不同怀里，同时对他说道：

    “先付你一半定金，这是一百金魂币，只要你保管好马车，等我们从星斗大森林里出来，再付给你另一半。”

    牛不同心中一喜，连忙说道：

    “好的，大人，我一定好好看管，给马匹喂养最好的饲料。”

    只是看管马车而已，就可以获得一份不菲的收入，何乐而不为呢。

    自从他达到魂宗境界之后，就失去了从武魂殿领取魂师月供的资格，往后想要获得收入，只能靠自己努力。

    而他又是个无拘无束喜欢自由的人，也不想加入其他势力，只能靠给人提供保护，以及组织猎魂团，帮人猎取魂环营生。

    只要看管好马车，就能得到两百金魂币，简直是个意外之喜。

    将马车交给牛不同保管后，夜七风三人在聚集地众人惊讶的目光注视下，走进了星斗大森林。

    …………

    星斗大森林最外围，是遮天蔽日的茂密森林。

    放眼望去，均是至少超过二十米以上的高大树木，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    夜七风是第一次见到如此壮观的森林，眼中带着震撼与好奇。

    比比东与霓凰两人，则面色平淡如水，没有什么稀奇的感受，她们来星斗大森林的次数不少，早已没了那份新鲜感。

    走进森林之后，光线忽然间变得阴暗下来。

    此时已是日暮时分。

    只有影影绰绰的昏黄日光，从枝叶缝隙中洒落。

    走在森林之中，一阵阵植物清香与湿润的泥土芳香，随着清风扑面而来，令人感到无与伦比的舒适。

    这时，比比东轻声说道：

    “趁现在还有天光，先找到一个合适的露营地吧。”

    随后三人继续往森林深处走去。

    森林里地势复杂，一开始还有人类通行留下的道路，这是多年来人类魂师猎杀魂兽时，留下的相对安全的路线。

    但越往里走，这些道路越少，到后面则完全失去了人类活动的痕迹，没路了。

    这时，霓凰自发的走在前面，负责开路。

    她的武魂是火焰猫鹰，拥有顶级火属性，随手一挥，前面挡路的枝丫荆棘等，便会顷刻间烧成灰烬，露出一条道路来。

    夜七风与比比东则走在一起，稍稍落后霓凰两个身位的距离。

    其实三人也可以选择直接腾飞而去，但比比东想让夜七风多看看星斗大森林的真实样貌，涨涨见识。

    这时候也不急着去寻找魂环。

    因而没有选择直接带着夜七风飞着走，而是选择脚踏实地。

    (本章完)

