    

    “哼，感情你们几家都商量好了，把我们叫过来就是通知一声？这也太不把我们当回事了！”

    半截李看着二月红道。

    这些天来，除了霍家，就属李家和红家闹得最凶，眼见二月红和陈皮搞这么一出他那还有好脸色。

    “三爷错了，我和陈皮没有关系，不管你信不信，事实就是如此，宁爷救了我夫人的命，我早就把象征着红家家主身份的顶针送给了他，难道我支持他不应该吗？”

    二月红淡淡的说道。

    “有这事？”众人惊疑道。

    陈皮也随之开口：“我爱支持谁，就支持谁，你们管得着吗？”话是这么说不过陈皮真是打心眼里不愿与宁辰有太多的接触。

    这个人实在是太可怕了。

    宁辰的恐怖胜过二月红十倍！

    “狗五，你怎么看？”半截李将目光，转到了一边无所事事的吴老狗身上这厮听得都快睡着了。

    “我？我坐着看……”

    吴老狗正要开个玩笑活跃下气氛，可众人似乎并不感冒，他也回到了正题上：“我家老三刚出生，老大吴一穷老二吴二白，

    就这老三的名字一直让我很苦恼，要不宁爷帮我提个名字，我要是中意的话什么都好说？”

    吴老狗说完，半截李不悦地说道：“狗五，给儿子取名字这种小事什么时候不行，非得在今天？”

    吴老狗讪笑：“三爷，名字是大事，我这头发都快愁没了，您要是能给取个好的，那我听您的。”

    半截李眉毛一挑，这事太简单了，“一穷二白，老三肯定叫三什么，吴三阳，三阳开泰，如何？”

    吴老狗喝了口茶：“不错，不错，三爷肚子里还是有些墨水的，不知道宁爷有什么高见呢？”

    一边的宁辰脸色有些怪异。

    竟然是送分题，这是在逼自己啊，不露一手给你瞧瞧，你怕是不知道我是正宗的穿越者？

    “吾日三省吾身为人谋而不忠乎，与朋友交而不信乎，传不习乎？听说九门里的狗五爷深居简出，韬光养晦，如今喜得三子，不去就叫吴三省？”

    宁辰缓缓说道。

    “吴三省？这个名字…”

    也不知道是为什么，吴老狗只是，一听这个名字就感觉很有缘分，似乎他这个儿子本就该叫这个名字一样。

    吴老狗叹了一口气看了看半截李，“三爷，我年轻的时候遇到过大难家里死的人太多了，所以我的性格有些谨小慎微，吾日三省吾身，这个名字非常适合我那小儿，所以抱歉了。”

    “老九，那你呢？”

    众人看向了坐在最后面的解九爷，九爷估计是老九门里唯一的一个正统知识份子了，曾在日本留过一年学。

    九门里，解家的生意做得最稳当，虽不见得最赚钱，可一直没有风波，谁也不找他麻烦，也很难找他帮忙。

    而且解九爷是一个做事按部就班、天衣无缝的人，对于一件事情的任何可能性，都能在发生之前想到，事先定好对策，这可能也是没有人愿意和他作对的原因之一。

    解九爷见众人将目光投到他身上，于是开口道：“入老九门的事，各位看着办就好，我就不参与了。”

    不站队，解九爷果然又来这套了，毕竟只要不表明立场，就不会得罪任何一方，众人对他的选择见怪不怪。

    “五家同意，两家反对，既然如此，这件事可以下定论了吧？”齐铁嘴忍不住开口道。

    众人沉默，而沉默就是同意。

    半截李和霍三娘脸色不是很好看，尤其是霍三娘，他已经得到消息，宁辰哥张启山都进过矿山寻墓。

    而矿山，是她霍家的地盘。

    “姓宁的，别的事咱们暂且不说，矿山是我霍家的地盘，你和佛爷连招呼都不打就闯了进去，不合规矩吧？”

    霍三娘非常强势地说道。

    既然说到这件事，宁辰也开口道：“日本人曾经在矿山里做过秘密实验，这件事我和佛爷都可以证明，眼下战乱即将来临，矿山的事已经不能由你霍家说的算了！”

    “这么说你是要抢我霍家的地盘，果然是子系中山狼，得志便猖狂，刚入老九门就拿我霍家开刀？”

    宁辰脸一黑，介娘们是不是有病，哪来的自信？真当她霍家很厉害还是怎么滴了？

    早知道会这么麻烦，当初还不如，直接动手抢了陈皮的位置，不过事情都到了这个份上，宁辰也只能破罐破摔。

    “恕我直言，你们霍家都是垃圾，你也不看看你们在矿山里转悠多长时间了，有什么收获？好意思吗？

    占个茅坑不拉屎，还怨别人屎多，不知道的还以为你们霍家的脑袋里装的都是屎呢！”

    霍三娘张大了嘴巴，有生之年啊，还又来没有人这么骂过她，可眼前这个年轻人就骂了，而是很直接！

    “你找死！”霍三娘身后的人群里，突然跳出一个人，他手持匕首猛的刺向宁辰。

    “我找死？”宁辰笑了。

    啪！宁辰轻轻一打响指！

    在这一瞬间，他的眼睛变得漆黑，随后又恢复正常，同时一直以来趴在他的手指上装戒指的火瓢虫，先是慢悠悠的飞了起来，随后越飞越快。

    火瓢虫先是在来人头顶飞了几圈，众人中除了陈皮、张副官、齐铁嘴，全都不明所以。

    陈皮眼中有些惶恐，齐铁嘴兴奋，张副官头疼，宁辰不好惹，基本上三人都知道，可别人不知道啊。

    下一秒，在众人不可思议的目光中，火瓢虫周身猛的升起一片湛蓝色的火焰，瞬间就将刺杀宁辰的人包裹。

    “啊…啊啊…啊啊啊！”

    这一连串的惨叫声让人措手不及，等众人反应过来，这位勇敢的刺客已经只剩下一层薄薄的骨灰了。

    “阿三！”霍三娘不由得惊叫一声，宁辰撇了撇嘴，这名字，天生就是拉仇恨的吧？不杀你杀谁？

    火瓢虫收回火焰落在宁辰手指上，如果不是地上多了一层骨灰，谁也无法想象一个大活人就这么被烧没了！

    宁辰站起身道：“各位，战乱将至，任何人都不能置身其外，天下兴亡匹夫有责，道理大家都懂。

    关于矿山，我最后告诉各位一次，千万千万不要再去探索它，否则你们会死的很惨的！”

    扔下最后一句话，宁辰告别众人，施施然的离开了聚贤楼，这个时候日本人想必该动了！

    ps：求推荐，求月票~        

