    在那股犹如天威般的气息压迫之下，中年道士的眼中闪过了一抹惶恐和不安。

    “你是仙人？！！中年道士惊呼出声，他觉得自己在陆寻的面前，弱小的就像是一只蝼蚁一样。

    要知道，他生前可是已经达到了大乘境界，是站在这世间最为顶端的存在。

    即便如今只剩下元神存活，那也不是一般人所能抗衡的。

    可是眼前这家伙的气息，绝对已经远远超过了大乘境界，那是他从未感受过的压迫感，让他如坠冰狱！

    “仙人？呵呵，我可不是什么仙人。”陆寻缓缓摇了摇头，眼中闪过一抹浓郁至极的杀意，就仿佛这两个字触动了他的禁忌一般。

    “不是仙人？那你是天人？？？”中年道士的瞳孔猛然一缩，然后满脸骇然之色地说了一句。

    很难想象，天人境界到底有多强悍，居然让一位大乘期的修士都感到如此震惊。

    “天人？嘶……”古泽悄悄的看了陆寻一眼，他的眼中满是震撼，整个人都倒吸了一口凉气。

    作为太一道的道主，古泽知道很多世间的隐秘，自然也知道大乘期之上还有一个全新的境界，一个只存在于传说之中的境界！

    天人之境！

    凌驾于大乘期之上，可逆斩仙人，打破八荒世界的极限，方能成就这种境界！

    而自古以来，能够达到这种境界的存在，那更是少之又少，几乎全都只存在于传说之中！

    可以说，想要在八荒世界成就天人境界，其难度要远远比飞升成仙困难的多！

    “老祖宗这家伙可是大乘期修士的残魂，一定知道很多隐秘，不如我们将他抓回去吧。”二长老看着那名中年道士，他十分兴奋地说了一句，一副已经迫不及待的模样。

    陆寻在听到二长老的话后，他的心中有些无奈。

    真以为自己现在的情况，要比这中年道士好多少吗？如果自己真的是他的对手，那早就一巴掌将他拍死了，哪还能和他继续废话？

    陆寻曾经的实力确实恐怖，如果是在他全盛时期的话，估计一巴掌就能将这中年道士拍得粉身碎骨。

    但是现在的陆寻实在是太惨了，修为万不存一，肉身腐朽不堪，就连神魂也仅仅复苏了千分之一而已。

    如果把陆寻曾经的修为比做汪洋大海，那他现在充其量仅仅只是一滴小水珠而已，所能爆发的力量终究还是有限的。

    没错，现在的陆寻其实就是在装，他的力量层次要远比这中年道士恐怖的多，但是所能爆发出来的力量还是太过有限。

    陆寻有把握将这中年道士击杀，但是代价却也十分惨烈，很可能刚刚复苏的神魂，就要全部交代在这里！

    陆寻好不容易有了复活的希望，自然不可能做这种愚蠢的事情。

    “所以，你确定要在本座的面前负隅顽抗吗？想让自己这仅剩的残魂也彻底覆灭？”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他底气十足的对着那中年道士说道，眼中满是自信之色，就仿佛挥手间就能将其覆灭一般。

    中年道士在听到陆寻的话后，他的脸色瞬间阴沉了下来。

    这家伙说的没错，自己就算是交出了还魂花，也是能够苟延残喘的，但若是与一位天人境界的存在为敌，那可能就真的身死道消，再无复苏的可能了！

    毕竟那可是天人境界的存在，手段一定恐怖至极，远不是自己所能抗衡。

    纵观八荒大陆的历史，能够成就天人境界的存在，充其量也不过一手之叔，每一个都是神话和传说级别的大能。

    那种级别的存在，每一个都有着鬼神莫测的手段，是他所不能想象的。

    “据我所知，这世间早就没有了天人，你现在不过才出窍境界而已，又能发挥出多少实力？”中年道士沉吟了一声，然后笑着说了一句。

    “你说的没错，我的状况确实比你强不了多少，但是想要杀了你，还是没什么问题的。”陆寻坦然承认了下来，他无比自信的说了一句。

    中年道士沉默了下来，他并没有否认陆寻的话，毕竟一位疑似天人境界的存在，想要覆灭他的残魂，自然是有无数种办法。

    “还魂花的重要性不言而喻，你想要从我手中将其夺走，那自然也要付出代价。”中年道士深深地吸了口气，然后面色阴沉地说了一句。

    “你想和我做一笔交易？”陆寻很是淡然的说了一句，他微微眯了眯自己的眼睛。

    “我不可能将还魂花拱手让人，除非你愿意付出一定的代价做交换！大不了，那就鱼死网破！”中年道士冷哼一声，然后杀气腾腾地说了一句，眼中满是坚决之色。

    就算形神俱灭那又如何？他怎么也不可能让陆寻好受，他会让陆寻付出代价的！

    “本来看在我和清静那家伙的面子上，还打算饶你一命，但是既然你冥顽不灵，那就别怪我不客气了！”陆寻冷哼一声，他一步步向前踏出，身后有一个无比庞大的虚影若隐若现，散发出足以毁天灭地的恐怖威压。

    中年道士在听到陆寻的话后，他的脸色猛然一变，再也没有了之前的淡定和坚决。

    他之前不过是在试探陆寻罢了，一个天人境界的存在，怎么可能会和一个大乘期的残魂做交易？

    但凡陆寻刚才有一点点动摇，他都会毫不犹豫的出手！

    而当中年道士看到陆寻身后的虚影之后，他所有的算计全都被忘在了脑后，眼中只剩下无尽的惶恐。

    “你认识清静祖师？你到底是什么人？！！”中年道士急忙开口问了一句，眼中满是震撼莫名。

    中年道士心中其实有了些许猜测，但是那个猜测实在是太过震撼了，他根本不敢相信！

    “算起来，你应该也是我的后辈吧，你猜我是什么身份？”陆寻呵呵笑了一声。

    中年道士在听到陆寻的话后，整个人如遭雷击，在强烈的刺激之下，他的残魂甚至都剧烈波动了起来。

    “清静宗后学末进清风，见过混元道祖！”中年道士显化身形，他扑通一声跪倒在地，然后对着陆寻恭恭敬敬地开口说道。

