
　　“陈越生，你应该上微博宣布，你们感情不和分手的事。”

　　陈越生笑容收起，“冷锐，这个好像和你没有关系吧？”

　　“当然有，那个女人只是暂时搬离别墅，她马上就会回到我的身边。”冷锐说这句话的时候，神色非常的自然，唇角勾起，对，应该是这样，那个女人应该回到他的身边。

　　“冷锐，当初是你主动结束关系的，现在并没有权利要求她做什么。”

　　陈越生有些愤怒，他已经打算和果儿表白了，不管她接受还是不接受，他都会宣布分手，然后再重新追求她。

　　果儿这么好，不应该被冷锐这样的人糟蹋。

　　冷锐不懂得珍惜她，他来珍惜，他会将她照顾得很好的。

　　“陈越生，你信不信，我说让她搬回别墅，她一定会搬回来，义无反顾的离开你。”

　　“我不信，凭什么？”陈越生觉得冷锐很可笑，“她是一个很自主的人，不会因为你一句话就搬回去。”

　　“如果她答应了呢？”

　　“如果她答应了，我马上宣布感情破裂分手。”

　　冷锐露出个得逞的笑容，“好，记住你说的话。”

　　“如果她不答应呢？”陈越生趁机说道，“如果她不答应，你以后都不能够再找她，尤其不能够破坏我和她的感情。”

　　冷锐神色一冷，“她一定会答应的。“然后，他挂了电话。

　　挂掉电话的冷锐，首先不是去找唐果，而是叫了他的助理。

　　“去查一下，都有谁害过唐果，说过她坏话，造谣诽谤她的，暗地里拍照片的，下药的，都给我揪出来。”冷锐脸上闪过残忍的笑意，“说她坏话，造谣的人，将对方的秘密都公布出来，拍她照片的人，将对方私密照片公布全网，下药的人……让我想一想……”

　　“就割了对方的舌头，断他的手吧。”冷锐漫不经心的给出答案，“有打她主意的东西，阉了。”

　　助理浑身哆嗦，脸色有些苍白的瞄着冷锐，见他带着笑意的靠在沙发上，连忙垂下头。

　　在助理领命下去时候，又被冷锐叫住，抖了抖，以为他还要做点什么残忍的事。

　　“去查查她喜欢什么花。”23sk.Com

　　“是，先生。”

　　冷锐给自己挑选了一套最好看的西装换上，对着镜子露出一个完美的笑容。

　　虽然那个女人是毒药，但现在他想要尝一尝。他会慢慢尝，不知道毒药吃起来，是什么滋味儿。

　　那个女人离开的这段时间，他总想做点残忍的事，早已经控制不住内心的杀戮。

　　他都已经想好了结局，要是她不回来，他就将她杀了，再断了陈越生的手脚，毕竟这个是她不回来的罪魁祸首。

　　不扔她下海去喂鱼，留着她的尸体，完美的保存起来，她就会永远留在他身边了。

　　【宿主，我可不可以再劝你一下？】

　　“什么事？”

　　【不要再招惹冷锐，不要去想报复他，行不行？宿主，虽然咱们之间存在很多误会，这一次，你就相信我吧。】

　　【宿主，不要再问为什么了，只要你收手，报复谁都行，别去惹那个煞星。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第51章 富少的前女友（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 