    林汐是个女人，而且是个颜值出众、身材窈窕的小美人，称之为汐灵女神一点也不过分。

    所以对她来讲，还有一个绝佳的优势。

    就是寻找一个跟她一样实力优秀的领主伴侣，强强联手。

    两名顶尖大佬联姻，必然可以在联盟中脱颖而出，不管是为了以后组建帝国，还是从联盟中取得利益，都非常轻松。

    但是，林汐的眼光也特别高。

    在目前接触的这么多领主里，还没有哪个领主入过她的法眼。

    也只有……

    她一直想接触，但始终接触不到的神启城堡之主，能令她心生意向，想要结交了。

    “若是能与这样的强者结合，成为联盟共主，侵略天下也不是不可能的吧？”

    “已经这么多天过去了，加他好友的领主应该少了许多……”

    “应该能看得见我了吧？”

    想到这，林汐犹豫了一下，便再次申请了好友。

    这一次，高傲的她写上了备注，表明了即使当不了朋友，在这茫茫人海中，相识也是一种缘分。

    以退为进，并保留了自己的骄傲。

    过了两分钟后。

    【对方拒绝了您的好友申请！】

    林汐脸都黑了。

    这时，好友界面里又紧跟着亮起了信息提示。

    难道是他拒绝错了，又加回来了？

    林汐兴奋的点开好友界面。

    骁龙城堡—敖令：林汐妹妹，今晚月色正圆，美不胜收。我眼里看的是月亮，想的是你，我知道，你也一定在想着我吧？

    林汐：我要洗澡了！

    旋即黑着脸，直接关闭了好友界面。

    ……

    神启城堡内，黎云没有注意到【区域聊天频道】里的信息。

    有很多领主说他就是为了装逼，才刻意把稀有源兽拖到五阶了才击杀的。

    对此，他表示挺无辜的。

    因为一回到领地内，黎云就在忙着搬运和分解源兽尸体，根本没空装逼。

    熔岩兽巨大的体型，直接给黎云带来了200单位的肉和50单位的石头。这收获，可以说非常不错了。

    还有一颗高品质源石，黎云看了下，便先丢到了仓库里。

    之后，黎云就开始制作高效伐木工具和布甲，再打开【次元交易所】，打算出售。

    当然，在这期间，他确实打开过一次好友界面。

    面对一拉下去不知多少的好友申请，如林汐所料，他直接选择了一键拒绝。

    不过跟林汐脑补不同的是，黎云不仅看见了她的申请，还看的很清楚。而且可能是巧合吧，黎云前两次在一键拒绝前，也都看见了她的申请。

    然而……

    黎云只把她当成想低价白嫖高效伐木工具的领主之一，于是一概拒绝。

    【次元交易所】内。

    黎云将今天制作出来的高效伐木工具和布甲一一上架出售。

    【高效伐木工具：售价200木材或者石头】

    【布甲：售价30木材或者石头】

    是的，布甲的价格降低了。

    因为到了这时候，如果还卖50的话，大多数人都会怀着：

    都已经扛了这么多天，也不差这一两天的念头，从而放弃购买的。

    所以，黎云认真考虑了一下。

    觉得同为人类，都不容易，还是给大家伙打个6折吧！

    自己不愧是良心商家。

    【交易成功，得到700单位木材，700单位石头。】

    看了看自己的仓库，现在单单食物就有1000点，而木材和石头，各自也都有个2800点，距离升级已经很近了。

    而且明天一天，能有500个铁块进账。

    再制作上50个高效伐木、开采工具，升到3级城堡完全没有问题。

    黑暗降临，野外的源兽再度陷入狂暴状态，恐怖的咆哮声时而从寂灭森林里响起。

    黎云最后观察了下收获。

    旋即来到餐厅，花费300点食物点了满满一桌的美味佳肴。

    一天的辛苦，也是得好好的犒劳一下手下的兵种，必要的时候，黎云也不会苛刻。

    “沃尔金，你的部落里有多少个人口？”

    在用餐时，黎云突然问道。

    对此，沃尔金没有避讳，“回领主大人，大概有三百个族人，我们树巨魔一族都是战士，勇敢无畏。”

    “只有三百个么？”

    对这个数字，黎云感到挺意外。

    沃尔金：“我们与精灵族的恩怨，可以追溯到上古时期，所以这么多年以来，我们也一直在与精灵族战斗。”

    “再加上近期选举新任酋长，内战不断，也因此战死了许多战士。”

    说到这里，沃尔金和其他巨魔脸上都没有什么表情。

    黎云猜测，巨魔这个种族的情感可能并不强烈，他们应该属于那种崇尚强者，而不在意弱小族人性命的一类。

    黎云：“那如果你回到部落里，能替我招募多少手下来？”

    沃尔金：“可能不多，领主大人！”

    根据沃尔金所说，现在巨魔部落的权力斗争刚刚落下帷幕，现在权力都落在新任的酋长巴里斯手中。

    这是个非常强壮的巨魔。

    在巨魔部落里，声望也非常高，同时是个残忍嗜血的家伙。

    想要在这种时候，从巴里斯的震慑下招募手下，恐怕是个很困难的事情。沃尔金也只能保证，有两三个跟他关系交好的同族会跟他走了。

    “嗯！总之，明天抽空过去一趟吧！”

    黎云最后说道。

    这一天的夜晚依旧在源兽的咆哮声中度过，不过比起前几天，因为清理掉许多源兽的缘故，声音已经小了许多。

    黎云难得睡了一次好觉。

    这两天的源兽击杀，也给黎云带来了不少的经验，他现在的等级，大约有个二阶高级左右。

    这样的战斗力，比羽族的工人还强。

    不讨论战斗技巧的话，跟几个巨魔也都不相上下了。

    第五天的晨曦，也就此落下。

    体质增强后，黎云发觉睡眠质量比以前好了不少，以前经常失眠晚睡，精神疲惫。

    现在一晚上只睡四五个小时，都感觉精力充沛。

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    当与麾下的战士们一道用过早餐后，黎云照例召唤了一只新生小魔物。

    旋即，他取出了从昨天击杀的熔岩兽身上得来的源力结晶。

    【五阶熔岩兽源力结晶！】

    看见这颗晶石，小魔物发出了无比渴求的意愿，在黎云的面前飞舞。

    “吃吧！不要让我失望……”

    黎云开口后，小魔物立即扑了上去，吞下了这颗源力结晶。

    紧跟着……

    一个庞大的躯体，在黑色光芒内渐渐孕育而生。

