    老人却不依不饶，“不不不，我就要对对联。”

    “要不，你今天对上，明天来吃？”

    “不，我就要现在吃。”

    “可是我今天上午刚买下店铺，下午才采购了一些生活物资，里面正在做卫生，现在让我做十二道菜，两壶酒、两道甜品，实在是做不出来。”柳茹月尝试和老人家讲道理。

    她往后退了一步，让老者看到凳子全放在桌上、还没干的地板，“或者，你对上对联之后，今天我只做三道菜，剩下的酒菜，你以后随时来，我给你补上。

    但因为这并非每天十副对联中的一桌，所以没办法全部给你免费，今天你能免费吃三道菜，之后，算你五折。”

    “呵，老板娘对自己的厨艺还挺自信，若我不喜欢吃，后面我还不来了呢，五折？你给我全免，我也不来。”老者招招手，跟在他身后的小厮凑到他跟前。

    “老爷。”

    “你回去，把小七叫来，说我找到好吃的了。”

    “……”已经在呼朋唤友来吃饭了啊。

    柳茹月十分无语，若不是这老者身上穿着并不落魄，她都怀疑他是来蹭吃蹭喝的了。

    “是。”小厮转身就要走，被老头拉住袖子，“先把老爷我扶进去啊。”

    “老爷，您还没对对联呢。”

    “哦哦，老板娘，拿笔来。”

    柳茹月将写了对联，还没干的砚台和毛笔拿了出来，递给了他。

    老头拿了笔，就来了精神? 走到木板前? 挥笔而就。

    柳茹月写的上联曰：水有虫则浊水有鱼则渔水水水江河湖淼淼

    老者对的下联曰：木之下为本木之上为末木木木松柏樟森森

    老者的字，龙飞凤舞? 比柳茹月的大气很多。

    老者抬头挺胸? 得意洋洋的摸着胡须，眼神闪着求夸奖的神色? “怎么样？”

    谁会和老小孩儿计较这些，柳茹月夸道? “老先生对的好！”

    夸了一句就喘上了老先生? 将毛笔往小厮身上潇洒一扔，“这算什么。”

    “我敢说，你出的对联，我全都能对的上。”他凑过来用说秘密一样的神情? 却也保持着一段距离道? “我给你说啊，你做的菜若是好吃，我就给你免费出对联，这样，全京城也没多少人能对的上。”

    瞟了老者的小厮一眼? 他对老者的吹嘘并未出现心虚或是丢脸的表情，反倒有些与有荣焉? 看来老者说的话不完全是假的。

    但，出门在外? 谁知道他们是不是一伙儿的骗子呢。

    柳茹月让老者进了门，干脆把另一边门也大打开? 光明正大的让人看到店铺里还在收拾的情况。

    将门口一桌桌上的凳子全都拿了下来? 擦干了? 伸手请老先生坐下。

    “老先生说笑了，我开门做生意，又不是做学问了，把天下文人都难倒了，我这食肆还能拿个食神名头不成？到时候谁来吃我做的饭，所以这对联，不能太难，也不能太简单。”

    然而她这一番话，却换来老先生身后小厮一句，“头发长，见识短。”

    柳茹月心中一笑，他们上钩了，如果他们当真有本事，又是京城有身份的文人，倒是可以借他名气一用。

    但这事儿，不能她上赶着求他。

    现在她连对方姓谁名谁都不知道，也不好直接问，柳茹月嗔怪的看向那多嘴的小厮，“哦，你有何说法？”

    小厮骄傲的扬着下巴，“我家老爷，可是当世大儒南宫越……”

    什么，这个老头是南宫越？

    纵使柳茹月上一世不常出门，也听说过此人的名号，天下士子谁不想拜在他门下做学问，朝中许多官员都曾被他点拨过。

    她竟然运气这么好，食肆还没开张，就遇到了他？！

    “的弟弟南宫弘。”

    “……”说话大喘气儿，是病！

    柳茹月想给这个小厮做一顿补气血、补肺的药膳给他灌下去。

    南宫弘，抱歉，她没听说过。

    “你这眼神什么意思？你孤陋寡闻，看不上我家老爷？你是不是以为，我家老爷这么大的年龄还靠哥哥的名头在外面骗吃骗喝？”

    我还什么都没说呢，你就自己说完了。

    心里犯嘀咕，柳茹月赶紧找补，“我刚来京城，人生地不熟，小兄弟刚才说的南瓜月亮的，我听都没听说过。”

    老头扑哧一声笑了起来，笑得比刚才真诚了许多，“就是，他学问再好，还以为天下人都认识他啊，呸，沽名钓誉。”

    “呵呵。”别人家的事情，她不好插嘴，只好在一旁陪着笑。

    “反正只要你把菜做得好，我就帮你出对联，你对外就说是我南宫弘出的，那些学子若是连我的对联都对不上，他们更没资格拜见我那个哥。”老头撇了撇嘴，年纪大，不影响他使小性儿。

    南宫越来不了，来个南宫弘也不错，只要他是真的南宫越的弟弟，其实这一招也算有噱头了。

    柳茹月狐疑的看着两人，“你们的名字，有用么？”

    做足了一副无知小民的模样。

    南宫弘晃荡这脑袋，“有用，当然有用，那些书生对不上，就对了，他们对不上，会去求他们家有本事的人来对我的对联，嘿，到时候看我怎么整那些老家伙。”

    “……”自己是被卷入了京城大龄纨绔子弟之间的爱恨情仇了么？

    柳茹月将信将疑的点了头，“好吧，我姑且信你一回，若是每天十桌都坐不满，我到时候拿你是问，找你赔钱。”

    “不会的不会的，我名气大着呢！”说着说着，南宫弘就喘上了，“前提还是你做的饭菜好吃才行，不好吃，我才不帮你呢。”

    柳茹月也想借助这一股东风，打算打听一下他的喜好，“你喜欢吃什么口味的饭菜？”

    “随便，好吃都能吃，不好吃，一口都嫌多。”

    随便是最难确定喜好的了，这老头还真是个难伺候的主儿。

    但再难伺候，也比她上一世伺候过的那些恶劣主人好多了。

    “行，那我今晚做什么，你就吃什。”

    “快去做吧，废话那么多，我都要饿死了。”

    “……”又不是我请你来吃饭的。

    在心里暗暗翻了一个白眼，柳茹月转身去了后厨。

    狗娃已经能走的比较稳当了，柳茹月担心他走出铺面，用绳子拴着他的腰，拴在后院树上，让他自己走着玩儿。

