    万魔禁地，第一轮选拔赛结束后。

    其内的四百多名参赛选手，足有二百来人倒在了七情六欲之上。

    这并非是大家的道心不够坚定，关键是那些无形之魔的考验，实在是太逼真了。

    就这倒下的二百来人，足有数量过半的选手身上，都被打满了白花花的马赛克。

    不得不说，修炼界的LSP也是真的多。

    但通过这一点，多少也让某些宗主、掌教的心思沉入谷底，并知晓了此事的严重性。

    那就是道门弟子虽说都是出家人，可大多数弟子心中对于异性的好奇心，那是当真不小。

    有道侣的就不说啥了，懂得都懂。

    例如许仙这种有很多老婆，还经常扶墙走路的家伙，那就更不用说了，寻常无形之魔就算在诱惑，又哪能和真的想比？

    主要就是那些还是童子鸡的小道士。

    当他们面对那些白花花的肉体之时，他们本以为自己道心足够坚定，实则却是那么不堪一击。

    往往瞧着瞧着，身体某个部位就起了化学反应。

    然后也会不由自主的想要做出行动。

    这也导致观众席的修士看着看着，就发现小世界内到处到处都是马赛克，着实令人唏嘘不已。

    “哎，这都是破绽啊。”

    “可不是嘛，道门弟子看似都是清修无为，但要想真的没有弱点，最好还是找个道侣体验下完整的人生。”纯阳宗掌教李道纯心中有所感慨。

    “河狸河狸。”紫霄派掌教也是点了点头。

    唯独老天师张维安冷笑一声：“呵，要是我家怀玉来了，区区女色又算得了什么？”

    毕竟一些心魔罢了，哪能比得上魔女的诱惑？

    对此，纯阳宗和紫霄派的掌教张了张嘴，木有进行任何回应。

    可他们心中多少也生出一些想法。

    难道说，

    时代真的变了？

    现在想要混的好，就要往上面送礼？

    想要闯过七情六欲劫，那就先将其都体验一遍？

    不对吧？

    这不符合道门的规矩啊。

    无论如何，

    当第一轮选拔赛结束以后。

    许仙等参赛选手依旧不曾脱离‘小山河社稷图’。

    剩余人选只感觉眼前的画面一变，就来到了另一个场地，并能看到其余的参赛者。

    直至此时，

    许仙也扫了眼四周，瞧了瞧某些对手。

    杨戬和雷震子就不用说了，他们都是老对手。

    至于两者中间的那个小屁孩，虽说没有穿着红肚兜，可他那副小道童的模样，还手持火尖枪，身缠混天绫，脚踩风火轮的样子。

    那是生怕外人瞧不出他是谁。

    “话说，哪吒不是转世了嘛，为啥还是童子身？”许仙愣了愣，有点迷糊。

    或者说，

    自从赵公明带着截教仙出场的时候。

    杨戬等人也就不再进行伪装，他本人也拿着三尖两刃刀，眉心之中有着一道类似闪电的裂纹，似乎能随时张开那第三只眼睛。

    至于雷震子则手握风雷黄金棍，也是以完全体的状态出场。

    所以在许仙瞧过去的时候，这三兄弟便也用着挑衅的目光看回来，似乎再说：“你瞅啥？”

    许书生不甘示弱：“瞅你们咋滴？”

    三兄弟冷笑一声：“你再瞅一个试试？”

    许仙：“试试就试试。”

    三兄弟上前一步：“哪来比划比划？”

    许仙刚想也迈出一步，他却发现三道门入选的道士，近乎同时也上前一步，并直勾勾的看向他。

    这一刻。

    许仙陷入了沉思……

    而他瞥了眼四周，发现散修道士们全都躲得远远的，似乎生怕自己被群殴的时候，会被溅上一身血。

    对此，

    许书生面无表情的站在原地，英俊的小脸上，也有了一丢丢的委屈。

    嗯……

    这种人数不占优势，还要被群殴的情况，当真是他出道以来头一次啊。

    最关键的就是，

    杨戬三兄弟还都是完全体状态。

    一句话，

    他们不装了，他们摊牌了，他们就是阐教三代无敌小团队。

    杨二郎，哪小吒，雷三子。

    好在。

    未等阐教之人形成围殴之势。

    众人眼前的画面，随着云雾的凝聚又慢慢消散。

    接下来。

    一块苍茫古朴的石碑，便十分突兀的出现在众人面前，那这块石碑高耸入云，宛若一座巨山。

    而当他们抬头望向这座千丈石碑的时候。

    噗噗噗……

    吐血声接连不断。

    很多人承受不住那股压力，当即就纷纷吐血倒地，再也爬不起来。

    直至此时，

    广成子的声音也从天上缓缓传来。

    “此碑名为玉清碑。”

    “靠近此石碑最近的三十二人，胜！”

    “第二场试炼，开始。”

    话音一落。

    众人面前的玉清碑，就好像是被解除了封印一般，那浩荡无穷的威压和气势，便再次释放出来。

    而在场的参赛选手，就好像每个人都背起了一座大山，别说是寸步难移了

    ，足足的二百多人啊，直接就倒下了五十个人。

    似乎只有趴在地上，才能变得轻松起来。

    可若是真的趴在地上，那就再也站不起来了。

    与此同时，

    观礼席的卞庄和金蝉子，当他俩瞧见那块高有千丈的玉清碑之时，也纷纷倒吸一口凉气。

    两者对视一眼，多少就认为广成子有点不要脸了，他明明就是想用这种方式，淘汰非阐教弟子。

    因为这玉清碑的原型，本是玉虚宫山门前的一块石碑。

    有它在。

    就相当于玉虚宫的护山大阵。

    其上面包含着浓郁的玉清道韵，凡是没有玉虚宫玉牌的修士，皆没有靠近玉虚宫的可能性。

    当然，

    这块玉虚碑肯定是仿制的。

    但就算A货，也得看是谁出的手啊。

    这可是洪荒A货达人，也就是云中子的伪劣产品，其石碑上面还缠绕着丝丝缕缕的圣人道韵。

    一句话，牛皮。

    云中子在仿造石碑的时候，还跟二老爷讨要到了圣人道韵，这盗版产品还盖了正版的章……

    完全可以说，

    若是没有金仙修为，想要靠近此碑的可能性，根本就是难如登天。

    因为圣人道韵也是不同的，这上面缠绕的是玉清道韵。

    所以阐教弟子想要靠近此碑的可能性，远比其他人要容易很多。

    主要越接近此碑的时候。

    不同的‘道韵’往往也会发生排斥。

    这也导致唯有对‘玉清道韵’有着深刻了解的阐教弟子，才能更加靠近此碑。

    这一刻，

    卞庄和金蝉子不由得在心中大骂阐教不讲武德。

    因为这座石碑的出现，完全是要绝了‘赵青蝉’想要参赛第三轮赛事的可能性。

    云山之上。

    当赵公明瞧见这块石碑出现的时候，他也忍不住抽了抽嘴角。

    他是万万没想到，云中子那老瘪犊子不仅仿造法宝，连玉虚宫山门的石碑也仿造……

    最关键的就是，他还不能多说什么。

    毕竟阐教选的就是十二道子，选的就是未来的十二金仙候选人。

    那么玉清碑的出现，也是合情合理。

    “哎，完了，打脸的可能性没有了。”赵公明叹了口气，正寻思不用多看了，估计许仙再往前走两步的时候，应该就爬下来。

    然而。

    伴随着杨戬、哪吒、雷震子，还有其他三道宗弟子缓缓往前挪步的时候。

    云山之上的三教之人，便忍不住纷纷瞪大了眼睛。

    那就是……

    那人教弟子，竟特么也顶住了玉清道韵的压力，同样在缓步上前。

    此时此刻。

    他的双腿在颤抖，他身体在轻轻晃悠，可他的目光却极为坚定，似乎是杨戬等人能走多远，他就要坚持着走多远。

    瞧见这一幕。

    转世神仙、佛陀们无不倒吸一口冷气。

    好家伙。

    这就是玄都大法师的弟子？

    这就是人教的传人？

    这份坚定的意志力，当真远非常人啊。

    …………

    许仙是由于坚持向前，才全身颤抖吗？

    不，他是因为过于害怕才全身颤抖的……

    他不知道趴在地上的那群人是怎么回事。

    他也不知道杨戬、哪吒、雷震子等人为何都在全身颤抖。

    他是纯粹没感受到任何异样……

    哦，也不是没感受到。

    只是他才刚感受到了一丢丢，却很快就适应了。

    所以，他怕啊。

    因为除了他以外的参赛选手，都没有这么快适应，还都像承担着天要塌下来的压力。

    那么秉着大家都有问题，唯独我没有问题的情况来考虑……

    很显然，眼下这种情况，似乎是他才是有问题的那个人。

    其他人的情况才是真的没问题啊。

    于是许仙决定装一哈。

    他打算装成全身颤抖，好似也要承担无尽压力的样子。

    至于要装到哪一步？

    此时，

    许仙瞥了眼强撑着的杨戬，他往前缓缓迈一步。

    那么，他也缓缓往前迈一步。

    噗——

    杨戬大吐一口鲜血，用着‘这不科学’的目光看了他一眼。

    而许仙同样也装成要吐血，却又咽回去的样子，并不服气的看向他。

    接下来。

    杨戬往前走，许仙又往前走。

    哪吒往前走，许仙也往前走。

    雷震子往前走，许仙还往前走。

    逐渐的，

    许书生全身颤抖的摸了摸下巴。

    他好像……走多了。

    已经超越其他人一大截了。

    不仅如此。

    阐教的那些弟子，还都用着这不修仙的目光，直勾勾的看着他这位先行者。

    这河狸吗？

    这显然不河狸啊。

    到底我们是阐教弟子，还是你是阐教弟子啊？

    这可是玉清道韵，这不是太清道韵啊。

    大哥，修仙也是要讲基本法的！

    修仙也是要顺应天道的，你这种靠近玉清碑的进度，多少让我们阐教弟子脸上有点无光啊。

    还是说，

    你这位玄都小法师，暗地里偷学了我们阐教理念？

    这才是你要来参赛的主要缘故？

    许仙不知道其余人在想什么，他只是想休息一会，去感悟一下刚刚已经适应的玉清道韵。

    于是乎，

    随着时间的推移，

    在杨戬等人还在坚持、顶着天大的压力，继续前行的时候。

    当他们瞥了眼那个似乎无法再其前行，已经顶不住压力的许仙之时。

    突然，

    他们再次怀疑起了人生。

    那就是……

    许仙身上的玉清道韵，其浓郁指数，竟然在逐渐增加。

    这是什么意思？

    不是，你不是人教弟子嘛？

    你怎么能感悟我玉清道韵啊？？？

    还是说，

    你本该就是我阐教弟子，结果让人教的玄都大法师给截胡了？

    这种想法……不仅在杨戬三人心中怀疑。

    云山之上的广成子、玉鼎真人、太乙真人都在默默思索。

    嗯，是不是搞错了什么？

    难道此人真的该入他阐教？

    对此，

    玉鼎真人头顶上的小鼎就开始发出光亮，想要对其推算一番。

    可足足过了许久以后。

    玉鼎真人便忍不住给广成子传音道：“我算不出来，此人身上有着太清道韵纠缠，似乎让太极图给屏蔽了。”

    “太极图屏蔽？”广成子眯了眯眼睛，难道此人真的该是他阐教门人，却让大法师给截胡了？

    这个想法一出。

    他突然就联想到了某些事情。

    那就是，

    这赵青蝉是应了大法师的旨意，才过来砸场子的……

    但有没有另一种可能，

    那就是，十二金仙却四人，杨戬、哪吒、雷震子补位以后，还缺一人。

    至于最后那个人，原本就是这……赵青蝉！！！

    所以，

    大法师说是让他来砸场子，实则就是想给阐教一个机会，看看自己能不能把握的主！

    “嘶，这可能性很大啊。”广成子倒吸一口冷气。

    于是，

    他稍稍沉思几秒钟，便在某个三人小群之中，沉声道：“大师兄，师弟说句见外的话。

    这赵青蝉对于玉清道韵的适应能力，似乎本就该是我阐教的弟子吧？

    至于你让他过来砸场子，莫不是心里过于不去，就想把他送给我阐教，让他成为十二金仙之一？”

    “？？？”赵公明打出三个问号，表示不解，这是我截教仙啊，你是不是理解错了。

    好在过了几秒钟以后。

    本尊不曾过来，反倒是派了一个分身前来的大法师，便也出言道：“怎么理解是你的事。

    反正我人教也没截你们阐教的胡。”

    广成子眉头紧锁，有点弄不清大法师的意思。

    可随着杨戬、哪吒两人不知吐了多少血，流了多少汗，才刚刚追平许仙进度的那一刻。

    忽然，

    许仙察觉到了被超越的危机感。

    他连忙起身，再次往前走了十步。

    可这一次。

    许书生忘记了伪装，身体也不再颤抖。

    也就是这一幕的出现。

    广成子顿时就瞪大眼睛，大手一拍，当即就十分肯定的说道：“行，场子让他砸，不就十二道子嘛，他砸出个首位都行。

    但十二金仙的位置，

    他没跑了。

    必须给他一个位置，我广成子说的。

    谁也拦不住。”

    此话一出。

    赵公明逐渐陷入了沉思。

    玄都大法师同样摸了摸下巴。

    这河狸吗？

    这不河狸啊。

    最关键的就是，

    许仙有了人教、截教的马甲就已经很累了。

    若是再让他有个阐教的身份，那他这个法宝人若是干着干着，突然发现自己被压榨的太狠了，打算破罐破摔怎么办？

    一时之间，

    玄都大法师连忙道：“那真是我人教弟子，我就是让他来砸场子的，他跟你们阐教真没关系。”

    “对对对，真不至于，他一个人教弟子，还是来打脸的，咱阐教要他干嘛？”赵公明搂着广成子的肩膀，不断劝解道。

    对此，

    广成子却稍稍往后仰头。

    几个意思？

    你们是不是有事瞒着我？

    关键你赵公明，还一口一个我阐教……

    不行，那赵青蝉，就是我内定的阐教十二金仙了，说啥都没用。

