    它们避开音波的直接冲击，从旁逆流而上。

    只是瞬间，便将血夜雷牙脖颈盔甲上的空洞全部堵上了。

    血夜雷牙发出惊惶的嘶鸣，雷德王般伸出双爪拍打脖颈盔甲。

    想要将那些铁砂全部拍出来。

    可惜那些铁砂此刻全都紧密结合在一起，铁板一块，它根本无法将其破坏弄出。

    “没想到帝骑居然还有这样的能力。”托雷基亚看着这一幕有些讶异。

    这家伙的技能好似无穷无尽般。

    完全突破了种族和属性的限制，各种能力都能自由使用，简直能令人无法理解。

    或许这就是他最大的秘密！

    粉碎音波炮被破，泰迦与奈克瑟斯立刻撤下屏罩光盾。

    “好厉害，刚刚那是什么能力，夏龙桑？”泰迦兴致勃勃的问道。

    “闲话还是后面再说吧，你要挑哪个对手？”夏龙说着转身望向天上看戏的托雷基亚。

    这家伙到底想做什么？

    “请让我和托雷基亚对战吧！如果不击败他，我心中的阴影始终无法散去，更何况我无法原谅他的所作所为！”泰迦转身看向托雷基亚，目光满是愤恨。

    “好，那你多加小心，我会让奈克瑟斯辅助你，我搞定血夜雷牙后就来帮你们。”夏龙也不说教什么，就这么定下了。

    托雷基亚实力强悍，肯定不是泰迦能够对付的。

    就算他现在获得了光子地球形态，也一样。

    不过有奈克瑟斯从旁辅助，就算打不赢，拖住应该不成问题。

    “多谢了，夏龙桑！”

    泰迦感激的点了点头，随后看了奈克瑟斯一眼。

    还未等他说什么，奈克瑟斯已经主动朝着天空中的托雷基亚飞了过去。

    飞行过程中，奈克瑟斯右手猛然按住左腕奈克瑟斯武装。

    快速提取能量，然后朝着托雷基亚挥出一道月牙形橙黄色光刃。

    粒子之羽！

    托雷基亚右爪包裹暗紫色能量，直接挥爪将急速射来的月牙形光刃击碎，双目兴致渐浓。

    “啊啦啊啦，火气这么大对身体可不好哦！”

    话音落下，他也主动朝着奈克瑟斯飞去。

    两人很快在空中交起手来。

    “哎，等等我啊！”

    泰迦见状，赶紧朝着托雷基亚飞去。

    变身空间内，优幸双目一凛，“要进行空战的话，还是让风马来吧！”

    “没错，放心交给我吧，我一定会把托雷基亚打得落花流水的！”风马身形出现，显得极其自信。

    “那就拜托你了。”泰迦也不坚持，立刻说道。

    优幸果断从腰间摘下风马光匙，将其与泰迦火花缔结。

    “风之霸主，风马！”

    【风马奥特曼！】

    在半空飞行的泰迦全身很快被蓝色光芒包裹，随后秒速切换成风马模样。

    托雷基亚刚一脚踹开奈克瑟斯，几枚手里剑形状的金色光镖就猛然袭来。

    “哦哟！”

    托雷基亚迅速偏转头颅躲开，随后就见风马疾速冲来，“呵，原来是o-50的小家伙。”

    “混蛋，可不要把我们看扁了啊！”风马怒声喊道。

    紧接着，他双手紧贴在大腿两侧，将脑袋对准托雷基亚，速度再度暴增一大截！

    ——轰！

    只见风马化身一道蓝色极光，近乎瞬间就狠狠撞到了托雷基亚腹部。

    “呃啊！”

    托雷基亚发出一声痛哼，整个人直接被撞得倒飞千米，随后才堪堪停了下来。

    奈克瑟斯趁此机会，立刻飞到他身旁与其并立。

    托雷基亚稳住身形，看着眼前两位身影，捂住肚子的手很快放了下来。

    “哈哈哈哈，那我就陪你们好好玩玩吧！”

    他大笑着，随后朝着风马与奈克瑟斯连环扔出数道破坏能量弹。

    ……

    这边，阿古茹与血夜雷牙的战斗也拉开了序幕。

    没有急着切换神主形态。

    夏龙想试试，仅用常态奥结合其余技能，能不能单刷boss级怪兽。

    脖颈孔洞被堵住，血夜雷牙顿时怒不可遏，立刻朝着阿古茹冲来算账。

    阿古茹也不怕它，直接迈开双腿迎了上去。

    两人距离快速拉近。

    血夜雷牙额心独眼立刻朝着阿古茹脑袋连续喷射雷炎爆球。

    就是现在！

    阿古茹迅速将重心后倾，右脚贴地滑行。

    三枚雷炎爆球擦着他脑袋飞过，落空。

    技能滑铲，发动！

    “嘭！”

    只是瞬间，血夜雷牙便被铲倒在地。

    庞然的身躯推金山倒玉柱般，重重摔在地上了。

    但是这家伙也是个省油的灯。

    摔倒后也不急着爬起，直接挥动暗紫色触手缠住阿古茹脚脖子，将其拉倒在地上。

    “啧，触手怪就是这点令人讨厌！”

    夏龙吐槽一句，正要起身挥剑斩断触须，就见天空陡然张开众多血色独眼！

    那些眼睛直勾勾盯着自己，看的他心底有些发慌。

    紧接着，意识开始模糊起来。

    夏龙感到两个眼皮子似有千斤重般，困意排山倒海般朝他涌了过来。

    “糟……遭了。”

    他刚说完，便失去意识倒在地上。

    血夜雷牙发出一声戏谑的低语，随后缓缓爬了起来。

    那是噩梦之眼！

    于天空展开能令生物陷入噩梦的眼睛，只要与其对视就会中招，并被抽取噩梦能量。

    不过，夏龙虽然沉沉睡去。

    但并没有暗紫色的噩梦能量产生飞出，供它吸取。

    血夜雷牙也不恼怒，而是走到阿古茹身前，将双手六根触须伸出。

    暗紫色的触须灵活转动，轻轻对接在阿古茹的脑袋上。

    下一秒，暗紫色的能量流顺着触手没入阿古茹脑海。

    梦境制造！

    对没有噩梦的人利用其脑内记忆制造恐怖噩梦，使其陷入混乱。

    阿古茹躺在地上，不时翻转身体发出痛苦的呓语，像是做了噩梦般。

    ……

    夏龙睁开眼睛。

    眼前是一片血色的世界。

    天空黯淡，满是乌云，大地一片焦土。

    巨大的怪兽尸身随意横陈在视野尽头的市区里，浓烈的硝烟一个劲儿往鼻尖钻、

    到处都是惨叫、哭嚎、还有火焰！

    “这……这是怎么回事？”

    夏龙看着眼前地狱般的场景，心莫名发慌。

    像是感应到什么似的。

    他猛然转身，随后目光瞬间僵住。

    视野尽头，近乎破碎的乌英达姆还有赛文伽半跪于地。

    它们双目黯淡，紧靠在一起。

    在他们背后是……被炸开的军械库！

