    原本他脸上还满是怒火，但是在看到男子的长相之后，怒火顿时消失，取而代之的是浓浓的兴奋和冷笑。

    “你来的还真是及时啊，不然这两条狗今天就得死在我的刀下了。”葛兴阳冷笑着道。

    他将满是鲜血的短刀在鞋底上蹭了蹭，将手上的鲜血也都擦拭干净。

    刚才他毫无防备被偷袭，手上才不小心受伤，不过当看到林天时，他心情突然变得大好起来。

    另一边，，林天几下来到了赵大器和高坤身前。

    原本就要看到赵大器死在自己面前的高坤看到这一幕，先是愣了一下，随即大喜。

    而赵大器也是有些疑惑的睁开眼睛，却是看到林天来了。

    “天……天哥……”两人喉咙滚动，发出低沉的声音。

    “别说话。”林天掏出几枚疗伤符纹塞进他们口中，声音冰冷而又平静的说道。

    眼前的这一幕，让一旁的李欣然都有些不忍直视，两人的样子真是太惨了！

    “葛兴阳，你们也太过分了，大家可都是天擎宗的弟子，你有必要下这么重的手吗？”李欣然很是愤怒的看向葛兴阳道。

    葛兴阳脸上冷笑更加浓郁，“都是天擎宗的弟子怎么了，这两条狗跑来咬我我还不能报仇了？”

    “再说了，在这遗迹中，那里还有什么同宗不同宗的？实力强的人才能活下去，实力弱的，死了也就死了吧。”

    李欣然目光紧紧盯着葛兴阳，眼中的怒火几乎要喷出来了。

    “你做这么过分的事情，不怕我回去告诉宗主？”

    “哈哈，告诉宗主？你搞清楚了，这里是遗迹不是天擎宗，天擎宗的宗规在这里可不顶用。”葛兴阳大笑着道，看着对方拿自己没办法的样子他心中就有种莫名的快感。

    “还有，你这个娘们再在这里哔哔赖赖信不信连你也杀了？”

    闻言，李欣然一张脸气得通红，翻手就将长剑取了出来，准备对葛兴阳出手。

    “哎呦，还真是厉害呢，还想杀我？也不看看自己几斤几两。”葛兴阳冷笑道，直接将手中短刀扔到了一旁，双手间涌出浓郁的法元。

    李欣然怒不可遏，这葛兴阳未免也太猖狂了！

    然而就在她要出手的时候，身后的林天却是将她叫住。

    “你来照顾他们，剩下的事情交给我。”说着，林天伸手拍了拍赵大器和高坤的肩膀，随即缓缓起身。

    李欣然看着无比平静的林天，不再说什么，点点头来到了两人身前。

    好在四品疗伤符纹的效果不错，两人身上的伤势很快稳定了下来，虽然还没有恢复的迹象，但是不会再恶化了，只能说他们身上的伤势太重了，几枚疗伤符纹只能起到稳定的作用。

    “小子你终于肯露头啊，不然这两条乱吠的狗可就要变成死狗了。”葛兴阳看着林天，语气中带着讥讽说道。

    林天的目光也落在了葛兴阳身上，随即缓缓开口：“你之前说的的确没错。”

    “这里是遗迹，不是天擎宗，天擎宗的宗规在这里可不顶用。”

    “所以，就算我杀了你也没有任何的问题。”

    葛兴阳双眼微微一眯，“小子你以为你是谁？踏马的在宗门外面都敢这么猖狂，在天擎榜挑战赛上赢了几次就飘了是吧？”

    说着，葛兴阳脸色变得阴狠起来，“想杀我？简直是痴人说梦，今天这里就是你和那两条狗的墓地！”

    话音刚落，他双手中便涌起两股浓浓的雾气。

    之前被林天打败让他受到大挫，也丢尽了脸面，不过好在他知耻而后勇，成功从半步天法境突破到了天法境。

    突破之后，他才感觉到，两者所能掌控的力量完全不在一条水平线上，后者比前者强大太多了。

    也正是因此，葛兴阳信心大增，也有了极大的底气。

    他不再啰嗦，脚下一踏，朝林天冲去。

    他等待这一刻已经等了太久了。

    看到这一幕，远处那些天擎宗弟子均是将目光聚集到了葛兴阳和林天身上。

    毕竟两人在之前的天擎榜挑战赛上就战斗过一场，最终以林天获胜而告终，而且还是近乎碾压式的获胜。

    而这次，依旧是两人，只不过两人的实力和之前不一样了，所在的场景也不一样了。

    可以说之前的天擎榜挑战赛是比试，而现在则是生死之战了，两人对对方都有着极大的仇怨，这场战斗必定要决出一生一死。

    随着葛兴阳冲出，林天眼中也闪过一道寒芒，脚下往前踏去，握掌成拳。

    “小子，去死吧！”葛兴阳厉喝一声，手中涌动着的雾气开始快速凝聚，形成一层厚厚防护将手掌笼罩，同时也散发出一股强横的威力波动。

    他话音落下，手掌便猛地朝林天脑袋拍去，直击要害，杀机腾腾！

    林天冷哼一声，脚下站定，猛地一拳轰出。

    他的拳头直接变成了猩红色，挥出之时，前方的空气都剧烈的扭曲起来，拳头上散发出一股刚猛无匹的气势。

    轰隆！

    在一道巨大的炸响声中，两人的拳掌碰撞在一起。

    顿时，一股汹涌的气浪以两人为中心朝四周翻滚开去，掀起沙尘阵阵。

    轰响声响起的下一刻，两人脚下的地面裂开道道裂缝，如蛛网般朝四周蔓延。

    看到这一幕的李欣然还好，毕竟她在之前见识过了林天的恐怖实力。

    而远处那些天擎宗弟子，一个个瞪大了眼睛，脸上满是不可思议的神色。

    他们没想到，林天以地法境的修为竟然能硬刚天法境的葛兴阳。

    要知道越是往后的境界，每个小境界到大境界的差距都是极大的，就像半步天法境和天法境，虽然境界上只差了一步，但是两者间的实力却是天差地别。

    但紧接着，他们便脸色大变，仿佛看见鬼了一般。

    只见轰响声响起后不久，沙尘之中又是一道闷响声响起，一个人影直接从沙尘中被击退出来。

    他们一看，那人竟然是天法境的葛兴阳！

    顿时，不少人伸手擦了擦自己的眼睛，在确定是不是自己看错了。

    然而眼前的画面依旧没有改变，葛兴阳在后退十多米之后站定身形，面容阴冷的看向从沙尘中缓缓走出的林天。

