
    第329章虚张声势？

    那些原本要输钱的人们，此刻也都纷纷对黑白双煞的提议表示赞同！

    什么道义、什么廉耻，在自身利益面前，他们毫不犹豫的选择了后者……

    此时，辰申孤掌难鸣。

    他知道，夏彩月的无耻行径，在与绝大多数人利益挂钩的情况下，已然得逞。

    耳边，四处回响着诸如“战满五十五人、才能算你赢”这一类的叫嚷声。

    眼前，全是那些人无比丑陋的嘴脸、幸灾乐祸的神情……

    少年眼中寒芒一闪：“你们笑的很欢是吧？跟某个贱人一起耍赖哄嚷很爽是吧？”

    他深吸一口气，平复了一下怒意翻腾的心境，继而一字一句道：“不就是战败所有挑战者以后、才能赢得赌局吗？好，这个亏本少认了！”

    “不过，我在这奉劝剩下的挑战者一句：你们最好直接认输！”

    “因为，接下来的比斗，本少不会再留手！”

    “像刚才那样、只是摔下擂台并未受伤的好事，也绝不会再重演！”

    众人闻言一愣，随即嘲颜哄笑：“得了吧你，说大话谁不会？”

    “就是！依我看，这货只是虚张声势罢了。”

    “没错，肯定是他违规服用的某种能短时间内提升玄气修为的秘物即将失效了，所以才故意这么说吧？”

    “辰申，你就别白费心思了！”

    ……

    夏彩月见状，俏丽的脸上徒然闪过一丝阴戾的笑容：“咯咯咯，辰申，本郡主猜你现在一定很震怒吧？”

    “很好，那就快点开始比斗，把怒火和玄气一并宣泄而出，让爆裂蛊虫急速进化、然后，炸你个尸骨无存！”

    辰申缓步走到那十个摔下擂台的挑战者面前，勾了勾手指：“每人一百万，速度点，后面还有许多人等着被本少修理呢。”

    他们气的牙痒痒，但这挑战契约却没有任何漏洞可以钻，因此他们不得不遵从血契，将百万金的银票递送到那青衫少年的手中。

    十个人，一千万到手。

    少年扭头走上潜龙台的同时，还不给他们忘丢下一句话：“很快你们就会发现，受了点皮外伤、再赔给本少一百万金币就能了事，已经是极为幸运的了。”

    众人嗤之以鼻。

    潜龙台上，少年再度抓阄。

    他直接捻起一把，洒向半空：“这次玩多一点，虐他十五个好了！”

    少年那风轻云淡的的话语，让所有人都为之一惊。

    “哈哈哈哈，他怒了，这小畜生怒了！啧啧，一次挑战十五个，他这回必死无疑！”邵洱碧捂着高高肿起的右脸，满腔幸灾乐祸。

    邵温凯点了点头，满目窃喜：“没错。他到底还是个毛头小子，受不得委屈、也沉不下性子。”

    叔侄俩皆是一副等着看好戏的嘴脸。

    此时，辰申已经站上了潜龙台。

    他对面十丈开外，站着十五个挑战者。

    这些人并没有在第一时间动手，而是满脸凝重的看向那青衫少年的所在，三五成群的低语起来——

    “这小子身法诡异，一定要小心。切记不可围圈而杀！”

    “对，之前那十名挑战者，就是因为围成圈的释放玄技，让他跳出了垓心，反伤了自己人。”

    “依我看，咱们以扇形队列冲杀，最为保险。”

    “不错，我们五人结一小队，分左、右、中三路而攻，辰申必败！就算不能打到他失去战力，至少也能将其逼下擂台，输掉比斗！”

    ……

    辰申提枪在手，锋芒直接点向对面那群人：“你们哔哔叨叨什么呢？要打就打，不打趁早认输，别浪费哥的时间！”

    那群挑战者老脸一红：“你为何如此急于求战？妈的，肯定跟你服用的秘丹有关！”

    挑战者们纷纷出言：“没错，你是担心一旦秘丹效用消失，自己就必输无疑了吧？怪不得你要一次打十五个，不是因为你牛逼，而是因为这样比较节约时间，好让你有希望赢到最后，对不对？”

    “草，好深重的心机啊！大家千万别上当，这货只是虚张声势罢了。”

    “只等他药力消散，恢复一星玄士的修为以后，咱们随便一人都能把他虐成渣渣！”

    “恩，但凡是短期内令修为暴增的秘丹，都有着极大的副作用。我敢保证，等药效一过，辰申的真实修为定会跌落玄者境。”

    挑战者们自以为是的猖獗之词，听在辰申耳中，简直可笑至极：“本少虚张声势？呵呵呵，不得不说，你们的脑洞真心开的够大啊！”

    “本少到底有没有虚张声势，就用你们的鲜血来见证吧！”

    说罢，少年手中银枪一震，双足猛蹬地面，便如下山猛虎一般冲了上去！

    “看，这小子沉不住气了！哈哈哈，他果然是怕秘丹失效，咱们……”

    一名挑战者话才说到一半，却突然觉到咽喉一紧，再也说不出半个字来，只有喉咙机械式的上下滚动，发出“咔、咔咔”的声响。

    原来，辰申右手执枪，左手早已对准他的所在临空一握，擒龙手直接掐住了对方的脖颈！

    “给我滚！”

    青衫少年手腕一翻、大臂一甩，便如老鹰抓小鸡一般、将那名挑战者甩飞出去好几米。

    直至撞上最右侧的那五个挑战者以后，他才稳住身形。

    此人余惊未了，双手抱住自己的脖子揉了好几下，这才长舒一口气：“他妈的，就这点能耐还好意思装逼？你也不过如此嘛！”

    “是吗？”辰申嘿然一笑的同时，长枪骤然变相，直接刺向那六人的所在。

    吃了一记擒龙手的挑战者，发现自己根本没受啥伤，此刻信心大涨：“别怕，他方才的一抓之力根本就不痛不痒。或许他体内的秘丹药力就快过了，咱们一起上！”

    “好！”

    “虐他！”

    “给我败吧！”

    ……

    一时间，众人心头大定，纷纷祭出玄气，朝着那青衫少年的所在杀来。

    这时候，辰申突然笑了。

    那笑容，冰冷，刁钻，似乎还带有一丝嘲弄。

    见状，众挑战者心头不约而同的一紧：“莫非他之前的爪技，只是故意示弱？”
