    跟着姥爷穿过绿色的传送门，来到了一个正常的房间，两个年轻人坐在沙发上一边聊天，一边拿着电话准备点披萨饼吃。

    两个坐在沙发上的人显然对于禾斗与姥爷的突然出现感到惊讶。

    不过姥爷没有理会，而是挥舞着传送枪离开这里，禾斗则是继续跟上。

    传送门之后又是相似而不同的画面。

    两个长着脸的披萨坐在人身上，一边讨论一边用沙发准备点一份电话吃。

    传送门再次洞开，禾斗又跟着姥爷来到了一个又一个颠倒而又荒诞的世界。

    这些世界超脱理性，显得荒诞至极。

    禾斗一言不发，只是默默地跟着姥爷身后。

    “***，总算是找到地方了，哈哈哈，我***就说坐标在这附近嘛。”姥爷突然笑着喊起来，引得周围路上忙忙碌碌行走着的“沙发”们的惊讶。

    “敢情您没找到地方，一直在乱逛啊？”禾斗嘴角扯了扯，“那我们刚才有什么意……”

    禾斗脱口而出的“有什么意义”及时地收了回来，之前因为询问意义可是不止一次被姥爷吐槽过了。

    “走走走，我带你去看一个傻大个。”姥爷笑着又打开一个传送门，兴冲冲地跑了进去。

    “为了满足你那满脑子想着什么鬼意义的想法，也为了和那只神似薛定谔的猫的约定。我就姑且和你讲讲我的想法。”

    姥爷停在传送门前，转过半个身盯着禾斗说道。

    说完，便一脚踏了进去。

    “和猫的约定么？果然栀子猫又给我安排了什么东西。”禾斗这么呢喃着，也径直跟了上去。

    眼前的风景从方才的现代化都市发生骤变。

    高耸盘旋的山脉映入眼帘，大汉推着巨石一路向上，往往半途便顶不住巨石的重量，又从山脚重新向上推动巨石。

    禾斗一眼便认出，这是那个反抗众神而被惩罚终生推动滚石的西西弗斯，这是希腊神话中一个有名的故事。

    “看，一个有名的傻**推石头的故事，显然你也知道。”姥爷一边喝酒，一边笑着吐槽，“希腊神话中还说过西西弗斯是个大智者，我对这点还是有些存疑的。”

    “毕竟你也知道，希腊神话几乎就全是屎尿屁堆砌起来的伦理剧，完全就是比18+还要18+，嗝～”姥爷继续发表着自己的想法，“简直可以堪比华尔街高级会议室里那群把**沾着可卡因互相蹭来蹭去的变态了。”

    “嗝～我说的这么激烈怕是可能被多元界海里希腊神话本体的那些家伙发现吧，那些家伙可一个个都是偷窥狂啊。”

    “嗝～算了，管他呢！”

    姥爷打了个酒嗝，无所谓地摆了摆手。

    他虽然还不是太乙，但是绝对是距离太乙最近的那一批人之一，除了未达到真正的无限，其实已经远超一般的金仙（单体宇宙）级别。

    就那个连太乙都没有的希腊神系？算了吧。

    “哦对了，说起华尔街，那里简直才是真正的超乎想象，你根本无法想象那些所谓的社会精英，在高级会议室里有多变态的行为。”

    “嗝～不过论玩的花，我觉得他们还是太年轻了，想当年我……”

    姥爷的语气逐渐夸张，手舞足蹈地把话题引入其他方向。

    “姥爷……我们不是来看西西弗斯的么？”

    禾斗看着姥爷的话题似乎越来越离谱，还是选择了打断他越来越偏题的话语，纯洁的他再听下去怕是要被带坏了。

    “哦！对了，嗝～”姥爷闻言右手握拳拍了拍左手掌心，“就是那个傻大个。”

    “怎么样？你也知道西西弗斯的故事的话，那你对眼前这个西西弗斯有什么感受呢？”姥爷擦了擦嘴角的酒水，笑着看向禾斗。

    “很……坚持？”

    禾斗迟疑片刻，给出了这么一个评价。

    一个被众神惩罚终生在这推动滚石的智者，生命就在这样一件无效又无望的劳作当中慢慢消耗殆尽。

    除了坚持，禾斗一时之间也不知道该说些什么。

    “哈哈哈，嗝～”

    姥爷大笑着打了个嗝，一时之间让禾斗有些搞不清这是笑嗝还是酒嗝。

    “听好了，西西弗斯都知道自己的行为并无意义，却又不愿意陷入虚无主义的绝望，于是尝试反抗。”

    “他的命运是属于他的。他的岩石是他的事情。荒谬的人知道他是自己生活的主人。我们总是看到他身上的重负。而西西弗斯告诉我们，最高的虔诚是否认诸神并且搬掉石头。他也认为自己是幸福的。这个从此没有主宰的世界对他来讲既不是荒漠，也不是沃土。这块巨石上的每一颗粒，这黑黝黝的高山上的每一矿砂唯有对西西弗斯才形成一个世界。他爬上山顶所要进行的斗争本身就足以使一个人心里感到充实。”

    “每个人身上都存在着一部分必须摧毁的幻想和误会。这误会的根源在于人对自己的错误认识，对这世界的错误认识。荒诞是无法消除的，因此人不要试图去理解荒诞，应当选择勇敢而清醒地接受荒诞。尽管这种荒诞如同命运和死亡一样不可战胜，但我们仍要愤然向荒诞提出挑战，为自己的生命赋予自我的烙印。”

    姥爷的话很长，一时之间也让禾斗有些哑然。

    是啊，西西弗斯知道推那块大石头毫无意义，但他仍然每天推它。这种行为是西西弗斯对神的反抗，虽然荒谬，但这这不可不谓之为英雄。

    那么……我真的听懂了姥爷的话么？所谓的荒谬与……反抗？

    愤然向荒诞提出挑战，为自己的生命赋予自我的烙印？那么，又该怎么做呢？

    禾斗的心绪有些复杂，从开启这个副本到现在，他的心绪一直处于迷茫与不知所措之中，现在也更是如此。

    栀子猫这次给他魔改的副本，又是关于心境方面么？

    是因为他的心境还是显得有些太差劲了么？

    “哈哈哈，瞧你那样，嗝～”姥爷笑着大拍禾斗的肩膀，“我不过是用了某位哲学家的原话来装一下，你认真思考的样子真有趣。”

    “嗝～这种话我还可以说个三天三夜不停歇。”

    看着笑得眼泪都出来的姥爷，禾斗强忍着揍他一顿的冲动。

    虽说姥爷说他只是在引用名人名言来装逼，但也许是天人合一天赋的影响，禾斗真的感觉自己好像有了一些感悟，但是总感觉差了这么一点没有领悟到。

    禾斗皱着眉，若有所思。

    “嗝～我还急着回我圈起来的中央有限曲线里，继续发明我的黄油机器人呢。”姥爷无奈地摆了摆手，“姑且提点你一下吧，借用罗曼罗兰的一句话：世界上只有一种真正的英雄主义……”

    “就是认清生活的真相后依然热爱生活！”禾斗下意识地接上这句名言的后半句，然后有些愣神。

    “嗝～再见了，小鬼！”

    姥爷摆了摆手，手中的传送枪急匆匆打开传送门，一副赶着准点下班的样子。

    “等等！”

    禾斗伸出手，喊住已经半个身子踏入传送门的姥爷。

    这个副本目前为止发生的一切都让他太迷茫了，禾斗只能猜到栀子猫想让他好好听听课磨练一下心境。

    不过……姥爷想传达的思想到底是？

    “我那个只会用下半身思考的外孙都没你这么蠢。不过也可以理解成罗曼罗兰那个大哲学家的话确实不太行啊。”姥爷一边摸着下巴不怎么礼貌地吐槽着，一边看向沉思的禾斗说道。

    “行了，那再最后说一句。”姥爷说着，另一脚踏进传送门，只留下一句话在禾斗耳边回荡。

    “在荒谬的背后是一个尚未与世界妥协的天才！”

    “懂的都懂，不懂的我也没办法，那只猫给的报酬我可不退，嗝～”

    禾斗静静地看着传送门消失，脑子里不断地回放着姥爷留下的几句话。

    所谓的荒谬，便是我坚持自己的想法，我拒绝世界现在的样子觉得它荒谬，并认为它应该是另外的样子。否定了一些东西，也肯定了一些东西。

    禾斗明白，这就是在说他一路之上经历过的与未来将经历的动摇他初心的一切，都会是所谓的荒谬，都是那西西弗斯面前不断滚落的巨石。

    并不跳脱现实、强寻希望与意义，而是始终忠于自己的心智和世界:在明知我终将失败的情况下继续做我的事情，没有诉求、义无反顾地活下去！

    禾斗眼神充满肯定，他从这样的心境中感受到了共鸣，这般共鸣与领悟正在天人合一的影响下不断升华着他的心境。

    这就是真正适合他并且是他该有的思想与心境！

    禾斗感觉从未有过如此的神清气爽过，他仿佛看到了重生。

    在明知终将失败的情况下继续做该做的事情，没有诉求、义无反顾地活下去！

    迄今所有的过去与将来要经历的一切哪怕都大写着失败，也不妨碍他继续向前！

    在荒谬的背后是一个尚未与世界妥协的天才！

    “可以结束副本了吧？栀子猫。”

    禾斗抬起头，星之瞳中闪烁起精光。

    【副本****已完成。】

    【奖励：无。】

    【您的心境已升华达到一定程度（心境名称待命名），您的个人面板已解锁心境栏目。】

    【注：心境是达到金仙（单体宇宙、超单体宇宙级别）及之上级别的门槛，心境不达标者可强行提升到的层次为星云级别。】

    “没有奖励么……”禾斗沉吟片刻，“不过在天赋天人合一辅助升华出的这个心境……明显很重要。”

    沉思着，禾斗点了点头表示满意。

    至于他的心境命名……就姑且叫做：

    【荒谬背后那未与世界妥协的天才】

