    一个都市女性的带教，她不再是个小家碧玉不再是个人封闭的感情，世界里整天像个怨妇。不是那个形象了，就是我用我的事业，为了我复杂的都市情怀，我可以感伤，但是我也能坚强的呃。有社会上立足，所以他立了这么一个形象，让林一连唱很多歌，然后把这个形象力气之后呢，反过来再用他这个形象。

    这样一个方式，几首歌都是环路，是女性情怀。之旅。77

    是人力91这人在最新的问题。说这样一种模式呢？应该说是打造偶像的模式，就像我们现在看为什么很多歌曲选秀。

    你身上不查，你都不好意思来，为什么要讲故事就让你成为一个有故事的人，大家对你这个人感兴趣了。哎。在听这歌，或者是这歌引导的，你这人有这人再回到这个，这就是立体东西，他是很宝马的东西。当然，这个中间。最成功的了，我们的提到这个广东乐坛推出的金童玉女，这两人成名。杨云，杨云。

    那声音太特殊了，甜甜的角角。不要。不要。

    你是个男的都会有的。像是杨洋就是这种情况，在当时戏子国大，第一个人家找不到。后来到九年代的中后期，广东乐坛就不行了，这里边有个极为重要，原因就是。

    这个港台音乐就效应固然是强大，但是越往后大家对刚才越熟悉的他会。有一个厌倦审美疲劳。我前面说八十年代末九十年代初的手，我在那说八年在我上大学没过来。穿越第一盘磁带，我们都听得如饥似渴像，现在要有一个唱片，你要听最多的主打歌一两首，我那时候从头听到尾。

    你想待会儿，后来上同安个，郑智话，。。，张雪有汽车，当时我们读大学说过了这些。没盘带，我们都从头听到尾就是我前面说他们港台音乐攒了多少年的精华，一下子释放过了，可是进入的。十年代中期，它的精华我都听完了，在另外一个很重要一点的这个手艺燕京为核心。

    怎么绝情？他依靠的是核心巨大的，叫你那么小的在广东。你从广东要小政权，我的家也就是现在半径是多少在燕京市和谐这一项。缩短，而且你是在广东电台电视台露面重要，还在中央电视台垄断中文毫不疑问抓点的就像我。

    我们现在你说香港湾湾很多歌手贷款还能唱动的，都来到大陆证下来电容，但凡能拍。这都被杀。为什么呢？香港湾湾市场太小，只有大陆的市场这么庞大，市场这么大，谁不愿到？核心地带去宣传自己呢。那个时候，燕京在流行音乐上已经一点儿迎头赶上。怎么赶上？首先是崔健。

    衍生出来的很多摇滚乐出现了。你表说这个唐朝黑豹眼镜蛇呼吸。高峰是九四年的时候，魔岩，三杰，合勇，张出，都为这三个人跑到香港红堪体育馆开演唱会。把香港人给站子都不行。

    b大陆的流行音乐确实有，而与此同时，到九五年的时候，另一只出现了就告诉姥姥他们的校园民谣。这种情绪分出像昨天那些。

    。

