    将门，之所以能成为将门，族人世代从军，有袍泽义气，受士卒拥戴，自成将门。

    所以将门子弟，品性一般不错。

    而皇族么……

    看看司马衅的所作所为，就知道是怎么回事。

    巫铁已经来到祭坛顶部，庞大的压力碾压着他的身体，让他的动作变得极其的缓慢。他慢吞吞的伸出手，向祭坛顶部放着的一块尺许长、三寸宽、半寸厚的双龙盘绕的奇形令牌抓了过去。

    司马衅修为达到了胎藏境，而且他修炼的是大晋神国的皇室秘传功法，比《九转元功》还要强出许多。

    他大踏步的冲上了祭坛，一脚朝着巫铁的后心踢了过来。

    金属战靴头上的尖锐凸起明晃晃喷着缕缕寒光，司马衅这一脚用足了力气，唯恐一脚踢不死巫铁，他甩腿的时候，刚刚冲到祭坛下的姜平等人都听到了沉闷的破空声。

    “司马衅……干！”姜平一把从身边一个三品将军手中抢过一杆仙兵长枪，倾尽全力朝着司马衅投掷了过来。长枪带起一道寒光，发出刺耳的破空声，瞬息间到了司马衅的后心处。

    司马衅悚然动容。

    同为胎藏境，司马衅的这个胎藏境是用无数资源堆上去的，虽然修炼的是皇室秘传功法，但是司马衅并没有认真的打磨过。

    他的实力，远远比不上在军中浴血厮杀多年，出生入死无数次的姜平。

    他不敢承受背后这突兀的一枪，他只能狼狈的施展遁术，骤然向一侧逃窜了过去。

    ‘啪’的一声，司马衅的战靴擦着巫铁的肩膀划了过去。巫铁肩膀上的麒麟头护肩顿时炸成粉碎，大量碎片划过巫铁的面颊，在他脸上拉出了深可及骨的伤口，鲜血一下子就喷了出来。

    姜平投掷出去的长枪也险而又险的擦着司马衅的软肋滑过，长枪枪尖在司马衅的甲胄上擦出了一条长长的火星，仙兵长枪和仙兵甲胄相互摩擦，发出的摩擦声极其刺耳。

    长枪越过祭坛，远远的不知道飞去了哪里。

    姜平拎着一柄仙兵长剑，低沉的咒骂着，三两下跳上了祭坛，冲着司马衅当头就砍。

    司马衅怒骂着，挥动着缠龙方天画戟左遮右挡，长戟和长剑相互对撞了五六下，明显看到司马衅的双手开始哆嗦着，他额头上不断有汗水流淌下来。

    姜平的力量远超司马衅，军中杀法也极其熟练，一招一式老辣狠毒到了极致，招招都朝着致命的要害招呼。

    司马衅的长戟固然是一柄好兵器，但是他的招数拖泥带水，给人的感觉就好像一盘豆腐渣，硬是被姜平打得节节败退。

    突然一声怪叫，司马衅只顾着倒退，几步就退到了祭坛台阶边缘，他向后猛地一步踏出，却一脚踏空，顿时‘咚咚咚’的一路翻滚着摔下了祭坛。

    姜平站在台阶上，朝着滚下祭坛的司马衅吐了一口吐沫，然后大声吼道：“霍雄，还不速速在城守令牌上打下魂印，你还在等什么？等外面大魏狗、大武猪冲进来把我们全干掉么？”

    巫铁喘了一口气，他一把抓住了那块悬浮在祭坛顶的令牌，一道神魂之力涌入其中，迅速在其中形成了一枚魂印。

    整个方圆五里的战堡微微颤抖了一下，血色光柱带来的压力骤然消失，所有人的行动都恢复如初。

    一波波无形的热力从战堡的地下涌出，不断的涌入战堡中所有神武军官兵的身体。好些重伤的士兵发出舒畅无比的呻吟声，他们的伤势在急速的愈合，甚至缺少的胳膊腿都在缓慢的重新生长出来。

    战堡高达百丈的城墙上，一座座光炮不断从城墙中翻了出来，一架架发射巢密密麻麻犹如蜂巢的重型床弩也不断的从城墙中冒出来。

    一柄柄锋利的尖锥从城墙中探出来，尖锥上密布着锋利的倒刺，碰着就伤，扎上就亡，毫无疑问这些从墙体中密密麻麻冒出来的尖锥，会给外面想要攀登城墙发动攻击的敌军造成巨大的伤亡。

    除开姜平，另外数十名将门出身的神武军将领也纷纷登上了祭坛，他们同时抚掌大笑。

    “霍雄，好样的……嘿，你领军夺下的城门，这第一关的奖励，本就该是你的。”

    第一关的奖励？

    巫铁正在纳闷呢，祭坛上血光闪烁了几下，一枚拳头大小的血色玉块凭空出现，然后一缕缕五彩瑞气从玉块中不断喷出，迅速没入了巫铁的眉心。

    一部玄妙无穷的《九转玄功》凭空在巫铁脑海中出现，一股绝强的力量从虚空中涌出，迅速涌入巫铁的身体，带动他全身血气、法力按照《九转玄功》的法门急速运转起来。

    莫名的，祭坛上方有一条条奇异的、蜿蜒如龙的道纹浮现，天地法则比平日里清晰了百倍不止，一条条道纹穿透巫铁等人的身体，硬生生将一道道无比清晰的大道感悟铭刻在他们的神魂中。

    “哈，好，好，好……”一名通体披着火红色重甲的将领大声鼓掌欢呼：“老子一直想要参悟流光之道，配合老子本身的先天庚金战体，流光之道能让老子速度不断提升，战力起码能增加十倍……哈哈哈，霍雄，托你的运气，流光之道，老子入门了！”

    另外几个将领也齐声欢呼，他们在自身修炼的功法之余，也在极力参悟其他的大道法门。天地大道，稍微多一丝半点的感悟，对他们的战力都是极大的提升。

    祭坛上天地法则如此清晰的浮现，而且是如此方便的直接铭刻进众人的神魂，这对祭坛顶上的数十名将领毫无疑问是莫大的造化。

    这祭坛顶部的面积不大，也就只能供数十人立足。

    祭坛下面，被姜平一剑逼得滚下去的司马衅气急败坏的跺着脚，但是一个祭坛上已经没有位置供他站立了，另外一个……他哪里还敢上来？

    姜平满脸是笑的看着巫铁：“血旗争夺战，第一关的奖励每每不同，你这是得了一部功法？听族中老人说，在这里出现的功法，都是根据你本身修炼的功法进行赏赐，而且无不是玄妙无穷的顶级法门……你得了什么？”

    巫铁吞了口吐沫。

    他的血气、法力正在体内高速飞驰，《九转玄功》在那股虚空中涌入的庞大力量推动下，居然硬生生的连破了三转关口，正朝着第四转的瓶颈大踏步的突破。

    一股可怕的力量正随着功法的运转而不断的变强，巫铁都感觉到，他的身体内好似藏了一座火山，正在积蓄足以毁天灭地的恐怖巨力。

    “九转玄功……不是九转元功，而是九转……玄功。”巫铁愕然看着姜平，一脸懵懂的问他：“这是什么功法？”

    九转玄功，印入巫铁脑海的，悍然是九转玄功。

    而且巫铁对比了和自己所知的九转玄功的法门，这玉块中涌入他脑海的九转玄功，悍然是原始版本的九转玄功，没有一字删改。

    “九转玄功啊！”姜平等人同时露出羡慕之色：“这是九转元功的……本源功法啊。”

    巫铁体内血气法力在急速奔涌，他的身体一时间动弹不得，姜平等人也站在祭坛顶部，享受着大道妙理不断凭空印入神魂，道行修为不断提升的快感，他们也不愿动弹。

    你一句，我一句的，姜平等人将《九转玄功》和《九转元功》的关系说了个透彻明白。

    确切的说，神武军的秘传功法三转元功、六转元功和九转元功，全部都脱胎于九转玄功，是九转玄功的削减版本，威力和玄妙全都被削弱了千百倍的削减版本。

    而九转玄功，在大晋神国属于禁忌功法，在大晋神国的皇家密藏中有九转玄功的完全版本，可是并无一人胆敢修炼。

    据闻，私自修炼九转玄功的人，每一次破关之时，都会有极其恐怖的天雷重劫降临，直到将私自修炼者劈成粉碎，劈得魂飞魄散，这雷劫才会消失。

    所以私自修炼九转玄功，必死无疑。

    类似的禁忌功法，还有很多很多很多，都是从太古时代流传下来，和《九转玄功》相当的神功秘术。

    只是因为修炼了就必死无疑的关系，这些功法只能束之高阁，没人胆敢修炼。

    倒是某一代的神武军大统领，即那一任的神武殿主，他参悟九转玄功，从中得到了削弱版的三转、流转、九转元功，让人尝试修炼后，发现这些削弱版本的功法并不会引来雷劫，所以这三部功法就成了神武军普通官兵的独有法门。

    唯有在三国血旗争夺战中，有幸运儿得到了《九转玄功》或者其他的太古神功秘术，这样的幸运儿才会在修炼九转玄功后，不会遭遇雷劫。

    这就好像冥冥中有一双眼睛监视着天地之间亿万众生，唯有得到他们允许的人，才能修炼这些禁忌神功。

    “所以……”巫铁‘一脸惊喜’、‘一脸震惊’、‘一脸惊喜若狂’的看着姜平。

    “霍雄，你走大运了……一般的第一关奖励，多是三炼仙兵甚至是六炼仙兵……但是仙兵乃外物，《九转玄功》的修炼权啊！”姜平用力的拍打着巫铁的肩膀：“以后你要发达了……如何，考虑一下，入赘我姜家如何？”

    巫铁的脸剧烈的抽搐了一下。

    这家伙……看姜平一脸认真的模样，这家伙是玩真的？

    入赘？

    “哪，我姜家有不少飒爽英气的好女儿，你入赘，第一个儿子姓姜，其他儿女依旧姓霍，如何？”姜平很认真和巫铁说起了条件：“有我姜家的资源，加上你修炼九转玄功带来的实力，用不了几年，保你做神武军一方大将！”

    除开姜平，另外几个将门子弟也纷纷开口，口沫四溅的向巫铁许诺各种条件，想要将他拉入自家门户。

    巫铁干笑着，只是闭口不语。

    入赘？

    呵呵！

    九转玄功在急速运转，虚空中那股绝大的力量硬生生推动着巫铁的修为一步步的向上飙升。

    直径十八万里的命池中，一道道粘稠、晶莹、闪烁着七彩神光的法力不断从虚空中汇入，不断汇聚在命池中。巫铁的法力修为突飞猛进，同时他的肉体内也逐渐散发出一股犹如大山一样沉重的气息。

    这股气息极其的强横，同时又灵动异常，暗自契合虚空中不断浮现的大道道纹，给人一种神妙莫测、威能无穷的感觉。

    姜平等人不由得啧啧称奇，他们也是第一次碰到修炼太古禁忌功法的幸运儿，对巫铁身上这股强大、神妙的气息，他们也是感到极其的新鲜。

    司马衅站在祭坛下方，咬牙切齿的看着祭坛上气息逐渐强横，每个毛孔内都有一丝丝灵光不断涌出的巫铁，气得面孔扭曲，只恨不得一戟将巫铁戳一个透心凉。

    这原本，应该是属于他的机缘啊！

    无论是功法也好，无论是三炼、六炼仙兵也好……甚至有好几次血旗争夺战，第一个在城守令牌中留下魂印的幸运儿，他们得到了太古神兽的卵，从而得到了一条强大无比的战宠。

    司马衅早就对那些幸运儿嫉妒不已，这一次好容易碰到了三国血旗争夺战，司马衅满心以为，这机缘应该是他的……而且，他本来有机会将这机缘拿到手。

    可是‘霍雄’这军户出身的贱种。

    还有姜平这个混蛋，依仗将门姜氏的力量，将他司马衅堂堂皇族都不放在眼里，居然敢对他动刀子。

    司马衅嫉妒得眼珠通红，气得浑身直哆嗦。

    他紧握着缠龙方天画戟，如果不是打不过姜平，他真想冲上去把巫铁等人全部戳死。

    城门口处传来高亢的呼喝声：“结阵，结阵……防御，防御！”

    数千名已经恢复了体力，所有伤势都已经消失的神武军士卒在二十丈宽的城门口结成了阵势，已经有点破损的虎头盾悬浮在他们头顶，所有人都严阵以待，防范着捷豹骑和屠灵军的冲击。

    有数百名伤势较重，在地下不断涌出的热气滋养下一时间还没回复的士卒，则是顺着城墙后的台阶，冲到了城墙上方，控制了数十门光炮、百来架重型床弩。

    司马衅的眼神骤然变得无比的凶狠。

    他狠狠的盯了一眼祭坛上的巫铁等人，大踏步的朝着城门口冲去。

    他嘶声吼道：“所有人，听我命令，冲锋！”

    “你们这群贪生怕死的混蛋，谁让你们结阵固守的？进攻，进攻，打出我大晋神国的威风来！”

    “所有人，给我进攻！”

    司马衅走到了军阵后，举起长戟，‘唰’的一下戳死了一个神武军士卒，然后跳脚咒骂起来：“谁让你们守在这里的？给我进攻，进攻！”

    “大晋神国神武军，岂有贪生怕死的道理？给我冲出去，冲出去！”

    祭坛顶上，姜平等人目瞪口呆的看着城门口蹦跳咆哮的司马衅，一个个气得眼珠子都红了。

    城外有百万敌军，你让区区数千士卒冲锋？

    “这厮，他是不想让我们拿到后面的奖励……”一个将门子弟怒骂出声：“这厮，他，他想要破坏我们这次的血旗争夺战！简直……混蛋！”