    乔梁在梁平飞房间呆了大约半个小时，两人的谈话让乔梁感到分外愉快，从房间里出来后，乔梁脸上还带着喜滋滋的笑容，梁平飞口中的那位省里主要领导，乔梁猜着就是廖谷锋，只不过既然梁平飞没点出来，乔梁也就没说出来，但通过梁平飞的口，让乔梁知道廖谷锋时刻在关心着他，这就足够了，也让乔梁心里分外有底气，以后有梁平飞在市里，那他在市里边就不是一点倚仗都没有了，至少不用事事往省城跑了。

    丁晓云还没离去，看到乔梁出来，丁晓云道：“乔县長，和梁部长一番谈话，是不是心里头更踏实了？”

    “看来丁书记和梁部长的谈话也和我类似？”乔梁看着丁晓云眨眨眼。

    “你猜。”丁晓云笑容明媚。

    看到丁晓云的美态，乔梁忍不住道：“丁书记，咱们一起出去吃夜宵吧。”

    丁晓云下意识就要答应，但不知为何，心里又陡然慌乱了一下，支吾道：“不了，我突然想起还有几份文件没看，我得先回办公室。”

    丁晓云说完转身离开，看着丁晓云的背影，乔梁暗笑，现在丁晓云似乎很害怕和他独处。

    摇了摇头，乔梁也准备离开，这时手机响了，乔梁看了下号码，皱了皱眉头，接了起来。

    “领导，您现在在哪，我想见您一面。”电话那头传来一个男子的声音。

    乔梁听对方口气挺急，不由道：“这样吧，咱们还是在昨晚那家咖啡馆见面。”

    “好好。”男子忙不迭道。

    两人挂断电话，乔梁开车出了招待所，前往两人昨晚见面的咖啡馆。

    乔梁赶到的时候，男子也刚刚打车过来，就在咖啡馆门口站着，乔梁下车后走过来，随口问道：“怎么不进去。”

    “领导，我等您一起。”男子脸上挤出一丝笑容。

    乔梁点着头，和对方一同走进咖啡馆，两人要了个小包厢，又点了两杯咖啡，乔梁看着对方：“这么急见我，难道是发现什么证据了？”

    “不是。”男子摇着头，然后赶紧说道，“领导，昨晚您提到我妹妹手机的事，我才惊醒，发现没有看到我妹妹的手机，昨晚我又回去找了一遍她的遗物，然后今天又分别去了县一中和警局一趟，我越想越觉得蹊跷，我妹妹的手机一定是被他们藏起来的。”

    “你确定你妹妹的手机不是丢了？”乔梁反问。

    “不会的，我就不信这么巧。”男子坚定地摇头。

    乔梁无奈笑笑，道：“你所说的全是你自己认为的，而没有实质性的证据，这样事情就很难办了。”

    “可是我也无从调查啊，我现在去县一中，人家就要让保安赶我走，我去警局，警局的人又不理我，我能怎么办？”男子有些绝望地说着。

    看到男子的样子，乔梁也是于心不忍，想到自己委托马元香暗中去打听，乔梁不由说道：“再等等吧，也许会有什么消息。”

    “领导，您是不是想到了什么办法了？”男子听到乔梁的话，眼神一亮，一脸希翼地看着乔梁。

    “我也托人在打听情况，不知道会不会有消息，现在也说不准。”乔梁并没有隐瞒。

    男子听到乔梁的话，神色激动地站起来，怔怔看着乔梁：“领导，谢谢，真的谢谢，您是个好官。”

    “我是不是好官，你说了可不算，不过你可别再下跪就是了。”乔梁笑道。

    “不，不跪了，谁又想给人下跪呢。”男子哽咽道。

    乔梁闻言轻叹了一口气。

    两人在包厢里呆了一会，男子除了说手机的事外，其实并没有别的事，乔梁陪着对方说了几句，两人一起从咖啡馆出来，乔梁最后拍了拍对方的肩膀，安慰道：“你也别想太多，如果你妹妹的死真有隐情，我相信一定会水落石出的。”

    “领导，只要您帮我，我相信一定会水落石出，我现在只信您，其他人我都不信了。”男子用力地点头。

    “不要那么悲观，要坚信人间自有正义和正气。”乔梁道。

    两人在咖啡馆门口说着话，这时一辆小轿车从外面的马路经过，副驾驶座上的女子看到站在咖啡馆门口的男子时，登时道：“郑哥，你看，那个就是贺小梅的哥哥。”

    开车的男子顺着对方指的方向看了过去，原本只是随意一看，男子却是猛地瞪大了眼睛，脚下紧急踩了急刹车。

    女子吓了一跳，嗔道：“郑哥，你干嘛呢，要不是我系着安全带，脑袋就撞到前挡风玻璃了。”

    车上的人正是郑德海和李一佳，此刻郑德海已经完全顾不上李一佳的反应，眼睛瞪得老大，急问道：“你确定你没看错？”

    “没错啊，他就是贺小梅的哥哥，怎么了？”李一佳纳闷道，郑德海的反应很是反常。

    听到李一佳肯定的话，郑德海瞳孔剧烈收缩了一下，那个贺小梅的哥哥和乔梁在一起！

    郑德海脑袋一时有些发懵，而车后边，因为郑德海紧急刹车，后车险些就追尾郑德海的车子，这会转向绕到侧边后，那司机冲着郑德海这边大声骂了几句。

    郑德海没空理会对方，但这边发生的动静却是吸引了咖啡馆门口乔梁的注意，乔梁下意识的往郑德海方向看了一眼，郑德海见状，心头一跳，赶紧踩下油门驶离。

    确定乔梁没看到自己后，郑德海轻呼了一口气，但脑袋里面却是一下乱糟糟的，贺小梅的哥哥怎么会和乔梁在一起？他们在交谈什么？郑德海此刻满脑子里都被这个疑问占据着。

    “郑哥，你怎么了？”李一佳看出郑德海不对劲，奇怪地问道。

    “没事，先去你家。”郑德海沉着脸，一下对身旁的李一佳没了兴趣。

    来到李一佳的住所，郑德海刚坐下就拿出一根烟点了起来，目光阴沉，短暂的慌乱后，郑德海这会已经冷静下来，想着刚刚吃饭时李一佳和他说的话，郑德海问道，“佳佳，你刚才吃饭时是不是说那个贺小梅的哥哥在找她的手机？”

    “对啊，他今天跑到学校来，就是要手机，跟发神经一样，也不知道是受了什么刺激。”李一佳看着郑德海，她这会就算是再傻也知道肯定是发生什么事了，否则郑德海不会突然反常起来，而郑德海的反常好像是从她刚才看到贺小梅的哥哥在咖啡馆门口时指给对方看才有的。

    见郑德海不吭声，李一佳皱了皱眉头，又道：“郑哥，幸亏我们已经把贺小梅的手机处理掉了，不会有什么事吧？”

    “手机是没事，都已经处理掉了，那个贺小梅的哥哥再怎么闹都拿不到手机了，但你说的没错，让他这样闹下去，说不定真出点啥事呢。”郑德海吸了一口烟，眼里闪过一丝阴鸷，不知道在想什么。

    “郑哥，到底怎么了，吃饭的时候你不是还说没事吗，怎么现在又突然担心贺小梅的哥哥闹了？”李一佳不解地看着郑德海。

    郑德海没有说话，他脑子里还在想着那贺小梅的哥哥怎么会跟乔梁在一起，这事简直是太匪夷所思了，要知道在贺小梅跳楼后，他还特地详细了解了一下贺小梅家里的情况，知道贺小梅家里就剩下她和她哥哥相依为命后，郑德海就彻底没有顾虑了，就贺小梅这样的家庭，根本不用担心这事会闹出什么风波来，但今晚看到贺小梅的哥哥和乔梁在一起，郑德海一下变得紧张起来。

    郑德海的反应看在李一佳眼里，让李一佳心也跟着悬了起来，她本来就担心贺小梅的哥哥一直闹个不停会出事，这会看到郑德海的样子，李一佳心里不由跟着担忧起来。

    金城。

    已经临近十点，廖谷锋的办公室还亮着灯，省厅的孙泽中刚刚来到廖谷锋办公室，桌上摆着一盒烟，最近很少抽烟的廖谷锋，这会点了根烟抽起来，至于孙泽中，已经是老烟枪了，看到廖谷锋抽，孙泽中才敢跟着抽。

    两人谈论的话题是乔梁上午和廖谷锋说的那条新闻，廖谷锋看着孙泽中，神色淡然道：“反击已经开始了，你有没有做好迎战的准备？”

    “廖书记，您放心，我这边一定不会给您掉链子。”孙泽中肃然道。

    “呵呵，我倒不是怕你掉链子，我是担心你低估了对手智商和能力以及能量。”廖谷锋看了孙泽中一眼，“那个赵小海死在办案基地，这是一个巨大的教训。”

    听到廖谷锋的话，孙泽中有些惭愧地低下了头，赵小海的死确实是让他始料不及，也负有不可推脱的责任，特别是现在还没抓到凶手，孙泽中都有些无颜面对廖谷锋。

    想了想，孙泽中道：“廖书记，我们另外展开了一个调查方向，查到了鸿展集团早年曾经有一些涉黑的违法犯罪行为，您看现在是不是可以先把那刘广安控制起来？”

    孙泽中之所以会有这么大胆的想法，是因为他觉得赵小海的死跟刘家脱不了关系，只要刘玉虎一日还关着，那刘广安一定还会继续生事，倒不如先将刘广安控制起来。

    廖谷锋缓缓摇头，否定了孙泽中的提议：“现在不宜过早打草惊蛇，你们先继续夯实证据。”

    孙泽中闻言沉默起来，不动刘广安，那么他只能被动迎接对方的**，看今天的新闻，对方显然是想先从舆论上制造声势，这让孙泽中颇感压力，因为他知道后面肯定还会有狂风暴雨，而刘广安又和刘昌兴有极深的牵扯，这恐怕也是廖谷锋的顾虑所在，所以才会如此谨慎。

