
　　在从这位精灵长老的话中提取完必要的信息之后，西里尔再看向伊兰达尔时，那本身高冷禁欲长相的精灵面容在温暖的金光下，莫名地长出了……

　　羊毛！

　　虽然他心里也清楚这一次的任务比想象中的要艰巨。从玩家的角度来理解：这会是一个难度极高的大型副本，对进入副本有实力的上限且对特殊生物有着一定的debuff。对于玩家来说，往往只有最顶尖的大型公会才有开荒这样的副本的资格。

　　而就算是顶尖公会，也得上两个最一流的团队，配备无数辅助人员，收集整理资料估计就要花上大半个月的时间。

　　更不用说现在在游戏里还是初期，玩家自身的资源匮乏——当然，游戏当中的这个副本也没轮到玩家享用就是了，这个时间段的玩家们才刚刚迈入德里克行省，和豺狼人做斗争。

　　现在的西里尔手底下总共大猫小猫两三只，最猛的打手还不能算作自己人。可就算这样，他还是自心里将通关副本的奖励视为了囊中之物。

　　这倒不是他过于自大，而是他只有成功这一条路可以选——拿下埃勒金丛林，是统合阿玛西尔东北三城的前置条件。

　　他现在绝不是一个悠哉悠哉地开荒者，而是在和时间赛跑，要抢在那位男爵之前，解决掉这所谓的“焦化事件”！

　　西里尔深吸一口气，这是一种被无形的压力追逐着奔跑的感觉，他就像九月鹰飞时，在地上飞奔的狐狸，要和鹰争抢着捕杀唯一的一只兔子。

　　可正是这种压迫感，让他找到了那种阴影中起舞、刀尖舔血的紧迫感。

　　伊兰达尔忽然觉得面前这个半精灵少年变了，如果说刚才的他只是不卑不亢，那现在这个少年的身上充满了一种强势的意味，尤其是他居然敢再强调一次自己的“无能”——

　　虽然伊兰达尔并不认为这是自己能力缺失的体现，如果没有他的全力封锁，整个埃勒金丛林早就沦陷了。但焦化事件没能解决就是事实，因为这一屈辱，就连那个光头德鲁伊都能踩到自己的头上来！

　　可别以为精灵是多好脾气的存在——

　　圆桌下，伊兰达尔的手不动声色地捏了一捏，忍住了一藤蔓将这个半精灵少年吊起来的冲动，面上努力恢复平静：

　　“亚德里恩，我不管你是怎么认为的，解决焦化事件是迫在眉睫的事情。”

　　“是，当然，对你们来说确实是十万火急，我非常认同这一点。”

　　伊兰达尔看着半精灵少年的身体重又软了下去，他坐在床上，有些懒散地靠在床头边，一副妥协了的样子。

　　这让伊兰达尔心道，这名能够引起生命之树共鸣的走了狗屎运的半精灵少年还算是识时务。他重新将那能让独角兽主动凑上来亲吻他的笑容挂到脸上。可他刚想开口，顺势促成这一次短暂的结盟，半精灵少年却抢在他之前开口：

　　“但是，这和我又有什么关系呢？”

　　伊兰达尔的笑容一下子消失了。他看着这名少年侧卧在床上，一副妖娆的姿态，像极了一只狡猾的狐狸，在等待小兔子过去给他嘴里喂葡萄——

　　这副神情让伊兰达尔心中的恼怒一下子暴增，桌子下的拳头再也控制不住，猛地一合，却听“噗嗤”一声，桌子被藤蔓通了穿。

　　还趴在桌上睡觉的艾莉娜一下子跳了起来，却刚好被一旁的米莎小姐按住，顺势抱到了另一边的椅子上，还朝着艾莉娜做了一个“嘘”的手势。

　　他急了。

　　西里尔好整以暇地看着伊兰达尔失态的表现，心中想道，同时忍不住想笑——伊兰达尔伊兰达尔，你装了一晚上加上小半个早上，终于露出马脚了。

　　整日都要为氏族的发展而操劳的长老，活了三百年的“树之心”，怎么可能是一个乐呵呵的老好人。

　　他说自己不古板，比较先进？笑话，真不古板，早就摇人喊外头耶夫温德的卫兵进来助拳了。

　　这批精灵的高傲可是刻在骨子里的，或许他们也确实有这个资格——从血脉的纯度而言，精灵是诺拉的直系造物，而人类则是源初之神丹亚的造物的后裔。

　　真要从血统论上与精灵对话，那还得人类的先祖，“神之民”才有这个资格。但神之民早就消失在文明的轮替中，能够从那古老的时代中遗存至今的神明直系血脉者，也已寥寥无几。

　　话题似乎扯远了，总而言之，这位精灵长老在他面前所有的伪装，都是在遮掩因为焦化事件无法解决的焦虑——他想用所谓“礼贤下士”的态度，让西里尔心甘情愿地给他做打手，但还是没能忍到最后。

　　西里尔忍住笑意，慢悠悠说道：

　　“我不过是个路过的旅行者而已，你看我的同伴，米莎小姐，纯正的艾希凡精灵，我的旅途的终点是艾希凡的精灵氏族。倒不如说，伊兰达尔长老，您在未经我同意的时候将我推到了德鲁伊的面前，让我去做你的挡箭牌，这样的行为……”

　　他重又坐起，上半身一下子凑到了桌前，贴着那截钻出桌子的藤蔓，苍绿色的眸子紧紧盯着伊兰达尔的眼睛：

　　“是不是，有些过分了呢？”

　　他似乎能够听到伊兰达尔胸口中怒火燃烧的声音，阵阵磨牙声不可抑制的传来，但奈何西里尔有着“共鸣生命之树”这一张护身符在，让伊兰达尔又根本无法爆发。

　　而我们的半精灵少年忽然一拍桌子，站起了身，背着双手，绕着伊兰达尔和桌子，缓缓踱着步：

　　“当然，体内有一部分精灵血脉的我面对同族的困难，理应要出手相助。但如您所见，我个人的实力面对如此难度的事件，显然是有所欠缺的，更别提那个焦化区域对精灵的压制——鬼知道它对半精灵有没有恶劣影响？”

　　他的语速不紧不慢，伊兰达尔能够听得清每一个字音。这让伊兰达尔气得牙痒痒，却又莫名地顺着西里尔的话去想——似乎，确实是这样？

　　“不如让我猜测一下吧，伊兰达尔长老，焦化区域已经没有那么稳定了，但你又不可能去向那些人类做妥协，只能将希望寄托在我身上，毕竟我能引发生命之树的共鸣，想来应该有些特异之处——是这样吗？”

　　西里尔的每一个字都蹦到了伊兰达尔的心眼里去。半精灵长老沉思间，居然下意识点了点头，当他反应过来之时，才发现这个让他恼火的半精灵居然带着笑脸看着自己，仿佛一切都如他计划一般。

　　而西里尔心里却是长舒了一口气，这个猜测倒完全是蒙的，没想到蒙中了。但甭管他是不是瞎猫碰上死耗子，只要伊兰达尔点了这个头，那主动权就彻底落到了他的手里。

　　于是西里尔重又迈动步子，鞋子与木质地板碰撞间发出哒哒的声响，音调拉得很长——

　　“哎呀，但要我去拼了命去做这样的事情，成功了还好，但要是失败了……啧啧。”他故意停顿了一下，脚步还在话音终止的一刻用力一拍，像是惊堂木一样。

　　而后他才慢悠悠地说道：“或许，伊兰达尔长老还是去指望一下那些人类？”

　　西里尔说完这一长串话，终于重新坐下，却不是坐回床边，而是坐在了伊兰达尔的正对面，这个角度上他能清晰地看见伊兰达尔的每一个表情。

　　他观察着伊兰达尔，看着那双柳叶一样浅金色的眉从微蹙到皱起，最后放弃了似的舒展，而伊兰达尔也终于长声道：

　　“行吧，我承认你说的是对的，那么半精灵，你要怎样才愿意出手。”

　　西里尔心中欢呼了一声，但面上却丝毫没有露出喜悦之情，只是伸出了五根手指：

　　“三年内，我希望伊兰达尔长老可以答应我五个要求。”

　　“五个？”伊兰达尔那双刚刚才舒展开的眉又是一挑，显然是没想到这半精灵居然如此得寸进尺，他低喝道：“最多两个，五个，绝不可能！”

　　“别急着拒绝，我保证这五个条件能够让贵氏族得到不小的好处……”

　　谈判已经达成，接下来就是看羊毛能薅多少的时候了。西里尔正准备使劲浑身解数，从伊兰达尔——不，是这个丛叶氏族身上扯下一大把羊毛来之时，却见伊兰达尔突然一下子站起了身。

　　他还以为伊兰达尔终于忍耐不住，打算暴起发难了，下意识抓住了桌上的剑，可随即他发现，伊兰达尔并没有看着他，而是望向东北方——

　　东北方？

　　西里尔打算站起身，到阳台上去看一下，但他才刚站起身，却感觉脚下的地板“轰”的一晃，险些身形不稳，摔倒在地。

　　是脚下的生命之树出现了异变，还是……

　　西里尔连忙稳住身形，抢到阳台上，向着东北方向望去。那里原先应该是一片郁郁森森，但此刻看去，却只有一大片黑色的烟冲天而起，将半边的天空都遮蔽。

　　“焦化区域稳固不住了？里面的东西要冲出来了？”

　　西里尔内心惊道，他想要回到房间，但一阵马嘶声突兀地响起，紧接着他就看到天上有一匹振动着双翼的马，正向着生命之树的树冠疾飞而来。

　　那匹马俯冲而下，丝毫没有减速的意思，西里尔匆忙闪回屋内，却见飞马一头撞在栏杆上，将坐在马背上的精灵掀到了阳台上，自己却嘶鸣着掉了下去，在厚密的树叶中砸出一个深坑。

　　西里尔无暇顾及少见的飞马，他上前想要扶起那名趴倒在地的精灵，却见那名精灵半边雪白的背露出来，肩膀上是一道类似鸟的抓痕。棕色的长发被扯掉了一段，凌乱不堪。

　　他将精灵翻过来，发现不是别人，正是昨日才见过的晨曦巡林队队长，孟斐拉。

　　“米莎小姐，治疗！”

　　西里尔出声喊道，但话音未落，一道柔和而纯正的自然魔力已经落在了孟斐拉的身上。他回过头去看，却见一脸阴沉的伊兰达尔站在他的身后，示意他松开手。

　　而孟斐拉在这一道魔力的治愈下已然醒转，她连着咳嗽两声，半跪在地上，俯首向伊兰达尔道：“长老，焦化区域发生了异变，很多生物，很多很多，都冲出来了！”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　她慌乱的样子浑然看不出昨天那个潇洒的巡林队队长，但正是这副姿态，让看着她的人们都认识到事态究竟有多么严重。

　　“很多生物？都有哪些？”西里尔愣了一下，立刻追问道，但孟斐拉显然重又陷入了极大的恐慌之中，双眼中茫然一片地摇着头，低声道：“伊沃、索格林……他们还在森林里，我得回去，我得回去……”

　　她喃喃着的同时挣扎着要爬起身，但还未站起，身子一软，又跌了下去，失去了意识——这一次让她昏过去的，是一根在她身后竖起的藤蔓。

　　西里尔诧异地回头，看向伊兰达尔，却见精灵长老的脸上已经没有丝毫的阴沉，只有无比的严肃。

　　“半精灵。”他忽然开口道，让西里尔有些措不及防，还没来得及应声，就听伊兰达尔沉稳的声音响起：

　　“你的条件，我答应了。”

　　他语毕，径直跃下阳台，踩在那生命之树厚密的树叶上。

　　他的步伐大而快，一身银色的长袄被风吹的呼呼作响。他一路走到树干的位置，而后伸手搭在了那古老而坚硬的树皮上。

　　紧接着，他低声喝道：

　　“传我命令——”

　　“鸣号。”

　　这一声低喝声响起之时，整棵生命之树都似乎轻轻颤了一颤。西里尔惊异地发现，哪怕没有动用听风术，隔了数十米的距离，伊兰达尔的这句话还是被他听得清清楚楚。

　　而听清这句话的，并不只有他——主树干上的精灵，外环树木上居住的精灵，更远处的半人马，都听到了这一声低语。

　　这是回荡在所有木质里的声音——

　　树叶沙沙地响着，西里尔闭上眼细细听着，风将远处的画面回馈到他的脑海中：

　　他听到半人马的马蹄声响起，精灵们混乱的指挥声中，有什么东西被从地库里推了出来。

　　而紧接着，一阵高亢而悠长的鸣声，似是腾飞而起的凤凰的高歌，自生命之树的树下响起，直冲云霄，在树叶的震颤间，被无限地放大，短短一瞬，便已响彻天际！

　　西里尔的瞳孔蓦地放大，他认得这个号声，这是精灵的号角——在四百年前，这阵号角的鸣响中，精灵抛射的万千箭雨将阿德莱海上的奥圣艾玛人射落海底，拉罗谢尔人得以在这阵号角的掩护中，突出重围。

　　而四百年后的时空中，哪怕昔日的盟约已经形同虚设，当那些奥圣艾玛人妄图穿越丛林之时，这阵号声却如当年一样响起，万千箭雨，亦如当年。

　　此刻，风将这阵高亢而悠长的鸣响吹起，它在风中尖啸着，呼声回荡在整个埃勒金丛林的上空。

　　于是清泉旁，那些长有独角的美丽生灵懒懒站起，打了个响鼻。

　　于是密林间，一棵棵沉寂的树木下忽然发出“咔咔”的声响，开始缓缓拔高。

　　于是自丛林的四面八方，响起密集的脚步声，奔跑的野兽向着生命之树汇聚而去，卷起大片的烟尘。德鲁伊坐在巨熊的后背上，高声驱赶着周围的森林伙伴。

　　这是战斗的风声，这是自然的呼声，这是所有信仰诺拉的生灵的集结号！

　　这一刻，埃勒金丛林中——

　　号角长鸣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十八章. 号角长鸣（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 