    当然了。

    其实仙侠以及神话之类作品是存在区别的，但对于普通观众而言这类电视剧是可以归为一类的，反正都各种飞天遁地嘛，而对于导演而言，这类电视剧的拍摄方式也是比较类似的，都会大规模采用绿幕之类最后做后期的特效合成……

    时间一晃便是三天后。

    随着绯红的各方面准备，《仙剑奇侠传》终于迎来正式开机的日子，不知道是不是在跟洛远学，陈杰也没有举办什么开机仪式，直接就带着演员们开始拍摄了，洛远偶尔也会出现在片场，但很少提意见，就算是有什么想法也尽量在私底下和陈杰交流——

    保证导演的权威是一件很重要的事情。

    这让演员们着实紧张了一番。男主角古越以及女主角苏离两人可以说都是洛远一手捧红的演员，拍戏的过程中有洛远在旁边盯着，二人的紧张可以想象了，毕竟洛远对表演的要求是公认的严格，一旦两人表现不好，内心就会生出一种对不起洛导精心培养的愧疚来。

    连男女主都是如此，更遑论他人了。

    好在洛远在片场待了几天之后便很少过来，陈杰虽然第一次拍摄这类题材的作品，但他的悟性还是相当不错的，能够敏锐的找到最合适的拍摄方法。

    “这个角色要好好演。”

    经纪人曹睿大致上能猜到洛远的想法，免不了提点古越几句：“老板安排你演电视剧，是为了让你获得足够的知名度，虽然现在你在娱乐圈有四小生的名号，但这名号有一部分原因是我们绯红帮你运营出来的，真正论作品你还差的很远，老板也是看到了这个弊端才为你挑的这部剧。”

    古越点了点头。

    自从拍摄完《倩女幽魂》他便一直忙于各种商演通告，而消化掉那部电影带来的热度之后，公司立刻给自己安排了新的电视剧，还是老板亲自制作的重头戏，这显然是要把自己捧起来了。

    感激，兴奋，紧张……

    绯红以及洛远对于现在的古越而言有着再造之恩，他信奉君以国士待我我必以国士报之的理念，此刻已然已经下定了绑死在绯红这艘船上的决心。

    而洛远对这些自然不清楚。

    没有继续去《仙剑奇侠传》的片场是因为他已经开始写新剧本了，事实上早在上次比赛中途回来，洛远的心中就已经有了下部电影的雏形，要不然也不会明确的告诉夏燃下部作品会是一部赛车题材的电影。

    赛车题材！

    这个题材在前世可是涌现了相当多的影视佳作，而洛远想要拍摄的这部男主角性格木讷谦逊又低调的电影赫然正是那部为前世网友们创造了无数梗的电影：

    藤原拓海，《头文字D》！

    这是一部改编自岛国同名动漫的电影作品，从二次元到三次元的作品改编中，这一部可以说是属于比较成功的一类了，回顾电影剧情，洛远记得山顶赛车的部分镜头还是蛮精彩的，而且影片当中加入大量电脑特技效果的同时也兼顾了漫画的特色，电子配乐和主题歌更是该片的可圈可点之处——

    批评声当然也有很多。

    一方面是抨击演员方面，比如周杰伦当时经验不足演技生涩被作为配角的陈老师碾压，还有一方面则是抨击电影改编的剧情不够好，其实对此洛远倒能够理解，因为要把一部篇幅很长的动漫作品全部压缩在一部电影的时间之内本身就不是一件容易的事情。

    怪就怪在宣传时口号喊得太响。

    说什么这部电影是《无间道》原班人马制作，此类宣传方式会让观众的期待值过高的，要知道《无间道》可是港片的巅峰，哪里是《头文字D》可以将之超越的作品，结果自然是崩盘了。

    周杰伦演技确实生涩。

    不过在洛远看来，除去演技自身的不足，周杰伦的性格相比较藤原拓海这个漫画人物，还真有点本色出演的意思，至少看了不至于尴尬到整段垮掉。

    包括剧情改编也没太大问题。

    真正的问题还是在于电影的核心，飙车场面太过单一了，漫画中有几场氛围非常出众的比赛在电影中没有出现，观众第一次看到漂移会觉得很惊艳，但你除了漂移之外是不是就没别的技巧可以炫耀了，也正是缺少了这些风格各异的比赛场面，令电影显得单调重复，缺乏张力与说服力，对每一辆车每一场比赛表面化的描述，对比赛场景及气势上的渲染不足……

    简单来说就是剧情还不不够燃！

    怎么燃起来，这个问题对于洛远来说并不难，他可是把速激系列都看完的导演，更别说前世观摩过的无数赛车类电影了，好莱坞在商业化影视拍摄方面的成就确实值得侧目，所以在写剧本之时洛远已经开始参考记忆中各类赛车电影的精华部分，看看能否将之与自己的下部作品融会贯通了，这种站在巨人的肩膀上看到的风景是别人所想象不到的。

    而就在他的电影剧本开始创作之时……

    来自王铭的电话打了过来，这个和洛远同属于光影七杰的男人笑道：“听说你的新电影准备和七大中的一家合作，那干脆选择我们千羽传媒如何？”

    “千羽传媒？”

    洛远一愣，旋即开口道：“我回头让公司的人和你们那边的代表接触一下，如果两边对条件都感到满意自然是可以进行合作的。”

    极光传媒有姜瑜。

    洛远曾承了姜瑜一次人情，既然如此和姜瑜合作自然也就顺理成章了，只要对方不提什么太过分的要求就可以，反正本质上和七大中任何一家合作都没什么区别。

    “还有一件事。”

    王铭的笑声不减：“五大奖项之一的龙虎奖快开始了，你去年拿了龙象奖的最佳新人导演，今年说不定可以把新人二字去掉。”

    “龙虎奖？”

    洛远恍然，时间过得真快，转眼五大奖项中又一个奖项要开始了。

    