    ;

    沈翔进入通道的深处，拿出一粒夜光珠，照亮前方，他看见一扇黑sè的大铁门就在前面，铁门中间有一个威武的狮子浮雕。.. 免费电子书下载【:十天大帝是一头狮子，他墓室的大门有这个浮雕也不奇怪。

    “只有青龙屠魔刀的新主人才能进入，不知道十天大帝这么安排是为何？”

    沈翔仔细看着这扇大门，他忽然觉得和十天大帝有关的一些设施，包括幽冥深渊下面进入地心的通道，都是神匠建造的。

    他进入圣域时，那个传送台也需要青龙屠魔刀才可以开启，他从神羽门的掌教说的一些话，可以猜测出当年十天大帝他们一行人去过那些天域。

    “看来神匠和十天大帝的关系不错！”沈翔拿出了神匠之锤：“为什么他会把这么珍贵的东西留下来？”

    镇魔天尊也是一样，那镇魔圣印、镇魔塔都是非常厉害的东西，还有就是魔帝留下来的匕首，剑帝留下来的两把神剑……

    当年的九帝五尊，几乎都把自己随身的珍贵兵器法宝留下来，这一直让沈翔觉得难以理解。

    “下次去问问白虎，不知道师傅他们不死族的古书有没有记载。”沈翔心想，他觉得这肯定有原因，毕竟那都是自己的心血，不到万不得已，都不会放弃的。

    耐心等待的沈翔，终于感应到地面有着轻微的颤抖，震了三次，这是龙大给他的信号，他们已经远离这里。

    沈翔猛吸了几口气，看着那扇庄严肃穆的大门：“终于可以开始了！”

    他心中也有些害怕，之前一条雷龙就说过，他这种实力进去也是去找死。

    “但愿在这里能找到转机，能让我的降龙门度过难关！”沈翔揉了揉拳头，然后双掌放在那扇巨大的铁门上面，用力将之推开。

    大门很沉，他用上了神力，才打开一条门缝，够他走进去。

    从门缝进去，里面依然一片漆黑，他刚刚进去没多久，背后的大门就关上了，这让他心脏狂跳，他现在只有前进这条路了。

    如果是以前，有苏媚瑶白幽幽陪伴，有龙雪怡在相助，他面对这种险境的时候，都不会觉得太紧张，但现在他是独自一人，头一次孤身涉险，恐惧的不是危险，而是那种孤零零死去的恐惧。

    他进来之后，就站在原地没有动，他稳住自己那狂跳的心脏，拿出一个夜明珠，想照亮这里面，但诡异的是，夜明珠虽然散发出强烈的光芒，但四周依然是一片漆黑。

    “我在个完全漆黑的空间里面，这四周都是漆黑的！”沈翔还以为穿过那扇门，还会在冰地里面，没想到却来到一个duli建造的空间之中。

    他拿出青龙屠魔刀，但青龙屠魔刀没有再给他指引方向，他只能拿着夜明珠，照出一些光亮，让心中好受一些，然后向前走去。

    “这帝墓果然不简单，这种手法肯定是神匠的，原来当年把十天大帝遗体弄来这里的，不仅仅只有冰龙和太古火兽，还有神匠！”沈翔很肯定这个漆黑的空间，就是那本神书上面的一种阵法，是一种玄境的状态。

    他前进了小片刻，忽然看见前方有一点光亮，这让他兴奋无比，加快步伐赶过去，他确认那个光点就是出口。

    “这里还不算是帝墓，应该是一个保护帝墓的特殊空间。”沈翔心中想着，他距离那个出口很近了，在前面有一个洞口，但那种光芒不是阳光。

    他进入那个洞口，来到一条四周都是发光白玉建造而成的宽敞通道，能让十几个人并排走过。

    这条通道有百丈长，眼力好的沈翔，进入通道的时候，就看见尽头那里有一扇白sè的石门，在上面雕刻着一个白sè狮子头，狮头张开一张嘴巴，嘴巴有一个控，可以把青龙屠魔刀插进去，只用有青龙屠魔刀打开那扇门，才算是真正进入帝墓。

    沈翔已经有些兴奋，进入这里这么久，他都没有遇到危险，他觉得如果持用青龙屠魔刀进入帝墓，肯定会畅通无阻，他疾步走向那扇门。

    这条通道是用一些玉砖制成，沈翔疾步走过去的时候，忽然觉察到自己把一块玉砖踩下去了，听到一些声响。

    “糟糕！”沈翔心中一凉，他知道自己踩到一个机关，他急忙把神力放出去，笼罩四面八方。

    “来了，是什么东西？”沈翔一惊，因为一个东西就这么忽然冒出来，好像是穿梭空间出现的那样。

    超他飞shè过来的是一个绿sè的珠子，沈翔发现的时候，就隔空一掌，神力凝聚的强大的掌力，如闪电般打向距离他二三十丈的绿sè珠子。

    轰！

    他打中那粒绿sè珠子，但是珠子却炸开，爆发出很强大的能量波。

    这通道虽然宽敞，但是对于那爆发的强悍能量波来说，这通道就显得非常窄小，但是这通道非常坚固，只是微微震了一下，一点损伤都没有，反而是那股爆发的能量波，冲击着整天通道，凝聚在一起冲击，力量更是可怕。

    “真是要命！”沈翔站在那里不动，任由这股能量波肆虐，他身上的玄武金刚甲已经出现，金灿灿的玄武甲，感受到有强大的攻击接近，光芒越发的闪亮。

    那股气波冲击到沈翔的身上，把沈翔击飞，使他飞向通道尽头的那扇大门，他心中一喜，这正合他的意，但是接近那扇大门的时候，大门一扇，竟然爆出一阵弹力，又把他弹回去，与那股能量波猛撞在一起，震得他身体要散架一样。

    那股能量波消失，他掉落在地面，他那沉重的身体又把多块玉砖压下去，他心中顿时暗骂起来，他又触动几个机关。

    这条通道非常许多方面都非常坚固，刚才那强烈的爆炸，都没损坏这条通道，但是上面的一大片冰山却全部被震蹋，冰地开裂！

    沈翔还来不及躲闪，身体就被几个飞shè过来的绿sè珠子轰中，几股强烈的爆炸同时出现，震得沈翔痛喊一声，口吐着一阵阵鲜血，体内的五脏六腑都出现了裂痕。

    被炸飞起来的他，在那股能量波消失之后，稳住身体，不让自己掉落在地面，免得再触动那些机关，只是在这门口，就把折腾得重伤，让他不得不吃下一片玉龙花瓣和十几粒碧源丹来疗伤。

    -，