胡夫人顺利生产，诞下小胡斐，胡一刀兴致很高，在大堂连连叫人上酒摆宴，还捧出了一大堆银子来，客栈上下连同打杂的，扫地的，烧火的小厮都各有打赏。

　　“小兄弟，你我一见如故，还替我孩儿取了个好名，胡某准备了一份薄礼，请你务必收下。”胡一刀推出一个木盒，对王动道。

　　王动打了开来，顿时满眼生光，都是金珠银宝，看得阎基众人大是垂涎。

　　“胡大哥，这份礼物实在太贵重了，我不能收。”

　　胡一刀佯作生气：“小兄弟可是觉得胡某鄙俗不堪？”

　　他见王动脸色如常，没有丝毫贪恋，心中却是大为欣赏，事实上，若是换在现代社会，王动得了这许多金银珠宝，怕是做梦都要笑出声来，只是入了这武侠世界里，世上最不值钱的一种东西只怕就是金银财物了，只要有了深厚的武功，天下财物都是予取予夺，无须太多，够用则可。推拒不过，王动当即收下。

　　胡一刀欣然道：“小兄弟，今日乃是胡某平生最高兴的一日，你可得陪胡某好好痛饮一番，不醉不归。”说罢，他大手一挥，拍开酒坛上的泥封，看着面前的酒杯却是一皱眉，叫嚷道：“取大碗来。”

　　王动前世为了工作上的应酬，那也是练出了一幅海量，古代酿酒工艺上还无法跟现代相比，酿不出高度烈酒，不过喝得多了，也是头晕目眩，喝到二更时分，王动已是撑不住了，胡一刀却仍是神采奕奕。

　　他不由得一声苦笑，告罪一声，走到客栈外吹风醒脑，南边忽然传来马蹄声响，一共有二三十匹马很快的奔近来，到了店门口就止住了。

　　王动看去，足有二三十条汉子，个个身上带着兵刃，一群人都以一人马首是瞻，这人身材极高极瘦，宛似一条竹篙，面皮蜡黄，满脸病容，背着一个黄布包袱，包袱上却用黑丝线绣着七个字：打遍天下无敌手。

　　全称是：天上地下，唯我一人独称尊；古往今来，打遍天下无敌手。

　　在王动看来，却是太过于目中无人了，纵观金书，假如真要寻一个人出来，怕也就越女剑阿青能勉强称得上。

　　王动知道看戏的时候又到了，连忙进了客栈，这时候胡一刀也听到了马蹄声响，朝外看了一眼。

　　苗人凤入了客栈坐了下来，他带来的人则全都拍成一列，瞪着胡一刀看，当此时，胡苗两人闷声不响的各自喝了十多碗酒，陡然“哇”的一声，小胡斐在厢房里大哭起来。

　　胡一刀手一颤，“呛啷”一声，酒碗落在地下，跌得粉碎。苗人凤冷笑三声，转身出门。带来的人一齐跟出，片刻之间，马蹄声渐渐远去。

　　我次奥，又早泄了！

　　王动傻眼。

　　他在这个世界仅能待一个月时间，每一分每一秒都要把握住，若非早知道这场对决势不可免，他早就闪人远去了！

　　来了苗人凤这个前所未有的劲敌，胡一刀再无饮酒的兴致，跟王动说了一句，径直回了厢房。

　　接下来王动一边密切关注着事态发展，一边苦练《三河心法》，积蓄内气，他自己知道自己的情况，靠着内力打几个普通人还行，但想要跟武林人士争斗还得学些拳脚兵刃上的工夫。

　　翌日清晨，苗人凤派人送来战帖，双方约定明日决战。

　　果然第二天一大早，苗人凤，田归农以及范帮主并几十人联袂而来，范田两个龙套朝着胡一刀叫嚣起来，威胁着交出藏有藏宝图的铁盒，胡一刀却是不予理睬，与苗人凤对饮几碗，说了一会儿话，竟是互相钦佩，随后两人默契的出了客栈，在一片空地上站定，亮出了刀剑，互相斗了起来。

　　王动穿越过来后，武学天赋极高，又有过目不忘之能，早就打定了主意偷师，若是那种需要独门心法乃至特异运气行气法门的武学，他就是看上一百年，那也就是学个样子，可如今这时代里，武学式微，武林人士的争斗多是精妙招法取胜，纵是胡一刀，苗人凤这两位当世一等一的高手也不例外。

　　他选了个极佳的观战位置，便看到胡一刀，苗人凤刀来剑往，各是以胡家刀法，苗家剑法攻向对方，见招拆招，身形在场中腾挪转移，步法迅捷，足足斗了有一刻钟，竟然刀剑没有相交一次。

　　又斗了半刻钟，两人兵刃倏地相交，胡一刀掌中之刀非是凡物，苗人凤的精铁长剑“呛啷”一声被削为两截，田归农当即解下自己佩剑丢向苗人凤，胡苗两人再斗数合，胡一刀一刀甩出，当的一响，又将长剑削断了。

　　见此情况，胡一刀不愿意依仗兵器之利取胜，向田归农借了一把寻常的钢刀，再次与苗人凤相斗。

　　这一次兵刃上扯平，胡苗两人终于可以畅快一战，王动凝神看去，胡一刀刀法大开大合，刚猛凌厉，一刀劈出，带起一股强悍的劲风，苗人凤则是剑法如疾风骤雨，绵绵不绝。

　　一刚一柔，竟然是斗得旗鼓相当。

　　当当当当当当……

　　刀与剑不知在半空中多少次碰撞，绽裂开星星点点的光火，兵刃上都崩开了一道道口子。

　　削、抹、钩、剁、砍、劈、挑、断、刺……各种刀招，剑招一一呈现出来，王动目不转睛，心下默记。

　　忽地田归农拉开弹弓，趁着胡苗两人斗得难分难解，一连串弹珠突然往胡一刀上中下三路射去，胡一刀哈哈一笑，将钢刀往地下一甩，苗人凤却是脸色一沉，长剑挥动将弹子都拨了开去，对田归农大声呵斥起来。

　　田归农紫胀了脸皮，怒目向苗人凤瞪了一眼，溜出门去。

　　苗人凤浑不在意，拾起钢刀，向胡一刀抛去，说道：“咱们再来。”

　　王动却是皱了皱眉，他知道胡一刀是被田归农下药毒死的，这几日里，他与胡一刀也算有了几分交情，再则更收了其一份厚礼，于情于理，也不能让田归农得逞。

　　当下他去了厨房，找到了癞痢头平阿四，交待他注意厨房的人进出，若有可疑人等，立即来通报。

　　交待了这件事，王动再次回到前院，胡苗两人又斗了起来，直打到中午，两人默契的罢手，饮酒吃饭，饱餐一顿后继续再打。

　　翻翻滚滚，直斗到夜色朦胧，也不知变换了多少招式，兀自难分胜败。

　　当下胡苗两人约定明日再战，有一夜的工夫，王动也正好有时间来消化演练记下来的刀招剑法。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ