    要知道，“玛法入侵现实”的超自然现象，之所以产生了这么久而且波及还这么广，却没有在世界范围内造成太过严重的恶性事件。

    主要就是因为人口密集区的各种电磁、电波异常复杂和混乱，玛法怪物似乎非常排斥这种电磁、电波环境，所以从来不靠近城市。

    但是现在解除了这种限制之后。

    玛法怪物对人类，特别是普通人的威胁直线上升。

    各国都已经拉响了红色警报，开始征召觉醒者对有迁徙现象的怪物集群进行剿灭。

    就例如他们所在的矿井镇，接连几天都受到了僵尸群攻城式的袭击。

    而且这些僵尸，还不是从矿井镇附近的矿区嵌合空间之中涌出来的，而是凭空具现在镇内的，以至于聚集在矿井镇内外的大批觉醒者，在猝不及防之下死伤极为惨重！

    更可怕的是，外来者/觉醒者的“不死之身”消失了！

    他们这些拥有“游戏角色模板”的超自然人类，从概念化的游戏角色中真正的走入了现实。

    外来者们变得会受伤、会流血、会死亡，一旦在现实世界之中被怪物所击杀，挂了可就是真的死了！

    这种死亡现象的出现，直接导致了大批原本悍不畏死，堪称是“第四天灾”的觉醒者普遍出现了恐惧情绪，开始变得畏战甚至是抗拒与怪物进行战斗。

    这种情况倒不是不能理解，毕竟这些觉醒者在被镜界能量侵染成超自然人类之前，也只不过是普通人而已。

    在没有死亡威胁的情况下，他们还能把“玛法入侵现实”当成是一场高真实度的虚拟实境游戏来玩，可是真当死亡来临的时候却比谁怂的都快。

    “……现在已经彻底乱了，各国官方都希望征召觉醒者服役，但是响应者寥寥，甚至不少地方都出现了因为这件事产生的严重冲突！”

    “好多具现区，现在都成了豪强盘踞的无政府状态，光是矿井镇这里为了抢地盘爆发的大规模火拼，这几天都已经出现了好几起，幸亏咱们‘恶龙帮’的实力够强，暂时没人敢来招惹咱们……”

    大胡子忧心忡忡的道：“要不是为了等你们，估计咱们早就已经撤回国内了，国外实在是太塔玛乱了，这帮子老外一点秩序观念都没有！”

    赵千羿和老烟枪等人面面相觑。

    没有想到他们进入剧情副本空间的这段时间里，外面竟然发生了这么多事情。

    而且最主要的是，他们进入的剧情副本和现实世界存在着时间差，以至于他们感觉自己只是在剧情副本内停留了几天而已，可是外界却已经过去了半个月之久了。

    “要撤回去吗？”

    赵千羿皱眉考虑了一下，摇头道：“我觉得没有必要……”

    随着事态扩大，现在想要占领一座资源地图已经越来越难了。

    一旦撤离的话，他们这支远征资源团之前所做的努力就全废了，空出来的资源份额立刻就会被大漂亮这边由大型财团在幕后支持的觉醒者势力侵吞。

    像大漂亮这样的资本主义国家，为什么很难像虞国一样征召起一支直属官方的觉醒者战力？

    不就是因为镜界资源所具有的利益太大，资本力量不可能允许这种能够为他们带来庞大利润的资源，被控制在其它势力手中？

    目前赵千羿他们几家虞国外来者势力联盟，化名的“恶龙帮”在矿井镇占据的资源份额可不低，这可是实打实打出来的结果，就这样凭白放弃了未免太过可惜。

    毕竟目前国内仅仅只是出现了受到镜界能量场影响形成的具现区，还没有凝聚出具体的嵌合空间副本地图，就算他们撤回去了也没有地方获取资源。

    但是还不等赵千羿解释自己的理由，就听到驻地街区外传来一阵吵杂的喧哗声，甚至还伴随着枪械的鸣响。

    “什么情况？”

    大胡子等人不禁皱眉的喝问麾下的成员。

    很快有人过来汇报，说是一批以白熊帮为首的觉醒者团队打上门来。

    “白熊？”

    叶天麟有些错愕：“咱们跟他们井水不犯河水的，甚至在大漂亮这边还算得上是潜在的盟友，他们为什么要打咱们？”

    “不是远东那边的北极熊团队，是大漂亮这边的白熊帮，跟原汁原味的北边老大哥还是有区别的。”

    回话的成员仓促之间，显然也有些没打听明白对方的意图：“听他们吵吵的意思，好像说是要让我们分出一部分坐骑给他们？《巢组织》的布里撒多主管，正在跟对方进行交涉……”

    “莫名其妙吧？”

    “他让咱们分给他们，咱们就得分给他们？”

    叶天麟更奇怪了，扭头问了一下警长：“我记得白熊帮来矿井镇还没几天吧？胆子这么大敢直接冲到我们‘恶龙帮’的地盘上敲诈勒索？谁给他们的勇气？”

    嗯，原矿井镇警长，现《巢组织》北美分巢副主管，詹姆斯同志的代号或者说ID就叫“警长”。

    这还是胖警长发现团队里的虞国籍成员都是以ID互相称呼，为了更好的融入团队特地给自己取的一个代号，苏珊大妈叫“副警长”，他们俩这是直接拿职务当代号了。

    “肯定不是腾格尔和梁静茹！”

    不等胖警长詹姆斯说话，江天暮就嗤笑道：“这有什么好问的，肯定是这帮来晚了又不清楚矿井镇势力情况的傻熊，想在矿井镇挤出一块地盘作为落脚之地，所以被有心人怂恿了呗？”

    “走！出去瞧瞧！”

    大胡子等人也好奇了，是我胖虎提不动刀了，还是你傻熊心态飘了？不好好打听打听就冲上来找茬的吗？

    听到说是因为自己一行人回来的时候太过张扬才引来的麻烦，赵千羿等人也忍不住好奇的跟了上去，准备看热闹。

    “现在大家PK，都开始使用热武器了吗？”

    老烟枪禁不住好奇的问：“就算被怪物击杀了会真的挂掉，难道连热武器也开始能威胁到咱们这些外来者了？”

