
　　“凤瞳是可以看到过去未来，能够找到穿梭时空的界。你现在没有，是因为还没有找到能够开启凤瞳的契机。一旦找到了，你的凤瞳就会看透人间一生。”

　　孟盈蹙眉，“看透了，又当如何？看不透，又能怎样？”

　　“这只其一。最重要的是，能够找到时空界，可以一直活下去。”

　　这倒是让孟盈有点兴趣。

　　那就是可以一直不死不老，然后到各个时空里生活？天籁小说网

　　孟盈在无妄世界里也听说过，所以有不少人都在追寻这个东西。

　　“如果，我没有呢？”孟盈直视他。

　　他做这一切，一是为了兑现长辈之间的承诺，二是为了凤瞳。

　　她很清楚，没有凤瞳，对于沐垣生来说，什么也不是。

　　那些父母之命，在现在这个时代根本就行不通。

　　没有感情基础的婚姻，是走不远的。

　　“不管你有没有，你都是我的妻子。这一点，是定局。”

　　“……”

　　定局。

　　这两个字的分量，和刚才那句以城为聘是一样的。

　　“没有什么是定局。”孟盈说：“除了生死，都可以改。”

　　“在我这里，改不了。”

　　“……”

　　沐垣生不会给她任何希望，“当初我娶你，就已经想好了要和你同生共死。除非，我比你先死。”

　　他若是先死，她想怎么活就怎么活。

　　她若是先死，他会陪她一起死。

　　“没必要。”

　　“你有没有必要是你的事。”

　　沐垣生知道，她对他只有肉体上的贪恋，心灵根本就没有任何相交。

　　女人无情起来，比男人狠。

　　他不介意。

　　只要有一样东西能够让她念念不忘就可以了。

　　来日方长。

　　不过是时间问题而已。

　　沐垣生说完这话，便当着她的面脱衣服。

　　孟盈今天一晚上需要消化太多的话了。

　　这个男人平时看起来那么娇羞，今晚就跟换了个人似的，句句看似随意，但都霸道惨了。

　　她竟然有点……为之心动。

　　难不成，女人打心里还是喜欢霸道总裁爱上我的这一款？

　　沐垣生走进浴室，打开水，站在花洒下，用力的搓了一下脸。

　　刚才，他说的话也不知道她听进去没有。

　　一会儿出去了，不知道她还会不会碰他。

　　如果她碰，就从了她。

　　不是说，爱是做出来的吗？

　　只要她上瘾了，心迟早会是他的。

　　如果她不碰……

　　算了。

　　一切随她。

　　沐垣生出去了。

　　女人侧着身在睡，不知道睡没睡着。

　　他小心翼翼地躺上去，偏头看了眼。

　　看来，今晚她也是没有心情了。

　　或许他今晚说的话，给她增加了压力。

　　毕竟，她又不爱他。

　　过了好一会儿，他才把手枕到她的头下，从后面轻轻地拥住她。

　　承认了。

　　他对她先动了心。

　　这样的相拥，把他的身心都填得满满的。

　　闻着她身上的腊梅香味，吸进肺里，引动着全身的血液开始躁动。

　　他越是想要冷静，身体的反应越来嚣张，故意跟他对着干。

　　孟盈一直没睡着。

　　现在，更是睡不着。

　　男人的身体变化她感觉得特别明显。

　　要不是今晚要消化的东西太多，她早就把他吃干抹净了。

　　她都想要禁欲一段时间，免得对他上瘾到时戒不了，偏偏他这么撩拨她。

　　心里像猫抓一样。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，652、霸道惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 