    卓公子捂着自己的脸庞，感到不可置信道：“赵兄，是我啊！你让我给他掏银子道歉？”

    赵天酬点了点头，道：“没错，就是你向他掏银子，怎么，你的狗将他咬了，难道不该揍？

    找郎中的费用，你不该掏？万一得了疯狗病，你还要养他家人一辈子！”

    卓公子越听越邪乎。

    这赵天酬，怎么跟变了个人一样？

    小商贩哪里胆敢为难卓公子？万一事后遭到他报复怎么办？

    于是连忙说道：“大爷，小的不要钱，只求卓公子不要埋怨小的了就行。”

    此时，旁观的那些行人和商贩们，也觉得有些不可思议。

    怎么渔帮的人，帮着那小商贩说话了？

    赵天酬沉声道：“我们不是在帮你，是在帮理。

    我们孔武先生说了，从今以后，我们渔帮的人，都要学会以理服人。

    路见不平，拔刀相助，那是理所应当，本来就是他的狗先咬了你，理应让他赔钱。”

    “这...”

    小商贩现在还没反应过来。

    只因幸福来的有点突然。

    孔武先生说，要以理服人，所以这些渔帮的人，才会帮着自己说话？

    围观的人也都听到这句话了，不少人都在议论纷纷：

    “差一点儿错怪了孔武先生！”

    “是啊，还以为在孔武先生的率领下，这渔帮其实就跟之前的漕帮没什么两样，不成想，居然真的向着好的一面发展了。”

    “孔武先生说得好啊，就该以理服人，不能以力服人！”

    “...”

    听到周围的人都在夸赞孔武。

    这让渔帮众人感到很有面子。

    似乎赞颂孔武，就给夸赞他们是一样的。

    卓公子皱了皱眉头，还想在说些什么。

    却被赵天酬狠狠瞪了回去。

    无奈之下，他只能忍痛给了小商贩一两银子。

    见状，赵天酬颇为不屑道：“方才你让小商贩给你五两？

    如今却只给人家一两，哪有这样的道理？还不将剩下的四两银子掏出来给这商贩？”

    闻声，卓公子有苦说不出。

    紧接着，便有另外一名渔帮的帮众开口道：

    “倘若你不给的话，我们哥几个，就将你的腿打断！这在抡语中，叫做不学礼，无以立！”

    将我腿打断？

    卓公子已经被震撼到，无法用言语形容的地步了。

    这些人一个个的都怎么了？

    吃了什么迷魂药了？

    现在想做个好人了？

    他不敢反驳。

    命人回家又拿了四两银子过来，给了小商贩。

    临走时，他还恶狠狠瞪了商贩一眼。

    将商贩吓了一个激灵，他刚想将那五两银子还给卓公子。

    谁知赵天酬又开口道：“此事过后，你若是敢跟这个小商贩过不去，就是跟我们过不去，跟孔武先生过不去！”

    一听‘孔武’二字，卓公子顿时面色煞白。

    对于他而言，孔武已经是站在云巅之上的大人物了。

    “请赵兄放心，事后我绝对不会再找这位商贩的麻烦！”

    说罢扭头便走。

    都在这里丢人现眼了。

    不走留这儿干嘛？

    待卓公子走后。

    小商贩看着自己手中的五两雪花银，愈发感觉有些不真实。

    五两银子，即使不吃不喝，他也要整整赚两年才行！

    刚想对赵天酬等人说些道谢的话。

    耳旁便传来人山人海的欢呼声：

    “壮哉渔帮，壮哉孔武先生！”

    “彩！”

    “...”

    看到大家这般欢呼雀跃，赵天酬等人心中，顿时产生一种感觉。

    似乎，做好事，要比做坏事，来的要舒服很多。

    最起码，受人爱戴的感觉，要比受人畏惧，要好得多啊。

    “诸位，诸位！”

    赵天酬摆了摆手，示意众人冷静一下，而后缓缓开口道：

    “我们渔帮的孔武先生说过了，从今以后，我们渔帮，不再像此前的漕帮一样，欺压百姓，胡作非为了。

    这点，还请你们放心！按照孔武先生的意思，我们渔帮，要做护佑一方百姓安宁的江湖势力。

    以后你们若是有任何冤屈，或是被人欺负打压，都可以来找我们渔帮告状。

    县衙不给你们处理的，我们渔帮给你们做主！”

    此话一出。

    得到五两银子的那个商贩，瞬间便就热泪盈眶。

    与此同时，大家也都在振臂高呼：

    “壮哉孔武先生！”

    “渔帮好样的！”

    “...”

    这时，有一人突然开口问道：“方才哪位大爷什么抡语...那是什么书啊？是孔武先生写的书吗？”

    他从一开始就很好奇。

    毕竟，混江湖的人突然看起书来，这事属实有些怪异。

    “你说这本书？”

    赵天酬将论语拿出来面向众人，继续道：“里面的物理解释，是孔武先生自创的。

    你们若是想看的话，可以在我们渔帮麾下的几家书铺里去买。

    其它书铺贩卖的论语，没有物理解释，这物理一词，也是孔武先生自创的，同武力是一个意思。”

    与此同时。

    一名留着虬髯胡的壮汉，听到这个事情后，眉头微微一皱。

    物理解释？

    有意思。

    没想到，这小小湖陵县，还能有此等精彩的事情发生。

    江湖组织，竟然会为一个平民百姓伸冤。

    这在国朝境内，可是不多见了啊。

    孔武？

    不错。

    我倒要看看，他是个什么人物。

