    海岛上，身着深蓝色海军制服，雄赳赳气昂昂的士兵们，借助夜色掩护，成功潜伏至澡堂四周。在指挥官的命令下，一一排好阵型，将前后左右全部的出入口封死。

    指挥官志得意满，澡堂里有东印度公司的间谍，新加坡海盗王啸风，以及海盗团一干主要人员都聚集在这里。

    他不喜欢海盗，一群大海上的亡命之徒，该下地狱的蛆虫，但他不介意用海盗的人头加官进爵。

    一想到啸风新加坡海盗王的身份，指挥官便心潮澎湃难以自持，这会是他履历上最为浓重的一笔。而且，啸风的赏金高达八千金币，就算他只能分到一部分，也是笔不菲的数目。

    “冲进去！保持队型开火，所有的海盗一个不留。”指挥官举起长刀，冷声喝道。锋利的长刀在月光下泛着凉意，是一把好刀。

    “嘭！啪！”

    澡堂大门被粗暴踹开，后方的士兵以三段射阵型排列，燧发枪搭配三段击威力惊人，不间断射击可以有效大乱敌人的阵型，并造成大量伤亡。在这个时代就是无敌的代言词，不论敌人是骑兵还是步兵，都将是一场摧毁其斗志的噩梦。

    在指挥官看来，海盗不过一群散兵游勇，无组织无纪律，一次三段射就能让他们崩溃。

    然而现实却是……海盗们躲在屏障后，分部成扇形围住大门，一个个面露狞笑，黑洞洞的枪口直让人遍体身寒。

    “开火！开火！”

    “杀了他们！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭————”

    当大门被踹开的那一秒，杂乱的开火声自澡堂内响起，保持三段射队形的士兵成了活靶子，他们尚未来及扣下扳机，就一脸错愕被射成马蜂窝。

    白烟弥漫，枪声逐渐零星，东印度公司士兵的第一波攻击全军覆灭，一时未死的倒霉蛋，躺在地上嘴里不断向外吐血，离死不远。

    “冲出去，一鼓作气杀光他们！”

    “噢噢噢————”

    被鲜血和硝烟刺激，海盗们热血上涌，拿着刀剑嗷嗷冲出门外，打算乘胜追击，趁敌方士气衰弱，一举拿下胜利。

    “乌合之众，不堪大用。”罗素坐在太师椅上，连连摇头。

    海盗就是海盗，完全不懂得战术配合，以他们的火力完全可以翻倍击杀更多的士兵，可在第一轮遭遇时就把弹药倾泻一空。

    更让人无语的是，明明占据地形优势的伏击战，刚有一个好的开端，就因他们的无纪律演变成了自杀式冲锋。

    澡堂外杀声震天，刚开始的时候还能海盗们猖狂的呼喝声，可没过半分钟，连续有秩的枪声接连响起，海盗们就转而惨叫起来。

    舍弃地形优势，放着火枪不用非要用大刀长矛，战斗的天平在海盗们发动冲锋时，就倾斜至东印度公司一方。

    仰天大笑出门去，哭爹喊娘逃回来，海盗们一来一回，直接死伤过半。

    “外面好多枪……好多士兵！”

    “怎么办，我们被包围了……”

    非但如此，逃回的海盗还将恐惧带了回来，大厅中士气瞬间降到冰点。他们哭丧着脸，哆哆嗦嗦给燧发枪填装弹丸和火药，完全没了一开始的气势如虹。

    “守住偏门，别让他们冲进来！”啸风挥着长刀指挥战斗，让泰黄带人支援两侧，刚刚的冲锋很多人擅离职守，他们要被包饺子了。

    “嘭！嘭！嘭！嘭————”

    枪声接连响起，一颗颗弹丸疾驰而入，钉在海盗们垒起的屏障上。几个热血上涌的海盗探身还击，直接被打中脑门，横死当场。

    这一下，气势更加衰弱了，海盗们头都不敢露一下，门外的脚步声却越聚越多。

    啸风一刀砍死想要逃跑的海盗，点燃引线，就一颗黑不溜秋的炸弹扔出门外。拳头大小，还拖着根两寸长的灰线，以生铁铸造的外壳，手雷的原型，在这个年代是非常强大火力。

    “隐蔽！！”

    “轰————”

    大门外一声震天巨响，士兵冲锋的势头被止住，海盗们又是嗷呜一嗓子，有样学样把炸弹挨个丢了出去。

    “咣当！”

    大门外，一枚黑不溜秋的炸弹落在指挥官脚下，他脸色瞬间一白，闭上眼睛等死。可半晌之后也没见炸弹爆炸，低头一看，瞬间进入无语状态。

    原来是海盗们士气回暖，打起顺风仗脑子发热，不知哪个二货扔的兴起，引线都没点，直接把这枚炸弹丢了出来。

    “该死的海……”

    “轰————”

    一枚炸弹落在不远处，指挥官被炸得灰头土脸，头上的帽子被弹片击落，险些为此送命。他和海盗交手不是一次两次了，每次对面都是一触即溃，还从没这么狼狈过。

    还没打进澡堂，士兵的死伤就超出了他的心里预计，指挥官知道战事不利是因为自己犯了轻敌大忌。可后悔也无济于事，今天若不把啸风的人头拿下，他会被送上绞刑架。

    “轰！轰————”

    指挥官猫在墙后等了片刻，眼见炸弹扔出频率下降，他知道自己的机会来了，拔出长刀高高举起，大声喊道：“英勇的海上战士们，跟我杀进去，海盗缺乏武器，冲进去我们就赢了。”

    说罢，他带头发动冲锋，不是勇敢，是为了活命而拼命。

    强攻会导致士兵死伤更多，但指挥官有应对的方法，汇报上级时强调海盗数量庞大，他经历一番殊死奋战才取得胜利。

    至于海盗的人头从哪来，指挥官表示问题不大，多杀一些平民充当海盗，他以前捞钱时经常这么干。士兵们能赚一笔，长官也喜欢看到军功变多，没人会拆穿。

    “杀！杀进去———”

    指挥官的运气不错，一次三连击取得重大战果，一扫之前的颓势，成功拿下了澡堂……大门。

    大厅里展开了残酷的肉搏战，偶尔一两声枪响，海盗和士兵挤在一起，乱糟糟地都是敌人。刀光剑影，人仰马翻，随处可见血肉模糊的尸体，总的来说，海盗们的尸体更多。

    啸风抬手崩了一个士兵，持刀来到罗素身边，催促道：“大人，这里已经守不住了，我们赶紧撤吧！”

    罗素亲眼见证了一场奇葩的战斗，对海盗的评价再次降低，训练无素、指挥系统糟糕、战斗全凭一腔热血、送死比谁都快。这也是理所当然的事情，海盗们在陆地上战斗力极差，他们的威名是靠海上游击闯出来的，没了战术加成就是散漫的山贼土匪，很有可能在陆地上连山贼都不如。

    “军师先生，是时候该放下你的茶杯了！”伊丽莎白抬手按在罗素肩上，士兵的数量多于海盗，留在这里只会送死。罗素的死活不重要，但航海图不容有失。

    罗素四平八稳坐着，伊丽莎白涨红了脸也没能把他从椅子上拽起来，心中诧异不已，改为双手抓住罗素肩膀。

    罗素轻轻低头，直视伊丽莎白的衣襟，对其投以同情的目光。

    没有说话，但意思已经到了，伊丽莎白恼羞成怒，用尽全身力气要将罗素拉起来。结果鞋底打滑，噗通一下跪倒在地，一张俏脸埋进了罗素裆部。

    罗素：“……”

    伊丽莎白猛地把头抬起来，双目喷火，看着罗素的眼神如同杀父仇人：“你这该死的海盗，居然如此羞辱我！”

    “别这么说，是你自己靠上来的。”

    伊丽莎白气急，起身就要和罗素拼命，就在这时，大厅里的士兵猛地退后卧倒，指挥官举起长刀，三列士兵手持长枪瞄准。

    “三段击，开火！”

    长枪短炮的目标正是罗素所在的位置，啸风、巴博萨等人急忙趴倒在地，罗素眼中精光一闪，按着伊丽莎白的脑袋将其又摁了回去。

    “唔唔唔——”

    “嘭！嘭！嘭！嘭————”

    烟雾升起，三连击过后，大厅里惨叫声一片，罗素按着伊丽莎白的脑袋，老神在在稳稳坐着。在他前方，一个高大壮硕的身影，如同比克大魔王一样张开手臂，视死如归挡住了全部弹药。

    没错，又双叒叕是杰森！

    “大人，您没事吧！”啸风急忙从地板上爬起来，看到被罗素按着的伊丽莎白，眼中精光闪烁不知在想些什么。

    “威尔，放开我，我要杀了他。他居然把那么恶心的东西贴我脸上……两次！”

    “快别说了……”

    特纳眼皮抽抽，拽走了张牙舞爪的伊丽莎白，按理来说未婚妻被占了便宜，他该和罗素决斗。但事实上，他还得谢谢对方，没有罗素刚刚那一按，伊丽莎白是死是活还不一定呢。

    可……知道归知道，说不出口啊！

    要说吃亏，三人里最亏的不是伊丽莎白，是他才对。

    几人之中，唯有巴博萨关注到了重点，他死死盯着杰森，见对方身中数枪屹立不倒，还用手指抠出嵌在肌肉里的弹丸，心中默默念了声‘巫师’。

    “闪开，你挡路了。”

    杰森：(。_。)

    罗素从座椅上站起，推开挡路的杰森，伸手在怀里一摸，单手握着沙鹰·天神对向大门。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭————”