    “打死这个狗官！”

    “打死他！！！”

    “把他撕了喂狗……”

    群情激奋的谩骂声，将床榻上的徐尊蓦然惊起！

    一股崭新的记忆涌入脑海，消化9秒，恍然惊悟：

    我K，居然穿了！

    徐尊本是一名卧底黑恶势力多年的警探，在一次执行任务时因意外爆炸而殉职。

    他只记得一片火光后失去意识，一睁眼竟来到这样一个崭新的世界！

    “大玄国，唐州上元郡新叶县……”

    大玄国……新叶县？

    这么说，这是一个未知的封建王朝？

    记忆翻涌灌输，让徐尊瞬间了解自己的新身份。

    “徐尊，字吉英，年方二十有三，新叶县新任县尉，正九品……”

    县尉？

    像是某种回应，一想到这个名词，脑中便立刻弹出相应解释。

    大玄国的县尉，主要负责辖区内的治安与刑事案件，类似县公安局长。

    不会吧？

    难道这就是传说中的宿命？

    自己当了一辈子卧底，居然以这种方式回归警队？

    正九品？

    这就是传说中的九品芝麻官了？

    不过……官职虽然不高，貌似还算凑合吧？毕竟县尉相当于县里的三把手，而且，才23这么旺盛……

    好！！！

    徐尊大喜，自己为了卧底任务小心翼翼地活了大半辈子，既然上天又给了一次机会，那这次一定要回归本性，酣畅淋漓地拽活一次！

    俗话说得好：

    人，就活一次，理应活得飞扬跋扈！

    更何况，活了两次！？

    “打死这个狗官！！！”

    “打死他！”

    然而，刺耳的声音很快打破徐尊的人生畅想。

    窗外的谩骂声愈演愈烈，透过半透明的窗户纸，可以看到外面人头攒动，群情激奋。

    砰！

    房门被一个身穿崭新绸缎，个头不高却满脸怒容的男子踢开，那男子手里拎着一把锄头，明晃晃地举在徐尊脸前，作势欲砸。

    “狗官！你强霸我家娘子，实在欺人太甚，今天我要为民除害……我……”

    谁知，男子话没说完，却蓦地看到什么东西，登时满脸惊愕地看着徐尊身旁某处，聂呆呆傻在当场。

    徐尊为了躲避锄头抬手捂脸，却发现自己手里竟握着一把菜刀！！！

    菜刀尚在淌血，入目猩红。

    这……

    徐尊低头一看，顿时大吃一惊！

    但见此刻的他，正坐在一张柔丝曼妙的床榻之上，而身旁却躺着一个衣衫不整，身材苗条的女子！

    那女子仰面朝天，脖颈处一片殷红，旁边溅落大滩血液。

    再看女子身体僵直，脸色惨白，瞳孔扩散，显然早已死亡！

    哇！

    徐尊手一松，菜刀无声落在床上。

    “啊！！！”绸缎男子一声惨叫，顿时丢掉锄头，扑到尸体上大喊道，“春娘，春娘……”

    咚咚咚……

    此时，从门外又冲进来好几个伙计打扮的年轻人，当他们看到床榻上惨烈的尸体后，亦是发出惊恐的呼声！

    “死……死人啦！！！”

    听到呼声，外面好奇的群众全都涌到门口。只可惜房门窄小挤不进来，只能扒着脑袋从门口观看。

    一看之下，惊呼声更是一声高过一声。

    这……

    徐尊懵然地看看尸体，又看看同样衣衫不整，沾有血迹的自己，这才意识到一个严重问题：

    我，杀人了这是！！？

    天呐！

    还有比这更悲催的吗？

    一出场就是杀人犯！？

    而且……还被这么多人堵到屋里！

    他急忙提取记忆，想要看看这个女人到底是不是被自己杀死的？

    然而，刚一探查，后脑勺便传来一阵刺痛。

    他急忙抚摸后脑，这才发现自己的枕骨有些变形，而且还沾有血迹。

    这……

    徐尊混迹黑恶集团多年，经常和流氓混混打交道，打架斗殴也是家常便饭。

    他很快意识到，自己很可能是被人敲了闷棍！

    被人打晕了么？

    如果真是被人打晕的，那么……

    “狗官！你强霸我的娘子也就罢了，居然还把她给杀了！我……我今天跟你拼了！我要杀了你，为我娘子报仇！！！”

    那个绸缎男突然捡起锄头，疯一般扑向徐尊，想要一锄头将徐尊锄死。

    然而，后面跟进来的几个小伙子却死死拉住绸缎男，劝道：“掌柜的，使不得，使不得啊！”

    “是啊，”其中一个说，“这狗官虽然是杀人犯，却是朝廷命官，杀不得啊！”

    什么？

    掌柜的？

    结合刚刚拾取到的记忆，徐尊很快获得最新情报。

    原来，这个男人是当地绸缎庄的掌柜尤大郎，而死在血泊中的女子，则是他的妻子春娘。

    这……

    这么龌龊吗我？

    不但霸占了人家绸缎庄的老板娘，而且还把人给杀了？

    关键是……

    他简单观察了一下环境，很快得到一个更为震惊的事实，他此刻所在的地方，居然就是尤老板的家里！

    这也太过分了吧？

    私通也好，霸占也罢，居然在人家家里干这种事？还把人给杀了？还有王法吗？

    强忍着后脑勺传来的剧痛，徐尊再次提取相关记忆。

    然而，不知是不是头部遭受重击，唯独这段关键的记忆无法提取，让他完全想不起之前发生了什么，不知道自己有没有杀人？

    不过，他还是提取到一些凌乱的画面，其中有不少关于春娘的镜头。

    镜头中，春娘妩媚妖娆，对着自己搔首弄姿，而且还有一些不雅的小片段和互动……

    坏了！

    看到这些画面，徐尊心底发凉，由此看来，自己真的和这个春娘有染！

    难道……我真的杀了人？

    可是，私通可以认，可为什么非要杀人呢？

    开局变成杀人犯，这可怎么破？

    对了！

    系统？

    徐尊急忙探查脑海，却并没有叮的一声传来非人类声音，也没有轰的一声崩出图书馆，手上更是没有带着老爷爷的戒指……

    那……武力呢！？

    探查相关信息，结果依然残酷。

    这里并非玄幻仙侠世界，虽然也有不少武林高手，也有不少神奇武功，却基本没有摆脱牛顿大爷的铁律。

    虽然自己还算能打，但仅凭着一身蛮力，恐怕很难跟群众硬扛。

    “春娘，你死得好惨啊！忍屈受辱也就罢了，居然还被狗官害死……”尤掌柜大哭着转向众人，央求道，“各位坊邻们，你们可一定要替我做主，我娘子死得好惨呐！呜呜……”

    “太可恶了，太可恶了！”看热闹的群众们更加义愤填膺，有人怒曰，“凌霸良家妇女，草菅人命，这样的狗官，就应该活刮了他！”

    “对，”有人附和，“坊邻们，我们应该联合起来给尤掌柜作证，让这个狗官抵命！”

    “那还等什么？”有人挥着拳头响应，“我们现在就冲上去打死这个狗官，让他血债血偿！”

    “可是，”绸缎庄的伙计却在担心，“根据大玄铁律，他毕竟是朝廷命官，杀不得啊！”

    “怕什么！”有位老者正气凛然道，“法不责众！虽然杀不得，但我们可以打死他啊！”

    “对，打死这个狗官！！！”

    “打死他！”

    “撕吧撕吧了喂狗！”

    群众们再次振臂高呼，争先恐后地一拥而上，要将徐尊活活打死。

    靠！

    杀不得却能打死，什么逻辑？

    面对群情激奋的人们，徐尊一阵绝望，没想到开局就是暴死模式，难道一开场就要谢幕？

    哎？

    不对！

    关键时刻，徐尊突然留意到什么重要情况，这个杀人现场……

    虽然脑中一片混乱，可他却本能地发现这个杀人现场有点儿别扭！

    不，不是有点儿别扭，而是非常别扭！

    啊？

    结合种种迹象，徐尊意识到，自己有可能并不是杀人犯！这桩杀人案可能另有隐情！

    对！

    徐尊这才想到，自己虽然没有系统也没有超强武力，但毕竟是刑警出身，是不是可以通过专业知识进行自救呢？

    此时，群情激奋的人们已经撸起袖子冲到跟前，眼瞅着就要动手。

    徐尊当即把心一横，从床上猛然暴起，一声大吼：

    “都给我站住！我看哪个敢动我一下！！？”

