    “不是法律系的刚才为什么不走？”傅瑾把玩着手机，淡声问。

    男生挠了挠头，小声道：“女朋友更重要啊……她在这呢。”

    他怎么敢走啊？当然是得陪着女朋友，他能怎么办，他也很绝望啊。

    傅瑾听着男生的回答，把玩着手机的指尖顿了一下，他轻缓抬起眸，若有所思地看了一眼男生，忽然间，唇角略为勾起了一抹微妙的笑意。

    男生被那种平静中略带深意的笑吓了一跳，这是什么个笑……卧槽为何如此可怕。

    虽然很浅，但还是男生第一次看到这个被称为律师界神话的人的笑。

    “把刚才的内容抄十遍交给法律系的教师，我没兴趣管这个。”傅瑾将手机放在桌面上，平静淡漠，“至于刚才到底讲了什么，问你女朋友。”

    男生的面色更红了。

    但是不知道为什么，男生总感觉现在傅律师的心情突然之间变好了，明明刚才还是十分冷漠的气场，但好像在他说完话之后……？

    算了，

    不懂。

    傅瑾说的需要遵守的三点的确很管用，至少一场课上真的十分安静，根本没有交头接耳的人。

    这可能是他们在大学上过的除了问题以外，最安静的一节课了。

    “傅律师，我要举报！”系花将刚才的事情收入眼底，她眼珠转了转，心底忽然之间升起了一个不怀好意的想法，她举起手，俏生生地指着坐在她前桌的背影，大声道：“陆白她不听课！”

    其实系花是根本不知道染白到底听没听课的，但是她看到了刚才那一幕，更加肯定了傅瑾最讨厌没有秩序的人，所以她才说的这么一句话。

    哼，让陆白抢在她面前！

    系花敢这么说也是因为平时她在学校的人缘很好，而陆白的名声简直差透了，就算是问别人，别人也一定会说陆白走神的。

    这是来自系花的迷之肯定。

    “你也看见了，是不是？”系花问旁边的人。

    被问道的男生有一瞬间的懵逼，但是看到自己一直喜欢的系花跟自己问话，他想也不想就直接点头，“是，是。”

    系花得意地勾了勾唇角，期待地看向站在讲台上的修长人影，“傅律师，陆白竟然敢在课上堂而皇之的不听课，简直是没把你刚才说的话放在眼里，太过分了。”

    坐在系花前面，单手支着白皙额角，手中转着钢笔的染白：“……”

    嗯，人在教室坐，锅从天上来。

    染白：冷漠脸.jpg

    傅瑾的动作顿了下来，他淡而冷的视线落在拿着钢笔的女孩身上。

    就在系花期待而得意的目光中，傅瑾平静开口，语气冰冷：“不好意思，我没看见。”

    系花：“……”

    系花脸上的笑意逐渐凝滞。

    “你想听哪个，嗯？”傅瑾抬起长睫瞥了一眼染白，低眸间唇角微勾，“不喜欢我们换一个讲。”

    听着年轻律师平静淡然的嗓音，其中却带着对于其他人毫不在意的漫然，女孩白皙手指支着漂亮额角，轻轻的笑了笑，“就这个挺好的。”

    傅瑾很淡嗯了一声，继续不急不缓的将了起来。

