    几天后。

    中忍考试的比赛进程很快，只是给与了所有考生休息放松了几天的时间。

    因为这一次中忍考试参与的队伍太多，通过考试的人也有很多，所以临时增加了一个决赛圈前的预选赛。

    走到了这一步就是一个个人赛的范畴了。

    当然，这一次中忍考试中还有一个特例，那就是砂隐忍村报备的一个小队，只有一个人。

    星野。

    他是这一次中忍考试中唯三的单人考生。

    他没有队友，并不是考官给他们特立独行打开了某种权限，而是这三个人都是特殊情况。

    他们的队友都在考试前全部因为意外死掉了。

    这个时代没有真正的和平，纵然没有战争但各种各样的任务、冲突还是会导致忍者的伤亡，这也是忍者寿命极短的一个缘故。

    然而这三个单人成队的特例，只有星野一个人顺利闯过了第二关的团体生存赛，一个人击败了一个队伍拿到了所需要的卷轴。

    …

    如今，决赛圈前的单人预选赛。

    这是在一个封闭的场馆内进行，没有观众，毕竟这一次考试的人太多了，如果放开观赛恐怕时间太久。

    通过这一次预选赛再刷掉一半的人才能够举办正式赛。

    星野平静的坐在自己的座位上，身边坐着勘九郎，勘九郎的身边则是手鞠。

    而我爱罗则是一个人苦大仇深的坐在高台之上，目光阴冷的看着场中不知道在想着什么。

    “咳——”

    轻轻咳嗽了一声响遍了全场。

    一个看起来有些病殃殃的年轻考官，双眼还有一点黑眼圈，背后背着一把长剑，目光扫过了在场的所有人。

    “我叫月光疾风，是这一轮的主考官。”

    声音平静，简单的自我介绍。

    “那么，多余废话就不多说。”

    “本场是单人预选赛，规则你们自己知道。”

    月光疾风身体常年有隐疾，不愿意多说什么，既然规则他们都知道也不用自己再过多赘述了。

    本场的比试顺序是随机抽取的，至于存不存在什么暗箱操作的可能性…

    他只能说...他也不知道。

    “下面第一个。”

    月光疾风看了一眼身后的屏幕滚动。

    ...

    “我喜欢他这种风格。”

    坐在星野身旁的勘九郎眼眸微眯了一下，然后转过头来对着好友说道。

    “不多说废话。”

    “嗯。”

    星野点了点头，他有一些心事重重，目光只是落在了月光疾风身上略微停顿了一下。

    然后便看向了场地对面木叶的休息区。

    一个黑色头发的少女坐在椅子上，双手自然垂在膝盖上。平日里一直背着的长剑此刻放在了椅子中，竖着立在了原地。

    而她的身旁则是一个粉色头发的女孩，碧绿色的眼眸微眯，不知道在说着什么，然后捂着嘴笑了起来。

    很可爱。

    “咦...”

    勘九郎看出来了好友有一些心不在焉。

    然后顺着他的目光，就看到了他正在盯着木叶那方的一个队伍在看。

    “那不是我们在村口遇到过的队伍么？”

    “还有一个傻乎乎去挑衅我爱罗的黄发小子。”

    勘九郎发现了星野在看着她们，顿时好像发现了新大陆。上下打量了一下星野，啧了两下嘴。

    “喂，星野，你看上了那个粉色头发的女孩？”

    他确实没有想到星野这个看起来有些冷冰冰的人也有了偷看漂亮女孩的花花心思。

    自从遭遇到了队伍全灭后，星野的性格便有了一些变化，变得更加的沉默，压抑，但他也从来不会跟别人提起原因。

    就像是他的心里藏着什么事情。

    勘九郎以为他是因为队友全灭而受到了刺激，毕竟这是很常见的事情，但作为忍者就需要有坚韧的性格，否则早晚都会崩溃。

    他觉得适应一段时间星野就会重新开朗起来，所以也没有当成一回事。

    听到了勘九郎的调侃，星野微微转过了头看了他一眼，目光沉静犹如一潭清泉，然后平静开口解释道。

    “没有，我就是随便看看。”

    不过，听到了勘九郎的话他还是又看了一眼那个方向。只是这一次着重落在了佐纪的队友身上，那个粉色头发的女孩。

    好像...

    确实很可爱。

    星野收回了目光。

    “哈哈，你又偷偷看了。”

    勘九郎发现星野又偷偷看了一眼顿时哈哈大笑。勘九郎的性格很直白，有什么就说什么，而且很健谈。

    虽然嘴上说着那个黄毛小子如何如何愚蠢，但他刚刚甚至在上厕所的时候还跟鸣人扶着栏杆聊了会天。

    他感觉自己这个好友有的时候也挺有意思的。

    嘴上一本正经的否认，脸上也看起来非常的正经，但又偷偷看了一眼对方。

    这不是口嫌体直么？

    “哈哈哈哈...”

    或许是勘九郎这边聊得太热闹了，笑声很大，看台上方自己一个人孤单坐着的我爱罗目光转移了过来。

    勘九郎的笑声戛然而止。

    勘九郎以前怕姐姐，因为手鞠总欺负他，后来他开始怕弟弟。

    因为手鞠只是欺负他，而我爱罗如果心情不好真的会杀了他的。

    他丝毫不怀疑。

    毕竟弟弟的身体内装着一个暴躁的怪物，很容易情绪失控。

    所以勘九郎被我爱罗看了一眼当即闭嘴，就像是一只打鸣被捏住喉咙的鸡。

    而坐在勘九郎身旁的手鞠也听到了他们的聊天，鄙夷的看了一眼自己的弟弟。然后把屁股往旁边错了错，似乎羞耻于和他们坐的这么近。

    “嘁...”

    轻哼了一声。

    嫌弃。

    他们这些男孩就是这样，光明正大的讨论别的女孩长相。

    手鞠感觉自己常因为不够变态，而感觉和他们格格不入。

    不过，手鞠还是不由自主的看了一眼他们所说的那个长得很好看的木叶少女。

    小樱不知道自己成为了被讨论的对象。

    落入到了手鞠的眼眸中。

    粉色头发，碧绿色的眼睛，姣好的面部线条看起来有一些柔美。

    尤其是眯起眼睛笑起来的时候确实有一种让人心动的美感。

    是那一种看起来就让人升起保护欲的女生。

    但...

    “哈...”

    手鞠不屑的冷笑了一声。

    越是这样的女孩在同属女生的阵营中就越受到针对。

    在她们看来这就是故意在装纯。

    “故作姿态。”

    手鞠撇了撇嘴。

    