    新海郡城，梁家卫城中，梁昭煌将守护卫城的大阵‘五色莲花阵’全面启动，并直接运转到第三重变化，召唤出五方五灵，坐镇卫城五方。

    这一次，对付可能潜伏在梁家卫城中的魔修，被魔气侵蚀、掌控的修士，梁昭煌做足了准备，不想因为丝毫漏算，导致失败。

    随后，在梁家卫城中接连响起诵持‘孔雀明王咒’的声音，连绵成片。

    同时，一道道‘五色佛光’从一个个‘除魔人像’中刷出，没入一个个修士体内。

    梁昭煌通过‘五色莲花阵’时刻关注着卫城、家族中每一次。

    果然随着一道道‘五色佛光’的没入、洗礼，下一刻一声声惨叫响起。

    ‘五色佛光’从十几人体内驱除出魔气来。

    这十几个人处在梁家卫城各处，不过都只是投靠梁家的外围修士、散修，与梁家最为接近的是一名仆修。

    这一次，并没有再出现梁家子弟有被魔气侵蚀。

    这无疑让梁昭煌轻松了口气。

    而且，通过‘五色佛光’驱除出的魔气，能够看得出这十几人体内侵蚀的魔气并不算多，显然都是近期、短时间内受到魔气侵蚀的，而不是遭受了魔气长久侵蚀。

    在‘五色佛光’洗礼、驱除之下，这十几人体内并不算多的魔气迅速都被侵蚀。

    而这十几人，也不过是有些气血、精神损失，受伤并不重，只需修养一段时间就可以了。

    一轮检查过，梁昭煌不放心，又让家族卫城中众人继续诵持‘孔雀明王咒’，引动‘除魔人像’中的‘五色佛光’，又陆续进行了两次洗礼。

    确定再没有受魔气侵蚀者，藏身在梁家卫城之中。

    梁昭煌制作的三种‘除魔人像’，其中木雕人像能够加持、储存的‘五色佛光’最少，只能引动三次便会失效。

    而石雕人像能够引动六次，最好的玉雕人像能够引动九次‘五色佛光’洗礼或者攻击。

    梁昭煌这次耗时一个多月，制作的‘除魔人像’主要以木雕人像为主，石雕、玉雕都要少一些，自然都是根据与梁家关系远近发放下去的。

    三轮‘五色佛光’洗礼下来，已经可以确定，梁家卫城之中已经没有受到魔气侵蚀者，也没有魔修隐藏。

    不过，通过前次大哥梁昭钧进阶金丹期时，魔修的爆发、袭击，还有这次又出现的十几个外围势力修士受到魔气侵蚀，便可以看得出，恐怕是在新海郡城，或者是郡城附近，至少有一位魔修隐藏着在。

    如此才能这么快地用魔气侵蚀梁家外围修士。

    这无疑是一个坏消息，梁昭煌不禁将目光看向新海郡主城，与其他几家郡望门阀的卫城。

    他不知道，这魔修究竟是隐藏在哪里？

    郡城主城，还是其他几家郡望门阀的卫城，又或者是在城外岛屿之上，或者附近海域之中？

    检查过了家族卫城，没有发现魔修之后。

    梁昭煌暂时放开了家族卫城的守护大阵‘五色莲花阵’，转而通过‘郡守官印’，通过整个郡城的护城大阵，开始关注郡城之中的情况。

    他知道，这一次，自家卫城之中清理那些被魔气侵蚀的修士，必定已经打草惊蛇，惊动了躲藏在背后的魔修。

    若是那魔修，真的躲藏在郡城之中，谨慎之下，对方可能会立刻撤退。

    梁昭煌通过护城大阵观察了一天，可惜的是，新海郡如今作为前线仙朝与妖国大阵的后勤中转基地，每日里进进出出的修士很多。

    他并没有从中发现那隐藏的魔修踪迹，也不知道对方是否还在城池中。

    不过对此，梁昭煌并不以为意，继续打草惊蛇。

    在三天后，梁昭煌召集宋郡尉、吴郡丞等城中各家郡望门阀，并邀请了小中正文秀真人参会。

    在会议上，梁昭煌取出一枚玉简，将其中记录的影像激发，映照在半空中。

    其中记录的，正是数日前，梁家卫城中使用‘除魔人像’引发‘五色佛光’，洗礼、驱除魔气的过程。

    其中尤其显化的，正是那十几个被魔气侵蚀者的情况。

    宋郡尉、吴郡丞、李巡检、赵督邮、林主簿、还有小中正文秀真人，几人看着梁昭煌显化的影像，面上俱都浮现出凝重之色。

    梁昭煌放映过资料后，便道：“一个多月前，我们联手清除了一批心怀鬼胎、意图对新海郡下手者，杀鸡骇猴的效果还算不错。”

    “相信大家都能感觉到，自那次之后，新海郡因为外来者日渐增多而渐渐开始混乱的秩序，已经有了很大的恢复。”

    “不过，在那次行动之中，我发现了有魔修可能潜伏在新海郡，甚至以魔气侵蚀、掌控我等家族子弟。”

    “当时，我们梁家就有两名子弟被魔气侵蚀、掌控，发起袭击。”

    “而至于家族外围势力、散修、仆修之中，被魔气侵蚀、掌控的就更多了。”

    “虽然，这些受魔气侵蚀、掌控的，都只是低阶的炼气期弟子，目前还没有发现更高阶修士被魔气侵蚀、掌控的迹象，但是其中威胁，相信大家也都清楚。”

    “为此，我在几日前，特意在家族卫城之中，又进行了一次清理，果然又清查出了十几个被魔气侵蚀的修士。”

    “所幸，他们遭受魔气侵蚀的程度还浅，时间尚短，所以很容易就被清除了，没有造成更大的伤害。”

    “但这也证明了，在我们周围，绝对有着至少一名魔修潜伏着。”

    “我可以明确的告诉各位，在上次的‘杀鸡骇猴’行动之中，我已经掌握了那魔修的一缕本源魔气，但是在郡城之中，想要将其找出来还很困难。”

    “所以，我需要打草惊蛇，将其惊出新海郡城，到时候追杀对方，更为方便、安全。”

    对于这样能够以魔气侵蚀、掌控低阶修士的魔修，梁昭煌却是不太敢在这郡城之中，对其进行捕杀的。

    否则，对方最后走投无路之下，谁也不知道会做什么，对于郡城中低阶修士又会造成多大的伤害。

    这也是他选择打草惊蛇，将对方惊出郡城，再去追杀的原因。

    听着梁昭煌的话，在场众人都已经明白几分，郡尉宋世豪直言道：“所以，郡守大人，你是希望我们都将自家卫城清查一遍？”

    梁昭煌点点头，道：“相信你们，也不愿意被魔修侵蚀、掌控的修士潜伏在自家之中吧！”

    听梁昭煌之言，众人不禁微微点头。

    梁昭煌面露微笑，乘机取出木雕、石雕、玉雕三种加持、灌注了‘五色佛光’的除魔人像，道：“各位若是选择清查魔修，我这里可以提供道具，三种道具效果不一，价格从优！”

    这却也是梁昭煌乘机推广、销售‘除魔人像’的会议。

    这时候，下方坐着的‘金阳火’李家巡检李连城，却是站起身形来一礼，微笑道：“我李家卫城之中，肯定没有魔修潜藏，也没有受魔气侵蚀者。”

    “另外，我们‘金阳火’李家，也愿提供清除魔气的道具。”

    他说着，取出玉牌在手，展示出来。

    梁昭煌注意到，这些玉牌也是大体分为三类，以上面雕刻的金色火焰数量区别，那些金色火焰聚团如太阳。

    分别是一阳玉牌、二阳玉牌和三阳玉牌。

    梁昭煌看着这些玉牌，心中顿时生出不好的预感来。

    ‘金阳火’李家，修行的金阳火，既是阳类、也是火行，正是修行界中克制魔气、魔修的两大类。

    再加上，李连城所说，他们李家卫城之中，肯定没有魔修潜伏，也没有被魔气侵蚀、掌控的修士。

    显然是‘金阳火’李家，有着对付魔修、魔气的手段，才能保证自家卫城的安全与干净。

    ‘金阳火’李家又擅长炼器。

    这是要抢生意啊！

    梁昭煌不禁看向李连城，李连城向他露出一丝笑容。

    梁昭煌点了点头，没有说什么。

    对于这类公平竞争，梁昭煌与梁家并不会做什么打压。

    当然，更为重要的是，‘除魔人像’只能梁昭煌自己制作，而他显然不会耗费太多时间、精力在这上面，所以就注定了这不会成为梁家的主营业务。

    所以，李家的玉符，既可以说是竞争，也可以说是补充，对梁家影响不大。

    自然，梁昭煌与梁家也就不会太在意。

    很快，其余四家郡望门阀也都有了选择，他们同样对自家卫城进行一番清查。

    毕竟，不论是魔修潜伏、还是被魔气侵蚀、掌控的低阶修士、乃至家族子弟潜伏，对于他们各家来说，都是一个不稳定的威胁因素。

    必须越早清除越好。

    不过，最后只有‘黑荆’林家选择了从梁昭煌这里购买‘除魔人像’，对林家卫城情形清理。

    而宋家、吴家与赵家，反而都选择了‘金阳火’李家的阳火玉符。

    小中正文秀真人，没有采购。

    按她所说，在中正府中同样有清查、消除魔修、魔气的手段，所以可以保证中正府中并没有魔修、或者魔气侵蚀者潜伏。

    梁昭煌对此毫不意外。

    每一处郡城、州城中的中正府，都是仙朝官方所建造的，其中都有着不少的秘密，自然也是防护最强、最多的地方，甚至可能比新海郡各家卫城的防护都强。

    以仙朝掌握的力量，中正府中有着克制、清除魔修、魔气的力量、布置，那是毫不稀奇。

