    随后，艾伦便将灼热的目光投向了这个围绕着深坑中的雷神之锤，然后迅速被建立起来的军事基地。

    而在看向雷神之锤的时候，艾伦同样也发现了此行的一个熟人，神盾局的光头七级特工斯特维尔，只不过对方现在暂时没有发现自己。

    而是在一个被隔离起来的临时数据实验室内，看着数据研究员正不断的测试扫描着坑洞里那锤子的数值和能量。

    然后艾伦在仔细的看了一圈，确定这里在没有其他熟人了之后，便缓缓的朝着下方降落了下去。

    而也就是在这样的情况下，当艾伦降临到距离地面仅剩三百米的时候，终于有人发现了艾伦的踪迹，并且开始对着耳麦上报道。

    “超人，是超人，超人来了！！”在听到神盾局的几名外围特以一种工如临大敌一般的眼神一边汇报着一边警惕的看着自己，艾伦不由得抿嘴一笑。

    有时候像这样众星捧月的感觉貌似真的挺不错的，毕竟对于艾伦而言，之所以会去选择走上超级英雄这条路，除了闲得无聊之外，这种被万人敬仰，所有人爱戴的感觉对于艾伦来说也如同牛奶般滋滋有味。

    “什么？！超人？所有人立刻解除武器警备，等我过来。”一旁正饶有兴趣的看着电脑能量度数的斯特维尔，在听到手下慌张的汇报后，然后伸出头探向窗外，在看到了的确是属于超人的身影后，不由得急忙的开口说道。

    毕竟相比于那些无知的人来说，他可以说的上是超人的手下了，对于阴影之下的超人不说特别了解，但是那也是其他人所不了解的秘密了。

    如果说太阳下的超人是世界之子超级英雄的话，那么阴影处的超人绝对就是一个地狱恶魔了，至少从之前超人动不动就将人扔给他，让自己折磨对方致死的行为，斯特威尔再怎么也没办法将对方和那个阳光正义的超人救世主给联系在一起。

    而现下最关键的是，自己的手下全都指着超人，斯特威尔毫不怀疑，哪怕现在的超人装作一副不介意的样子，但是事后有很大的可能找他们一个个算总账，仅想想，斯特威尔都感觉自己后背全是冷汗。

    随后斯特威尔便扔下了实验室内的众人，急忙的朝着外面快步的跑了出去。

    “是！！”在听到斯特威尔也就是这个基地唯二的两位领导之一的领导发话后，一位带头的特工不由得尽职的回道。

    虽然领导的声音十分的慌乱，就像是眼前这个是个什么杀人犯一样，但是在守卫看来，那最多也只可能是因为超人的名气实在太大了，然后被吓到了的缘故吧，毕竟这可是超人啊，一个超级英雄怎么可能对他们有什么威胁呢。

    而此时飞在几名特工头上的艾伦，也缓缓的降落到和几人平起的高度，嘴角微微笑着面对着几人。

    只不过让艾伦遗忘的是，此时此刻的他戴上了全部的面罩，所以他那自认为友善的微笑并没有被眼前的众人看到。

    “超人先生！欢迎您的大驾光临，请问有什么需要帮助的嘛？”在着急忙慌的跑出了房间，在手下给让出了位置，然后来到了超人面前的斯特威尔，不由得收起了原本那紧张惶恐的样子，强自镇定的对着艾伦说道。

    如果要不是手下在这里的话，他觉得自己都想跪下了，超人是邪恶的对他们这些坏人来说自然是好的，但是那也同样的意味着他们的生命危险也有着很大的威胁。

    而且如果把超人舔好了，他自然有着许许多多的好处，但是万一一个没舔好，惹到了对方，怕是自己的命都得交待在这里，所以对于超人，斯特威尔可以说是拿出了一切的努力对待了。

    “没什么，只是今天早上在太空睡觉的时候，被这玩意儿砸了一下，现在过来看看这个东西。”听到了斯特威尔的话后，艾伦只是偏过头看向坑洞中的雷神之锤然后缓缓的说道。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    Σ(っ°Д°;)っ

    (?｀?Д?′)!!

    在听到艾伦的话后，周围的几人瞬间便露出了各种各样的惊讶之情，其中尤以斯特威尔最甚，毕竟如果超人真的被这东西砸到了的话，要是真的查出始作俑者，他真不认为以超人的脾气会善罢甘休，而且这个锤子对于他们神盾局来说，基本上可以说是没戏了。

    “那……需要我们把这个‘凶器’交给您吗？”随后，在思索了一会儿，斯特威尔又不由得小心翼翼的开口问道，毕竟这样一个能够从天上掉下来的武器，能够砸中超人，而且掉落地球也没一点事的锤子，对于超人来说肯定也是一件宝贝吧。

    要是能够接这个基地负责人的名义将这个锤子献给超人的话，斯特威尔觉得自己可能离超人的心腹不远了。

    “你想什么呢，你看我像有事的样子吗？我只是过来看一看而已。”听到斯特威尔那诡异的单词，艾伦不由得转过头奇奇怪怪的看着他，然后开口说道。

    毕竟在艾伦的想法里，凶器这种东西那不都是重大凶杀案之类的东西才形容的嘛，自己虽然被这个锤子锤的七荤八素的，但是那可一点血也没吐，怎么能这样说。

    “额，对对对，是我形容不当，超人先生，需要我为您介绍一下这柄锤子的数据吗？”在听到艾伦的话后，意识到自己说错话的斯特威尔当即抱歉道，然后又开始一幅谄媚的样子开口说道。

    就连一旁那些正在看着他的手下，他都不管了，反正只要把超人哄好了，不说自己和超人私下的关系会晋升，就说前段时间让不要和超人起冲突的神盾局首要准则，可是尼克弗瑞在大会上讲过的。

    自己完全没有任何违规的操作，最多就是不要一点脸罢了，但是那重要吗？对于他们这些特工来说，脸面这种东西是最不值钱的东西了，甚至只要有足够的利益，他还可以趴在地上叫爸爸。

