    虽然与忘尘接触时间尚短，沈澈却明白，他无法左右忘尘的想法，此刻的他，更无法左右其行动。听到这句话，他只能暗暗叹息，问道：“有多少把握活下来？”

    “你不必知晓。”

    忘尘仰头望着皇陵漆黑的穹顶，“即便告诉你，你也很快就会忘记。待得此劫后，我若是活着，自会去与你们相见。若是葬身于此，自然……一切皆休。”

    沈澈沉默了一下，继而道：“那你之前向云卿发过的誓言，难不成都是儿戏？”

    “他夏无涯发的誓，跟我忘尘有何干系？”

    忘尘淡淡一笑，“时间不多了，赶紧服下丹药，我送你出去。”

    沈澈闻言不再犹豫，将丹药吞入腹中。

    从皇陵出宫，又是另一条荒凉的密道，忘尘带着沈澈在其中掠行，速度极快。

    “人，皆有执念。”

    路途中，忘尘的话却多了起来，“一如十五年前的我，隐隐约约心里还惦念着妹妹，因而那时的我虽还没有记忆，但在见到云卿的第一面，却下意识产生保护她的念头。你若能秉持执念……你们之间的重逢，说不定会比我想象的要早。”

    沈澈闻言眼神立刻变得锐利，“我明白了。”

    “不，你还不明白。”

    忘尘目向前方，言语间透着认真，“你既然在昏迷时偷听了，就应该知道止云阁和陆云卿有关系。她，就是止云阁主。黑玉鸟之所以诞生，便是因为她知道你当时的困境，因此不惜倾尽日夜，也要为你制造出杀人于无形的杀手。”

    “什么？！！！”

    沈澈面露震惊，猛地抬头死死盯着忘尘的侧脸。

    他是隐约听到了“止云阁”的字眼，只是那时的他半梦半醒，话虽听去了大半，却被关于永生花的描述吸引了注意，甚至是觉得自己听错了。

    而今忘尘再一次提起，顿时令沈澈震惊失神。

    止云阁，三年来不遗余力在背后支持他征战蛮国的神秘势力，那个令他不断怀疑动机，又无可奈何的止云阁主，与那个想让他在手心爱护，笑起来温缓柔弱的女子，竟然是同一个人！

    那个令他着迷，却又始终对他若即若离的她，竟默默在背后为她付出了那么多？

    而他，居然还曾在某一个瞬间，因为羸烟区区一直信封，对她对自己的感情产生动摇？

    愧疚的情感瞬如潮涌，眨眼淹没了心田。

    与此同时，心中亦是升起一股无法用语言描述的情感。

    那是一团炽热的火！

    一团夹杂着无限爱恋、愧疚甚至冲动的火焰，令他恨不得现在就去到她面前，道尽心中一切！

    眼角余光瞥见沈澈失神的模样，忘尘唇角微勾，“止云阁，止云烟。我不知道云卿心中藏着什么样的秘密，不过能猜出的是，她很早就知道羸烟的存在，其时间之早，甚至在你与羸烟相遇之前。

    她算无遗策，明明未曾来过京城，却对京城以后的走向了若指掌。明明没有去过蛮国边疆，却能指挥止云阁作斥候，精准地阻截一批又一批针对你的情报。有时候我真的怀疑，她有未卜先知的能力。”

    说到这里，忘尘看着前方已经出现的出口光亮，“她很长一段时间里，都在与自己作着毫无意义的斗争。分明，她比世上任何一人都要爱你，却又唯恐被你知晓，硬起心来拒绝。直至羸烟的误会解开后，她才真正从魔障中解脱。”

    忘尘停下快速掠行的步伐，在密道出口前，放下沈澈站直了身躯，平淡的眼眸似乎没有透出太多情绪，又似乎有太多情绪蕴含其中，令人无法分辨。

    “接下来的路，你该自己走了。

    云卿很强大，强大到即便一个人落难也能迅速经营出一片小天地。唯独在你面前，她很脆弱。你既然受了我的恩惠活下来，未来就要保护好她，不要让她受丝毫伤害。”

    沈澈晃了晃的身子，站稳了脚跟，其眼中却有火光在闪烁。

    他没有说话，忘尘却看懂了他眼中流露出的情绪，笑了笑，回头转身投入暗中，渐行渐远，渐无声。

    忘尘消失在视线中，沈澈深吸一口气，转身跌跌撞撞地跑出密道。

    “云卿…云卿……等我……”

    他抿紧嘴唇，不顾越来越强虚弱感侵蚀全身，内心强烈的情感化作无穷动力，一路疾奔。

    他要见她，立刻见到她！

    趁现在还没有失忆，他要所有想说的话，都告诉她！

    虽然重伤，沈澈毕竟有武功傍身，很快从就偏僻荒凉的地界出来，看到京城门墙上的大字，他眸光顿亮。

    京城南郊！

    止云阁撤退的路线正是京城南郊！只要顺着官道走，一定能看到止云阁的人，能看到她。

    他心下微喜，刚踏出一步，却蓦地脸色一变，脚下一软半跪下来。

    再抬头，眼前竟是漆黑一片，仿佛青天白日在一瞬间就到了黑夜。

    他看不见了。

    雪胎丹的副作用竟是失明？而且发作来得如此之快？

    沈澈咬牙站起来，向前奔走两步就被一块石头绊倒，摔在地上，本就虚弱无力的身躯撑了片刻，才像是一个喝醉了酒的人，摇摇晃晃地爬了起来。

    头颅忽然变得沉重起来，意识在逐渐抽离。

    这一刻，沈澈忽然意识到，并非是雪胎丹的副作用发作快，而是所有的副作用，都提前了。

    “忘尘！”

    沈澈低吼，只是才喊出忘尘的名字，脑海中便仿佛被一双无形之手清空了所有，一片空白。

    “这位爷，要搭个便车不？这京城里都乱套了，一看您也只逃命出来的吧？”

    一辆马车停在了沈澈身边，留着山羊胡子的老人跳下马车，谄媚出声，一双贼眉鼠眼绕着沈澈打量片刻，忽然看出了什么，一把扯下他头上的名贵金冠，转头坐上马车就要逃。

    可在看到沈澈被抢了发冠，依然呆愣愣的没什么反应，顿时暗骂一声：“草！原来是个傻子，二弟快来帮忙！”

    马车立刻钻出一个青年，两人合力将沈澈搬上马车，疾驰而去。

    “大哥，你带上一个傻子干嘛啊？”

    “废话！这人身上的衣服还能值不少钱，我们先走，现在城里乱得很，小心被人黑吃黑！我们带他离开，也算是救了他一命。”

    “大哥真是菩萨心肠啊！”

    ……

    山羊胡老人的马车移速极快，仅仅一个白天的功夫就出了京城地界，在人烟稀少的山道上停下。

    被唤作“二弟”的黑瘦男子立刻窜到后面上手扒衣服，这一碰到沈澈冰凉的手臂，吓得脸都白了，颤声道：“大哥，这人好像死了！”

    山羊胡老人顿时吓得一个哆嗦，顿时也爬到后面来一手按在沈澈脖颈。

    “没有跳动，真死了！”

    山羊胡老人胡子直抖，“怪不得看上去不太正常，原来是快死了，晦气！赶紧扒完衣服丢了他！”

    黑瘦男子闻言顿时哭丧着脸，“这……大哥不好吧？人都死了，咱们扒他衣服，梦里他要是跑来找我们咋办？”

    黑瘦男子话音刚落，就被山羊胡老人赏了一个爆栗。

    “让你扒你就扒，哪儿来那么多废话？还想不想娶老婆了？”

    “想！大哥我这就扒！”

    ……

    一阵窸窸窣窣后，一老一少搬着沈澈丢进山路旁的茂密灌木丛中，而后上车迅速远去。

    漫漫长夜在无尽等待中流逝，随着宫中消息传开，守在京城四周接引逃离的势力越来越多。

    所有人都知道，今日之后的大夏皇城，将不再是宜居之地。

    只是，有些人注定是等不到的。

    最终随着皇城中传来一声惊天巨响，火光映红了大片天地，所有势力不得不选择即刻撤离。

    “走吧，启程蛮国。”

    镇王坐在马车中特制的轮椅上，脸上带着久不见天日的苍白，分明是刚刚苏醒，气质却异常沉稳，八风不动。

    梦真楼众人因为沈澈失踪而飘摇的内心，立刻因此而变得安稳。

    “老爷……”

    阿一挺直脊背，立在镇王身侧，声音却在发颤。自公子入宫后，就没了消息，三军旧部的将军们更是死伤大半，温唐老将军倒是逃了出来，只是一直昏迷未醒。

    “走吧，留下来只会出现更多伤亡。”

    镇王语气沉稳，“沈澈是我儿，他能在这短短十几年间打下这片基业，当非凡俗！为父者当信他，终有一日会与我等汇合！”

    此言一出，众人士气立刻被提振起来，纷纷行动准备启程。

    只是谁也没看到，那轮椅毛毯下的手在微微发颤。

    他缓缓转过头，看到皇城上空的滚滚黑烟，深沉的眼眸中透出的复杂难以形容。

    他一朝梦醒，却又像是根本没有昏睡十五年。

    一切都跟当年一样，混乱，死伤，便是连十数如一日没有放弃他的儿子，也折了进去。

    此时此刻的心情，没有人能与他感同身受。

    他唯一的能做，只不过是用这残躯再坚持下去，守着儿子的残部期待着等到未来某一日，奇迹到来。

