    PS：老陈下班回来，看了一下月票，感动......鞠躬！！

    在这里感谢所有投月票支持的兄弟们了！

    兄弟们给力了，老陈也不能含糊，现在加更一章，希望大家多多支持！

    如果11点前，月票再过百，老陈就再更新一章，如果没到，就明天，毕竟老陈明早要上班，不能熬夜，请见谅！

    明天继续爆发，求月票！！

    ............

    ............

    “哔哔～～”

    “主裁判吹罚罗纳尔多越位！”

    “从慢镜头显示，在罗纳尔多前插和菲戈传球的一霎那，凯泽斯劳滕的后防线整体前移，罗纳尔多确实是处于越位的位置上，主裁判的判罚毋庸置疑！”

    “这已经是罗纳尔多本场比赛第4次越位了，年轻气盛的巴西人看起来有些恼火，使劲的将球踢出，主裁判跑过去对他施以警告，巴西人悻悻回到中场。”

    看台上，托尼?维奇诺在看到罗纳尔多悻悻的回到中场，顿时大手一挥，在他身后的那一帮乐团球迷们立即跟着动作了起来。

    “碰碰”的鼓声充满了节奏感，紧接着就是球迷们口中齐声呐喊，“嘿～嘿，罗纳尔多，你太快了，你太快了，所以你总是越位！所以你总是刹不住脚步！”

    杨诚在看台下的教练席前面，朝着身旁的保罗?拜尔无奈的一个苦笑，托尼?维奇诺这家伙实在是太有才了，他不去当喜剧导演真是浪费了。

    20岁的罗纳尔多正值才华横溢的巅峰时刻，如今的他在西甲联赛打满了整个赛季，进球如潮，早已成为当今足坛最炙手可热的超级前锋，而本赛季也可以算是他职业生涯中最出色最富有传奇色彩的巅峰赛季，之后就要开始了他跟伤病的对抗之旅。

    “巴萨开始在不自觉的回缩了！”保罗?拜尔看到这一个可喜的变化。

    虽然主教练赛前布置了战术，可有一句话说得好，兵无常势水无常形，足球场上的阵势是会跟着比赛的局势发生转变的，这是一种球员自然而然的反应。

    就好比现在的巴萨，前面的罗纳尔多受制于越位陷阱，布雷默、科施和鲁茨三名老将默契十足，布置起来的越位陷阱让罗纳尔多屡次无功而返，而中场方面，加图索的存在，再加上内德维德、贝隆、巴拉克等人的策应，彻底打乱了巴萨原有的进攻套路和路线。

    不仅仅球无法轻易递进到路易斯?恩里克脚下，甚至于随着比赛局势的发展，杨诚顺势让球队在前场施加压力，巴萨后来甚至连在后场都无法顺利传递，马绍尔、德尼尔森和弗里茨几乎无时无刻都在压迫着巴萨的后防线。

    在这种情况下，瓜迪奥拉要保护后防线，位置不能随便动，毕竟凯泽斯劳滕的前场三名球员都贴着巴萨的防线，德拉佩纳和路易斯?恩里克只能选择回撤接应，如此一来，菲戈、乔瓦尼和罗纳尔多也只能跟着回撤。

    从场面上看，随着比赛的推移，巴萨反倒像是打起了防守反击！

    不过如此一来，巴萨的阵势也算是稳住了，但博比?罗布森身旁的穆里尼奥却眉头一皱。

    “有点不对劲啊，博比！”穆里尼奥凑到罗布森的耳旁小声提醒道。

    罗布森则是在为自己的球队迟迟打不开局面头疼，听了之后，立即也察觉到了什么。

    “我看了凯泽斯劳滕对阵利物浦的比赛，他们就是通过这种中前场的逼抢和压迫，迫使利物浦把控球区域后撤，如此一来，利物浦的后场就成为了双方争球的主战场了！”

    罗布森一听，顿时大惊。

    谁都知道，如果球在巴萨的后场展开激烈的角逐，对凯泽斯劳滕是最有利的，因为罗纳尔多未必能够每一次都长途奔袭60米，但是凯泽斯劳滕只要能够抢下球，那他们就随时都有可能给巴萨带来灭顶之灾。

    巴拉克、内德维德，擅长远射！

    罗布森的脑子里立即闪过球探递交上来的这一份报告，他立即被吓了一跳，来到场边，不断的朝着场上的球员挥手，示意他们压出去。

    可就在这时候，加图索一次成功的断球后，转身将球护住，然后横敲给身旁回撤的贝隆。

    阿根廷人不停球再往左传，内德维德直塞，德尼尔森面对费雷尔并不恋战，回敲给巴拉克，后者转移到了右路。

    克莱门斯?弗里茨早已谷催出了自己最快的速度，得球后顺势利用自己的速度，直接趟过了塞尔吉后下底传中。

    在中路，巴拉克早已后排插上，利用自己的身体优势抢住了第一点，身后是马绍尔，左侧的德尼尔森，以及后面伺机埋伏在大禁区一带的内德维德。

    球依旧原来的套路来到了前点，巴拉克的身体很强壮，卡住位置后高高跃起，虽然背对着球门，但却一点都不妨碍他做出头球摆渡的动作。

    球出了禁区，原本应该保护在这个位置的瓜迪奥拉却被马绍尔所吸引去了，内德维德迎着巴拉克的来球，直接就是一脚重炮！

    拜亚虽然做出了反应，但却根本来不及了，只能眼睁睁的看着足球入网，1：0！

    “天啊，率先取得进球的竟然是德乙联赛的凯泽斯劳滕！”现场解说员一阵惊呼。

    “内德维德！捷克球星帕维尔?内德维德在禁区弧顶的一脚大力抽射洞穿了巴塞罗那的球门，这是一脚势大力沉的远射，凯泽斯劳滕的进攻配合很叫人意外！”

    杨诚在看到内德维德进球之后，高兴的双手握拳，然后分别和保罗?拜尔、蒂姆?汉克等助手们击掌庆祝，球队能够在这种关键的决赛中暂时领先巴塞罗那，无疑已经很了不起了。

    “现在是上半场第39分钟，继续坚持目前的态势，继续保持对巴萨的压力，不能放松！”杨诚不断的鼓励着来到场边喝水的球员。

    整个上半场凯泽斯劳滕的战术都以压迫和逼抢为主，巴萨靠的是传球，凯泽斯劳滕靠的却是跑动，所以在体能上，凯泽斯劳滕的球员无疑要比巴萨消耗得更厉害。

    不过就算是这样，球员们一回到球场上，依然还是坚定不移的执行着杨诚的战术，尤其是在中场，巴拉克、内德维德、加图索都是奔跑能力非常出色的球员，就连贝隆的奔跑能力也都算是十分出色，所以杨诚倒是一点都不担心中场，他反倒有点担心后防线。

    “我们的这套中场组合是越来越厉害了！”保罗?拜尔看到凯泽斯劳滕的中场竟然压制了巴萨，不由得满心惊叹，“我现在终于开始有点相信，为什么你会对下个赛季那么有信心了！”

    杨诚自信的微微一笑，却没有多说什么，有些事情他心里比谁都清楚。

    在他的战术里，中场从来都必争要地，甚至可以说是三条线中最重要的区域，这是因为他很了解未来足球的发展趋势，那就是中场制霸。

    随着足球战术的发展和完善，随着整体足球时代的来临，谁能够得到中场，谁就能够控制全局，因为只有挺直了腰杆，不管是要挥拳进攻敌人，还是要格挡保护自己，都才能够更加孔武有力。

    所以从执教凯泽斯劳滕的第一天开始，杨诚就在致力于改造凯泽斯劳滕的中场。

    如今看来，一切都正朝着他所预想的方向前进。

    在杨诚的心目当中，一套平衡的中场配制，必须要具备可以传球调度的球员，拥有可以带球推进并追求战术纵深的球员，也要拥有能够大范围转移球能力的球员，还有就是可以提供30米左右后排插上进攻能力的球员，以及一名可以很好的保护后防线，牢牢控制球门前18－25米区域的球员。

    目前的这支凯泽斯劳滕，传球调度的是贝隆，带球推进并帮助球队获得战术纵深的是左路的德尼尔森，右路的代斯勒和弗里茨虽然也能够做到，但效果却不如德尼尔森，反倒是在大范围转移球上，贝隆和代斯勒都可以胜任。

    后排插上进攻是巴拉克的拿手好戏，内德维德更是可以做到30米的插上进攻，因为他的职责更像是一名全能中场。

    至于最后一项，保护后防线，牢牢控制18－25米区域，杨诚采取了团队协作的方式完成，先是利用加图索去肆无忌惮的破坏和骚扰，意大利人有着出色的覆盖区域的抢截能力，然后再利用贝隆、内德维德、巴拉克等人的协作，牢牢控制这片区域。

    这一场比赛，凯泽斯劳滕能够克制巴萨的中场，就是仰赖于这一套中场的发挥。

    有了贝隆的大范围长短传球调度，再加上加图索的区域覆盖抢截，两个拥有顶尖的后排插上进攻能力，以及一脚令人胆寒的远射能力，特点又近乎全能，不管进攻还是防守，什么都能干的巴拉克和内德维德。

    边路上，德尼尔森的带球推进以及极强的个人能力，右路的球员特点则是各有不同，弗里茨攻守兼备，他的无球跑动策应能力更出色；代斯勒的传中能力非常出色，但他同样擅长于突破，甚至于他的前场拿球组织也有一定的特点。

    如此一来，凯泽斯劳滕的中场充满了变化，既有防守厚度，可以强势的控制中场区域，同时又可以为前锋线上创造大量的进球得分机会。

    杨诚对自己的这支球队三条线，最满意的就是中场，如果中场组合的跑动策应能够更加默契，一脚触球能够更加流畅的话，那么他有绝对的信心，可以带领这支球队拿下任何荣誉。

    一个很典型的例子，那就是杨诚已经很久没再用他那一套划分区域和红绿线来帮助球员跑位了，因为那太僵硬死板了，等到球员的跑动和策应能力上升到一定程度，这种训练方式的效果几乎为零。

    如今杨诚要做的就是把这一套中场配制继续保持下去，并且制定好整个框架，再任由球员们在框架内自由发挥，相互配合，等到他们建立起足够的默契，那球队的中场将变得更加强大。

    这一场比赛对加图索的运用，以及球队克制巴萨中场的表现，让杨诚看到了一个全新的局面，同时也让他对球队越来越有信心。

    …………

    …………

    凯泽斯劳滕的中场压迫克制战术，死死的冻结了巴萨的的中场组织，但是与此同时，凯泽斯劳滕球员的体能消耗也十分严重。

    中场休息的时候，蒂姆?汉克和克里斯?施密特变成了更衣室里最忙碌的人，他们两人要奔走于球员之间，帮忙照顾这些上半场疲于奔命的球员，尽可能的辅助他们尽快恢复体能。

    杨诚双手环胸站在更衣室的门口，看着一个个气喘吁吁的球员，以及来回奔波的助手们，他觉得球队的工作人手远远不够，至少这种更衣室里给球员按摩的球员应该增加，但是只要一想起那一票视钱如命的吝啬鬼董事，他就眉头皱了起来。

    “怎么样？胡安，下半场还能继续吗？”杨诚走过去，关心的问道。

    贝隆一脸兴奋的点头，“当然，头儿，我们可是1：0领先，只要一想起比分，我就浑身充满了力气，撑不下去的应该是巴塞罗那！”

    他的一席话顿时得到了周围球员的呼喝响应。

    “只要一想起那帮家伙，中场休息走下场时的那种表情，我就觉得心里头痛快！”加图索更是呲牙咧嘴的大笑，看得出来，这个有着屠夫外号的家伙这一场比赛十分兴奋。

    本场比赛凯泽斯劳滕的球员士气和状态都很出色，这跟杨诚动用了超级教练辅助系统有一定的关系，而且他近一段时间的训练都是围绕着这一场比赛来安排的。

    凯泽斯劳滕在德乙联赛的优势很大，杨诚完全不需要担心！

    “痛快？”杨诚突然笑着站了起来，“伊万，我现在就想给你一个痛快！”

    感受到杨诚恐吓的表情，加图索顿时浑身毛骨悚然，立即噤声。

    “我总是跟你说，作为一名中场防守球员，最致命的就是断球后拿不住球，可是你数数，你失误了几次？你知不知道，胡安、帕维尔和迈克尔等人，为了帮你把球抢回来，花了多少力气？”

    加图索讪讪苦笑，他知道自己上半场失误不少，那都是因为他太糙的缘故。

    “从明天开始，你跟着莫尼兹教练进行个人特训，如果你不能在短期内把这个毛病改掉的话，我夏天就再引进一名防守球员，然后把你踢回意大利去卖鱼！”说到最后，杨诚的教训变成了笑骂。

    谁都知道，加图索最大的愿望就是回到自己的家乡去卖鱼，这是他的第一份职业，所以球队内部都经常拿这件事情来开他玩笑。

    “我保证，头儿，从今往后，我一天24小时不离开足球！”加图索装模作样的站起来，肃然保证，那架势就像是一个接受任务的士兵。

    “你不谈恋爱了？”杨诚笑着反问。

    这话一出，顿时整间更衣室里都爆笑了起来。

    加图索这屠夫竟然做出了小女子扭捏的姿态，搞得众人差点没笑喷。

    他最近遇到了一个从苏格兰来旅行的姑娘，两人一见如故，接着就谈上了。

    一阵轰堂大笑之后，杨诚使劲的拍着自己的手掌，把更衣室里所有球员的注意力都吸引了过来，然后他逐个逐个看向自己的球员。

    “伙计们，我知道你们都很累，都很辛苦，但是你们都看到了，我们的努力、劳累和辛苦都是值得的，1：0的比分就是对我们最好的馈赠跟回报，因为在1个小时之前，谁肯相信我们可以做到？”

    杨诚的话让在场的每一名球员都觉得浑身一热，只要一想起，自己领先的是西甲顶级豪门巴塞罗那，他们一个个都觉得满心激荡。

    “但是1：0的比分远远不够，罗纳尔多、菲戈、恩里克，巴塞罗那随便哪一名球员站出来，都可以把我们辛辛苦苦45分钟里的努力化为乌有，因为他们都是这个星球上最出色的球星！”

    杨诚扫过在场的每一名球员，缓缓的继续道：“我跟你们说过，你们也都有机会，有希望成为象罗纳尔多、恩里克、菲戈这样的超级巨星，你们不会输给他们，尽管现在你们还远远不如他们，但是，在接下来的45分钟的时间里，就是你们向全世界证明自己的实力，德库伊普球场就是你们的舞台！”

    “我们要告诉全世界，我们凯泽斯劳滕虽然不是巴塞罗那那样的豪门，我们的球员虽然不是罗纳尔多之流的超级球星，我们的主教练也不过是一个初出茅庐的毛头小子，但是我们顽强、拼搏、自信、勤奋，我们具备一切可以把巴塞罗那挑落马下的实力和特质。”

    “我们就是要通过这一场比赛告诉全世界，我们来自德乙联赛的凯泽斯劳滕，让全世界的球迷，从今天开始，记住你们在场每一名球员的名字，让那些以前就认识你们的人，从今天开始，对你们刮目相看！”

    “只要我们咬牙坚持最后的45分钟，只要我们能够在最后的45分钟里，继续压迫和克制巴塞罗那，只要我们能够继续冻结巴萨的进攻，最后的胜利，一定会是属于我们的！”

    “伙计们，巴塞罗那只不过是我们面前所遇到的第一个强大的对手，下个赛季我们要去德甲，我们希望能够继续参加优胜者杯，甚至于我们渴望能够冲进更高级别的欧洲赛事，我们会遇到一个又一个象巴萨这样的强敌。”

    “所以，我们要通过这一场比赛，让我们自己相信，让所有的凯泽斯劳滕的球迷相信，让全世界都相信，我们已经强大到可以接受任何的挑战，我们可以击败一切对手，就从今天这一场比赛开始！”

    “好！”球员们听得一个个神情振奋的站起来，齐齐的嘶声怒吼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

