    【狂沙文学网】提醒书友谨记：本站网址:一秒记住、永不丢失！

    　　太子和皇帝脾气有些扭，却是真孝顺皇后的，今他已经让周满抽空过太极来看皇后了。【手机阅读：m.Ｄ】

    　　等下午休息时去看皇后，见她的脸色没多少改变，便想起老唐大人的话，于是道：“母后不如移到大明宫去避暑？”

    　　那里距离龙首山更近，而且就在渭河边上，夏天要凉爽一些。

    　　不过大明宫那边现在停工了，很多地方都没修建好，也就只有含元能住人。

    　　皇后迟疑道：“你皇祖母这几体也不适……”

    　　太子便道：“那让皇祖母也去。”

    　　他想了想后道：“让父皇去劝说皇祖母吧，他最近不也觉得得很吗，干脆一块儿搬过去算了。”

    　　皇后想了想，觉得这个法子不错，便笑问，“既如此，就让你媳妇也搬过去吧，眼见着就要进六月了，天气越来越，她怀着孕也辛苦。”

    　　太子没反对。

    　　于是太子孝顺，让帝后搬到大明宫避暑的事儿就定下了，当然，帝后也孝顺，于是把皇太后也给带过去了。

    　　皇室一派和气，他们其乐融融，朝臣的子也跟着好过起来。虽然个别人心里很焦躁，但像魏知这样的老臣才不管呢，太子在往好的方向发展，皇帝和太子的关系也在好转，他们脑抽了才会跟着那些人一起急。

    　　大明宫就在东宫的东北方向，已经出北城去了，皇帝说搬就搬，折子和当值的大臣直接到含元里听宣，却苦了满宝。

    　　之前给太子妃请脉，她迈着小短腿从崇文馆走到西府就行，一点儿也不远。

    　　但这会儿得换到大明宫去，别的不提，她得先出宫城才能去大明宫，就算是出宫的路上有马车坐，那也远着呢。

    　　这样一来，直接把她休息的时间和下午教徒弟的时间给压缩了。

    　　好在郑辜他们最近把宫里的人普遍扎了一遍，收集了不少脉案，而且因为一直重复扎的一些针法，现在就算没有满宝盯着，那几种针法也能扎了，她这才轻松点儿，不然她得跑断腿。

    　　皇后估计也知道她难，在她跑了两天后便笑道：“以后你从西内苑那里过来吧，那样快些。”

    　　满宝一愣，问道：“西内苑能过大明宫？中间不是有河隔着吗？”

    　　皇后笑道：“河上有船，你坐了船就能过来。”

    　　满宝惊奇得不行，第二天特意早早拿着皇后的手令去了西内苑。

    　　水上当值的侍卫和内侍看着满宝手上的手令，再抬头看一眼太阳，忍不住道：“周小大夫，您平时不是上了午时，吃过午饭才去给太子妃看诊的吗？今天这才巳正呀。”

    　　来的好像是有点儿早。

    　　满宝脸微红，强撑着道：“今崇文馆不忙，所以我来早点儿，怎么样，能不能坐船过去？”

    　　“可以是可以，不过我们得等尚食局那边送东西来了才走，这船每来往的次数是有数的，不能少走，也不能多走。”

    　　西内苑距离大明宫并不远，他们的北边都是龙首原，没有宫墙，也没有城墙，南边就是东宫，但到大明宫的宫墙处没接上，所以有个口子。

    　　那个口子便是河水。

    　　水从龙首原上来，流经西内苑后分成两股，一股流向宫城，一股则流向大明宫，在大明宫内还挖了一个很大的湖，经过湖后才又流出宫墙往内城去。

    　　可以说，这两条水贯穿了京城，因此水源很要紧，沿途都有军巡视。

    　　帝后住到大明宫去，有些食物是直接送到了那边，但还有许多东西要先进宫城才又转到大明宫。

    　　所以这条河便通着给那边送东西。

    　　因为满宝来得早，平时都是午时才出发的船在接到尚食局送来的东西后便出发了。

    　　坐在船上，满宝兴奋地不行，她看着清澈的水，坐着船出了西内苑，不一会儿便又到了大明宫宫墙下，直接坐船进去。

    　　墙内有个小码头，码头上也有军把守，满宝都还没能欣赏到河上风景就得下船了。

    　　她颇为惋惜。

    　　在太子妃那里玩的长豫和明达听到满宝一脸惋惜的感叹，忍不住笑出声来，长豫道：“你想看水上风景，我们叫了船去湖里玩好了，哪需要特特跑去河上看？”

    　　明达笑着点头，道：“那段河也不长，水里还不许种花种草，有什么好看的？还是湖好看些，现在湖中也有荷花苞了，正好呢。”

    　　这么一说，大家都想去湖里玩了，就是太子妃都忍不住心中一动，“我突然想吃莲子了。”

    　　长豫公主：“大嫂你现在的口味可真够怪的，刚还说想吃大蒜呢，这会儿就又换成莲子了。”

    　　太子妃就摸着肚子笑道：“这可不是我想吃的，是肚子里的孩子想吃的。”

    　　长豫看着太子妃的肚子，不知道为什么，突然间打了一个抖，她悄声问满宝，“这肚子还会打下去？”

    　　“那是当然了，这才哪到哪儿呀。”满宝道：“起码还得大两倍。”

    　　满宝从小到大不知道见过多少孕妇，不说医馆里见过的孕妇，就说村里和自家的几个嫂子，她可没少看她们怀孕的肚子一天比一天大起来。

    　　她道：“等着吧，下头两个月，那肚子就跟吹气球似的大起来了，对了，您可以换食谱了。”

    　　孩子进入了另一个阶段，需要的营养也有些变化，所以得换食谱了。

    　　太子妃点头，笑道：“本来在东宫的时候我胃口都有些不好了，幸亏搬到了这边来，凉爽了许多，胃口又好了。”

    　　和太子妃一样胃口变好的还有皇后，以及皇帝。

    　　好到皇帝一口气吃了六个甜瓜，成功的把自己吃坏了肚子，满宝和明达她们玩到一半就被古忠亲自来请过去了。

    　　明达和长豫担心不已，于是跟着满宝一起过去。

    　　走着去的路上，古忠委婉的和满宝表达了皇帝的意思，这个吃甜瓜吃多了的事最好不要写成医案。

    　　因为写成医案就要上交到太医院，上交到太医院，朝中的大臣就会都知道，不说皇帝，就是古忠都能想到明天魏知该怎么上谏了。

    　　所以，还请满宝能够帮着隐瞒一二，我们悄悄的看病，悄悄的开药喝药治好就好了。

    　　支持:狂沙文学网，请把本站分享给你们的好友！手机端：,百度搜不到狂沙文学网的建议使用360，搜狗去搜索，求书，报错以及求更请留言。

