    “毁灭石”的线索很多，但最靠谱的线索并不多，苏桓梳理出了三条。

    不过都不是短时间内能入手的，区域大赛迫在眉睫，苏桓只能将“毁灭石”暂时搁置。

    除此之外，苏桓还将光暗编织者发丝、光影掠食者完整大脑、灰兽之瞳、光暗交织者鲜血等线索都记录了下来。

    尽管自己目前尚不具备获取任何噩梦种材料的资格和权限，甚至就连泥浆龙化龙所需的潮汐龙龙鳞这样一件在噩梦种层次材料中价值相当低的材料都无法直接购买哦。

    但苏桓向来信奉有备无患的道理。

    如果今后实在无法通过其它途径获取这些材料，那就只能从响雷要塞城系入手了。

    哪怕自己没有权限，但自己完全可以通过别的有权限的人进行“代购”。

    尽管这种“代购”严重触犯了响雷要塞城系严谨的驭师买卖法。

    但有光的地方自然就有暗，还有光暗之间的灰色地域，哪怕响雷要塞城系这种人人都是驭师的高级文明也无法免俗。

    这是人类的劣根性，不是随着提升人类的整体实力就能够彻底杜绝的。

    这些材料中，苏桓最留意的自然是光暗交织者的鲜血。

    暗之原液自己已经入手，光之原液在结束区域大赛后，自己就能在艾祯会长那里获得，有小胖子和老师的关系，他相信会长不会食言。

    这样一来，光暗姬蜕变前药的配置就只差了光暗交织者鲜血这最后一种材料。

    一旦服用前药，光暗姬也就能稳定体内暴动的能量，延缓了生命走向总结的速度，让自己有更充裕的时间搜寻剩下的三样材料。

    感受着驭印空间内，气息已经变得有些虚弱的光暗姬，苏桓说是心如刀割都不为过。

    如果真在光暗姬生命力彻底枯竭前依然无法找到光暗交织者鲜血配齐蜕变前药，光暗姬的下场将和它的同类一样，彻底走向终结。

    这是苏桓绝对无法容忍的。

    哪怕以旧日龙典中的知识作为交换，苏桓也一定要保住光暗姬的性命。

    功夫不负有心人，苏桓从入夜时分得到“石泪”后，就将时间全部花在了搜寻光暗交织者鲜血这样材料上，深夜时，他终于有了重要发现。

    光暗交织者是一种生存在光暗交织之地，天生就掌握光系和暗系力量的中级噩梦种。

    光系和暗系两种相斥的强大力量的掌握，让光暗交织者拥有极强的能力，甚至能够凭借能力越级战斗。

    在苏桓的发现中，便有一条是关于一头能够越级战斗的完全期的光暗交织者的。

    在与月歌市毗邻的同属于月崖堡垒系的基地城市沙鲁市，便有一只极为著名的光暗交织者。

    这只光暗交织者的主人是一名赫赫有名的四级冠军大师。

    所谓冠军大师，便是在冠军大师评定赛中胜出夺得该赛事头衔的大师。

    和驭徒级、职业级只要拥有三头同层次成熟期驭宠或一头同层次完全期驭宠，就能获得匹配实力的头衔不同。

    大师级的评定有着更严苛的标准。

    据苏桓知道的，哪怕自己的老师，已经拥有超出一般大师级的实力，但也并没有任何和他实力相匹配的头衔，堪称无冕大师。

    冠军大师赛事从一级划分到七级，匹配从次级噩梦种到超级噩梦种的驭宠实力。

    在一级冠军大师评定赛中胜出便能获得一级冠军大师头衔。

    那位拥有光暗交织者的大师，既然是四级冠军大师，简称四冠大师，那就代表着他是一场四级冠军大师评定赛的胜出者。

    也代表着他的实力要在一般四冠大师的水平线上。

    拥有头衔和没有头衔的四冠大师，通常被视为是实力的象征。

    那位大师拥有数只高级噩梦种，而光暗交织者尽管只是中级恐怖种，但却是那位大师的主力驭宠之一，在各大赛事中经常有极为惊艳的表现，被誉为沙鲁市中级噩梦种层次个体战当之无愧的无冕之王。

    甚至连很多高级噩梦种都不是那只光暗交织者的对手。

    “这或许是离自己最近的光暗交织者了，不过想要获得它的血液可不容易。”苏桓心头微微一松的同时又是一沉。

    松的原因是终于找到无处可寻的光暗交织者的痕迹了，如果自己愿意甚至可以直接前往沙鲁镇购买一张那位大师参加比赛的门票，一堵那只光暗交织者的真容。

    他沉的则是，这位大师从未有出售光暗交织者鲜血的先例，这让苏桓想从他那里获取材料变得希望渺茫。

    “这条线先记下来，希望渺茫也总比毫无希望来得好。”苏桓这样在心底宽慰自己。

    将自己查询到的有价值的资料都记录下来后，时间已经到了凌晨一两点，苏桓开始了日常的修行，并深度睡眠休息了两个小时。

    第二天，苏桓自己孤身一人前往了月歌市一处道场。

    赛事的开始时间就在一天后，也就是说今天将是最后一天的训练的时间，不过显然，所有同伴的心思都不在训练上。

    而高源和鲁穆平等人似乎也对他们的行为放任自流。

    毕竟众人已经苦苦训练了很长一段时间，在比赛前一天临阵磨枪根本没有任何用处，所幸不如好好休息。

    可这并不包括苏桓。

    昨天在城际网络上，苏桓又购买了不少对麾下驭宠训练大有裨益的材料，并将这些在鎏金城也很难买到的珍稀材料，全部配置成了秘药、辅助资源，准备今天就来试一试效果。

    说不定在比赛前夕，还能够让驭宠有一定的突破。

    在使用秘药前，苏桓先要找一个训练场所。

    而苏桓的目的地，焚心道场，便是苏桓慕名而去的一家道场。

    也是月歌市三大最强道场之一。

    据说道场主是一位七冠大师之上层次的驭师，鎏金城的守护神鎏金大师那个层次的人物，人称焚心大师，以火系和精神系、心灵系驭宠著称。

    而苏桓此时所需要的涉及到的秘药锻炼方式，恰好需要火系驭宠的配合。

