    柳浩天看到李国豪和袁义才两人那吃惊的神情，只是冷冷一笑，直接拿出自己的手机放在众人的面前，笑着说道：“各位，我不知道你们是否了解车载局域网的特性，一般但凡有良心的汽车厂商都会在他们的车载行车记录仪内植入车载局域网的芯片和相关的程序，这样可以确保行车记录仪内所记录下来的影像数据，通过车载局域网系统实时的把这种数据备份到设定权限的设备中去，而非常凑巧的是，陆天彪的手机始终放在车内，这样保证了行车记录仪内的数据始终处于传输状态，保证了数据的完整性。

    这也是为什么我在上救护车之前，会专门跑了一趟我们自己汽车的原因。

    现在我已经把陆天彪手机上的数据复制了一份到我的手机上，而且，我也已经把这些数据上传到网络上了，你们可以随便看了。”

    廖怀宝打开视频开始观看了起来，愿意才和李国豪两人表情凝重，也跟着一起看了起来。

    在视频中，柳浩天与陆天彪先是碰到了张老三他们那10多个人，紧接着又是七八十个人过来，所有的过程，通过行车记录仪不同的摄像头记录的清清楚楚，明明白白。

    等众人看完之后，廖怀宝的表情已经变得异常凝重，他的目光落在了李国豪和袁义才脸上，语气低沉的说道：“二位，虽然你们嘴里一再声称东平市已经不存在任何的黑恶势力了，但是事实胜于雄辩，我不相信这些人是普通的群众，普通的群众不可能这么多人手持着棍棒甚至是砍刀围攻一个堂堂的自然资源厅的厅长，因为他们之间没有必然的利害关系。

    你们可以不承认这些人是黑恶势力，但是我相信，我们省公安厅也一定会通过我们的调查，来还原事件的真相。

    我们不可能任凭这样的事情在我们吉祥省的地域内再次出现，否则的话，那就是我们公安厅的失职，更是你袁义才的失职，是你们东平市市府的失职！”

    廖怀宝虽然仅仅是一个副处长，但是他此次前来代表的是省公安厅，所以，哪怕他面对的是东平市的市长和公安局局长，但是他的话说的很重。

    他已经代表省公安厅把大棒高高的举了起来，至于是否落下，何时落下，怎么落下，最终掌握火候和力度的是厅长彭国远。

    柳浩天看到李国豪和袁义才那凝重的脸色，他冷冷的说道：“二位，你们是东平市的领导，你们之前的表现让我感觉到非常的悲愤，其实，你们心中怎么想的，我柳浩天非常清楚，我这次是干什么来的，你们心中也清楚。”

    说到此处，柳浩天的目光又看向了廖怀宝：“廖处长，有件事情我需要向你和省公安厅反映一下，我们自然资源厅的副厅长李耀先同志，目前已经被这些黑恶分子控制起来了，生死未卜。

    我希望你们省公安厅就此事直接向省委进行反馈，毕竟这可关系到一个副厅级干部的生死存亡，如果李耀先真的出了什么事情，我相信，彭国远厅长不仅面子上过不去，恐怕还会受到省委的批评！

    至于说东平市这边，实际上，我真的一句话都不想多说，但是有些话，我也不得不说。

    我柳浩天从本质上来讲不是一个睚眦必报的人，但是对于那些不尊重我甚至是处处想办法给我下套，想要伤害我的人，我柳浩天从来都是以其人之道还治其人之身！

    你们东平市可以放心，我柳浩天绝对不是一个公报私仇的人，但是我可以明确的告诉你，你们东平市最近3~5年里所有的土地项目，我们省自然资源厅会从头到尾的犹如过筛子一般仔细的梳理一遍，所有关于东平市的还未过审的或者正在报批的土地项目以及其他的所有归属于我们自然资源厅审批权限范围之内的项目，全都暂时全面停止，全部从头到尾开始展开二次审查！

    不要说我柳浩天不给你们面子，因为是你们先算计我柳浩天的！甚至你们想要要了我柳浩天的命，如果我柳浩天要是没有一点表示的话，那就太对不起你们了！”

    说完之后，柳浩天用手一指房门的方向：“李市长，袁厅长，你们就没有必要在这里假惺惺的继续表演了，你们可以离开了。”

    柳浩天直接下达了逐客令。

    李国豪和袁义才两人脸上有些尴尬，同时还有强烈的愤怒，柳浩天刚才所说的那番话是在当着省公安厅廖处长的面儿打他们的脸，把他们的脸打得啪啪作响，但是他们却又偏偏理亏在先，无能力反击，只能任由柳浩天肆无忌惮的发挥。

    而柳浩天全面暂停所有东平市项目的审批，这将会导致东平市在经济发展上遇到巨大的难题，这还不是最重要的，最重要的也是问题最严重的是，一旦自然资源厅全面重新审核最近3~5年之内所有的审批项目，这将会极大的影响东平市的形象，甚至很多过去不合规矩的项目都将会大白于天下。

    其实很多地方都存在着不按流程出牌的现象，关键就在于有关部门是不是真的想去调查。

    现在，自然资源厅认真了，东平市开始焦虑了。

    李国豪冲着柳浩天微微一笑：“柳厅长，我知道现在的你非常的愤怒，甚至有些丧失了理智，你所说的这些话我暂时可以不和你计较，但我要告诉你的是，我们东平市不是我李国豪一个人的东平市，是东平市所有干部群中的东平市，如果你们自然资源厅以仗着手中的权力为所欲为的话，你伤害的并不是我个人，而是整个东平市所有人民群众的利益，所以我希望你们自然资源厅要三思而后行。

    你们先养伤，我会让医院拿出最好的医生最好的药品为你们治疗，因为我们东平市照顾不周而导致你们所受到的伤害，我代表东平市市委和市府向你们道歉。”

    说完，李国豪冲着柳浩天和陆天彪微微躬身，表达了深深的歉意，随后转身离去。

    袁义才没有多说一句话，只是默默的跟在李国豪的身后向外走去。

    离开病房之后，袁义才表情严峻的说道：“李市长，这次的事情恐怕有些麻烦了，柳浩天这是想要对我们展开全面报复。”

    李国豪点了点头：“你跟我立刻回市委，我们立刻向市委领导汇报此事，我们必须要尽快赶在柳浩天和省自然资源厅拿出具体的措施之前，先把此事上报省委，先给省委打好预防针，这样当省自然资源厅想要按照柳浩天所说的去做的时候，省委就会产生一种强烈的反感，只有如此我们才能争取到这个事情的主动权。

    而柳浩天在省自然资源厅内唯一可用的人只有李耀先，现在李耀先又不在省自然资源厅，所以柳浩天就算想要把他的想法付诸实施，也必须得等到李耀先回去或者他完全恢复之后再说。

    而这个时间差就是我们最好的机会！”

    袁义才立刻点头表示明白，随后问道：“那李耀先怎么办？这个事情关系到省公安厅胡厅长的面子问题，甚至闹大了我们东平市也面上无光，甚至还需要有人站出来承担责任。”

    李国豪略微沉吟了片刻，说道：“这样吧，你就不要和我一起去市委了，你立刻回到市局，开会部署全面搜索和营救李耀先的事情，同时在这次会议上放出风去，如果李耀先在两天之内没有平安出来的话，不管对方是谁，不管对方有什么背景，东平市公安局都会以雷霆万钧的态势将他们清理干净！对于李耀先的这个事情，我们东平市必须把姿态做足。”

    袁义才是个聪明人，李国豪的这番指示话里有话，只有聪明人才能听得明白他真实的用意是什么。

    李国豪和袁义才离开之后，廖怀宝看向柳浩天说道：“柳厅长，恕我直言，你刚才所说的那番话真的有些过激了，其实大家都清楚，你之所以会有如今的遭遇是因为在春风工业园的项目上，你对东平市造成了巨大的伤害，东平市明显这是在报复你。

    当然了，他们这样做肯定不对，但是你绝对不会抓到他们任何的证据，也不可能有任何人主动站出来承担责任，所有的一切和东平市其实没有太过于直接的联系。

    所做这一切的人是黑恶势力。

    其实，我现在最担心的是，一旦你们自然资源厅真的要按照你所说的全面暂停东平市的这些项目的审批，甚至是倒查三五年，我担心你会得罪一大批人，因为有一些省里的领导是从东平市出去的，举个最简单的例子，副省长魏惩宇是5年之前，从东平市市委书记的位置上提拔上去的。

    如今东平市很多人都是他那个时候提拔起来的，而你们省自然资源厅恰恰又是魏省长所分管的部门，你如果真的这样做的话，首先对你不满的肯定是魏省长。

    其次呢，东平市的确有很多项目没有按流程去办事儿，但是这些项目涉及到太多人的利益，一旦你重新审查，甚至发现问题，倒过去追责，恐怕会得罪非常多的人！”

    柳浩天冲着廖怀宝抱了抱拳：“廖处长，你的好意我心领了，但是我也跟你说句实话，东平市这次做的事情已经触碰到了我的底线，我如果不给他们一个深刻的教训，他们永远不明白，什么才是真正的为人民服务！对于那些为人民币服务的人，我必须要把他们打疼，甚至是打倒！

    人民群众的利益不容伤害！”

    闻听此言，廖怀宝苦笑了一下，他知道自己是劝不动柳浩天了，略微沉吟了片刻，廖怀宝又说道：“柳厅长，我就再告诉你一个消息吧，李国豪和陈国成两人关系非常之好，他们又同样都是副市长，陈国成出事儿了，李国豪接替的就是他的常务副市长的位置。”

    今天9点会有一章加更哦！求大家月票强力支持。

