    

    
柳龙霆看着从窗户飘出来的东西，眯了眯眼：“这是什么，好像往这边来了？”

    
我打开窗户，伸开手掌。

    
那一丝丝一缕缕的东西，在半空中飘荡着，跟着就到了我手上，慢慢的聚成了一团。

    
“烟？”柳龙霆看着，很奇怪：“你这是什么意思？”

    
“那个张含珠我看过，就是个普通人。何悦，你不会真的和龙霞所说的，要对普通人下手了吧？”柳龙霆有点担心的看着我。

    
我看着掌心的烟，将手搓了搓，任由烟散去：“这是透骨香，秦米婆制的东西。”

    
在秦米婆家的时候，有一段时间比较安静，她教了我很多问米的东西。

    
很多都没有什么实战的用处，也只对普通人有用，我当时经历的事情，都用不上。

    
透骨香，是一种香粉，以灵猫香为主料，辅上紫河车粉，以秘术制成。

    
灵猫香可以行气活血、安神止痛，手法对的话，沾体既入。

    
“那这透骨香进入身体，探到什么了？”柳龙霆见烟散开，朝我道：“这烟怎么回来了？”

    
“透骨香其实是个好东西。”我瞥眼看着柳龙霆紧张的脸，轻笑道：“透骨香入体，普通人是没有感觉的，香料化在身体，透骨生香，还能安神行气，能缓解疲劳，还能健身。”

    
柳龙霆还是不相信我，不停的瞥着我：“那这种香是会被人体吸收的，怎么会变成烟回来？”

    
我只得道：“我说没坏处，是因为我自己最近也在用，缓解疲劳。透骨香变成烟飘回来，是因为有人用术法，烧化了她体内的透骨香。”

    
我盯着柳龙霆，挥了挥手。

    
对面窗户还有轻缓的烟飘出，朝柳龙霆笑道：“这透骨香无害，可无论是张含珠自己，还别人，都不准这些安神的东西进入她体内，你说她还是个普通人？”

    
“所以你今天撞她，又给她下这透骨香，就只是试探她一下？”柳龙霆有些不可思议的盯着我：“何悦，你现在心思很深沉了啊。”

    
“总不能误伤吧，先试探一下总没错。”我只是苦笑，拉着窗子准备关上：“没有人是不会变的，回龙村和清水镇这么多的事情，你、我、墨修、龙霞……，大家都变了。”

    
“可张含珠，无论是性情，还是外貌，都没有任何变化。张道士不见了，她心性也没有变化，依旧安心读书考试。”我拉着窗户，准备关上。

    
却感应到了什么，一抬头，就见沾着夜间露水的窗户上，出现了一个手印。

    
清清楚楚的五根手指和掌印。

    
柳龙霆立马变得紧张，我却淡然的将窗户关上。

    
那个东西很久没出现了，这次居然又出来了。

    
就在我关上窗户的那一下，一只湿湿的手印却突然出现在了里侧。

    
柳龙霆立马拉了我一把，挡在我身前，盯着那出现手印的地方。

    
空气中好像夹了淡淡的湿气，却并没有什么其他的声音传来。

    
柳龙霆将我的手握得很紧，掐着我都有点痛。

    
“她是冲着我腹中的孩子来的，暂时没有恶意，可能还会帮我们。”我点了点柳龙霆拉着我的手：“放开吧。”

    
柳龙霆身体顿了一下，垂眼看着被我轻点着的手，眼神有点发恍：“何悦……”

    
他语气有些唏嘘，张嘴似乎还要说什么。

    
我却听到微微的开门声，扭头一看，就见龙霞要笑不笑的靠在门边，盯着我和柳龙霆。

    
她脸上嘲讽意识很重，直接开口道：“你这是给阿宝找了个爸，还要给你肚子里的蛇胎找一个？”

    
“虽然柳龙霆是条蛇，当你腹中的蛇胎的爸正好。可万一你生下来的是条黑蛇，这颜色不对，就怕说不过去啊。”龙霞声音听上去嘻嘻哈哈的，可脸色却紧绷着扭曲。

    
柳龙霆弹了弹手，将我放开，朝龙霞打了个眼色，坐在沙发上：“谈谈吧，我们主要做什么？监视张含珠吗？”

    
龙霞呵呵的笑，却还是走了过去，坐在柳龙霆身侧，身体跟条蛇一样，软瘫瘫的趴在沙发上。

    
她和柳龙霆居然以同一种眼神看着我，气氛有点微妙，我瞥了瞥他们。

    
轻笑道：“我们也没什么事啊，龙霞安心的读书就行了，柳龙霆不要惹事，我们就一家四口，好好的生活吧。”

    
“你是不打算告诉我们？”龙霞呵呵的低笑，抬着腿搁置在对面的沙发上，头跟蛇一样的扭动，朝柳龙霆道：“你看，我们才是工具人呢。”

    
柳龙霆目光闪了闪，我现在完全没心思理会。

    
直接关门回房间睡觉去了，在我关门的时候，看到客厅里，柳龙霆一把将龙霞推到地上，然后身体一摆，就躺在了铺好被子的沙发上了，闭上了眼。

    
龙霞干脆坐在地上，靠着沙发，盯着柳龙霆嘿嘿的笑。

    
那声音有点阴沉，却又有些得意。

    
我知道她们之间有些事情，但也没心思探究了。

    
回房间，躺在阿宝身边，闭上眼睛，脑中昏昏沉沉的，一时是何辜的心声，一时又是龙岐旭夫妻呵呵的笑声，还有不停的轻叹，无数的蛇嘶吼着缠成一个巨大的蛇团。

    
明知道不应该再睡，可我还是只想闭着眼睛躺着。

    
第二天早上五点多，天都还是黑蒙蒙的，学校外面就开始人声鼎沸了。

    
我从房间的窗户外看了一眼，就见学生们背着书包，往校门涌去。

    
实在是太早了，怕吵醒阿宝，我忙将窗户关上了。

    
等我出了房间门，却见柳龙霆和龙霞正襟危坐的站在沙发边，昨晚刚离开的墨修居然又来了。

    
见我出来，他们都沉默着。

    
我盯着龙霞手里握着的资料，明显就是入学用的，风家办事，速度自来就快。

    
虽然知道他们的沉默并不是因为这个，却还是朝墨修道：“蛇君太客气了，不过一点资料，还劳您亲自跑一趟。”

    
墨修只是沉沉的看着我，好像不知道怎么开口。

    
龙霞握着那些资料，朝我抿了抿嘴：“可能用不上了。”

    
“你带龙霞去报名吧。”我见墨修那样，就知道有事情。

    
柳龙霆摇头苦笑，拉着龙霞，扯上她的书包，就出门了。

    
等他们离开，我这才看着墨修道：“出什么事了？”

    
“阿宝醒了吗？你跟我走一趟吧。”墨修眼神跳动，低声道：“于心鹤腹中的胎儿，快要生了，怕是……”

    
我心梗了一下，刺痛得厉害。

    
抬眼看了看窗外，还是一片灰蒙蒙的。

    
张含珠住的那套房子，已经一片黑暗了，证明她已经去学校了。

    
手不由的摸着自己硬邦邦的小腹：“不是说可能会活下来吗？”

    
怪不得于心眉没在这里，照料张含珠。

    
墨修声音发沉，低声道：“她对于古星有愧，一心求死，却不想让腹中的孩子留在操蛇于家，于家主亲自传讯，于心鹤定要把孩子托付给你。”

    
我感觉腹中的孩子好像动了动，扭头看着墨修：“你同意了？”

    
墨修点了点头：“于古星是神于儿的正统血脉，如若他真的从于心鹤体内复活，由你抚养……”

    
“那我是不是能携着于古星这位真正的家主，而号令整个操蛇于家？或者说，我现在不能用那道召蛇令，可也能借操蛇之神的血脉号令蛇族？”我摸着小腹，转眼盯着墨修：“我不去！”

    
于心鹤的想法我很清楚，她从蛇窟的蛇纹里看出了什么，却不想告诉我，也不敢呆在巴山。

    
但也知道我身处险境，光凭巴山是不行的。

    
她说是让我帮她照料那个孩子，其实就是强行将操蛇于家跟我绑在一条船上，让于家为了那个孩子，不得不护着我。

    
于心鹤又不欠我什么，操蛇于家也不欠我什么，我不想再祸害这些人了。

    
“她在等你。”墨修抬眼看着我，低声道：“她想跟你说那个名字的时候，泄了天机，又看了蛇棺奥秘的蛇纹，耗神太过，苍灵输生机都没用。”

    
“你以为于家的家主，为什么同意将那个孩子给你抚养，因为你不去，于心鹤不肯生产。”墨修声音发沉，低声道：“何辜已经去了，用共生之术，暂时续着她的命。”

    
“现在这年头，就算不顺产，剖腹产也可以的，再拖下去，难道由着她闹出一尸两命吗？”我心头轻跳。

    
于心鹤到底从那些游动的蛇纹里看到了什么，拼着一尸两命也要将她的孩子交给我？

