    “我来了！”

    叶寒没有昔日和此人对话的那种嬉笑姿态。

    他的眼中，充满了一抹认真，还有冰冷，眼瞳深处的杀意在不断闪烁。

    当然，并不是针对眼前此人，而是针对那遥远的天界。

    “我要昊天老儿死去！”

    叶寒直接吐出一句话。

    星空上方的男子陡然皱起眉头：“你说什么？”

    “我说，我要杀入天界！”

    叶寒再度开口。

    上方的男子摇了摇头：“那是在找死，我也帮不了你。”

    此人正是上次叶寒前来星墓之地后，突兀出现，教导给莫轻柔‘渡劫天功……上古孕神篇’的神秘男子。

    刷！

    叶寒手臂一甩，刷的一声，眼前虚空中便出现了浓烈无比的药香。

    与此同时，还有五道璀璨无比的光芒。

    每一道光芒都那般的耀眼，引人注目，堪比星空远处那最为璀璨的星辰。

    “呼……！”

    上方的男子，终于长长吐出一口浊气。

    他的眼中泛起一抹波澜，分明有所意动：“不死药，成熟的不死药！”

    五株成熟的不死药，就这样出现在他的面前。

    每一株，都蕴藏着天大的诱惑。

    “复苏吧！”

    叶寒开口：“当然，昔日许诺你的天帝大位不会少，这五株不死药是送你的。”

    “什么？你到底想做什么，难道真的要斩杀昊天大帝？疯了？”

    上方的男子眉头紧皱，未曾第一时间将叶寒送上去的不死药收取，而是认真盯着叶寒。

    “我当然没疯！”

    “昊天大帝这不知死活的老家伙，挑衅我叶寒的威严，他不死，我寝食难安，怎么说，你准备怎么帮我？”

    叶寒淡淡开口。

    “你……你似乎已经将天帝大位带回来，但这一世并未成为天帝，在境界上终究有绝对的差距，怎么可能斩杀掉昊天大帝？你没有失败的机会，失败就是死，但昊天大帝不同，天帝，几乎不可能被杀死。”

    男子继续开口。

    他似乎在劝导着叶寒。

    “我不可能失败！”

    “如果说失败，那么只是无法真正杀掉那老家伙，但至少，我也要让他付出惨痛的代价，否则咽不下这口气，天帝又如何？谁还不是个天帝了？”

    叶寒冷哼。

    “真是个疯子！”

    男子摇头，随后从星空中降落下来。

    他也未曾矫情，挥手之间，顿时将五株不死药收入囊中。

    “等我复苏，亲自随你前去一趟！”

    男子道：“还有，再给我一些圣药，还有复苏气血的丹药！”

    “没问题！”

    叶寒很爽快，直接丢过去一个空间戒指。

    “什么？这么多？”

    男子分明一惊，不可置信的看着叶寒。

    戒指内部，足足装着十万枚丹药。

    每一枚丹药至少都达到了天命九阶的级别。

    甚至，其中还存在着上万枚真正的天帝级丹药。

    “不是只给你的！”

    叶寒说着，手臂一挥，眼前就再度出现了上百株不死药。

    除此之外还有八百滴龙族祖血。

    “诛神大帝！”

    “九霄大帝！”

    “天罡大帝！”

    “星穹大帝！”

    “黄龙老祖！”

    “龙鳄老祖！”

    “血麟老祖！”

    “傲空古帝……。”

    叶寒的声音响彻八方星空，在元力的传递之下不断扩散。

    他的念力滚滚爆发，如同沟通到了星墓之中的一块又一块星空大陆、破旧星辰，沟通到了诸多隐秘之地。

    他在呼唤，不断唤醒各种各样的存在。

    不多时，这片平静的星空之中，出现了无法想象的恐怖波动。

    各种强横无敌的意志出现了，各种惊天动地的气息不断出世，不断爆发，一道道身影冲着叶寒所在的这一片星空大陆中降临而来。

    诸多可怕而神秘的存在，全部睁开眼瞳，幽幽看向叶寒。

    到来的随后，他们的目光又被叶寒前方真空中悬浮的不死药和龙族祖血所吸引。

    不少人震惊无比。

    终于，有人开口：“你这是要做什么？”

    “该动动筋骨了，先让诸天空出一个天帝的位置！”

    叶寒指着眼前的这些不死药和血液：“你们自己选择炼化吧，而后随我前去一战！”

    “你疯了？”

    很多神秘的存在都在开口，同样是这三个字。

    “我没疯，你们就说去不去吧。”

    叶寒哼了一声。

    “等我复苏！”

    一道身影踏步而来，将一株不死药直接取走。

    又有人到来，取走一滴龙族祖血。

    众人纷纷上前来，也没有矫情，没有犹豫，皆是很干脆地将这些宝物全部分了。

    随之，最初和叶寒交谈的男子将那空间戒指打开，各种天命九阶大丹，各种天帝级丹药全部分给了众人。

    上千人。

    准确的来说，此刻在这里汇聚了上千位强横而可怕的存在。

    众人得到宝物之后，通通离开，回归自己的栖息之处进行炼化。

    都是身份神秘、境界极高的存在，只要做出了选择，做事自然是雷厉风行，也不多废话。

    最后只剩下叶寒和眼前这位神秘男子。

    “认识这么多年了，你总是隐藏身份，现在，该说说了吧，你究竟是什么人呢？”

    叶寒眯着眼睛，看着对方。

    “我叫秦宇！”

    男子说完，他也未曾离开，而是盘膝而坐，当场运转手段，开始炼化不死药。

    “多久可以复苏？”

    叶寒看着对方。

    秦宇道：“半个月！”

    “半个月？”

    叶寒一惊，目光一闪：“好，我不打扰你了！”

    走到这片星空大陆的深处，叶寒将镇天府召唤出来，很快进入了其中。

    “呼……！”

    镇天府内，叶寒整个人陷入沉寂中，长长吐出一口闷气：“昊天老儿，谁让你自己不长眼呢，只能拿你开刀了。”

    如今的星辰界，晋升为大世界之后，又有荒部、玄部、黄部等三部战军坐镇，一切彻底步入正轨，叶寒就不用再担心什么了。

    如今的他，终于可以为自己这一世未来踏天而起，而做出一些准备。

    对付昊天大帝，当然不仅仅是为了出一口气。

    叶寒很清楚，如果自己真的坐以待毙，未来很多事情可能会超出自己的掌控和预料之外，让自己这一世的天帝之路发生不可预测的惊变。

    那是他不能允许的。

    时间流逝，半个月的时间，眨眼过去……。

