    苏幂根本就不想罗刹跟K一起去涉险，但是她并不会这样说出来，只对罗刹和K说：“我只是先去试探情况，人太多的话也不太好进去，你说对吧？等我把里面的情况搞清楚了之后，自然就会和你们一起并肩作战的。”

    苏幂的这番话让K原本紧张的心情顿时放松了下来，他对苏幂说：“如果是这样的话，幂姐，我更应该跟你进去啊，毕竟我虽然很久没有回组织里了，但是根据以往的经验，我也可以在危险的时候配合你的。”

    苏幂却摇了摇头说：“我们现在只是先探一探里面的情况，我一个人去，会比较方便和安全。你放心吧！我不会有事的，毕竟我是你的幂姐不是吗？”

    K听见苏幂这样说，也只能点了点头，他觉得苏幂说的也没错，以苏幂的本事，她独自进去探查情况而言，确实会比人多的时候进去更为容易一些。

    但是苏幂的话听在罗刹的耳朵里，罗刹却根本就不相信，苏幂只是为了进去探情况而已。

    罗刹所相信的就是苏幂的计划里就是没有他们，她只是想要她一个人去摆平这件事。

    但是罗刹什么都没有说，因为他知道苏幂决定的事情是几乎不可能改变的，与其试着去说服她，还不如在背地里默默保护她。

    此时苏幂已经等不及了，喊上了罗刹跟K带着陈悦熙去了字母团基地。

    他们爬上那个山顶到了一块巨大又平坦的地平面，此时已经是晚上了，山顶一个人都没有。

    等到地平面显示出了波动，苏幂直接喊陈悦熙过来，让她将字母团基地的门禁给打开。

    陈悦熙走过来，她浑身上下都包裹的很严实，只露出了两双眼睛，生怕别人认出她来。

    她走到那块平地上用手掌纹对着基地的大门一顿操作，但是基地的门并没有任何的变化。

    陈悦熙皱了皱眉，又尝试了一次，但是依旧毫无变化。

    怎么会这样？陈悦熙看了看自己的手掌，再尝试摁了一下。

    而就在这时，苏幂打算了她：“行了。就这样吧，K，你把她带回去吧。”

    一行众人也不用苏幂说的太明白，就知道陈悦熙这也是被夜凛给逐出了字母团组织了。

    陈悦熙却不相信自己在字母团的门禁竟然被取消了。

    这代表着什么？这就代表着夜凛已经把她划为敌对的一边，就算今天苏幂没有带她来。在夜凛的心里，她已经成为了一个背叛者！

    而夜凛对背叛者的处罚是陈悦熙根本就无法想象的。

    想到这里，她整个人都虚软的坐在了地上。

    “不……怎么会这样……”她依旧不可置信的喃喃道。

    苏幂见她这样子也没有多说话，只是对罗刹跟K示意了一下，让他们把陈悦熙给拖走，不要再耽误时间。

    罗刹和K非常迅速的将瘫倒在地的陈悦熙给拖了起来，罗刹对苏幂说：“少夫人，要不我们还是回去从长计议吧！”

    苏幂摇了摇头说：“你们先回去，我现在这里查看一下，很快就会回去的。”

    罗刹和K不放心的看着她，苏幂说：“快走吧，不要让夜凛的人发现。”

    罗刹和K没有办法，只能带着是陈悦熙先离开了。

    苏幂站在字母团基地的大屏幕上，看着周围空荡荡的，一个人都没有。

    字母团组织基地的门禁是用非常强大的科技建成的防盗系统，除非有内部人员的DNA能够解锁，否则的话就算是用炸弹，也不可能把它给摧毁的。

    此时是晚上，苏幂在原地没待多久之后就先行离开了。

    既然不能利用陈悦熙混进去，她必须另想办法。

    就在苏幂下了字母团的那座山，刚落地的时候，就听见不远处传来了哭泣的声音——

    “我不想去，你们放我走吧，我不想去字母团，我想要回家。”

    “回家是不可能的，让你们去字母团伺候后夜主子是你们的荣幸，现在整个字母岛都是夜主子的，你们人类在字母岛上就是低等生物，以后整个字母岛都会被我们克隆人给占领了。现在让你先去字母团伺候夜主子，以后，你就是人类里的人上人了。别人想要这种机会还没有呢，你在这里哭哭啼啼做什么呢？”

    苏幂听了一会后，悄然的摸了过去。

    看见眼前是一群被绑着的少女，身边站着几个高大的如同在机场看见的那群保镖一样的男人。

    从刚刚那人说话的语气中就能听出这群男人是夜凛的手下，也就是克隆人。

    而被他们绑着的少女，肯定则是从字母岛的普通百姓家里强硬的绑过来的。那少女们依旧轻轻地哭着挣扎。

    有人说：“我才不要当什么人上人，我要回家，我要陪在爸爸妈妈身边。求求你们，放我离开吧。”

    克隆人只是没好气地朝那个少女挥了一鞭子，对她说：“给我老实一点。你们这些卑微的人类总是那么的柔弱，天天哭哭啼啼的，真是令人心烦。像你们这种卑微的生物，就只配在字母团里当一个端茶递水的下人，还想回你们家？就你家那群老不死的再交不出岛税来。说不定就见不到明天的太阳了。你能来字母团里当个下人已经是为他们脸上贴金了，保他们一时性命，你还在这里嚷嚷着叫什么呢？”

    那少女被他抽了一鞭子，吓得瑟瑟发抖。

    然而哭声却渐渐小了下去，她浑身颤抖，眼泪横流不止，却不敢再哭的大声，生怕再被打。

    “行了，别哭哭唧唧的了，听到烦都烦死了。像我们克隆人的女人们，才不会这么轻易就落泪。果然你们人类就是低等的物种。赶紧给我走，一会儿还得爬山呢，别耽误老子睡觉！”

    说着他收拾了一群人，赶着那群少女就要往前走。

    此时的苏幂站在黑暗里，没有人看见她，苏幂慢慢的撕开了自己的衣袖，将衣服的里子也扯开了一点，头发弄得凌乱了一些。

    随后慌慌张张的从黑夜里跑了出去……

    当一群克隆人赶着少女往前走的时候，就看见前面仓皇的跑来了一个黑影，那克隆人的领头立刻就警惕了起来——

    “谁在前面！是谁？！给我站住！”

    苏幂仿佛被这一声警告突然惊到了一般，她说：“你们是谁？不要抓我！我要回家去。”

    那些克隆人才听清原来是个女人的声音。

    待他们定眼一看，却见月光下的女人虽然头发凌乱衣服也破了，但是依旧遮挡不住她惊艳的容貌。

    这群克隆人只是组织的克隆人里等级最低的下人，主要的任务就是帮组织里去招募各种漂亮的少男少女。

    说是招募，其实就是强行的把字母岛百姓里的少男少女抓到组织里去，服务组织里的那些对少男少女有着特别癖好的克隆人。

    所以他们并没有见过夜蕾，如果他们见过夜蕾的话，一定会发现眼前的苏幂除了她的一双眼珠的颜色之外，她长得跟夜蕾一模一样。

    但即便他们没有见过夜蕾，眼前苏幂的容貌也把他们给惊艳住了。

    领头的那个人直勾勾的看着苏幂说道：“没有想到你们人类居然有长得这么好看的女人，这要是献给夜主子的话。说不定夜主子一开心，就提高我的等级呢，到时候说不定我也能随时随地享用你们这些人类。”

    在克隆人说话的同时，苏幂一直盯着他看。

    克隆人只觉得苏幂的眼睛充满了魔幻迷离的美，他越看越觉得自己被渐渐地吸引了过去。

    他情不自禁的往前面走，一直走到了苏幂的面前，眼睛像是被控制了一样，一直呆呆地盯在苏幂身上。

    面对这个克隆人的领头，苏幂也没有半点慌乱，只对他轻身说了一句：“带我走。”

    那克隆人依旧双眼无神地看着她，但是听见她的话，就像听见了指令一般，像是突然启动的机器人，朝苏幂伸出手去……

    苏幂嘴角勾起一抹笑，脸上却故意装成一副害怕的样子，对他说：“你要做什么？你放开我……”

    然而那个克隆人却紧紧地抓住了她的手臂，转身的将她给拖到了被掠夺的少女队伍中。

    苏幂根本半点挣扎都没有，就被丢进了少女队伍中。

    其他少女看着她，眼神里都是怜悯……

    直到苏幂被克隆人丢尽少女堆里，他的眼神才渐渐又恢复了清明。

    身边的克隆人对他说：“老大。这次我们可是算捡到一个极品了，到时候带给夜主子，他肯定会加奖你，到时候你升职加薪了等级高了，可不要忘记我们这一帮做兄弟了呀。”

    那领头的克隆人一脸懵的看着自己的兄弟，再看了一眼少女群里的苏幂，似乎一下子没有反应过来，究竟发生了什么事……

    倒是苏幂在少女群中一副胆怯又恐惧的样子，让克隆人的领头觉得大概是自己想多了，不过区区一个长得好看的少女而已，还能弄出什么幺蛾子？

    想到这里，他便也没有多想，对众人说：“好了，时间不早了，赶紧把她们带到基地里去吧。”

    一行人转而又继续赶路上山。

    苏幂很是配合的跟着他们走，她身边的少女看着她，哽咽地问道：“你是从组织里逃出来的吗？你知道里面的路吗？以后再计划逃跑的话，能不能带上我……我好想念我爸爸妈妈，呜呜……”

    这个少女说完，其他少女都带着希冀的目光看向她。

    苏幂这才知道，这些人是把她当成了从组织里逃跑出来，又非常不幸运遇到克隆人被重新抓回去的人了。

    但是苏幂并没有承认也没有否认，现在的情况她只能假装柔弱可怜，先观察一番再说。

    一路从山上走到了那块平坦的地方。

    克隆人的领头将自己的手掌纹印在了地上，接着就看见那巨大的屏幕，缓缓的打开了一扇门，一个从上到下的梯子缓缓的延伸了出来。

    克隆人的领头带着一群少女走了下去。

    苏幂跟着他们一起进入了基地，直到看见身后的门缓缓的关了起来。

    如果不是刚刚亲眼看见门被打开的话，从里面看过去就会觉得楼梯上面只不过是一个很普通的天花板，完全都看不出那其实是一扇门。

    所以只要是进来组织里的人，如果不熟悉这里的话，就连出去的门都不可能找的到。

    “把他们先带到地下室吧。”克隆人的领头人说：“好好看守着，尤其是这个……”他指了指苏幂道：“别再发生什么逃跑的事情了，这个我一定要交给夜主子，听到了吗？”

    那手下连忙说：“是的！头儿！”

    说着就将他们带来的少女往地下室去赶。

    少女们一个挨着一个，眼睛都快哭肿了，她们被打怕了，半点都不敢反抗。

    苏幂跟着他们来到了地下室。

    说是地下室，但是组织里的任何一个角落里都是科技感十足，这里的地下室并不像寻常地下室那样的潮湿阴冷，这边的环境甚至非常好。

    而当苏幂跟着他们下去的时候，就看见地下室里都是各种被强逼着绑来的少女。

    最让苏幂觉得不可思议的是，她们身上寸丝未挂，就那样被关在地下室，任由克隆人在她们身上放肆的打量……

