    而这边的贝尔梅尔，刚来到这边，就听到了大量的脚步声，顿时神色收敛，将背上的枪拿在手中。

    听数量，恐怕有十几个人以上，面对如此数量，她额头也流出汗水，不断思考着该如何利落的解决这群家伙。

    随着步伐声跟嘈杂声越发清晰，贝尔梅尔紧握着手中的枪，扒开树叶看去，顿时一愣。

    “海……海军？”

    贝尔梅尔脑袋上蹦出几个问号，她完全没有想到这一出。

    对于这边海域的海军，即便她是海军退伍，她也没有任何好感，只是一群摸鱼混爬的家伙，不干正事。

    或许下面人还有心怀正义的，但是上面的却早已经烂透了，因为这里毫无晋升可能。

    就在她楞神之际，纲吉已经带着海军走了过来，她连忙将枪收起在背后，神色变得有些复杂。

    “咦！你怎么会在这里，我已经把人带来了，正好路上你跟他们说说摘橘子有什么要注意的。”

    看着贝尔梅尔背后的枪，纲吉也是装作看不见，而心中则是无语，好像自己被当成了什么坏家伙。

    继续道：“这些是卡普中将船上的海军，上次训练我赢了，导致他们擦甲板挺不好意思的，所以请大家吃橘子。”

    “我怕人太多了不好，所以就带了这些人来帮忙摘橘子带回去。”

    其余海军也是露出不好意思的表情，毕竟训练输的是他们，擦甲板也是应该的，如今到是被一个小家伙请客吃橘子。

    贝尔梅尔原本天气转阴的六月脸，听到是卡普中将军舰上的海军，顿时脸上天气转晴，狐疑道：“你们是卡普中将军舰上的人吗？”

    对于这点，这里的海军们都颇为自豪的点点头，因为这是一份荣誉。

    “嗯，我知道了。”贝尔梅尔看向纲吉，带着几分责怪道：“你为什么不跟我说清楚？”

    “而且，这些橘子我也要不了这么多钱，剩下的你都收回去吧！”

    说着贝尔梅尔从其中取出一部分，将剩下的递给了纲吉。

    纲吉摇了头，并没有接受，而是道：“不用，当我投资了。”

    说着做了做手势，让贝尔梅尔附耳过来，后者疑惑的看着他，靠了过来，只听见：“我有可能会跑到这里养老。”

    “哈？”

    贝尔梅尔起身，用着奇怪的眼神看着纲吉，这家伙明明才仅仅十几岁的样子，竟然就提养老什么的，是不是太早了？

    纲吉到是一脸无所谓，甚至觉得贝尔梅尔大惊小怪：“提前准备好养老有什么错吗？二十几岁养老不是很合理吗？”

    “行了行了，我们走吧，再橘子重要，军舰上还有好多兄弟们等着呢。”

    见此，贝尔梅尔还想把钱包塞给他，可惜纲吉根本不给她机会。

    就这样一路到了橘子园，贝尔梅尔也没能给成，最终只能作罢。

    对着屋子里喊到：“诺琪高，娜美，出来一下，带这些家伙去摘橘子！”

    两个小家伙，先是从窗户漏了个头，确定是贝尔梅尔后，这才欢快的跑了出来。

    “贝尔梅尔阿姨，他们就是买橘子的人吗？”诺琪高看着一群海军，眼中带着些许疑惑。

    而娜美也是歪着头，看着海军们，尤其其中那位少年。

    毕竟一群士兵中，就他一个是少年，显得特别鹤立鸡群，非常特别。

    贝尔梅尔没有多说，只是指着纲吉确定道：“对，他已经把我们的所有橘子都买下来了。”

    “哦，好的。”诺琪高俩姐妹一听橘子被全部买下来了，顿时眼冒金币，态度可谓是变化极大。

    诺琪高连忙招呼道：“各位请跟我来，我们先搬筐子和梯子，然后到果园摘橘子。”

    海军们纷纷跟着半大的诺琪高于娜美而去，如今的诺琪高才十岁，而娜美也才仅仅八岁，不过已经显得十分独立成熟，能够分担事物。

    贝尔梅尔则叼着香烟，看向橘子园，看着海军们的服饰，不断的吞云吐雾，幽幽道：“小鬼，你倒底是有什么目的？”

    突然的质问，让纲吉微楞，对于剧情的熟悉，他觉得自己不是陌生人，坐着自己想做的事情。

    然而对于贝尔梅尔他们而言，莫名其妙出现的少年，毫不在意的专门丢钱给她们，怎么想都有问题。

    虽然打着买橘子的借口，可又扯着养老这种丝毫不靠谱的理由，怎么能让贝尔梅尔相信。

    纲吉神色一正，认真道：“我没有什么其他想法，当然如果能要是不信的话。”

    语气一转，开玩笑：“那就当场我给的聘礼，让诺琪高跟娜美俩姐妹以后长大都嫁给我吧，以后我就在这里养老了。”

    唰！

    一记手刀落下，却被纲吉巧妙躲过。

    贝尔梅尔没好气的白了他一眼：“你小子到是挺会想好事，竟然让诺琪高跟娜美以后都嫁给你，真是想得美。”

    纲吉也是自己笑了起来：“开玩笑的，开玩笑的，不过我确实没有恶意，原因的话，请原谅我没法跟你说。”

    “这样吗？”贝尔梅尔没有再继续追问下去了，而是抽烟，缓缓吐出烟雾。

    摘橘子是一件辛苦事，不过在训练有素的总部海军手下，就变得十分效率。

    橘子园内成熟的橘子，并没有花费太多时间，橙黄色的大橘子就纷纷落入筐中，摆的整整齐齐几大筐。

    “贝尔梅尔阿姨，橘子都摘下来了！”诺琪高跟娜美在远处招呼着。

    海军们也都纷纷将一筐筐橘子搬运了过来，放在在空地处，有着十几筐左右。

    纲吉道：“好了，橘子已经摘完了，筐子我们先借用一下，等运送到军舰上后，再让人送回来。”

    “行，没问题。”贝尔梅尔拿着火柴重新点上一根香烟，摆摆手不在意道。

    纲吉一笑：“好，那我们就走了，当然我之前的玩笑话如果能成真，我也想当愿意！”

    说完就立刻溜了，其余的海军也是告辞，搬着一筐筐橘子满载而归。

    贝尔梅尔到是没好气看着那小子逃跑的背影，没好气道：“想让诺琪高跟娜美都嫁给你，这点聘礼可完全不够！”

    这话一出，远处一群海军愣了愣后，顿时哄然大笑，而诺琪高跟娜美则是一愣，握了握拳，咬牙切齿，那家伙竟然打她们的主意。

