    “正在结算奖励...…”

    “恭喜你获得了经验+3500，阅历+1750，金钱+35两白银。”

    “叮，你出色的完成了主线任务，获得了县令宋效文的欣赏，提拔你为江州城捕头。”

    “叮，你的身份变更为江州捕头！”

    “叮，你在江州城的声望获得了较大提升！”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【灭门惨案】任务内容：昨晚苏府一家一十四口人命惨被杀害，县令震怒，命你迅速破案。”

    “任务时间：72:00:00。”

    “任务奖励：经验2000，阅历1000，金钱20两白银。”

    “任务失败：撤销江州捕头身份！”

    “是否接取？”

    这是一个棘手的案子，宋县令要求三天之内就要破案，难度可想而知。

    看着现在还瘫坐在地上哭得梨花带雨的苏念雪，江浩知道，这个时候，也只有自己能够帮助她了。

    “是！”

    “太好了，事不宜迟，你迅速点齐人马，到案发现场。”

    宋县令大喜过望，万捕头有伤在身，这时候江浩肯临危受命，接下这个苦差事，也算是帮里他的忙，这个时候恨不得把他当祖宗供起来。

    江浩没有在意宋县令前后的态度，而是来到苏念雪的面前，蹲下说道：

    “念雪，我知道你现在很伤心，我也很难过，但是逝者已逝，活着的人更应该要找出凶手，只有手刃仇人才能告慰你爹爹的在天之灵，这个时候你一定要振作起来。”

    听了江浩一番话，苏念雪一把扑在江浩的怀里，哭的更凶了。

    “我爹爹他人这么好，平时乐善好施，修桥铺路，向来都是慷慨解囊，爹爹常说，这是积阴德，会长寿的，可是为什么会这样？为什么？”

    “我知道你爹爹是个大善人，这不应该是他的结局，但这是人祸，而非其他，当务之急就是抓紧时间破案，抓到凶手才是真的，只有这样，才能知道他为什么要下此狠手。”江浩继续安慰道。

    “江公子，你会帮我的对吗？你这么厉害，一定会帮我爹爹报仇的对吗？”

    苏念雪一双哭红的双眼紧紧的盯着江浩，生怕他说出一个不字。

    “当然，我是捕快，缉拿凶手是我的责任。”

    “我就知道，你一定会帮我的。我们快出发吧！”

    随后江浩和苏念雪去库房领了捕头三件套：【捕头服】、【捕头腰牌】、【精铁朴刀】。

    江捕头正式上任。

    ............

    苏府

    此时戒备森严，周围衙役形色匆匆。

    一具具尸体并排摆在前院，有仵作、坐婆等人正在验尸。

    “见过江捕头！”

    就在系统身份变更的时候，江浩的声望获得了提升，所有衙役几乎都知道最新提拔了一个江姓捕头，此刻看见一个面生的人穿着捕头服走了过来，大家纷纷见礼。

    “无需多礼，带我进去查看现场。”

    “是！”

    走到前院，苏念雪一阵风似的，迅速扑到一名身穿锦衣的死者身边。

    “爹爹~”

    “呜呜～你起来看看我呀，我是念雪，我回来了！”

    想来这就是苏念雪的爹爹苏员外了。

    江浩走到其中一位团头面前询问道：“死者都是什么情况？”

    “回大人，所有死者都是一击毙命，死于银针之下，大人请看，此乃凶器……大人小心，这上面淬有剧毒！”

    团头递给江浩一枚银针，并善意提醒道。

    江浩把银针拿在手中，只见银针长约三寸，纤细修长，顶部尖锐，泛有绿光，一看就是剧毒之物。

    “凶手善使暗器飞针，且招招毙命，大人请看……”

    团头一边说，一边拉开白布。

    虽然游戏里昨晚刚刚杀了山贼，但是由于天黑，视线不好，而且那时候精神亢奋，管不了这么多，也顾不了害怕。

    这时候团头让江浩看死人，反而心里怕怕的，但是为了破案，只能忍着害怕，撇眼瞧去。

    只见其中一具尸体面目狰狞，眼珠放大，似被什么惊吓了一般。

    嘴唇发黑发紫，有血从双眼和耳朵里流出，分外恐怖！

    脖子处有一个针眼伤口，周围已经肿大发黑！

    显然这就是致命伤了！

    “果然是一击致命！”

    江浩点了点头，对团头说：“知道凶手用的是什么毒吗？”

    “这……小人不知，小人从事仵作行三十余载，按理说验尸无数，却从未遇见过这种毒，这种毒毒性猛烈，发作时间极短！”

    江浩又看了看其他几具尸体，发现死状基本一致，只是受伤部位不同，有脖子、有心脏、有头部，招招要害！

    “如果我面对这样的凶手，他的暗器，我是否能躲开？”

    江浩不由得把自己代入到那个角色，如果和凶手正面刚，是不是会被一招撂倒，而且又没有解药，一旦中招就是等死了。

    江浩还想在尸体上找找有没有什么凶手的线索，但是这需要专业的知识，这些江浩都没有，于是念头一转，问向身边的团头。

    “不知先生的验尸手段能不能教给我，我对这方面很感兴趣！”

    “当不得大人称呼先生，仵作是贱业，大人如何使得?”

    团头一听这新来的捕头要学验尸，顿时吓了一跳。

    要知道，仵作是被大部分人所看不起的，因此他们也成为不少人嘲笑和嘲讽的对象，仵作行甚至还被人简称为“屠行”。

    由此可见，江浩表示要学习验尸，团头是多么的震惊。

    “无妨！只要能有助于破案，贱业又如何，先生只管教我就是。”

    团头见劝说无果，又不敢忤逆新来的捕头，只好颤颤巍巍的从怀里取出一本《洗冤集录》，递给了江浩。

    “叮，发现可学习技能【验尸术】，是否花费200点阅历进行学习？”

    这次居然不是秘籍？而是技能书。

    江浩以为游戏里的都是武学秘籍，没想到各行各业都有他的职业技能。

    更没有想到，居然还能跨职业学习到其它职业的专属技能，真不错。

    江浩赶忙同意。

    “学习！”

    学习中...

    一时间所有关于验尸的技巧、案例、手法、判断等经验都储存在脑中。

    江浩很享受这一过程。

    “叮，你已学会【验尸术】。”

    又多了一项本事，江浩打开人物属性，想看下自己的最新属性列表。

