
　　第341章额头上写了坏女人三个字

　　沈秀珍开解妹妹：“铮儿其实是很在意你的，你做错那么多事，他都原谅了你，还有灵芝，心肠多好的孩子，你有这样的儿媳妇，可能是前世修来，你可一定要珍惜。”

　　沈秀兰看着她三姐，有点儿不满。

　　“你说铮儿好就算了，你怎么不厌其烦的说那小丫头的好话？你不知道她和我说话有多凶，完全没当我是婆婆看待，你是不是因为小虎去了慈安堂做事，就胳膊肘往外拐，不记得我是你妹妹了？”

　　沈秀珍被气到了，很生气地骂她：“我就是因为你是我妹妹，才会如此苦口婆心地劝你，没想到你到现在，还意识不到自己的错！”23sK.com

　　“你怎么就不想想，灵芝为什么会对你凶？”

　　沈秀兰手一挥：“算了，我不和你说这个，你们一家得了她的好处，你肯定是为她说话！”

　　说完她便回了房间，啪一声关上房门。

　　沈秀珍心在滴血，思想想偏了的妹妹，她真是头痛。

　　他们一家确实得了岳灵芝的好处。

　　灵芝不仅用特殊方法治好她男人，还给小虎指了一条明路。

　　昨天，小虎一回到家便欢呼起来：“我可以去慈安堂做事了！完全没走后门，面试笔试我都一一过关！”

　　沈秀珍高兴地嘱咐他：“虽然是做小伙计，但你也要好好干，干得好自然会被你表哥表嫂重用。”

　　小虎却哈哈笑：“阿娘啊！我骗了你，我不是去做小伙计，我是做小管事！月银足足有六两银子！如果做得好，还会有额外的奖励！”

　　沈秀珍吃惊了，紧接着便训斥儿子：“我让你从小伙计做起，不要让你表哥表嫂难做，你怎么不听我的话？”

　　小虎分辩道：“我是凭自己的能力得到这份工的，真的是没有走后门！昨天表嫂的话你们也听到了，她说过没有后门可走！”

　　“大管事问我的时候，我说来应试小管事，他就说，来我们这里应试做小管事的，如果不过关，是不可以再应试做小伙计。”

　　“我也是考虑了好一会，才决定应试小管事。”

　　“娘，你相信我，我真的是靠自己的本事得到这份工的，你要不相信，明天就去问小表嫂！”

　　今天一早，岳灵芝来给她男人看诊，亲口证实了小虎并没有说谎。

　　沈秀珍一家这才欢天喜地的，围着岳灵芝一个劲的说感激话。

　　当时沈秀珍就发觉了，她妹妹心情不太好，也是和刚才这般，啪一声将自己关进房间。

　　天地良心，她是真想自己的妹妹好，希望她能有所改变。

　　沈秀珍叹了一口气，再头痛也得开解她，她轻轻地敲门：“妹妹，你开门让姐姐进去，你心里有什么不顺畅的，好好和姐姐说，不要闷在心里。”

　　沈秀兰道：“算了，我也没什么好说的，就算说了也没用，还不是会遭你一顿数落。”

　　“我在你们心目中，已经在额头上写了坏女人三个字，没有人会理解我的难处。”

　　“铮儿已经知道了，我当时改嫁是逼于无奈，但他也没理解我，这都几天了，都没有来看我一次，每一次都是那个凶丫头过来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百四十一章 额头上写了坏女人三个字免费阅读。https://www.23sk.com 