
　　484

　　“小风……”

　　千鹤道长目光扫视，随即落于角落中的一道身影之上。

　　那小女童一见那道身影，连忙手脚并用，自旺财的肩膀之上爬了下来，随即迈着小腿扑了上去。

　　不停摇晃，但是那道身影却是并不曾有任何的回应。

　　千鹤道长剑指并出，催动法力直挺挺地落在其额头之上；随着一抹金光的闪过,那道身影猛地长舒了一口浊气。

　　睁开了眼睛。

　　苍白的脸色也逐渐变得红润了起来。

　　这并不是恢复的表现。

　　而是。

　　回光返照！

　　她最后的一丝丝气息，都落于千鹤道长的手指之上；若是停止法力的输送，其会在刹那间心脉崩碎而死。

　　那人缓缓睁开眼睛，先是伸手摸了摸小女童那杂乱的头发。

　　继而眼睛猛地闪过一抹精光，抬手间重重抓于风莫惊手臂之上；以风莫惊如今的实力，居然也感受到一股没由来的刺痛。

　　张口道。

　　“先生,道长！”

　　“求您，救救长生一命；求您救救她、只要能够给她一口饭吃,就算是让她为奴为婢，小妇人在底下，也会铭感道长的大恩大德。”

　　“若是道长应下……小妇人，十世都要做牛做马来报答于您！”

　　“求求道长！”

　　那妇人颤抖着声音，一只手落于小女童身上，而另一只手则是重重抓于风莫惊手臂之上，连连出声哀求道。

　　望着那双眼睛之中逐渐变得无神的光束，风莫惊不由地皱了皱眉头、周身法力汇聚，抬指点出。

　　仿佛不要钱一般向着那妇人身体之中注入了过去、不过哪怕其法力注入的再快，也无法阻止那妇人逐渐变得死灰的眸子。

　　“……道长，求您答应！”

　　停滞几分，其口中再次发出了一道哀求的声音来，那抓于其手臂上的手掌也逐渐变得无力下来。

　　“罢了！”

　　“此事，贫道应下了；你还有什么心愿？”

　　望着那双眼充斥着懵懂之意的小女童，风莫惊沉声回答道。

　　“谢……谢谢道长！”

　　“长生，娘不能再陪你了……天明，我来陪你了……”

　　言毕，那双眸子尽数被死灰之色所充斥，那手掌,也因无力逐渐垂落了下来。

　　“空空！”

　　见的于此，其周身的法力尽数喷涌而出，好似一道倾泄而出的洪水般，向着那妇人体内注入了过去。

　　“唉……”

　　见得那仿佛疯魔般的风莫惊，千鹤道长伸手拍了拍他的肩膀，随即沉声道。

　　“小风，收手吧！”

　　“其心脉具断，刚才的一抹回光返照，恐怕只是因为放心不下这个孩子。”

　　“晚了，救不回来了！”

　　话音落下，那尽力输送着法力的风莫惊动作也逐渐停滞了下来；他不是那些掌管生死的神灵，没有办法让那妇人自轮回中脱离出来。

　　而要弥补那崩碎的心脉，除非自己达到仙人的境界。

　　仙人境界？！

　　“过来！”23sk.Com

　　风莫惊转身招了招手，同那小女童说道。

　　“记清楚了，这是你娘。”

　　“记清楚了，你永远不能忘记！”

　　“记清楚了，她为你留着口气不愿离去。”

　　望着眼底尽是迷茫之色的小女童,风莫惊一字一顿地缓缓出声，目露严肃之状地开口道。

　　她可能记不住。

　　但是风莫惊,得让其送自己的娘亲一程。

　　……

　　“嗡！”

　　随着一股气浪的弥漫,那落于阵法中的人匠，尽数为那阵法湮灭殆尽，失去了所有的踪迹，只剩下一股莫名的腥臭之味，依旧充斥在那冷风之中。

　　“师父！”

　　望着那重新收敛阵法的九叔，受伤比较轻的文才连忙迎了上去，开口道。

　　望着文才那嘴角沾血的模样，九叔略微皱眉，伸手间为其递过一颗丹药，继而重新将目光防御秋生连同阿威身上。

　　“嘶……”

　　“怎么伤的这么重？”

　　望着眼前的阿威，九叔脸色略微一僵；阿威胸口肋骨碎裂，内腹受伤，其胸膛之前的伤口再次崩裂，鲜血淋漓。

　　至于秋生，则是更盛。

　　周身法力剧烈，内腹受伤、肋骨碎裂，甚至连同其手臂都出现了骨折的模样。

　　“文才，赶紧将他们送入至于水池之中！”

　　“用师父箱子内的古药。”

　　略微思索，九叔连忙出声吩咐道。

　　文才泛白的脸色逐渐变得红润，连忙抗起两人向着一旁偏堂之中的水池中走了过去。

　　这水池，便是风莫惊专门建造用以草药为三人浸泡身体之处。

　　九叔迈步跳蹿，转瞬间蹿入至于一旁的阁楼之中。

　　手臂摆动，只见一道暗格探出。

　　刹那连，一股分外浓郁的药性冲入至于九叔鼻腔之中；反手间，只见一颗泛紫的灵芝被其抓于手中。

　　法力涌现之下，径直将其洒落于泛着热水的水池之中；灵芝加上草药的双重弥补，这才堪堪似的两人那一直恶化的伤势稳定了下来。

　　另一边，远在千里之外的一处洞窟之中。

　　冷风呜咽，浓雾卷积。

　　将那一处处大山塑造的云里雾里，好似一处仙境一般，神秘至极。

　　“刷！”

　　就在这刹那间，一双泛着幽光的眸子猛地自那洞窟之中升腾而起。

　　“人匠那个老东西，居然死了？！”

　　“他居然死了？”

　　一抹幽绿色的光束闪烁，只见一道身着白色长衫的身影脸上闪过一抹不可置信之意，其面遮轻纱。

　　正是那所谓的白衣娘娘。

　　那人匠，可不是什么简单的货色。

　　可切切实实的，是一个活了三百年的邪修老怪物；再加上其手上那诡异异常的封寿手段，可不是谁都能够灭杀的。

　　一个不慎，便会成为其手下的亡魂。

　　能够灭杀这样的一个邪修，可不单单是谁都能够做到的。

　　难道，是那一个宗派的弟子、亦或者长老出手了不成？

　　那白衣娘娘沉吟道。

　　这人匠，可是自己手底下的一员不可多得的大将；若是失去了他，自己想要重立御尸派，又是何等的艰难？

　　略微沉默，其紧闭的双眼再次睁了开来。

　　“来人！”

　　沉思之下，其出声召唤道。

　　只见一道莫名的异香闪烁，两道倩影自旁边的阴影之中走了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，484 心脉具断，神佛难救（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 