
    “小子你找死！”

    妖帝被气得怒火攻心，张口就吐了一口淤血，继而不由分说，一掌打出，一颗吞灵珠划破天际，直接就朝秦隐打去。

    “吼！”

    万丈高的焚天虎飞身而去，周身蒸腾的烈焰汇聚到犹若山岳一般的巨大爪子上，烈焰顷刻间就被凝成了实质，变成两把附带火焰的开山刀，长达千丈，此刻对着那已经变得犹若骄阳一般的吞灵珠疯狂的砍去。

    “咔嚓嚓！咔嚓嚓！”

    那凌厉的手法，就好像是上等的大厨在剁肉馅一般，几个呼吸的时间，残影连连，焚天虎两把开山刀不知道劈砍了多少次，每一次砍动都震的大海浪起千重。

    “哄！”

    在众人目瞪口呆的神情之中，那看起来威猛无比，不可抗衡的吞灵珠被焚天虎砍得出现了密密麻麻的裂痕，最后一声爆响炸裂开来，血光滚动，像是星球陨灭，声威浩荡，就连出窍级别的妖帝感受到那股威力，也不得不调动气力做起了抵抗。

    “吼！”

    无形的威压肆虐，妖帝退了十步，而狂傲的焚天虎张口就吐出一团烈焰，直接就打散所有的威压，连带的它还向前蹿出去近千丈，两个巨大的眼睛紧紧注视着不远处的妖帝。

    亏得它只是战偶，没有灵智，如若不然，此刻他肯定会对妖帝嗤之以鼻的怒吼：垃圾，你的对手是我，我们圣上根本就不屑于理你！

    “这！这！吞灵珠就这样轻描淡写的被打碎了？那个巨大的老虎到底是什么东西？”

    “哼！卑鄙的人类天资愚笨，不敢与我们妖族硬抗厮杀，只会使用一些垃圾的阵法和旁门巧计，奸诈无比！”

    看到焚天虎的勇猛，妖王们脸上心中愤怒无比，但是心中却酸溜溜的。

    这人族你说吧，肉身和天资都无法与妖族比，唯独这脑子太聪慧，各种杀阵法宝层出不穷，简直就是气死妖了！

    “啊！去死！”

    面对焚天虎的屡屡挑衅，妖帝心中勃然大怒，他已经有些许疯狂，此刻他嘶吼一声，剩下八颗吞灵珠携带着狂暴的威能，齐齐的朝焚天虎攻杀而去。

    刹那间，天地色变。

    赵云等藏身在焚天虎体内的大乾将士看到妖帝再次发出攻杀之招，顿时心中狂喜。

    他们对焚天虎的控制越来越娴熟，也发觉到了焚天虎超级狂暴的无限潜力，之前都只能是他们的圣上说，出窍级别就是个垃圾，现在他们也能这样说了。

    出窍级别算个屁！

    “吼！”

    应对八颗犹若烈阳一般的吞灵珠，焚天虎一跳而起，巨大的尾巴横扫而过，像是一根劈天的神棍，直接就把一颗吞灵珠像是打棒球一般的快速向其余那些妖王打去。

    “这老虎好奸诈！”

    “别说了，不可抗衡，快跑！”

    看到来势汹汹的吞灵珠，那些妖王被吓破了胆，皆是向后逃出去上千里。

    “哄！”

    吞灵珠爆碎，霞光滚动之中轰鸣之声惊天动地，狂暴的能量不知道有陨灭多少妖兽，反正现在一眼望去，那个方向密密麻麻的全是绿油油的妖魂和妖丹，像是庄稼地一样，就等着大乾将士们去收获了。

    “刷刷刷刷！”

    一击奏效，赵云等控制焚天虎的大乾武将顿时心中乐开了花。

    巨大的焚天虎尾巴横扫，不停的把逼近的吞灵珠向妖兽大军之中打去，打不及的就用刀劈，劈不及的就口吐烈焰火球，把吞灵珠推过去，实在来不及腿也可以踢。

    “呼隆隆！”

    “咔嚓嚓！”

    巨大轰鸣声之中，成片成片的妖兽陨灭，哀嚎之声此起彼伏，妖帝把这一切尽收眼底，他立身在哪里一脸黑青，气的肺都快炸了。

    焚天虎出手的动作太快了，力道也太猛了，吞灵珠还能被打回来？还能这样玩？

    凝练了那么久的吞灵珠就这样没了？

    妖帝只想在心中大骂一声：真特码长见识了！

    其实这也不能怪他，吞灵珠被打出，感受到血气，真元哪怕是寿元他都会顷刻间爆裂，可是焚天虎就是一个毫无生机的战偶，就是一件机器，虽说赵云他们在里面驾驶，但是焚天虎周身诡异的防御法阵，阻挡了赵云等人的气息，吞灵珠一时间就失去了目标。

    “可恶啊！”

    妖帝愤怒的嘶吼一声，看到那卑鄙无比的焚天虎，此刻巨大的尾巴一阵横扫，直接把仅剩下的那颗还没有爆裂的吞灵珠向他打来，他顿时一脸色变。

    毕竟使用吞灵珠是杀敌一千，自损八百的极端杀招，可是现在的情况是敌人没杀，自己损失了八百，妖帝已经算是强弩之末了。

    大意吗？

    这不是大意那么简单，若是换做其他人，就算是出窍级别面对九颗吞灵珠也会陨灭当场，这一切都怪秦隐太变态，怪焚天虎太变态。

    “哄！”

    吞灵珠瞬间爆碎，狂暴的能量席卷而来，尽管妖帝拼死抵挡，但是他的一条手臂也被那股子狂暴的能量打断，周身气息都已经很稳乱了。

    “可恶啊！”

    妖帝披头散发的仰天怒吼，样子狼狈不堪，此刻他看到巨大的分焚天虎挥动两把开山刀气势汹汹的朝他杀来，顿时一脸恶毒的嘶吼道：“大乾的小子，你给老朽等着，老朽给你没完！”

    一语落罢，他竟然转身逃窜。

    秦隐鄙夷的笑了笑，定神珠早已经被秦隐无声无息的放在了妖帝的头顶之上，此刻就在那妖帝想要转身逃走的时候，定神珠光华大作，金色的光幕瞬间就披落在了妖帝的身上。

    若是全盛时期，他兴许可以抗衡挣扎一下，但是他自己作死，自损千年寿元，此刻连元婴中期都不如，自然顷刻间就被定神珠定的死死的。

    “可恶！卑鄙的小子，放开老朽，老朽给你没完……”妖帝的脸色开始出现一丝慌乱，而恰在此刻，焚天虎已经跳到高空，开山刀直直的朝着妖帝的头颅斩去！

    “不好！妖帝有危险，快去救援！”

    刹那间剩下的妖王周身流光闪动，极朝焚天虎攻杀而去。。，,。