    一直在加班，始终在加班，让我疲惫不堪，于是今晚趁着机会提前跑路了。

    先回答几个挺多的问题。

    1：为什么迪迦卷这么长？

    答：因为我想要告诉你们，源不是空降，也不是平白无故的拥有一个背景一个经历，然后简单的一句“他经历了很多”这样短短的六个字就介绍的人，这样没有代入感。

    尤其是后续涉及到新生代甚至是其他的奥特曼，基于这第一卷的经历，源会做出的选择，会如何选择，会怎么做，建立在第一卷的基础之上，就不会给予人一种突兀的感觉。

    因为大家看过第一卷，都知道他是个什么样的人，经历过什么样的事情，他的心里承受的是什么。让他不至于是一个空口的苍白的人。

    2：源的世界是一个什么样的世界？

    答：这个我相信看过第一卷最后大结局的读者们都知道，类似超八那样的世界，除了没有特利迦，一直到泽塔都是有的，然后红球降临，满足了某个奥迷的愿望，祈求了奈克瑟斯之光的到来，然后伴随着奈克瑟斯之光一起来的，还有异生兽和扎基的目光。

    3：被毁灭的世界还能不能回去？

    答：星球还在，实际上是能回去的，但是木得坐标。

    4：景虎能杀了孤门一辉，这可能吗？

    答：我原以为这个大家都能看出来的，景虎所说的，杀了孤门是指还没有继承奈克瑟斯之光，他还是普通人的时候，但景虎却能感受到孤门一定会继承，而且一旦继承可能会相当强力，所以提前刀了孤门。

    至于孤门这么简单就死翘翘了，实际上吧，他能说是死了，但其实也没死。

    5：源的记忆是怎么回事。

    答：别问，问就是孤门干的，这就是我说孤门虽然死了，但没完全死的原因。

    6：会去特利迦吗？

    答：特利迦虽然已经播出了，但是开心超人属实给我整懵逼了，当然，我不得不说卡尔蜜拉真的很顶，这要是我七月刚开书，我怕不是直接内定女主，不过目前来看，挺悬的。

    7：女巫还回得来吗？

    答：回不来，因为本来就不是一路人，我说的很清楚了，不过六个月的相处产生的懵懂的爱恋，与三千万年的恐惧比起来，太过微不足道，六个月的情感超过三千万年的惊惧，这又不是什么玛丽苏小说，我干不出来这事。

    女巫的离开可以说是必然的。

    而当源泉和大古创造了奇迹以后，女巫也不可能有脸回来，源泉也不可能接受她的情感，所以从一开始，这俩就没可能。

    8：女主是谁。

    答：其实是希卡利（胡言乱语中）

    这就是迪迦卷的结束语，拖了这么长时间才搞出来真的是不好意思，另外等会还有一章，刚刚发现有个万赏大佬，得加更。

    后续的剧情其实蛮简单的，主线已经铺出来了，红球与黑影，也就是到处找他们。

    从我开书以来，一路支持过来的读者朋友们，真的很感谢你们，我其实和大家一样，白天上班，有时候五点回来，有时候九点回来，加班和不加班其实我都没得选，都是社畜，而且还是厂狗，每天能码字的时间有限，主要是我还是个原批（懂的都懂）。

    所以加更很难，爆更也很难，每天稳定俩更其实也拼命了，还得在厕所里小心翼翼的码字。

    稳定两更我觉得还行吧，感觉应该可以，当然了我觉得你们肯定想要我多爆，但我只有放假才有可能。

    以上说了这么多废话，还请各位读者老爷不要介意。

    主要是请大家多多支持，多多投票，赚钱养家是一回事，写一本奥文也是我五年前开书的时候，选择题材的时候列位的目标之一，如今只能说是把这个愿望实现了吧。

    厚着脸皮求一波订阅投票和打赏（光束跑路）

    呜呜呜！

