
　　上海滩下了一天的大雪，此时已经接近年关，天气刚转晴，大街上就人声鼎沸，车水马龙、川流不息！

　　商人们为了在年底赚一把，开始降价促销，百姓们也难得遇见这种降价的情景，争先购买物美价廉的商品。////

　　公共租界西藏路上热闹非凡，人群熙熙攘攘。黄包车车把上悬挂的铃铛不断叮叮当当响着，提醒前面的路人，后面有车来了，要注意安全。

　　街边的烧饼摊、烤红薯摊、混沌摊子的小贩们大声吆喝招揽生意，街道中间一辆辆汽车行驶得比蜗牛还慢，司机们不停地咒骂，无奈地拼命按着喇叭，让那些脏兮兮的乡巴佬让开道路。

　　一些胸前挂着木箱子，箱子内整整齐齐摆放着香烟的小贩有气无力地囔囔：“香烟，卖香烟啦，哈德门、三炮台、老刀牌香烟！”

　　报童手举着一份报纸摇晃，扯开嗓子大喊：“卖报、卖报啦！著名作家某某某发表文章强烈谴责汪某人不顾民族大义，派人秘密与日本人谈判，投降卖国之心昭然若揭！”

　　卡林银行门口马路对面停着几辆汽车，车内的所有人都盯着卡林银行门口，一种一个年轻人听见报童的叫卖声，扭头问赵德贵：“表哥，自从加入七十六号，我怎么感觉每次出门都被人在背后戳着脊梁骨指指点点？咱是不是特遭人恨?我们这是不是卖国？”

　　赵德贵一听当即大怒：“混帐！你别听那卖报的死孩子胡说八道，别人出钱，咱们办事，想那么多干什么？你看看这满大街的人，有几个人是能顿顿吃饱饭的？糊口啊，大哥！不干这个你还能干什么？阿灿。我跟你讲，你这种想法是要不得的，今天如果不是我带队，而是别人，你就死定了！

　　你也不看看现在什么情况，日本人势如破竹，国府已经退到西南一隅，完蛋是早晚的问题，什么民族大义的与我们无关。我们只要跟着李主任就行，他有一口吃的肯定不会饿着我们，以后别胡思乱想，也别到处乱说，被人听到你的想法。你就死定了，记住了吗？”

　　年轻人脸色涨得通红：“可是……”

　　“可是什么？没什么可是的！”年轻人刚说了两个字就被赵德贵打断了，“救国救民那是你能想的吗？你以为你是谁？你就是一个泥腿子！”

　　年轻人被赵德贵骂得张了张嘴想说什么，又怕说话再次引起赵德贵发怒，只得扭过头去生闷气。

　　就在这时，司机说道：“队长，那两个洋人出现了！”

　　赵德贵看向车窗外。果然见迪姆和卢卡斯向卡林银行走来，他头也不回地喊道：“阿灿，通知大伙，目标出现了。让大伙做好准备，等我的命令随时展开行动！”

　　“哦”阿灿有气无力的答应一声，就下车跟后面车上的人打招呼。

　　赵德贵等人完全不知道就在不远处还有几辆车山的人早就盯着他们了，这些人正是清水十三派来的藤原孝一等人。

　　看见阿灿下车打手势。藤原孝一对坐在副驾驶座上的一个日本特务说道：“通知帝国的勇士们，对方已经发现了目标。让我们的勇士们做好准备，子弹上膛，等候我的命令！”

　　“嗨！”

　　就在两方人马都在紧张地做着准备的时候，一辆汽车悄悄地开到附近停下来，就在巴林银行周围，不知道有多少人在盯着迪姆和卢卡斯两人。

　　迪姆和卢卡斯两人穿着厚实的大义，头上戴着礼帽，帽子压得很低，离卡林银行越近，迪姆的身体抖得越厉害，他虽然身手还不错，但是抢银行这种事情可是随时能要命的，不管成功与否，铁定会成为通缉犯。

　　迪姆的胆子不小，而且很大，但那只是在女人面前而已，只要看见漂亮女人，他可以色胆包天，不管那女人是否有丈夫，他甚至有胆子在女人的丈夫面前勾引她，但也仅此而已，真正要面对生死的时候，迪姆就耸了。

　　此时他全身像抖筛子一般抖个不停，大冬天的汗如雨下，脸色发白，嘴唇干裂，离着卡林银行只有十几米了，迪姆再也抑制不住心中的恐惧，也不管卢卡斯，转身就走。

　　卢卡斯大惊，立即转身追上一把拉住他低声狠狠道：“迪姆，你想干什么？咱们说好的，抢了钱就去挖宝，现在你打退堂鼓，你不想挖宝了吗？”

　　在远处一辆汽车里，安吉妮娜看见迪姆和卢卡斯两人快要走到卡林银行的时候竟然又往回走，看上去两人还争吵起来，她气恼地拍打着方向盘骂道：“那两个家伙在干什么？”

　　她的副驾驶座上坐着一个男人，这个男人赫然是米国海军情报部远东情报处处长霍姆斯，霍姆斯皱着眉头看了迪姆和卢卡斯，转动着眼睛打量着街面上的情况，当他看见对面马路两边各自停着几辆汽车时心中一动，开口道：“看来今天恐怕不会那么顺利！”

　　安吉妮娜疑惑道：“霍姆斯，什么意思？”

　　霍姆斯指着前面几辆汽车问道：“看见前面那几辆汽车吗？我敢断定，车上那些人也是冲着迪姆和卢卡斯来的！在上海滩能够以车队规模公然行动的不外乎几股势力，第一就是龙帮、第二是日本特高课、第三是七十六号，还有可能是军统或中统，也许暗中还有g党的人盯着或其他国家的特工盯着！”

　　安吉妮娜眨眨眼睛，想了想问道：“霍姆斯，我有点不明白，既然迪姆和卢卡斯在我们的控制下，我们为什么不直接从他们身上取了藏宝图把宝藏取出来？而是要让迪姆和卢卡斯两人冒险抢银行，这样做徒添了很多变数，他们有可能脱离我们的掌控而逃走，或者被其他势力抓获，我们不是白忙一场吗？”

　　霍姆斯摇头道：“我们不是说好了吗？这次行动是我们的私自行动，因此我们得不到上级的支持，我能够调动的人手有限，现在各方势力都在盯这个宝藏，因此事情不是那么简单，如果我们干掉卢卡斯和迪姆，自己去挖宝，我们无疑会成为众矢之的，但是让迪姆和卢卡斯他们自己行动，而你跟在他们身边引导，这个情况就不同了，一方面可以让他们按照我们的意图制定计划，另一方面因为你的存在，他们始终掌握在我们的手中，还有一点，你没发现卢卡斯这个人不简单吗？我们想干掉他和迪姆只怕也不是那么容易，这个人的警惕性非常高！我这样说，你明白吗？”

　　安吉妮娜想了想点头道：“是的，我想我明白了！”

　　此时卢卡斯正在试图说服迪姆，让他安静下来，而迪姆对卢卡斯的话无动于衷，他脸色惨白地说：“卢卡斯，我害怕得要死，真的！你没看见我的双腿都在打哆嗦吗？以前我一直以为我的胆子很大，可实际上真正到了面对生死的时候，我胆小如鼠，卢卡斯放过我吧，我不是干这种活的材料，真的！”

　　卢卡斯恨不得一拳干死迪姆，到了这个关键的时候突然拉稀，这他妈叫什么事？他平复了一下心情，看着迪姆说道：“迪姆，如果你不参加，我一个人根本干不了！这份藏宝图是你祖父的，虽然曾经因为我的祖父而搞丢了，可我还是帮你找回来了，它是你的，也就是宝藏也是你的，难道就因为没有启动资金而放弃富可敌国的财富吗？你想想你现在都变成什么样子了？你和我都已经身无分文了，再不想办法我们就要饿死，你不是说要玩尽天下美女吗？没有钱你拿什么玩女人？没有钱你怎么能够喝得起顶级红酒？没有钱你怎么能够住得豪华别墅？怎么雇佣漂亮的女仆，嗯？

　　迪姆，你看这样行不行？我把藏宝图交给你保管，它毕竟是你的，等我们抢劫成功到达目的地之后，你再拿出来我们一起研究，然后再请一些民工挖开宝藏的入口，以前我们商量好的挖宝成功之后你占四成，我和安吉妮娜各占三成，现在我只要两成，你占五成，安吉妮娜三成，而且等一会进来银行之后，你只需要站在银行大门内接应我，至于抢钱的事情我来进行，你看怎么样？”

　　听了卢卡斯的话，迪姆不再那么害怕了，他只是站在银行大门内接应，不需要动手，这样风险性就降低了很多，而且卢卡斯还把自己的一成财宝分给他，藏宝图也交给他保管，他完全可以放心。

　　迪姆终于被卢卡斯说服了，暗中接过卢卡斯递来的藏宝图藏在自己的口袋里，两人一起慢慢向银行走去。

　　远处车上的霍姆斯看见这个奇怪，说道：“看来卢卡斯已经说服了迪姆，这里交给你了，你一定要控制住他们，如果无法兼顾两个，你要首先确保卢卡斯的安全，只有他对藏宝图研究得透彻，知道如何进入宝藏内！我会在附近支援你们”。

　　安吉妮娜点了点头道：“明白！”

　　盯着卡林银行的人不知道有多少，迪姆可卢卡斯出现在卡林银行的消息很快被各方势力得知。

　　在这以前，也只有龙帮知道迪姆和卢卡斯藏在米国大使馆内，其他势力的特工组织都不清楚这一点，但并不能影响他们也能够及时知道迪姆和卢卡斯出现的消息，他们找不到迪姆和卢卡斯，却可以跟踪七十六号的人，因为各方势力得到的情报都是从七十六号泄漏出去的。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五零九章 杀机四伏免费阅读。https://xs.23sk.com 