    一场鸿门宴，只能说刚进行到一半儿，身为主角之一的唐巳维，就已经提前离场，这当然再也继续不下去。

    柳青河突然拿出那块银牌，确实是把王昊给惊着了。

    他原本是想问问，这到底是怎么回事儿的，但却是直到他把各路人马给送走之后，柳青河才给了他这个发问的机会。

    “是不是很好奇，我为什么会有这块银牌？”

    “是。”

    知之为知之，不知为不知。

    确实挺好奇的，王昊也没有遮遮掩掩，直接就问：“柳叔，到底是怎么回事儿？”

    王昊记得很清楚，他在从唐巳维那里得知，这牌子一共有金、银、铜三块之后，就是柳青河亲自给他分析的，那块银牌，很有可能是在他母亲手里。

    当初说得那么信誓旦旦，结果现在……这牌子，在柳青河手上？

    你耍我啊？

    “这个事情，其实也没那么复杂。”

    柳青河没再多说什么，只是随手从口袋里，又掏出了那块银牌，直接就拍在了王昊的手上：“好好看看吧。”

    “嗯？”

    好好看看？

    这玩意儿有什么好看的？

    把那块银牌拿在手里，王昊仔细一看，不禁皱起了眉头。

    离远了看了的话，还真没看出什么不一样的地方。

    但如今细细一看，王昊好像想到了什么，连忙从随身背着的单肩包里，翻出了另外那两块金、铜令牌。

    这么仔细一对比，他终于发现了不同之处。

    除了材质上的不同以外，雕刻上也不尽相同……如果要是只有一块牌子拿出来对比的话，差异倒并不算太明显。

    可如今两块一模一样的牌子摆在一起，这块银牌上的种种瑕疵，简直就像夜空中的萤火虫那样分明。

    有些诡异的看着柳青河，王昊眨了眨眼睛：“柳叔，这牌子是……”

    “假的。”

    把那块银牌又从王昊手里拿回去，柳青河笑了笑：“之前不是拍过照片吗？我特地找人加急订做的，还找土耗子做了旧，现在看起来，效果还不错，最起码把那个唐巳维给吓住了。”

    “吓他的？”

    “对，就是吓他。”

    话说到这儿，柳青河叹了口气：“小子，你根本就不知道，你爸当年有多厉害。”

    “有……多厉害？”

    “我就这么跟你说吧，二十年前的我，那时候一穷二白，后来之所以能发家，全是你爸当初给我留下了一封信。”

    “信？”

    还是第一次听柳青河提起这个，王昊不由问道：“什么信？”

    柳青河并没有直接回答这个问题，他反问了王昊一句：“你爸二十年前带着你走之前，在我这里借了两万块钱，那两万是我听说他急着用钱，从其他几个朋友手里凑齐了拿给他的，你猜猜，你爸拿我那两万块钱的真正目的是什么？”

    “这……”

    如果要是放在以前，那王昊肯定会认为，他老爹当年，那绝对是拿着那两万块钱，然后就带着他跑路了。

    但是，今时今日的王昊，尤其是在知道唐巳维这个人，在二十五年前，可能只是给自家老爹打理产业的经纪人以后，他却是再也没了这种想法。

    他老爹，如果真有产业交给别人去打理，那还会缺那两万块钱吗？

    “猜不出来是吧？”

    很显然，柳青河让王昊猜这个，原本也就没指望王昊真能猜出来。

    与其是说是让王昊猜，还不如说是他自己在缅怀过往。

    摇了摇头，柳青河自顾自的说了起来：“从我手里拿走那两万，你爸的真正目的只有一个，那就是把我逼上绝路。”

    “啊？”

    这次，王昊是真的傻眼了。

    他是万万没有想到，柳青河居然会这么说。

    从好朋友的手里借走两万，然后连孩子带着钱一起跑路，就是为了把好朋友给逼上绝路？

    这是什么操作？

    也就在王昊一脸莫名其妙的同时，柳青河又继续开口说道：“二十年前的我，其实很普通，甚至还因为吃得饱、穿得暖，有点儿胸无大志，成天混吃等死。你爸曾经跟我说过很多赚钱的门道儿，但我从来都没想过去做，我嫌太麻烦。然后你爸就在我这里拿了两万，给我留下一封信以后，带着你就这么走了。”

    信！

    这是柳青河第二次提起了这个字！

    但王昊却明显能感觉到，在提起“信”这个字的时候，柳青河的情绪上，明显也有着不小的波动。

    可是，他依然还是继续说了下去。

    “你爸在信里跟我说，人这辈子，要么在绝望中死去，要么在绝望中爆发。他还说，钱这东西，就像海绵里的水，挤一挤总是会有的。再然后，他在信里让我先把房子抵押出去，借钱炒股，再投资地产。”

    缓缓说完这番话，柳青河看着王昊，正色道：“你爸在信里给我画了几张图，是几支股票的走势图。起先我也是半信半疑，但是你爸画的一点都没错，就好像整个市场，都在按着他画的曲线走，然后我赚了钱，再接着，就有了今天的我。”

    “……”

    说真的，如果要不是柳青河此时此刻的表情太过严肃，王昊几乎都要以为，他这位柳叔，是在跟他讲故事。

    这……未免也有点儿太扯了！

    他老爹，难不成还能未卜先知？

    传说中的半仙啊！

    诸葛亮的算无遗策，都没这么夸张！

    王昊脸上的表情，已经充分说明了一切。

    柳青河淡淡的扫了他一眼，又一次叹息道：“你是不是不信？”

    “柳叔，你说的这也太离谱儿了，你让我怎么信？说真的，我觉得就凭你这天赋，如果要是不做买卖了，改行去写小说的话，应该也能发家致富。”

    “滚蛋！”

    没好气儿的瞪了眼王昊，柳青河摇头道：“总之，我不管你信不信，事情就是这样。但凡能跟你爸扯上关系的人，没一个是简单角色。这一点，我明白，唐巳维也明白。要不然你以为，凭一块假银牌，我能吓得住他吗？”

    “柳叔，你……真的没蒙我？”

    “爱信不信！”

