    按照他对这个任务世界的了解，探寻活死人墓必然是个隐藏任务或者支线任务。

    以他的武功，想要偷偷摸摸的溜进去，其实也非常容易，但就怕小龙女一时想不开，直接放下了断龙石，到时候难道真的要闭气游出去吗？

    放下了断龙石影响不小，还容易传出丑闻，毕竟古墓派当中只有女子，自己一个全真派首席弟子跑到那里，别人一想就觉得不太对劲。

    要是小龙女上山门告黑状，那就变得更加麻烦了。

    总不好为了这点事情，就把小龙女和孙婆婆灭口吧？

    如今拿着李莫愁当做借口，自己过去看一看，到是个正当的理由。

    反正对李莫愁这种动不动就滥杀无辜，报复社会的东西，天宇可是没有丝毫好感。

    “这倒是也可以.......”

    马钰一愣过后，仔细想想，发现这也不失为一个折中的处理方式。

    李莫愁这种人武功越高，所伤害的人也就越多，要是废掉她的武功，也算是他的报应了。

    “我这两个徒弟的课程怎么办？”

    “额......为师可以代为传授，反正最近也没有什么重要事情。”

    “老道也是可以的。”

    “你这雕平时吃些什么，好养活吗？”王处一和丘处机两人连忙问道。

    “这雕自己会去抓蛇吃，不用你们操心。”天宇拍了拍神雕的翅膀。

    “甚好甚好！”

    “这是盘缠，书涵里面有长生道人和清净散人的联络方式，你的身份早已经公布天下，但凡我们门派的弟子，都会听从你的吩咐行事。”

    马钰似乎生怕天宇反悔，连忙从怀里掏出了五十两银子，又交给了天宇一份书函。

    “长生师叔和清净师叔也听我的吗？”

    “当然，尽管吩咐他们，只要出了重阳宫，就连你师傅都要听你的。”王处一插话说道。

    “那没什么问题了。”

    对于这几个老道士生怕自己拒绝或者反悔的样子，天宇看的内心忍不住发笑。

    ..........

    山西陆府。

    “老爷，不好了，祸事了啊！”

    奴仆阿德一早就敲响了家主陆子虞的书房门，神色颇为惊恐。

    “着急忙慌的成何体统，何事如此惊慌？”

    陆子瑜年进七十，但精神头很好，看到阿德慌张的样子，微微皱了皱眉头。

    “外面墙上，有.......有血手印！”

    “恩？是李莫愁吗？”

    陆子瑜嘴角露出一丝冷笑走了出去，果然看到外面墙上印着三排手掌印。

    上面一个，中间两个，下面五个，共计掌印八个，每个手掌印都阴红如血。

    “上面这个是用来打我的吧，中间大概是打元征两口子的，最下面的这五个应该就是你们了，倒是拖累了你们。”

    陆子瑜看着最后一排手印，倒是微微一愣，转过头看着阿德的目光当中有些歉意。

    “老爷，我们倒是不怕死，那女魔头虽然杀人如麻，可事情根本和我们无关啊，您又何必.......”

    心知必死，阿德男德问了一句心里话，陆子虞虽然姓陆，但和陆展元其实并无任何关系。

    可得知了李莫愁行事的陆老爷子，居然上书朝廷，要求给她名正典刑。

    南宋朝廷听到是武林高手武犯事，顿时感觉头疼无比，随便找了个借口就给推诿掉了。

    原本事情到了这一步也就算了，可陆子瑜又派人在满城贴上自述的《毒女传》，将李莫愁的种种行为写入了其中。

    这次就捅了马蜂窝，被李莫愁放出风声，要在当月十五灭其满门，算一算的话，正好就是今天！！！

    “与我们无关？只因为人家姓何，她一把拂尘把何老拳师一家几十口杀得干干净净；沅江上六十三处船行被毁于一旦，死者数以百计，不过是沅江中带着一个沅字？前阵子还把陆家庄也给毁了！！！”

    “江湖人首先也应该是人，这种丧尽天良，无良之辈也配当人？老夫又岂能不为冤死者撰文书冤？”

    陆子虞说了一大通，似乎有些激动，摆了摆手走进客厅。

    大厅当中挂着一名书生的画像，书生一身儒袍，衣带翩翩，飘然绝伦，眼中却隐藏着壮志难酬的痛苦，这是陆子瑜的父亲，陆游！

    丈夫贵不挠，成败何足论？

    “老爷老爷，有个道士来了！”

    陆子瑜正在思考的时候，阿德又跑了进来，大声呼喊道。

    “是李莫愁吗？老夫正要会一会她！”

    “不是不是，是个道长，也不对.......”阿德感觉有点晕。

    “贫道全真派门下弟子赵志敬，见过陆老爷子。”

    天宇听到阿德在客厅里面纠缠不休，索性自己走了进来。

    他昨日赶到这里，见过刘处玄和孙不两人。

    这两人得知李莫愁月圆之夜要血洗陆府，特地来此拦截。

    林莫愁听到是这两个人挑战，怡然不惧，以一敌二，更是施展出冰魄神针偷袭重伤了孙不二。

    刘处玄无奈之下，只能带着孙不二暂时退去，等待支援。

    天宇见到孙不二的样子也是有些无奈，便让刘处玄带着他早日回全真派。

    刘处玄的武功比不上丘处机等人，估计连神雕全力一击都接不住，但他的辈分却贼高，待在天宇身边既不好使唤，又是个累赘，还不如自己一个人来的爽快。

    刘处玄也知道自己的武功，比起这位师侄差距太大，随口交代天宇凡事要多加小心，便匆匆忙忙的带着孙不二回山。

    全真派毕竟是大宗门，底蕴足够，疗伤祛毒的丹药还是不缺的。

    冰魄银针虽然厉害，但也比不上七心海棠和莽牯朱蛤那些超级毒物，回去休养上个几个月，应该也不至于有什么太大的影响。

    “全真弟子？不愧是武林正道，侠肝义胆！”

    “前几日刘道长和孙道长相助之事，老朽便不敢忘怀！”

    天宇微微一愣，知道自己闹了一个乌龙，也有些不好意思。

    “贫道也是前几日才得知此事，连夜赶路，索性没有耽搁。”

    对于陆子瑜他虽然不熟，但陆游还是挺了解的，毕竟小时候考试没少背诵陆游的诗词。

    李莫愁运气也算不错，这是神雕侠侣的世界，文人并没有什么超凡之力。

    要是换作儒道至圣这类的世界观，怕是陆游一个念头，就可以她他镇杀了。

    说起来，差不多也就是这一年，日后南宋右丞相文天祥也出生了，历史跟小说交汇在一起，让天宇有些奇妙的感觉。

    用一个词来形容的话，大概就是浮生若梦。

    “道长相助之恩，老朽深感好意，但那李魔头虽然残暴无比，武功却非常高深！道长侠肝义胆，来日定非池中之物，不必平白牺牲，来日等道长神功大成后，为老朽报仇也是一样的。”

    陆子瑜想了想，还是劝说起了天宇。

    他虽然不会什么武功，但他也知道，别人的长辈联手都不是李莫愁的对手。

    眼前的道人若是一心留在这里，十有八九也要为他陪葬，虽然义气，但是有些不值得。

    “无妨，那李莫愁功夫虽然可以，但贫道还能应付。”

    天宇眼中精光一闪，望着门口的血手印微微一笑。

