    

    第840章直到有人倒下

    这一击相当的凶狠。

    入魔之后的状态，乔叶的肉身强化幅度难以想象，即便东方耀进入武魂状态也难以匹敌。

    但是，东方耀的武魂可不是纯粹强化肉身的类型。

    砰！

    在乔叶朝着前方跃出，想要继续追击的刹那，东方耀忽然的抬起手中的短枪，朝着乔叶的方向一点。

    滋啦！

    周围响起电流涌动的声音，天下神威形成的雷域，在此刻显的相当暴虐，金色的电流顺着地面窜动，迅速的来到东方耀的周围，然后在东方耀的那杆短枪之上汇聚。

    轰隆的一声，那金色的雷霆直接化成一道雷柱，在乔叶冲到东方耀眼前的瞬间，突然发射出来。

    如此近的距离，根本就避无可避，乔叶的身体瞬间被金色的雷柱给覆盖，然后便被雷柱给推了出去。

    破灭而暴虐，乔叶撞中地面，将地面给撞的粉碎，直接在地面上拖出一道恐怖的凹痕，甚至，那雷柱直接将乔叶推入了人群之中。

    轰隆！

    第二声雷霆爆炸的声音响起，金色的雷霆疯狂炸裂，无数的电弧朝着四周飞窜，人群中哀嚎一片。

    有人被金色的电流给斩断了身体。

    有人被金色的电流给烧成了焦糊的尸体。

    足足十息的时间，那金色雷霆才逐渐的散去，地上多出了十几具横七竖八的尸体。

    忽然的……

    一具焦糊的尸体下方，一条胳膊冷不丁的探了出来，抓住那尸体的脑袋，用力的朝着侧面丢了出去。

    乔叶全身都在冒烟，身上多出了一些细小的伤口，有被电流给切开的，也有被电流给电的血肉模糊的。

    但是，那些伤口以肉眼可见的速度正在恢复，迅速的愈合着……

    入魔状态之下，伴随着肉身的强化，乔叶的恢复速度也是达到了匪夷所思的地步。

    而且……

    百战血术，五式，血气磅礴！

    五式血气磅礴：每一次受伤，激发一层狂性，肉身提升，痛觉削弱，一切外伤恢复速度提升，无视任何毒物与幻术，服用疗伤丹药，能够立刻消化药性，并将药性提升三成。

    因为伤势，血气磅礴的狂性，也是在此刻被激发，乔叶脸上的表情变得更为疯狂，身上透露出来的杀意，也是显的更为浓烈，那血红的眼睛，仿佛随时能够滴出血来。

    砰！

    乔叶猛的踏出一步，将地面给再次踏的粉碎，整个人朝着前方飞窜了出去，留下一道残影，再次直逼东方耀而去。

    东方耀目光微沉，双臂朝着两侧一展。

    “神威召来！”

    滋啦！

    东方耀的身上，金色的电流出现，迅速缠绕着东方耀的全身。

    东方耀的武魂能力也是相当全能，虽然雷霆领域并不强化肉身，但东方耀的武魂，肯定不止一种能力而已。

    进入神威召来的状态，一尊巨大的金色虚影浮现在东方耀的背后。

    那尊虚影高达四五米的样子，穿着一身金色的铠甲，手中抓着金色的雷霆，抬手就朝着乔叶的方向连续不断的丢了出来。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那金色的雷霆不断的击落于地，不断的发出巨响，将地面给不断的炸裂开来，到处都是碎石横飞，电弧如潮。

    而乔叶，此刻的速度则是快的不可思议，完全就是夜行的鬼魅，快的不可思议，朝着前方疯狂的奔跑，当雷霆袭来的时候，乔叶的身影就会突然的闪现，横挪出三五米的距离，避过袭来的金色雷霆。

    那金色雷霆密密麻麻，不断的进行轰击，却连乔叶的衣角都无法碰到。

    东方耀目光阴沉。

    乔叶此刻的状态，即便东方耀的修为更高，但肉身完全无法跟乔叶比拟，而东方耀显然也知道这一点。

    只要被乔叶近身，东方耀就是找死。

    所以……

    冷冽的感觉忽然袭来，东方耀的四周出现了大片的冰霜，咔嚓咔嚓的冰结之声不断的响起。

    极寒冰心，这门至阴至寒的功法才是东方耀压箱底的东西。

    东方耀此刻也是全力施为，没有丝毫的留下，将全部的本事都给拿了出来，打算跟乔叶拼个你死我活。

    “啊！”

    东方耀仰头怒吼，然后双手向前，做了一个虚托的手势。

    乔叶也是不得不停下脚步，因为伴随着东方耀伸手虚托，那出现的寒霜疯了一般朝着空中涌了出去。

    如同汹涌的海啸一般，茫茫的一片，仿佛能够遮掩天地。

    然后……

    一面高耸的冰墙就此拔地而起，就那么横拦在乔叶的跟前，让乔叶无法轻易的向前。

    甚至，那寒霜升起之后，又铺天盖地的落下，从乔叶四周掠过的刹那，乔叶的身上，寒霜冰冻的声音，也是迅速的出现，乔叶的身上便迅速的浮现出了大片的冰霜。

    那彻骨的寒意不断钻入乔叶的体内，那感觉仿佛有无数的小刀，在乔叶的体内不断刮着一般，剧烈的疼痛在一瞬间就侵占了乔叶的全身。

    乔叶尝试着抬腿迈步，但身上挂着的冰霜如有千斤，让乔叶的每一步都无比的困难。

    不过……

    东方耀有底牌，乔叶就没有么？

    乔叶仰着头，看着那冰墙，挂着冰霜的脸上，表情更为狰狞。

    甚至，还透着一丝兴奋。

    来吧，来厮杀吧！

    直到有人倒下！

    砰！

    乔叶狠狠的一跺脚，背后浮现出大片的灵神灵韵，化成一道一道的灵线，在乔叶的背后迅速的勾勒着，绘制成图录！

    万法灵图，乾坤万象！

    几乎是一瞬间，乔叶背后的万法灵图绽放出摧残的光辉，无数的光晕朝着四周挥洒，朝着天空抛散，形成了一片极为绚烂的光雨。

    下一瞬，乔叶仰头怒吼，身上挂着的冰霜不断的裂开，不断的剥落。

    乔叶一步踏出，举起黑色大戟，用力的斩在了那面冰墙之上。

    轰隆！

    一声巨响，乔叶的黑色大戟上飘散出浓烈的黑烟，腾空而起，那黑烟迅速凝绝成了一柄足有十米开外的烟气巨戟，然后朝着冰墙狠狠的斩了下去。

    咔嚓！

    一道裂缝从冰墙的顶端出现，然后疯狂的朝着下方蔓延！

    ……

