    气浪化作狂风，呼啸而至。

    刘危安把小薇压在身下，双手死死地捂着耳朵，恐怖的声音依然一个劲地往耳朵里面钻，等到冲击波稍稍减弱，猛然跳了起来，背起小薇冲出尘雾。狂奔了一百多米，视线才清晰起来，回头看去，大厦断为两截，一截直接砸在地上，基本上解体，另外一截落在他们冲下来的大楼上，把大楼砸的几乎变形。

    方圆数百米内都被烟尘笼罩，黑影晃动，一个接着一个的人影冲出烟尘，是平安小队的成员，冲出来之后就大口呼吸。环顾四周，丧尸基本上摔倒在地，摇摇晃晃，正挣扎着爬起来。

    “快走！”刘危安脸色突然变了一下，他内力深厚，听见了大量的丧尸朝着这里赶来，应该是受到巨大声响的刺激所致。

    “有很多的丧尸朝着这里来了，三只食人魔。”蝙蝠冲出烟尘大吼。

    “王鹏鹏指明方向，洪涛打头，邱全胜断后，清点人数，余者自由攻击。”刘危安大吼，众人轰然应诺。

    在憎恶的攻击下都能逃生，众人士气高涨。

    “人数清点完毕，应到64人，实到62人。”邱全胜喊道。

    “还有两人呢？”刘危安沉声问道。

    “不幸被碎石砸死了。”邱全胜声音有些低沉。

    “确认过了吗？”刘危安面无表情。

    “确认过了。”邱全胜道。

    “生死有命富贵在天，现在是他们，也许下一刻就是我们，我们没有时间悲伤，只能延续兄弟们的遗愿好好的活着，才是对死去的兄弟的最好回报，告诉我，你们准备好了吗？”刘危安扫过所有的人，厉声喝道。

    “准备好了。”众人大吼。

    “出发！”刘危安把小薇绑在背上，狙击枪瞬间出现在手上，他没有跟随大队，而是选择的大楼，以最快的速度冲上大楼，途中遇上的丧尸，除非逼不得已，基本上不管。

    丧尸杀不完，他现在赶时间。

    地面的厮杀已经开始，普通的枪械对于丧尸的作用微乎其微，平安小队的人基本上用自己的方式攻击，有的用刀，又的用钢棍，也有的使用拳头，拳头就是最好的武器。绝大部分人的进化反向都是朝着力量进化的。一半多的大力士，剩下的就是速度型的，虽然没有快如闪电那么夸张，但是达到体育冠军百米冲刺的速度还是很轻松的。

    啊——

    惨叫响起，第一个平安小队的成员丧命。楼顶上，刘危安的脸抽搐了一下，随即恢复了正常，丧尸太多了，他一个人根本照顾不了那么多人，重要的是很多死角，有的时候明明看见有危险，却无能为力，那种感觉很是糟糕的。

    洪涛是所有人里面力量最大的，仿佛一辆推土机，拿着刘危安精心刻画了金石符咒的大铁片一路上横冲直撞，让这支队伍失踪保持着一个比较高的速度前进着。

    砰，砰！

    两只丧尸头颅炸开，身体甩飞出去。

    邱全胜抬头看了一眼大楼，露出一个感激的眼神。他清楚，因为认识比较早的缘故，刘危安比较照顾他，如果不是如此，他至少已经死亡了三次，不是他不小心，而是丧尸太多了。每一个人都要关注至少三个方向的丧尸，眼观六路耳听八方只能出现在理想状态，最主要的还是丧尸里面的变异丧尸，速度如电，防不胜防。

    砰，砰，砰……

    刘危安开枪的速度变得越来越慢，但是每一枪都是响在最关键的位置，例无虚发，每一声枪响，必然有一只丧尸倒地，一个成员得救。

    不是他不想多杀几只丧尸，而是子弹越来越少。

    这栋大楼因为高度不足的缘故，几只2.0级的丧尸嗷叫着冲上了天台，张牙舞爪朝着他冲过来，小薇的反应比较迟钝，闻到浓烈的腐臭味道才猛然惊醒丧尸出现在身后，发出一声尖叫，吓得闭上了眼睛。

    五米，三米，两米的时候丧尸迟缓的动作犹如安装了弹簧般猛然一跳，扑了过来，快如闪电，这就是丧尸的恐怖之处，平时走路摇摇晃晃，速度很慢，但是近身之后的爆发，极少有人能够躲过，若非如此，也不会有那么多人类丧命。

    就在锋利的抓住触碰到小薇的背部的时候，刘危安动了，起身、奔跑、加速、冲刺，速度瞬间达到顶峰，给人的感觉，好像也是一只丧尸，速度突然就爆发了。

    砰！

    水泥炸开，两个坑洞周围全部是密密麻麻的裂缝，刘危安犹如炮弹般射了出去，飞出了大楼，数十米的距离一晃而至，人在半空，消防水管闪电射出，灵蛇般缠住了对面大楼的一台空调架子，抵消了下坠之力后，轻轻松松进入了大楼。

    小薇回头，刚好看见扑向她的几只丧尸划过一道优美的抛物线坠向大地，刘危安背着她冲入了室内，她看不见后面的情况，不知道死了没有，但是这样的高度，断个手脚肯定是没有问题的。

    从一栋大楼跳跃到另外一栋大楼，只有刘危安能够做到，其他人都做不到，不然的话，从大楼顶上行走是最安全的路线。

    “有食人魔。”蝙蝠发出警告。

    队伍立刻慢下来了，大家看向楼顶，一面绿色的旗帜挥舞，邱全胜没有任何犹豫，大喝：“冲过去。”

    这是之前约定好的旗语。绿色的旗帜代表前进，红色的旗帜停下，黄色的旗帜绕路，没办法，没有对讲机的情况下，只能如此了。其实大部分人都是有手机的，但是因为信号断断续续，担心关键时刻掉链子，大家只能暂时放弃这个最便捷的通讯方式。

    吼——

    充满暴戾的怒吼在耳边炸响，食人魔从拐角出钻了出来。距离太近，众人想绕路也来不及了。这不能怪蝙蝠没有提前发现，而是这只食人魔不知道发什么神经，藏在大楼里面，突然就钻出来，发现的时候已经在不远处了。

    两侧都是大厦，只有一条街道，连个岔路口都没有。狭路相逢勇者胜，洪涛咬了要牙齿，发出一声大吼：“冲！”

    众人中，他的力量是最大的，他不带头，其他人的士气就会下降，他不懂得行军打战，但是却知道不能害怕，一旦害怕，死的更快。

    嗖——

    洪涛的拳头和食人魔的拳头撞击之前，子弹抢先一步射中了食人魔的拳头，射进去半个弹头又被弹出来了，从杀伤力来讲，这一刻子弹是浪费了，但是洪涛却明白这一刻子弹的真正作用，抵消了食人魔至少四成的力量。

    啪！

    拳头和拳头相交，洪涛感觉自己就像被一堵小山撞中，右手瞬间脱臼，人也飞出去了，积蓄了力量的左拳浪费了，但是食人魔的另一只拳头也击了一个空，算是因祸得福了，不然的话这第二只拳头落在身上，他必死无疑。

    砰，砰，砰……

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    洪涛在地上连续几个翻滚，忍住全身的疼痛，爬了起来，刚好看见十几个人射向四面八方，惨叫连连，不是手被震断就是脚碗脱臼，更多的人是口喷鲜血，也不知道伤在哪里。和他的选择一样，绝大部分人采取的是强攻的方式。

    结局很惨，效果……没有！

    这么多人，竟然没有挡住食人魔的脚步，一步都没有。王鹏鹏冲了过去，双手射了出去，延伸了七八米，绳子般瞬间把食人魔的双脚缠了一个结结实实，食人魔脚步一顿，停下来了，王鹏鹏一张脸却红了却来，眼中全是痛苦，大吼：“快进攻！我撑不了太久。”中人一拥而上。

    当，当，当……

    数十件铁棍、榔头、不知名的硬物击中食人魔的头颅，火光四射，头颅逛好无数，反倒是这些攻击的人被反震之力震伤了虎口，露出痛苦之色，唯一起到了一丝作用的是邱全胜，他的一片刀光夹杂在攻击之中，在食人魔的脖子削掉了一层肉。

    如果是一般的丧尸，脑袋都端掉了，但是食人魔的肌肉硬度太高，他用尽全力，也只能削掉三分之一的厚度。

    “还能坚持吗？”刘小慧大吼着冲上去。

    “还能——”王鹏鹏话音未落，听见啵的一声，他的一双手臂软绵绵的垂了下来，再也无法缠绕了，食人魔挣脱了羁绊，一步踏出，拳头奔雷轰出，破空之声大作。

    刘小慧眼中露出绝望，眼睁睁看着拳头无限靠近，电光石火之间，洪涛一声大吼，把大铁片往两者之间一插。

    砰！

    食人魔的拳头砸在大铁片上，大铁片瞬间四分五裂，拳头余势未竭落在刘小慧的身上，刘小慧惨叫一声，射了出去，飞跃众人，落在丧尸群中，半空中留下一连串的鲜血，张学强赶紧冲上去救人。

    食人魔发出震天的吼叫，冲向受伤了躺在地上来不起爬起的众人。楼顶上，终于刻画好了火焰符咒的刘危安把子弹按如枪膛，瞄准、射击，一气呵成。

    砰！

    子弹从邱全胜切开的肌肉里面射了进去，堪堪剩下一个子弹屁股的时候被肌肉夹住了，但是这已经足够了，火焰符咒的力量爆发，红光炸开，食人魔瞬间就被汹汹的火焰笼罩，温度骤然上升，食人魔发出痛苦的吼叫，它其实并不痛，只是讨厌这种感觉。

    邱全胜眼神绽放一抹精芒，突然冲了上去，绚丽的刀芒炸开，一闪而逝，刀光收敛之际，一颗硕大的头颅飞了出去，吼叫声戛然而止。

    咚！

    食人魔庞大的无头尸体倒地，邱全胜退回原来的地方，右手被高温烫的已经变形，却始终抓着匕首不松开。

    <!--over-->

