    “这个叫郑敬谦的一直在挖朝廷的墙根子，这让俺如何能忍？

    他挖的是大明的根基，这些士绅都在干这些事。他们不交税还鼓动着百姓不交税，还将百姓的土地弄到他们的手中。

    也幸亏现在是太平日子，要是有个三灾六祸的，百姓的土地还会是百姓的吗？到时候，全都成了士绅的了。

    呵呵，当年俺见识过这种局面，这些士绅们的把戏，还瞒不过俺！”

    朱元璋眼睛中满是凶狠的光芒，不说还好，一说就来气。

    “这些士绅，从古到今都是这些把戏，多少年了从来都没有变过！他们以为他们的好日子能一直下去，可惜呀，也到头了！”

    朱元璋将桌子上的小人书交给了朱标，“将这书封存吧，同时注意朝中动向，不管有什么风吹草动，一旦有，立刻禀报上来！”

    “明白！”朱标冲着朱元璋拱拱手，将小人书拿着走出了御书房。

    朱标走出去没多久，杨品良来到了御书房的外面。

    朱元璋正在批阅的奏折，听进来禀报的小黄门说，礼部诗郎，杨品良求见。

    朱元璋有些惊诧，杨品良不就是吴翊媳妇的爹吗？他现在求见，肯定和这事儿脱不了干系。

    朱元璋放下手中的毛笔，端起桌子上的茶杯，喝了一口，然后看向站在自己面前的小黄门，“让他进来吧！”

    小黄门走了出去，没过多久，小黄门带着杨品良走了进来。

    杨品良恭恭敬敬的站在朱元璋的面前，尽管他现在的心情非常糟糕，但是也不敢在朱元璋的面前甩脸色。

    朱元璋没有询问，饶有兴致的看着杨品良。

    只要是个人就都有八卦心理，朱元璋也不例外。

    看着眼前站着的杨品良，看着看着，朱元璋的嘴角微微扬起。

    “咳咳，杨爱卿啊，不知今天来所谓何事啊？”朱元璋阴阳怪气的询问。

    之前，杨品良经常阴阳怪气的弹劾陈松，也经常阴阳怪气地提醒朱元璋，让朱元璋节俭。

    可是朱元璋已经很节俭了，杨品良只是为了凸显自己而说的。

    所以朱元璋对杨品良非常讨厌，现在有一个发泄的口子，朱元璋怎么可能会错过。

    朱元璋是个皇帝，但也是个普通人。

    “俺之前听到某些传言，好像和杨爱卿有关啊！俺记得杨爱卿有一个女儿，不知现在可婚配否？”朱元璋故意这样询问。

    杨品良脸色黑的就像锅底一样，朱元璋不说这话还好，一说杨品良就开始颤抖。

    扑通一声，杨品良跪在了地上。

    他朝着朱元璋哐哐哐磕了三个响头，一把鼻涕一把泪的哭诉着：“陛下，臣自问没有做过对不起朝廷的事情，也没有做过对不起百姓的事情，可为什么要这么对臣？

    为什么要编排臣的女儿和他公公的事？为什么要这样做？陛下，臣请陛下严查此事，将幕后主使查出来，还臣一个清白！

    ……”

    杨品良一把鼻涕一把泪，说到痛心处，潸然泪下，看的那些公公和宫女都痛心不已。

    朱元璋没有任何痛心，他捋着下巴上的胡子，就像是看戏一样看着杨品良“表演”。

    杨品良说完话，朱元璋这才悠悠开口：“杨爱卿啊，这事儿俺也觉得有蹊跷，不知道你女儿的公公是一个怎么样的人？但俺觉得杨爱卿是一个正直的人，是一个爱惜羽毛的人，家教肯定好，不可能会有这样的女儿。

    俺也认为肯定是有人陷害杨爱情，只不过俺也不知道是谁。这事儿吧，怎么说呢？不是国事，并不关朝廷安危。

    如果俺让锦衣卫去调查，那于情不和，也不符合律法，怎么说呢？俺非常同情你，但俺无能为力！”

    朱元璋两手一弹，做出无能为力的表情。

    “陛下，臣已经有了猜测！此事臣已经知道是谁干的了，虽然没有十足的把握，但八九不离十！”

    杨品良这话刚刚落下，朱元璋身子就前倾，做出侧耳倾听的样子，同时一脸认真的询问，“哦，真的吗？说来听听！”

    “陛下，臣以为就是那个陈松！”杨品良恶狠狠的说道。

    “嘶！”

    朱元璋倒吸一口冷气，故作迟疑，“爱卿啊，这饭可以乱吃，话不能乱说。常青可是刚刚打了胜仗，刚刚被封为大明富平侯，若是你这样说的话，那你可有什么证据？

    还是说，在你眼中，俺这大明朝的功臣，都是些干如此下三滥之事的人？”

    说到这里，朱元璋的脸色一凛，目光就像刀子一样割在杨品良的身上。

    杨品良被朱元璋的这个脸色吓了一跳，“陛下下下，臣不是这样想的，臣以为以为……”

    杨品良说了半天也没说出个什么。

    杨品良今天来找朱元璋的主要目的，就是想让朱元璋主持自己的清白。

    人在极度愤怒的时候，大部分都会昏了头，杨品良也不例外。

    如果在他清醒的时候，他根本就不可能来找朱元璋，因为他清楚的明白，朱元璋和陈松压根就是一路人，朱元璋还是陈松的岳父，找朱元璋这不是找骂的吗？

    可杨品良似乎没有想到这个问题，心里想的只是自己的名声。

    “你的事情就自己去解决，要不这样，俺给你批几天假，你去扬州看看。

    这事儿俺说了可不算，你要看那些百姓怎么说。再说了，这是你个人的私事，这只是你的家事，国事是国事，私事是私事，事情你要分清楚！”

    朱元璋的脸色稍微缓和了一些，他冲着杨品良摆摆手，开口说道。

    朱元璋这番话似乎将杨品良点醒，他不再强求朱元璋能够给他做主。

    “多谢陛下，那臣就请几天假，去一趟扬州府！”杨品良冲着朱元璋哐哐哐又磕了几个响头。

    “行了，退下吧！”朱元璋下达了逐客令。

    杨品良也没有在停留，在小黄门的带领下走出了御书房。

    杨品良走出一书房后，朱元璋放下手中的毛笔，又喝了一口茶。

    “真是有趣，跑过来让俺主持公道，怎么想的？当初讽刺俺的时候可不是这个样子啊，现在怎么就像斗败的公鸡一样？

    老话说的好，打蛇打七寸。常青这下子算是打在了这些士绅的七寸上，将他们拿捏的死死的！”

    朱元璋摇了摇自己的头，又开始批阅去奏折。

    ……

    夕阳挂在西边，晚霞装饰着天空。

    正所谓朝霞不出门，晚霞行千里，明天又是一个大晴天。

    晚霞虽好，可没有多少人欣赏。

    杨品良更是一脸焦急，他坐在马车中，走在官道上。

    扬州府城距离他越来越近，他的额头上满是大汗。

    他左手拿着扇子，右手拿着手帕，一边扇着一边擦着汗。

    “姓吴的，非要让你给我个解释！”杨品良骂骂咧咧。

    在太阳即将坠入地平线下时，杨品良过了扬州府城的城门。

    道路一下子平坦了起来，青石板路铺成的街道，马车的速度快上了很多。

    在嘎吱声中，马车停在了吴德良的家门前。

    人未下车，骂声却率先响起。

    “姓吴的，给我滚出来！”

    杨品良一边骂，一边走下了马车。

    吴家的大门紧闭，杨品良来到大门前，不停的拍打着，不停的骂人。

    杨品良还算是一个读书人，但骂起来的那些话简直比泼妇骂街还难听。

    杨品良的骂声瞬间就吸引了周围百姓的注意。

    周围百姓全都聚在吴德良的家门前，指指点点。

    大门终于打开了，门童看着站在门外的杨品良，身子震了一下。

    杨品良之前来过吴家，所以吴家当中的这些人基本上也都认识。

    “杨杨杨大人，您您怎么来了？”门童哆哆嗦嗦的说道。

    “哼，我怎么来了？我怎么来，先问问你家老爷！”杨品良说着，就朝着里面冲去。

    一边往后面走，一边破口大骂，“姓吴的，给我滚出来。毁坏我名声的时候，胆子那么大？现在怎么哑巴了？给我滚出来！”

    杨品良的声音往后面传去，没过多久，吴德良从后面走了过来。

    “杨大人您怎么来了？您之前应该提醒我一声，我好去接你！”

    看着杨品良的时候，吴德良第一反应是心虚。

    可又觉得自己什么没干，便硬撑着和往常一样，朝着杨品良迎了上去。

    来到杨品良面前，吴德良一脸堆笑，“杨大人，杨大人怎么来的？可是公干？”

    “公干个屁，老夫是来兴师问罪的！”

    一口唾沫直接喷在了吴德良的脸上。

    吴德良没有脾气，只好顺手擦干。

    杨品良是礼部侍郎，不管是官职还是地位，都远在吴德良之上。

    就算杨品良态度不好，他也不能说什么。

    将脸上的唾沫擦干，尴尬的询问：“兴事问罪？什么兴事问罪？这里也不是说话的地方，图让外人笑话，杨大人还请书房说话！”

    “还什么不是说话的地方，你姓吴的能干出这种破事儿，还不让人说了？你毁老夫清白的时候，怎么没想过今天？怎么不说这些话？”

