    第一章

    “这……这是怎么回事？”光明主宰惊呼道。

    而已经变成魔神的撒旦。

    猩红色的瞳孔中也满是戒备之意。

    “好强的气势！”

    “我能感觉到一股比恶魔还要邪恶的气势，正在从另外一个世界赶过来。”

    撒旦的声音如同指甲刮在玻璃上一般刺耳。

    然而过了片刻。

    “不！不对！”

    “不是一股力量，而是两股！”

    “其中一股力量来自异世界，而另一股力量是来自天使神界！”

    撒旦的声音之中，惊慌之色一闪而逝。

    目前他们二人，都已经是最强状态。

    以两人联手对付任锋，虽然说短时间内没有办法讨的什么便宜。

    但是无论是撒旦还是光明主宰心中都清楚。

    战斗的时间越长，他们就越有机会抓住任锋的破绽！

    可是他们万万没想到，任锋竟然有同伴！

    如果帮手只是一个人的话还好说。

    毕竟他们两人都已经在巅峰状态，可以稳稳压制。

    可是现在。

    从气势上来判断。

    任锋的援军根本不是一个，而是两个！

    其中一人虽然还在另外一个世界，但是如今气势已经这么明显，赶过来只是时间问题。

    而另一股气势，可是实打实的存在于天使神界！

    “光明主宰！”

    撒旦似乎想到了什么，突然看了旁边的光之巨人一眼，“这不会是你安排好的吧？”

    “什么意思！？”光明主宰有些摸不着头脑。

    撒旦目光阴沉的盯着光明主宰：“这不会是你和任锋一起联合消灭我的计谋吧？”

    “怎么可能！？”光明主宰惊呼道。

    “呵呵……还想撒谎？”撒旦冷笑道，“如果不是你们的计谋，任锋的援兵怎么会在天使神界出现！？”

    “你问我我问谁！？”

    光明主宰怒道，“如果是计谋，我能看着我麾下的天使们全部被杀么！？”

    撒旦哼哼了两声没有继续说话。

    此刻他们二人都已经化成了百丈余的真身，反而显得有些滑稽。

    不过虽然撒旦表面上没说什么，但是心里已经确定。

    似乎光明主宰对这件事情真的不知情。

    毕竟目前最为势单力孤的，就是光明主宰。

    因为和任锋联合，将自己变成光杆司令？

    难道就不怕事成之后任锋直接将他也一起收拾了？

    很明显，这并不是什么明智之举。

    “奇怪，无尽之渊那边怎么会有……”

    光明主宰看向气势来源方向，不由呢喃道。

    然而，仅仅过了片刻。

    “不好！无尽之渊！”

    光明主宰的瞳孔骤然一缩，震惊的看着任锋，“那个棺材……难道你的目的是……”

    光明主宰突然想到。

    很久以前，比天使神界还要高一级的世界中强者降临！

    那些佛陀，还有那一副铜脚金棺！

    “恭喜你答对了。”

    “不过……没有奖励。”

    裂空爪金芒一闪，任锋的身影骤然从空间裂缝，似笑非笑的看着光明主宰。

    还未等光明主宰说话。

    任锋陡然伸手一指。

    原本之前任锋那些被披散的分身处，一滴滴鲜红的精血上红光大盛。

    每一滴鲜血都化成一道血线，勾勒出玄妙的纹路。

    “以鲜血为引！”

    “复苏吧……将臣！”

