    狠狠挠了一爪子还不算完，刚才还在半空中胡乱踢蹬的两条小短腿，在片刻的蓄力后，狠狠的朝着中年男人的下三路踹去，多余才不管大力的自己，这老招数的一脚下去，会不会绝了人家的子孙后代。

    反正吧，自己人小，正面抵抗不过，走偷袭的猥琐路线，她是一点都不介意的。

    不管好招坏招，老招新招，能制服敌人就是好招。

    “山来哥哥，山来哥哥……”。

    一旦得到自由，双脚一落地，多余就猛的发威，仗着自己的个子小，迅速的穿行于众腿之间，飞一般的奔向前方手持扁担，人却已经踉跄欲倒的山来身边。

    一边跑，一边泪花从眼角流出，顺着脸颊滑落的咸腥滴进嘴里，多余也全然顾不得。

    “山来哥哥，你别怕，多多保护你！”，多余急吼吼的冲到山来跟前，一把扶住摇摇欲坠的山来，同时小短腿还不断的踢蹬着跟前，欲要欺上来的各色大腿，一面还得充当她山来哥的拐杖，支撑着对方不要倒下去。

    山来努力的强打精神，努力的不让自己晕厥过去，感受着自己手上，那被温热小手紧握着的温暖，山来坚韧的笑笑，一边挥舞着从别人手里抢来的扁担试图阻止靠近的人，一边还强撑笑容着安抚自己的妹妹。

    染血的右手吃力的抬起，颤抖而又快速的给多余抹去脸颊的热泪，“多多别哭，别怕，山来哥哥保护你。”。

    “呜呜呜，谁说我哭啦，我没哭，我，我保护你！”。

    多余朝着山来大声呐喊的同时人却没闲着，一边不断的使出撩阴腿，踩脚尖等各色招式，一边还不住的抽空回头，明明顶着满脸的泪，却始终倔强的坚持着自己没哭，坚守着自己的保护与支持。

    与此同时，在多余与山来顺利会和，山来仗着狠绝，小丫头仗着凶猛，给他们自己争取到短暂的喘息之际，唬的他们周遭的镇民心有忌惮，一时间不敢靠近之时，一直试图突围赶过来查看关心徒弟的胖贾，却是因为他身体的负累，终是没能挺进过来。

    眼看着跟前的人流，密密麻麻的都朝着自己涌了过来，看样子似乎顷刻间就能把自己淹没后。

    胖贾脑子里闪现着笨蛋徒弟刚才浴血的模样；

    回忆着小丫头不顾一切的奔去帮忙的决绝；

    心知这一回，他们师徒怕是在劫难逃的胖贾，迅速的闭了闭眼，咬了咬牙。

    刹那间睁开眼来后，胖贾眼里都是坚定。

    “山来，多多，你们快走，走！别回头，离这里远远的，别管我，别回头！走啊……”。

    “师傅！”。

    那头背靠背抵在一起的山来与多余闻声，看着被人流瞬间淹没的师傅，两人目次欲裂，齐声大喝。

    而人群中那道正在抵死反抗的若隐若现身影，却在他们师兄妹齐声大喝之时，他们熟悉的那道声音，以前所未有的决绝与凄厉，再度惊天的怒吼催促着。

    “走！快走！别回头……”。

    头字一声拉的长长的，仿佛是要喊尽他所有的力气与生命一样。

    一个走，代表着的是胖贾这个二货师傅，对于自己两个徒弟全部的爱。

    可身为徒弟的，像是山来与多余这样的人，他们岂会在这样的时刻丢下自己的师傅不管？

    不，不会！

    明明已经是强弩之末的山来，手里明明已经力竭了，可随着师傅的一声吼后，毫无退路的他，身体里蓦地再度涌起了一股劲。

    手里渐渐乏力的扁担，再度被注入了力量，鲜血滴答下来不等砸落开一滴滴血花，就被山来挥舞的虎虎生风，与此同时，山来空出的那只手，瞬间就把支撑着他的多余，重重的往他刚刚用扁担格挡开的缝隙一推，口中大喝。

    “多多你走，快走，别管我们，也别回头，走的远远的。”。

    可怜山来，把人一推，只来得及快速的交代了多余这么一句话，都没有时间再看多余一眼，人就嗷的一嗓子绝命的狠叫，举着染血的扁担，朝着他师傅胖贾的方向又冲了过去……

    多余被推的一个踉跄，小身子也不知道被人踢了多少脚，踹了多少下，却根本顾不上疼，顾不上稳住身形，只迅速回头看去的那一眼，她看到的，却是自己的山来哥，决绝的往师傅那儿挺进，又瞬间被淹没的孤傲背影……

    “山来哥哥！师傅！”，多余从来没有哪一刻，有这样恨这些无知的人。

    果断迈脚转身，多余欲去追人，就在她转身的那一刹那，忽的，多余身边不远处，一道她听着有些熟悉，有些怪异的声音却再度响起。

    “快，不能让这个小邪祟跑啦！抓住她，抓住她！”。

    多余……

    而且这声音？

    多余顿了顿，眯起了大眼睛，眼中精光一闪。

    这人的声音像是捏着鼻子，卡着嗓子在喊话，先前自己就听过一回，哪怕当时那个人躲在人群后很远，可她却记性好，耳朵灵。

    多余敢发誓，这个声音她认识，绝对认识！

    不正是先前努力挑拨是非，诬陷栽赃，给他们师徒三人乱扣帽子的混蛋还能是谁？

    多余飞速抬头头，眯起眼睛，神奇专注而又锐利的扫视周围，试图在层层人流中，找到那个针对他们师徒，构陷他们师徒的祸害。

    自己虽然没有念过什么书，大道理懂的也不多，可是，娘亲教导过的所谓射人先射马，擒贼先擒王的道理，她还是懂得那么一两分的。

    既然那个人这么有心针对他们师徒，还混在人群里死都不放过他们，那么，呵呵……

    “抓住这个小妖道，千万别让她跑啦！”，不然就刚才这个小畜生所表现出来的狠绝与凶残，他周小道毫不怀疑，若是今日斩草不锄根，将来春风吹又生呀！

    毕竟谁也不能保证，这狠辣的小妖道，将来会不会回来给她的师傅与师兄报仇不是？

    心念电闪间，周小道哪里还顾得上多余其实还只是个小孩子？

    这货一心发了狠的，定要把多余师徒三人灭杀在这此，决不允许他们逃掉任何一个，哪怕是个屁点大的三寸钉！

    声音再度一起，多余大眼睛瞬间闪亮。

    在那里，找到了！

    几乎是双眼盯死了个坏家伙后，多余脚下马力全开，五指成爪，见人挠人，见腿抓腿，见脚踩脚。

    不管是什么招术，不管是怎样的刁钻角度，多余靠着心里憋着的那口气，靠着她的倔强与灵活，所过之处倒下一片，居然还形成了短暂的真空地带。

    也实在是小丫头出手太辣，太刁钻，瞬间就让她成功的冲到了周小道的跟前。

