    “早些怀上吧，给钟辞生个儿子，也算是了了我的一桩心事。”王金檀叹气。

    “是，儿媳记住了。”

    谢馨苦笑。

    她自己又何尝不想怀孕生孩子。

    但是除了新婚那晚，到现在李钟辞都没有在她房里过夜，她如何怀上啊。

    譬如昨晚，那么好的机会，他还是为了小郡主，去了金姨娘屋里。

    照这样下去，金姨妈岂非比她更快怀上么。

    谢馨心中暗暗发急。

    又想到李钟辞对小郡主的疼宠，不免开始幻想，如果她能怀孕，为他生个儿子，那他必定更加高兴的。

    她想的走神了，连婆母的眼神也没注意到。

    王金檀见她愣愣怔怔的，脸色发青，眼底浮肿，未免有些不喜。

    “你这个样子，钟辞如何能喜欢。女人么，要想讨丈夫的喜欢，得用些手段。否则你如何能抢得过那些狐媚子？”

    “对不起，母亲。”谢馨垂首，“可是，夫君的确是更喜欢金姨娘的，可能我不如金姨娘。”

    “她算个什么东西？一个没规没矩的贱蹄子。若不是她，李家会到这般地步？”提到金露，王金檀便气不打一处来。

    自从金露被柔真公主放回李家后，她便终日的作妖，不把任何人放在眼里。

    闹得鸡犬不宁。

    王金檀甚至怀疑，柔真公主把金露这祸害放回来，就是为了惩罚李家。

    现如今，她对这个外甥女是半点好感也没了，余下的只有愤恨和厌恶。

    同时也觉得谢馨无用。

    身为正室，连个妾也争不过。

    谢馨红了眼圈。

    王金檀皱眉道：“动不动就掉眼泪，知不知道这样会让男人更烦你？你留不住男人，就不能动动脑子，想法子？”

    “儿媳倒是有法子，但是得母亲同意才行呐。”

    “我同意什么？”

    谢馨撩起裙子下摆，直接跪了下来：“还求母亲，让儿媳照顾抚养小郡主吧。”

    “什么？”王金檀愕然。

    “母亲是知道的，二爷他最疼爱小郡主，只要小郡主在金姨娘屋里，他便会一直过去。照这样下去，若是金姨娘有孕的话，她必定要张扬起来了。”

    谢馨也不是个蠢货，知道拿捏住王金檀最在意的事情。

    以王金檀对金露的厌恶，她绝对不希望看见金露怀孕。

    果然，话一说完，王金檀的脸色便变了变。

    她蹙眉道：“按理说，你是钟辞的正室，那小郡主还得唤你一声母亲。但是……什么情况你也明白。钟辞只是把小郡主接来住几日，公主是万万不能同意让她一直留下的。”

    “母亲，儿媳不奢望小郡主能一直留下。儿媳只想让小郡主在我那里住几日，让二爷也多多到我屋里来。”谢馨低声说。

    “你能照顾好小郡主吗？”

    “儿媳会尽全力伺候好小郡主的。”

    “可不能有什么闪失，否则宫里可不会绕过咱们。”王金檀虽疯，也还是知道厉害的。

    顿了顿，又叹气：“我是真心疼那孩子，巴不得她就留在咱们家。可惜公主是不会同意的……唉。”

