    这群丹师的境界都不错，都是神通境武者，不过实战能力接近于无，大都是用丹药堆上去的。

    也正是如此，他们才敢无视境界上的差距，对凌天出手。

    毕竟都是神通境，我们这么多人，难道还打不过你？

    事实上，就算他们实力对得起境界，但在凌天面前，依然只是土鸡瓦狗，不堪一击。

    不到两个呼吸的功夫，一群人已经纷纷摔在地上，鼻青脸肿，呻吟不止。

    “你想做什么？”

    看着缓缓踏步朝着自己走来的凌天，张千秋顿时慌了，身影不停的往后退去，神色间的怨毒被惊恐代替。

    “帮你一个忙，看你脸上的巴掌印不对称，我决定再给你一个。”

    “住手！”

    凌天刚挥手，一道声音骤然自他身后响起，一股强大的气息朝着他压了过去。

    “文叔，救……”

    “啪！”

    张千秋抬头，见到那出现的人影，眼中骤然浮现出一抹喜色，飞快张嘴，只是话语还没来得及说完，凌天那一巴掌已经重重落在了他的脸上。

    没有任何意外，张千秋瞬间摔了出去。

    还好那被称为文叔的人反应够快，脚步踏动，抬手一抓，便已经将张千秋给抓在手中。

    “我让你住手，你没听到吗？”

    文吉水转头盯着凌天，目光冰冷，眸中火光涌现。

    “听到了。”凌天抬头，漫不经心的回答。

    “既然听到了还敢动手，你当我是泥捏吗？”文吉水眼中怒火更甚，甚至于还涌出一丝杀意。

    “请问…你是哪位？”

    凌天呵呵笑着，神色疑惑。

    “你……”文吉水差点控制不住心中的怒意，但不知为何又很快压了下来，缓缓呼出一口气，冷声道：“我乃郡城丹阁副阁主文吉水，现在知道了吧！”

    “知道是知道了，不过跟我有什么关系，我又不是你们丹阁的人，你还想管我不成。”凌天嗤笑一声，根本没将他当做一回事。

    区区纵横境而已，还是用丹药堆上去的纵横境，想杀他根本不用花费太多的功夫。

    “放肆。”

    文吉水差点气炸，简直是把自己的脸放在地上踩，低声吼道：“我告诉你，只要我在一天，就你这品性和态度，想入我丹阁也是绝无可能。”

    “呵呵，说的好像谁想加入你们这丹阁一样，丹阁有你这样的废物，请我我都不入。”凌天嗤笑一声，淡淡道：“若是没有其它事，那我就先走了。”

    “你……”

    文吉水气的浑身发抖，很想动手，但又害怕自己不是凌天的对手。

    他和张千秋可不同，他是知道凌天的战绩的，被那么多人围剿，还能反杀数名纵横境强者和数十神通境的城卫军，绝非自己这用丹药堆上去的纵横境可以对抗的。

    “小子，记住你自己说的话，你不会加入我丹阁。”

    张千秋却是大喜，几乎是在瞬间开口，小郡王给自己的任务完成了，若这小子不是丹阁的人，那师傅就没有护住他的理由了。

    “这与你有关系？”凌天却是笑了，越发确定这小子是那小郡王派来恶心自己的了。

    “怎么回事？”

    正在此时，一道冰冷的声音响起，众人不由转头，只见邱元此时正带着数人朝着这上面走来，脸色难看至极。

    不只是他，其它几人神色也是差不多，更是有火光闪烁。

    要知道那地上躺着的人，都是他们的弟子或者后辈，怎么可能不动怒。

    “师傅，你要为我做主啊！”

    张千秋飞快扑了过来，眼泪鼻涕疯狂往下掉，仿佛受了天大的委屈一般。

    不只是他，其它人也是纷纷寻找自己的靠山哭诉，只是没有张千秋那么夸张而已。

    “凌天，你真是好胆，我丹阁为了你甚至不惜与齐郡王为敌，你就是这样对待我丹阁的？”

    “阁主，你看到了，这样的人，你确定要收为弟子吗？”

    “我建议立即将其赶出丹阁，并且撇清所有关系。”

    ……

    一群长老实在忍无可忍，纷纷开口，枪口对准了凌天，脸上的愤怒毫不掩饰。

    也不知道是因为凌天欺负了他们的后辈弟子，还是因为其它，总之除却邱元与那不管事的木长老之外，其他人都是义愤填膺，恨不得出手将凌天给扔出丹阁。

    “够了。”

    邱元也是面色难看至极，万万没有想到事情会变成这样。

    刚才他就是在与一群长老商讨，怎么应付齐郡王，所有人都持反对状态，表示将凌天交给齐郡王，维持他们之间的友好关系。

    但邱元毕竟是丹阁阁主，炼丹术也是郡城丹阁最强之人，直接用强硬的态度，将众人的反对之声给压下来了，并且表示这件事情会亲自向王城的大人解释。

    众人心中虽然不满，却也没敢再开口，毕竟丹阁也不怕齐郡王，只是得罪齐郡王他们没看到任何好处，自然是不乐意。

    但邱元态度坚决，他们也只能暂时熄火，阁主的面子还是要给的，心中肯定还是不满的。

    可是现在这种情况，毫无疑问让他们找到了向邱元开火的机会，又怎么可能轻易放过。

    “说说吧，到底是怎么回事，一字都不要给我漏。”

    邱元看着场面静了下来，当即转头望向张千秋，压制住心中的火气，开口询问。

    “师傅，我只是听闻你想要收弟子，所以想来看看这小师弟……”

    “他不是你小师弟，我也没有本事收人家为徒，他是我丹阁的贵宾。”

    邱元打断他的话，冷冷开口。

    此话一出，众人都是不由怔住，神色间有些错愕，他们原本以为邱元是看重凌天的炼丹天赋，想将其收为弟子，才为了他与齐郡王为敌的，万万没有想到，事情并不是如此。

    便是张千秋，同样也是神色一怔，眼中不由闪过一丝后悔，但很快已经消失的无影无踪。

    就算师傅不想收他为弟子，但小郡王给的条件他也拒绝不了。

    不管怎么样，只要按照约定将这小子赶出丹阁，那么自己以后想要成为白袍丹师，有郡王府提供药材给自己，那就不再是梦想，更何况到了现在，也没后退的余地了。

