    接下来的几天几夜时间内。

    沈浪的舰队一直都在疯狂地挑衅薛氏舰队。

    而且没有一个明确的方向，一直都在这片海域打转圈。

    一直都在上演你追我跑，你停我扰的战术。

    这使得薛氏舰队的人都要气炸了。

    现在总算明白为何沈浪的舰船都那么瘦长了，就是为了方便灵巧，就是为了好逃跑。

    根本就不可能追上。

    整整追了三天三夜，也挑逗了三天三夜。

    薛氏家族彻底放弃了。

    燕难飞一声令下，继续北上攻打怒潮城。

    沈浪的舰队那么贱，老子不陪你玩了。

    结果，薛氏家族舰队刚刚北上不到十几里，沈浪的舰队又追上来。

    一度追得非常近，然后再一次箭雨狂射，又射死射伤了上百人。

    燕难飞几乎都要气炸了。

    但是既然决定北上，那就不在改变目标，持续北上。

    你沈浪的军队能跑，但是雷洲群岛，怒潮城总是跑不掉的吧。

    我们先灭你怒潮城，把你金氏家族斩尽杀绝再说。

    所以，薛氏家族舰队完全不管沈浪舰队的挑衅和袭击，一直杀气腾腾朝着怒潮城方向扑去。

    ………………

    次日！

    情形有了变化。

    大雾袭来，笼罩了整个海面。

    真的是很罕见的大雾，能见度不超过几十米。

    燕难飞不由得心生警觉。

    按照沈浪这么贱的性格，这样的浓雾或许他会偷袭。

    果然，燕难飞的直觉是对的。

    不久之后，忽然传来了刺耳的声音。

    “当当当当当……”

    敌袭，敌袭。

    沈浪的舰队扑咬了上来。

    开始了疯狂的攻击。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    漫天的箭雨落下。

    这次沈浪的各式舰船靠得很近了。

    这箭雨的威力就大了。

    “反击，反击，反击……”

    随着一声令下，薛氏家族舰队疯狂反击。

    但是这雾太大了，投石机和巨型强弩根本就无法瞄准。

    沈浪的舰船又要小，更加难以射中。

    “砰……”

    忽然一声巨响。

    这让燕难飞吓了一跳。

    这声音太响了，这不像是普通弓箭射的，倒像是巨型强弩。

    这当然不是巨型强弩，而是木兰用超级巨弓射出来的。

    “砰砰砰……”

    又连着射了三箭。

    薛氏家族一艘战舰的桅杆被射中了。

    “砰……”

    然后猛地炸开！

    “咔擦……”

    高高的桅杆从中间断裂，猛地砸了下来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    木兰的箭再一次爆射。

    一刻钟之后。

    又有一根桅杆被射中，直接炸裂，猛地倒下。

    薛氏家族舰队的战舰，有的是两根桅杆，有的是三根。

    两根桅杆断折，这就算是废了。

    整艘战舰都失去了动力，基本上就在原地打转了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    又一阵阵火箭雨落下。

    全部瞄准的是风帆。

    薛氏舰队的战舰风帆开始着火。

    一艘，两艘，三艘……

    燕难飞眼眶欲裂，高呼道：“继续北上，不要缠斗，全速北上……”

    接下来，薛氏家族舰队根本不和沈浪纠缠，只是拼命地要冲出战场。

    沈浪舰队紧追不舍，继续疯狂袭击侵扰。

    但是……

    这大雾天气还是太可怕了。

    沈浪的两艘战舰没有控制住，直接撞上了薛氏家族的战舰。

    虽然有撞角，但是舰船毕竟体积小，比不上薛氏家族的大战舰，撞击之下就非常吃亏了，其中一艘战舰成功逃离，而另外一艘战舰受损太严重，不得不弃舰。

    在大雾中战斗，完全是在玩命。

    整整两个多时辰后！

    大雾终于散去了，阳光普照。

    燕难飞清点了损失，心中如同滴血。

    竟然损失了十九艘舰船。

    而沈浪也差不多折损了一艘半战舰。

    此时后方几十里处。

    沈浪的舰队正在对薛氏落单舰船进行最后的绞杀。

    毫无疑问这是非常残忍的过程。

    这些舰船要么桅杆被毁，要么风帆被毁，全部失去了动力在海面上打转。

    沈浪舰队轻而易举可以进行包围，然后逼近，彻底歼灭。

    ………………

    薛氏舰队的旗舰上。

    “将主，如果所料不差的话，接下来几天内都会有大雾。”

    燕难飞眉头紧锁，这样下去不行。

    大雾天气有利于沈浪，而不利于薛氏舰队这种庞然大物。

    关键沈浪的弓箭手太强了。

    尤其是金木兰，在某个距离内，她的箭无比精准。

    沈浪麾下的弓箭手，只能凭着感觉漫射。

    但是金木兰仿佛能够看穿浓雾一般，这么大的雾，隔着几十丈距离竟然依旧能够瞄准桅杆。

    而且金木兰射出来的巨箭竟然会炸，直接将碗口粗的桅杆炸断。

    对于风帆战舰来说，桅杆一旦被炸断，就意味着彻底完蛋了。

    不能再这样继续下去了。

    这里距离怒潮城还有多远？

    四千七百里。

    没错，越来越远了。

    之前是沈浪舰队在逃跑，薛氏舰队在追，结果距离怒潮城反而越来越远。

    薛氏家族舰队的航行速度大概在一个时辰五十几里左右，一天下来能够航行六百里。

    也就是说需要八天时间才能到达怒潮城。

    如果接下来八天，每一日都有大浓雾的话。

    也就是说可能会遭受沈浪舰队八天的疯狂侵袭。

    大雾之中，两支舰队都成为了瞎子。

    但沈浪舰队也是一个稍稍看得见的瞎子，尤其是金木兰，太可怕了，仿佛能够看穿浓雾。

    所以若是这样下去的话，等赶到怒潮城的话，薛氏舰队会承受可怕的损失。

    那样就算到了雷洲群岛，舰队也失去大部分战斗力了。

    “沈浪此人，真是贱得入骨。”世子薛磐忍不住寒声怒骂。

    燕难飞不言语，来到大海图面前开始思考。

    现在有两个方案。

    第一个方案，舰队立刻停靠在一个港口，等待大雾天气的结束。

    但是……

    如今还是冬天，大雾天气的结束几乎遥遥无期。

    而且局势等不及了。

    薛彻说过，帝国那边天崩地裂的局势很快就要爆发了。

    若到了那个时候，依旧没有灭掉金氏，没有占领怒潮城，没有封锁整个越国东部海域，那就算是失败了。

    既然不能等大雾散去，那就需要冒险了！

    不能再这样被动了，需要主动！

    但怎么主动呢？

    燕难飞绞尽脑汁。

    他的优势是什么？

    熟悉这篇海域，这里依旧算是薛氏家族的内海。

    哪里有漩涡，哪里有暗礁，燕难飞都清清楚楚、

    而且这些都是绝密资料，从来不外泄了。

    这些暗礁和漩涡地点，完全是用了生命代价也探出来的。

    既然沈浪的舰队如同疯狗一样追着他咬，而且喜欢在大雾天气发动袭击。

    那么……

    薛氏舰队将沈浪舰队带入地狱海域如何？

    燕难飞的目光落在海图上的这个角落。

    獠牙海！

    这是薛彻取的名字。

    因为这片海域有无数暗礁，非常突兀锋利。

    风和日丽的情形下，隔着海水就能够看到这些暗礁。

    但是大雾天气，一定是看不见的。

    那么趁着大雾的时候，将沈浪舰队引到这片獠牙海，彻底撞破船底，吞噬整支舰队。

    但这样一来对薛氏家族的舰队也是巨大的风险。

    燕难飞虽然清楚地知道这片獠牙海在哪里，但是在大雾天气中，也很难避开这些暗礁。

    千万别还没灭掉沈浪的舰队，自己的舰队却毁掉了。

    很快，燕难飞做了一个决定。

    用三十艘舰船作为诱饵，将沈浪舰队引向毁灭。

    甚至包括燕难飞的这艘旗舰。

    沈浪小贼太奸诈了，一定要舍得下足够的本钱，他才会上当。

    燕难飞下令！

    每一艘舰船挂上灯火。

    片刻之后！

    薛氏舰队的近二百艘舰船上，密密麻麻挂满了灯火。

    夜幕降临之下，在黑暗的海面上，星星点点，显得非常好看。

    不仅仅有灯火。

    还有上百盏探照灯。

    这当然是原始探照灯。

    里面烧的是油，然后利用凹陷的反光镜进行聚光反射。

    这当然是比不上现代探照灯，但是在彻底黑夜的情况下，在一定距离内还是能够看得清楚的。

    为了震慑沈浪舰队。

    这一百多詹原始的探照灯，都全部凝聚在他的三十九艘舰船上。

    这是在警告沈浪，我盯着你呢，你休想要偷袭。

    就这样，两支舰队相安无事。

    沈浪的舰队落在后面两三千米处，紧紧追随，咬着不放。

    等待次日的大雾笼罩。

    一旦有了大雾，这些原始探照灯光芒就穿透不了了。

    ……………………

    燕难飞率领舰队，一直朝着獠牙海的方向航行而去。

    牺牲三十艘舰船，彻底摧毁沈浪舰队。

    非常划算的生意，

    两支舰队默默地前进。

    “叔父，沈浪会上当吗？”薛磐问道。

    燕难飞道：“他知道这片海域的暗礁吗？”

    薛磐道：“不可能知道，这片区域的暗礁，我们也是在几个月前才探明的。之前这篇海域几乎没有人走过。”

    燕难飞道：“那便是了。”

    ………………

    “夫君，这样不好吧。”

    “怕什么，这艘船上都是女人，你就算发出什么声音也不要紧。”

    “可是大战当前，做这种事情，是不是不太吉利啊。”

    沈浪道：“宝贝，你小脑袋里面这么有这么多的条条框框啊。来吧，宝贝。”

    一刻钟后。

    沈浪求饶道：“宝贝，让我缓缓，让我缓缓。

    ………………

    每当这个时候，沈浪都会非常怀念小冰和宁焱。

    木兰简直就是他的十八层地狱。

    在小冰面前，甚至在宁焱面前，沈浪都还算是比较威风的。

    不是我沈浪不够强啊。

    实在是对手太强大了。

    我能够战个旗鼓相当，已经非常了不起了。

    沈浪坐了起来，看着这片海图。

    “宝贝，你干嘛？”沈浪问道。

    “等怀孕啊……”

    呃？

    还要生吗？

    生一个沈野小坏蛋，都差点折腾半条命了。

    “还要再生一个女儿。”木兰道。

    房门打开。

    女武士武烈走了进来，端着葡萄酒和肉排。

    “呸！”

    见到沈浪后，她暗啐了一口。

    不要脸。

    但她是不敢看木兰的，哪怕木兰此时身上盖着丝绸薄被子。

    因为木兰实在太美丽了，尤其是在这个时刻，武烈看了也忍不住要妒忌。

    沈浪看着这片区域的海图，显示一切正常。

    “公子，下次你不穿衣服的时候，最好说一声。”武烈道。

    沈浪道：“武烈姐姐，你什么没有见过啊，还在意吗？”

    武烈瞥了沈浪一眼，然后走了出去。

    她虽然是女人，但却是绝对的独身主义者。

    而且从小身体就受到了药物的摧残，对男女之事毫无兴趣的。

    木兰起身，坐在沈浪怀里，用刀子切着鹿肉排。

    一口喂沈浪，一口喂自己。

    然后饮一口葡萄酒，一半自己喝下，一半度入沈浪嘴里。

    这两个人的亲密，简直是到了让人肉麻的地步。

    “武烈姐姐的厨艺越来越好了，这鹿肉腌得特别入味。”

    “嗯。”沈浪然后又忍不住吻上木兰的嘴唇。

    还有什么味道比得过宝贝娘子啊，也就是我身体不允许，否则我一天吃十回。

    木兰道：“夫君，燕难飞只怕动机不纯，他装着继续北上的样子，但是却朝着东边方向逼近。”

    沈浪道：“这片海域是薛氏家族的主场，他大概是想要将我们带入某处比较可怕的海域，想要让我们全军覆灭吧。”

    木兰道：“那我们要上当吗？”

    沈浪道：“当然要，我们不先上当，他们怎么会后上当，舍不得媳妇，套不得流氓。”

    木兰吃吃笑道：“那你舍得媳妇吗？”

    沈浪道：“舍不得，舍不得，这个媳妇我要全部一个人吃掉。宝贝要不然你让我吃掉吧，把我你整个人都吃到肚子里面去。”

    “我吃你还差不多。”

    然后饭还没有吃完，两个人又啃在一起。

    一刻钟后。

    沈浪又道：“宝贝，让我缓缓，让我缓缓……”

    ………………

    次日凌晨，大雾如期而至，笼罩了整个海面。

    双方舰队都放慢了速度下来。

    薛磐道：“叔父，您确定要这样吗？如果沈浪不上当的话，那咱们可是白白损失了三十搜船。”

    “舍不得肉，套不到狼！”

    然后燕难飞下令，舰队继续前进。

    天渐渐亮了，但是大雾越来越浓。

    薛氏家族舰队的原始探照灯也已经根本穿透不了这个浓雾，只能隐隐看到一个光点了。

    然后，根据之前燕难飞的命令。

    整个舰队渐渐熄灭了灯火，熄灭了探照灯。

    整个过程无声无息，非常隐秘。

    很快近二百艘的薛氏舰队中，只有三十搜舰船依旧亮着灯，甚至还把探照灯烧得更加旺了。

    真是好大的手笔。

    燕难飞是要把这三十艘舰船作为诱饵，吸引沈浪舰队走向灭亡。

    甚至包括了他的旗舰。

    为何在浓雾中还能看到是旗舰？

    因为旗舰的探照灯尤其大，位置尤其之高。

    果然，沈浪的舰队紧紧跟随而至。

    这个时候燕难飞脑子里面涌起了另外一个念头。

    要不要趁着大雾展开一个包围圈？

    舰队朝着两翼扩散，然后落在沈浪舰队的后面。

    但是他很快就放弃了这个计划。

    因为根本不可能实现。

    一旦要形成包围圈，直径至少超过十几里。

    如何通讯？如何指挥？

    这大雾笼罩根本就看不到旗语，想要形成包围圈根本就是痴人说梦。

    还是原本的计策比较妥当。

    接下来！

    燕难飞的旗舰带着二十九艘诱饵舰船，朝着獠牙海的方向航行而去。

    而剩下的舰队，朝着两边散开。

    沈浪的舰队依旧紧追不舍。

    距离充满暗礁的獠牙海域越来越近。

    燕难飞和薛磐本能觉得呼吸急促起来。

    虽然其他二十几艘诱饵舰船都是小船，而且上面的人大多已经撤走了。

    但他的这艘旗舰是实打实的，如果沈浪不上当的话，那这些船就白白牺牲了。

    但是幸好，沈浪舰队依旧紧追不舍。

    而且再一次发动了致命的攻击。

    “当当当当……”

    “敌袭，敌袭……”

    “砰砰砰……”

    有一艘舰船的桅杆被金木兰射中，并且炸断了。

    整艘舰船在海面上打横。

    这金木兰真是强啊。

    紧接着，第二首舰船又中招了。

    整个风帆开始熊熊燃烧。

    片刻后，第三艘舰船被击中。

    燕难飞咬紧牙关，继续率领诱饵舰船朝着獠牙海域冲去。

    速度反而越来越快。

    沈浪舰队依旧狂追。

    距离越来越近，越来越近。

    正式进入可怕的獠牙海域。

    “砰！”

    其中一艘船猛地一震。

    撞到暗礁了。

    船底出现了一个巨大的裂口，无数的海水汹涌而入。

    紧接着，第二艘，第三艘，第四艘……

    燕难飞的诱饵舰队，正是进入了獠牙海域。

    到了这里，一切就完全凭借运气了。

    运气足够好的情况下，能够穿过这片海域。

    但运气不好，就算是完了。

    一旦撞上暗礁，只有沉没。

    片刻之后！

    燕难飞听到了不一样的钟声。

    “当当当当……”

    “不好，中计了，中计了，这里有暗礁，有暗礁……”

    这些声音都是从沈浪舰队传来的。

    “砰砰砰……”

    然后传来了一声声巨响。

    燕难飞大喜，沈浪舰队追得这么快，贸然冲入了这片獠牙海域，也只有死路一条了。

    “弃船，弃船，要沉了，要沉了……”

    “啊……啊……啊……”

    大雾之中，沈浪舰队那边传来了一阵阵惨叫声。

    薛磐狂喜。

    “哈哈哈，沈浪中计了，他完了，他完了……”

    “沈浪自诩智近乎妖，但还是逃不过贪婪啊。”

    “他的舰队完了，我们大功告成了。”

    燕难飞下令道：“诱饵舰队继续缓慢前行，争取离开这片海域。”

    “派遣水手下海，在前面引路。”

    “砰砰砰……”

    这片海域的暗礁太密集了，根本防不胜防。

    所以哪怕是燕难飞的诱饵舰队小心翼翼，并且水手在海里引路也依旧源源不断地撞上了暗礁，但还是一艘接着一艘沉没。

    但是燕难飞今天的运气出奇的好，他的这艘旗舰竟然顺利地驶出了这片獠牙海域。

    沈浪舰队究竟有多惨啊？

    燕难飞和薛磐完全心痒难耐。

    他们这般小心翼翼，三十艘诱饵舰船还撞暗礁沉没了六七成以上。

    沈浪的舰队这么气势汹汹，完全无知地冲入獠牙海域，基本上是全军覆灭了吧。

    可惜现在大雾笼罩，看不到境况。

    但是起码沈浪舰队再也没有追杀上来了。

    ………………

    又过了一个多时辰，太阳才终于撕开了浓雾。

    燕难飞看到了无比凄惨的一幕。

    这篇獠牙海域，到处都漂浮着碎片，各式各样的碎片。

    木头碎片，风帆碎片，不计其数。

    大多数的船已经沉没翻滚到海里去了。

    有那么几艘船特别惨，直接被搁浅在暗礁之上。

    哈哈哈哈！

    沈浪损失，不计其数啊。

    燕难飞下令道：“舰队重新集结，在整个还有搜索沈浪残存舰队。”

    …………

    又过了整整一个多时辰，薛氏家族的舰队再一次完成了集结。

    原本二百艘舰船，此时仅仅只剩下一百七十艘了。

    但依旧是浩浩荡荡，气势惊人。

    然后整个舰队猛地铺开，朝着东北方向全速前进，搜索沈浪残存舰队踪迹。

    仅仅半个多时辰后。

    “发现沈浪残存舰队……”

    果然发现了。

    在前方十几里的海域，沈浪的舰队竟然疯狂奔逃。

    原本威风凛凛的舰队，此时仿佛变成了乞丐舰队。

    三十九艘舰船，竟然只剩下了十八艘，剩下的都不见了踪影。

    燕难飞惊叹，沈浪运气不错啊。

    竟然有十八艘舰船穿过了这片獠牙海域。

    不过这十八艘舰船看起来都很惨啊。

    有些舰船已经有明前的倾斜，很显然也是撞到暗礁，海水灌入了舱内，只不过还没有沉没而已。

    而有些舰船则是船头船尾受损严重，很显然是互相撞击了。

    所以整支舰队的速度变慢了许多。

    薛磐和燕难飞大喜。

    沈浪的舰队完了，彻底完了！

    如今我们有整整一百七十艘舰船，而你只有十八艘。

    我们的舰船完整，而你沈浪的舰队残损不堪，仿佛吹一口气就要碎裂倾覆。

    沈浪啊沈浪，任由你奸猾如鬼，今日也中了我燕难飞之计。

    你和金木兰已经见不到明日的太阳了。

    先将你的舰队斩尽杀绝，然后再冲向怒潮城，将你金氏家族斩草除根！

    顿时，燕难飞一阵高呼！

    “全速前进，将沈浪舰队斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    随着他一声令下。

    一百七十艘薛氏舰队气势汹汹朝着沈浪的残损舰队狂冲而去。

    杀气冲天。

    “咚咚咚咚咚……”

    哪怕在海面上，惊天的战鼓也开始敲响。

    沈浪，之前受了你的窝囊气。

    现在你的末日终于到了！

    ………………

    沈浪的十八艘残损舰队，不断朝着东北方向前进，前进。

    他的目的地在欢喜岛！

    “宝贝，还有多久？”

    木兰猛地跃入海里，化身成为一条美人鱼一般潜入海底。

    然后静静地感受整个海底的自然气息。

    感受海水，感受大地的气息。

    任何地震都不是偶然发生的，一定是在地底下酝酿了很久很久的能量，然后再猛地爆发。

    其实，整个南部海域已经发生了好几次地震了。

    就在几个月前，天南行省发生地震，上千间民屋倒塌。

    当时群臣纷纷上奏，这是上天的示警，提醒国君宁元宪赶紧进行祭天大典还愿，感谢上天在这场国运之战的保佑。

    也正式因为如此，国君宁元宪迫不得已顶在七月初九进行祭天大典。

    然而，天南行省的地震只是余波而已。

    真正的地震在南部海域，接连不断地发生。

    沈浪甚至怀疑，这一连窜的地震会不会和黑石岛下上古遗迹的开发有关系。

    而金木兰已经感应到了。

    之前一连窜的地震，只是小地震。

    这片海域的地底下，正在酝酿着一场大地震。

    无比惊人的大地震。

    这一场大地震的威力，会超过过去几个月所有的小地震之和。

    这一场海底地震，会引发一场惊人的大海啸。

    在这场海啸面前。

    任何舰队都会摧枯拉朽，化为齑粉。

    木兰飞快跃出海面，返回到甲板之上。

    “夫君，今天晚上之前，海底大地震一定会爆发！”

    沈浪下令：“舰队全速前进，前往欢喜岛。”

    然后，沈浪的舰队风帆张满，全速朝着某个地点航行。

    身后薛氏家族的舰队，杀气冲天疯狂追逐。

    而这次，沈浪要带着他们去的地方是真正的地狱！

    …………

    两支舰队速度到达了极致。

    因为沈浪舰队要扮演受损，所以速度稍稍慢于薛氏家族舰队，使得两支舰队的距离越来越近。

    十八里。

    十五里。

    十三里。

    这个时候，燕难飞本能地感觉到一阵阵不安。

    薛磐也感觉到了。

    此时明明风和日丽的，但是海鸟始终朝着一个方向飞。

    无数的海鱼，拼命朝着东北方向游。

    他们仿佛在……逃窜？

    他们为何要逃窜？

    很多时候，动物有着更加本能的直觉，能够感觉到危险。

    而且此时的海底已经有震动了。

    “叔父，这些鸟、这些鱼都在望着东边逃窜。”

    天上的海鸟已经越来越多，越来越多，最后完全是遮天蔽日。

    而海里的鱼则更多了。

    密密麻麻，不计其数。

    整个海水仿佛要沸腾了一般。

    他们看到了很多大鲨鱼，鲸鱼。

    还有各式各样的鱼，不计其数。

    这个时候本来是大鲨鱼进行捕猎的时刻。

    但它们只顾朝着东边狂游。

    “叔父，这架势好怪啊！”

    “太怪了！”

    不仅仅是薛磐，整个薛氏舰队都感受到了这一切。

    但所有人也仅仅只是觉得怪而已。

    海洋是一个陌生的世界，千奇百怪的事情不知道有多少。

    燕难飞抛开所有的杂念，高呼道：“舰队呈包围阵型，全速前进，摧毁沈浪舰队。”

    “斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    已经停歇了几个时辰战鼓声再一次敲响。

    薛氏舰队联军近三万人，热血沸腾，磨刀霍霍。

    准备战斗，准备战斗。

    所有巨型强弩准备。

    所有投石机准备。

    杀沈浪。

    杀金木兰。

    杀光所有人。

    将你们彻底埋葬。

    从天上望去。

    薛氏家族舰队如同一只超级巨兽一般，张开了大嘴。

    而沈浪的舰队，区区十八艘船，如同一条小鱼，正在疯狂地逃命。

    然而就在这个时候。

    沈浪的舰队忽然加速了。

    怎么回事？

    你们的舰队不是受损严重吗？

    不是行动缓慢了吗？

    难道是装的？

    人装瘸，你舰队也装瘸？

    沈浪的舰队速度越来越快，越来越快。

    最终超过了薛氏舰队两成以上，顿时将薛氏舰队甩得越来越远了。

    前方，欢喜岛已经在望了。

    这是一个几十平方公里的岛屿。

    岛屿不算大，但是在东边有一个绝妙的海湾。

    整个岛屿呈现月牙形，整个海湾被岛屿半包裹保护起来。

    沈浪高呼道：“舰队全速前进，前往欢喜岛海湾躲避。”

    ………………

    薛磐和燕难飞心中的不安越来越浓。

    “叔父，我们是不是中计了？”

    燕难飞一声不吭。

    “这个时候说这个，还有什么意义，全速前进，消灭沈浪舰队！”

    “杀光每一个人。”

    然而，沈浪的舰队速度太快，距离越来越远。

    此时！

    夕阳西下。

    天上已经出现了诡异的云彩。

    这就是传说中的地震云吗？

    但地震云仿佛没有什么科学依据的啊。

    沈浪舰队全速前进。

    终于，进入了欢喜岛的港湾之中。

    “舰队抛锚，用铁链捆绑在礁石上。”

    “所有人，全部上岛，全部上岛！”

    这些舰船能不能保住？

    希望微乎其微，哪怕有这个岛屿港湾的庇护。

    随着沈浪的一声令下。

    舰队近三千人，全部离开了战船，登上了欢喜岛。

    爬上了几百米高的山峰。

    此刻！

    沈浪看到了薛氏家族的舰队。

    站在几百米的山顶，整个海面俯瞰得清清楚楚。

    一百七十搜舰船，近三万人。

    真是壮观啊。

    整支舰队铺开之后，延绵好几里。

    这支舰队应该是薛氏家族几十年的财富积累，几十年的力量积累。

    百年海军啊。

    薛氏家族之所以可以垄断整个南部海域的贸易，之所以可以富可敌国，权势熏天。

    都是因为这一支舰队。

    这支舰队比当年仇天危的舰队更加专业，更加强大。

    需要用多少心血，多少黄金才能打造成？

    不知道，但绝对是天文数字。

    而此刻。

    海面上的燕难飞和薛磐也看到了欢喜岛山顶上的沈浪等人。

    他心中的不安，已经到了极致。

    其实，已经不需要预测了。

    因为整个海底已经开始轰鸣。

    整个海面已经开始沸腾了。

    燕难飞头皮发麻，咬牙切齿指着欢喜岛山顶上的沈浪和金木兰，高呼道：“全速前进，登上岛屿，将沈浪、金木兰斩尽杀绝。”

    “将金木兰凌虐致死！”

    此刻的燕难飞，再也忍不住，再也顾不了这么许多了，狂声高呼。

    一百七十搜舰船，三万多人疯狂朝着欢喜岛扑来。

    越来越近。

    十里，八里，五里……

    “将沈浪斩尽杀绝，斩尽杀绝……”

    燕难飞内心战栗，眼睛充血，嘶声力竭。

    夕阳西下。

    风景无限。

    沈浪站在山顶，望着海面。

    木兰依偎在沈浪怀中，柔声道：“夫君，来了！”

    忽然！

    “轰隆隆……”

    远处近百里的海底，发生了一阵惊天的巨响。

    整个海底陆地，仿佛瞬间猛地挤压。

    大地和大地猛地撞击！

    天地之威来了。

    西边的海底，发生了无比的猛烈的大地震。

    惊人的大地震。

    哪怕沈浪站在百里之外，都感觉到一阵阵天摇地动。

    范围不大，但是震源很浅。

    所以，爆发了惊人的破坏力。

    刹那间！

    仿佛有一只天神巨手，猛地掀起了惊涛骇浪。

    惊天的海啸，海底大地震引发的海啸。

    超过几十米的巨浪，如同排山倒海一般汹涌而来。

    充满了毁灭性的力量。

    绵延几十里上百里的海啸，以每秒钟二百米的速度，疯狂而止。

    这一幕！

    太惊艳了。

    果然超过灭仇天危惊涛骇浪之百倍。

    超过大劫宫上大雪崩之百倍。

    “轰隆隆隆……”

    燕难飞听到了一阵阵巨响。

    然后，他疯狂高呼。

    “快，快，快，全速前进，所有人登上岛屿，登上岛屿……”

    但是，因为刚才的地震波及，整个海面已经摇晃激荡。

    所有的舰船几乎都失去了控制。

    好不容易地震停止，薛氏的一百多艘舰船疯狂朝着欢喜岛冲刺。

    但是……

    已经来不及了。

    这海啸的速度，达到了惊人的每秒钟二百多米。

    几十里的距离，仅仅三四分钟后就到了。

    燕难飞回头。

    薛磐回头。

    薛氏联军舰队的三万人回头。

    顿时见到了天下奇景。

    上百里长，几十米高的惊天巨浪。

    如同万马奔腾。

    带着毁天灭地的气势，疯狂而至。

    在这天地之威面前，人力如何抵挡？

    舰队如何逃脱？

    燕难飞闭上了眼睛。

    “沈浪，我艹你娘！”

    “沈浪，我艹你娘！”

    “轰隆隆……”

    几秒钟后！

    惊天的海啸猛地席卷而逃过。

    薛氏家族的一百七十艘舰船，整整三万人。

    彻底消失了！

    不见了！

    摧枯拉朽，毁天灭地！

    ………………

    注:第一更送上，我去吃点饭，然后写第二更！兄弟们月票不要停，糕点拼命码字回报你们!

    谢谢我是晓龙，叶月神，會面紅的丑，上官名剑，草黄风无语，可可天天kt的万币打赏。