    不管是九圣子，还是锦儿，现在都算是站在一个阵营的。

    若是他们，一直这么针锋相对，早晚有一天，会出现大问题的。

    他们，可都是至圣境的强者，不出事情还好，一旦闹出事情来，那就不是小事情了。

    “放心好了，她想杀我，也没有那么容易。”

    九圣子此时，自然是知道，林清馨不愿意那种情况发生。

    只是，现在锦儿要如此，他有什么办法呢。

    之后的时候，那就走一步看一步吧。

    同为至圣境，九圣子也不怕锦儿。

    只是现在不行，现在肯定不是锦儿的对手。

    不过，现在不是对手，不代表着以后不是对手。

    有锦儿在，他想不努力都不行。

    因为，你身边有一个人，时时刻刻的惦记着，要弄死你。

    试问，你不努力，还能活下去吗。

    所以说，就算是为了自己的小命，那也得好好的感悟法则之力，尽快的境境界提升上去。

    而且，也一定要比锦儿的境界高一些，否则的话，锦儿有鸿蒙圣剑在手，那他可是要吃亏的。

    “你当初，到底对她做了什么，是我们所不知道的。”

    林清馨此时，倒也好奇了起来。

    这九圣子，当初在青灵界做的事情，自己到也是清楚一些。

    本来想着，不至于因为那些，锦儿就要弄死他吧。

    但是现在看起来，好像不是那么回事啊。

    这九圣子，当初话没有说完吧。

    肯定是，还有什么其他人都不知道，他自己也没有说的事情。

    否则的话，锦儿怎么可能，会一定要杀了他，看样子就是不死不休啊。

    “额，也没干什么呢，就是她这个女人，相当的记仇。”

    九圣子此时，当然是不会全说了。

    现在这个时候，说完之后，也赶紧离开了。

    “你这个家伙，肯定是没有干什么好事。”

    看着九圣子此时，也离开了这里，林清馨心清楚。

    当初，九圣子跟锦儿之间，不知道发生了什么事情呢。

    要不然的话，仅仅是追杀锦儿，怎么可能会有那么大的仇恨。

    毕竟现在，都已经算是站在一个阵营之中的了。

    而且当时，双方的立场本就不同，这也没有什么。

    不过，林清馨也没有继续想这件事情。

    锦儿自然是不会说的，九圣子也不说，她在这里这么自己猜，又能猜出什么呢。

    天玄圣城。

    此时的林清尘，神魂和圣道法则晶石，已经进入到世界本源之中。

    而肉身，则是一直被雷劫所针对，时时刻刻都有被毁灭的危险。

    一旦肉身毁灭，那么圣魂和圣道法则晶石，没有了载体，没有了根源所在。

    那么自然，渡劫也就失败了。

    所以此时，所有人都在看着。

    他们也想知道，林清尘到底最后，能不能渡过此劫。

    此等威力的天劫，若是渡过，其渡劫者，到底会有怎么样的力量。

    有一点，是可以肯定的，实力必然是极强的。

    迈入到极境领域的战力，这是没得跑了。

    不过，危险也随之存在的。

    若是渡不过去的话，也就直接陨落了。

    此时，不过是刚开始，没多久，还不到一天的时间。

    林清尘看起来，现在的防御，还是很稳定的。

    但是，众人知道，这不过是刚开始，前几天，都没有什么。

    纵然是林清尘所面临的雷劫，威力很强，但是林清尘，本身也不是简单的人物。

    所以，对于林清尘来说，前面的几天，也不算是有什么危险。

    最关键的，应该是从第七天开始。

    第七天开始，才是最为危险的开始，是的，仅仅是开始。

    因为谁都知道，林清尘，必然最少也得坚持七天的时间。

    时间，就在所有人的等待中，过去了六天。

    当第七天到来的时候，空中的雷劫，顿时加强了一倍的样子。

    要知道，这事实一开始，只是第七天的刚开始罢了。

    也就是在此时，林清尘的本命圣剑尘念，已经没有之前的时候，那么轻松了。

    现在，纵然是再加上极寒之剑，双剑齐出，一起斩碎雷劫，都有些忙不过来的样子。

    看样子，好像随时都有可能，漏掉其中某一道雷霆之力。

    一旦没有拦截成功的话，那么就要依靠着林清尘身上的圣衣，以及极寒之衣了。

    虽然说，一定能够挡得住。

    但是，众人也都清楚，若是真的在第七天之中，出现这样的情况，那么林清尘的处境，就不妙了。

    有些事情，一旦开始，那么就会持续下去的。

    有了第一道雷劫漏掉，没有被击碎，那么就有第二道，第三道，紧随其后而来。

    可以说，真正的危险，就要开始了。

    “第七天了，希望不要有什么纰漏吧。”

    “据说，他的两大分身，当初都是经历过九天的时间。”

    “想来这本尊，融合了分身，也是一样的吧，肯定需要九天九夜的时间，才能够完成。”

    青鸾至圣在此时，看着林清尘渡劫，回想起他知道的消息，从其他人那里知道的消息。

    当初，不管是林清尘的哪一个分身，渡神圣证道劫的时候，都是九天的时间。

    现在，这本尊，肯定也是一样的。

    虽然说，都是九天，都是极致的天数。

    但是，有一点却是不一样的，那就是雷劫的恐怖程度。

    当然了，第七天，对于他们来说，都不是问题。

    因为当初，他们这些人，也都是经历过的，他们都是八天的时间完成的。

    所以，他们心中更是清楚，第七天若是坚持不住的话，那么之后成功的可能性，就会降低了。

    毕竟，后面还有两天呢，一天要比一天的强。

    此时，不管是女娲后人风华，还是魔主，都没有开口。

    风华自然是全神贯注的，看着这一切的发生。

    而魔主，此时虽然也在看着，但是，却也在一直压制姬靖荷的神圣之魂。

    此时，可千万不能够让其出来捣乱。

    否则的话，他魔主也跟着倒霉。

    对于外面的人，都是什么心情，都是怎么想的，此时的林清尘，自然是不知道的。

    现在的他，全部的心神，都在世界本源之中。

    此时正在争分夺秒的，将自己的圣道晶石化开，想要融合到世界本源之中。

    与此同时，圣魂也在感悟法则之力。

    同时，造化玉碟也在世界本源之中，悄然的发生变化。

    当然了，对于林清尘的辅助，也是没有停止过。

    因此，林清尘领悟世界本源法则的速度，其实非常的快。

    时间，对于林清尘来说，此时就像是不存在的一样。

    现在，他根本就顾不上，到底时间过去了多久，还剩下多久的时间。

    因为此时的每一刻，每一份每一秒，都是至关重要的。

    而且现在，就算是知道时间，又能够怎么样呢，还不是要坚持到最后才行。

    所以，现在这个时候，开始，只能做一件事情，那就是忘记时间，一直坚持到，渡劫完成。

    正是因为，林清尘的全神贯注，进度突飞猛进。

    只要是能够最终，完成这神圣证道劫，那么此时的努力，就是最好的报答。

    林清尘此时，能够清晰的感觉到，自己对于七系法则之力的感悟程度。

    金木水火土，生命和死亡，七大法则。

    对于这七大法则之力的感悟程度越深，那么之后的时候，对于法则之力的掌控力度也就越强。

    以后，遇到同等级的强者，或者是修行同一系法则之力的强者，优势也就越大。

    时间，就在林清尘无感的状态下，这么悄然划过。

    第七天，很快过去了，迎来了第八天。

    就在第八天，刚一到来的时候。

    一瞬间，所有法则之力所幻化出来的雷霆之力，更加迅猛了。

    在这一刻，尘念剑和极寒之剑，差一点就没有完全的拦截住，所有袭来的天劫之力。

    很显然，在这一天，已经是显得很是吃力了。

    青鸾至圣他们三人，自然是将这一天，刊载了眼里。

    “他的确是比本座强，本座当初，虽然支撑了八天的时间。”

    “但是，在第七天的到来的一瞬间，就做不到他这样。”

    “而他，在第八天的时间，竟然还能做到，完全的拦截天劫之力所带来的雷霆袭杀。”

    在这一刻，纵然是魔主，也开口了。

    很显然，魔主是承认，自己在渡劫的时候，第七天之时，是做不到林清尘这种程度的。

    更不要说，在第八天的时候了。

    虽然是敌对，他恨不得杀了林清尘，但是对于林清尘的实力，还是很认同的。

    对此，不管是青鸾至圣，还是风华至圣，都没有开口。

    但是，显然他们也是一样，跟魔主差不多。

    此时没有开口，算是在默认魔主所说的，其实跟他们两个的情况也是一样的。

    就这样，第八天的时间，很快过去了一半。

    都过去了一半的时间，虽然看起来，两柄利剑，还是跟之前一样。

    但是，却也每一次，都能够在关键的时候，挡住最后一道，朝着林清尘肉身袭杀而去的天劫雷霆。

    第八天，算是有惊无险，终究还是跟之前一样。

    “看来，就要挡不住了。”

    第九天，即将到来的时候，风华也开口了。

    因为此时，已经可以判定了。

    第八天的时候，每一次都是差一丝。

    在这种状态之下，肯定是双剑挡不住所有的天劫雷霆的。

    果不其然，没有丝毫的意外。

    就在第九天到来的时候，一瞬间，两柄长剑，终究是挡不住了。

    而且，还不止一道天劫雷霆，直接劈在了林清尘的肉身上。

    不过，好在有一层圣衣，一层极寒之衣存在。

    对此，到也没有对林清尘，造成什么伤害。

    不过，风华她们心中清楚，这种情况，是坚持不了多久的。

    很快，一个时辰过去了。

    第二个时辰到来的时候，天劫雷霆再次威力加强。

    这一次，更多的天劫雷霆，直接劈在了林清尘的圣衣之上。

    第三个时辰，依然如此。

    第四个时辰，几乎一半的天劫雷霆，都倾斜在林清尘的两层防护上。

    第五个时辰，只有两柄杀器，只能够斩碎三分之一的天劫雷霆的袭杀了。

    第六个时辰，两柄杀器，被天劫雷霆之力，击打在剑身上，剑身开始产生震颤。

    第八个时辰，林清尘身上的圣衣，开始防御不住所有的天劫之力了。

    只有此时的极寒之衣，还勉强能够做到，护住林清尘。

    第九个时辰到来的时候，两大杀器，被逼退到了林清尘身边。

    此刻，只能以剑体本身，来硬抗天劫之力了。

    第十个时辰的时候，两大杀器，两件护甲，也已经做不到，完全的护着林清尘了。

    不仅如此，林清尘的圣衣上，也已经出现了裂痕。

    尘念剑，也因为抵抗天劫之力，其中的器灵，也开始轻吟。

    很显然，这对于器灵来说，也是很痛苦的体验。

    当第十一个时辰到来的时候，极寒之衣，此时也出现了细微的裂痕。

    极寒之剑，此时也是没有了太大的作用。

    看到这一幕，风华她们三人，神情都十分的凝重。

    因为他们知道，越是往后，越是危险。

    这最后一天的十二个时辰，竟然比他们当初，在第八天的时候，甚至于跟林清尘当初，两大分身在第九天面临的状况，完全不一样。

    别看现在，林清尘已经极其的接近成功了。

    可是，这最后的两个时辰，才是最为重要的。

    别说是两个时辰了，就算是最后一刻钟，甚至于是最后一秒钟，若是没有坚持住的话。

    林清尘此次，照样是功亏一篑。

    当第是一个时辰过去，第十二个时辰到来的时候。

    林清尘身上的圣衣，其防御能力，已经微乎其微了。

    可以说，若非是这圣衣，乃是跟林清尘相连的存在，现在都已经化为了齑粉。

    同样的，极寒之衣也是一样。

    虽然说，极寒之衣的等级，要比林清尘的圣衣等级要高很多。

    但是，这极寒之衣，毕竟不是先天生成的，而且最重要的一点就是，林清尘根本就没有亲自激发。

    也就是说，林清尘没有动用自己的力量，来支撑下去。

    当然了，现在的林清尘，也做不到这一点。

    现在，他正在全神贯注的，继续领悟他的七大法则呢。

    而且，这极寒之衣，也不是林清尘自己锻造出来的。

    若是这么下去的话，很有可能，这极寒之衣，这样的至宝，会因此碎裂的。

    一旦如此，那么这件防御至宝，就算是毁了。

    其实，就算是现在，也是差不多了。

    此次之后，就算是林清尘，安全的渡过了此劫，那么这极寒之衣，其实也是差不多无用了。

    以后，想要重新使其恢复本来的防御力，发挥出原来的功效，需要花费极大的代价，以及很长的时间，才有可能完成。

    当还剩下半个时辰的时候，极寒之衣和林清尘本身自己的圣衣，已经没有作用了。

    “渡个神圣证道劫，这件防御至宝，怕是要毁了。”

    “风华至圣，你说若是最后，他没有成功，你灵动界是不是亏大了。”

    “要不然，考虑一下，加入到本座的阵营。”

    此时的魔主，看到这一幕之后，看着此时的林清尘，仅仅只能够凭借着自身的力量，来抗住这最后半个时辰。

    魔主此时，心中既有一种，希望林清尘成功的想法，也有希望林清尘在此时失败的想法。

    虽然，这很矛盾，但是却很真实。

    看到极寒之衣这样的至宝，虽然是后天合成的。

    但是，却依然不输于真正的先天至宝。

    很有可能随着林清尘的陨落，一起毁掉了，魔主也觉得可惜。

    在此时，魔主有些幸灾乐祸的开口。

    很显然，他知道风华不会答应，故意刺激风华呢。

    不过，风华根本理都不理他。

    此刻，只想着，只要林清尘能够成功渡过这一劫。

    那么最终，就算是失去了极寒之衣，彻底的失去，也是不在乎的。

    因为林清尘本身，可是要比这所谓的至宝，要更加有价值。

    “不仅仅本源界之人，修行体质之力，修炼肉身，他也是一样。”

    “此时，他的肉身强度，丝毫不逊色本源界那边不灭境的强者，甚至于是更强。”

    “而且，每一次都经历过更强雷劫的洗礼。”

    在这一刻，青鸾至圣到是开口了。

    很显然，他在提醒魔主，现在高兴的太早了点。

    虽然说现在，林清尘没有了外在的防御手段，只能依靠肉身来强行抗住天劫。

    但是，林清尘不是其他人，他的肉身防御，跟其他人可不一样。

    除了本源界的强者，其他各界的强者，都是不修行肉身的，至少不是主要的，只是顺带，以及随着修为的增加肉身自动防御增加。

    林清尘，也是有修行肉身法门的，也一直都没有放弃，一直都坚持呢。

    而且，每一次都随着林清尘一起，经历更强的雷劫淬炼。

    可以说，这就相当于是，在多了一套圣衣，不，应该是神圣衣。

    而且，还要比神圣衣在某些时候，比如说现在，防御力更强。

    所以现在，魔主真的有些幸灾乐祸的太早了点。

