    在王逸的热切期盼之下，影视城采取的是二十四小时三班倒的建设模式，数百台各种设备一起开动，那速度简直没谁了。

    甚至于，王逸还在建设工地架设了直播。

    看着一天一个样的工地，直播间里面的观众也开始玩梗。

    什么欧尼酱宋高宗之类的字眼，刷满了弹幕。

    几个月之后，超大型的科幻风格影视基地建设完成。

    王逸给它取名叫做“芙蓉影视基地”。

    《异星农场》马上开拍。

    王逸作为电视的演职人员，堂而皇之地住进了芙蓉影视基地酒店，光明正大地把王氏地产所有的事情，全部丢给唐欢去做，把唐欢给气得牙痒痒，又对王逸无可奈何。

    白云市一年四季都热，更不要说现在正是秋老虎肆虐的时候。王逸在棚子里呆了没两个小时，就已经汗流浃背了。

    于芷凌刚刚结束了一个镜头的拍摄，自己都没来得及喝口水，便跑到王逸的面前，掏出自己随身携带的手巾，帮王逸擦汗。

    “王总辛苦了，你渴不渴？我帮你去买奶茶。”

    王逸刚才还在背台词，被她这么一说，倒是真感觉有点渴了，便说道：“好。”

    于芷凌很高兴，哼着小曲就往影视城的奶茶店走去。

    吴雨欣跟在于芷凌后面，走出摄影棚，顶着明晃晃的大太阳，诉苦道：“买奶茶这种事情，你随便叫个场记去买不就行了，非得自己去啊？”

    于芷凌白了她一眼，说道：“你不懂，别人的奶，跟我的奶，那能一样吗？”

    吴雨欣挠了挠头，想了半天也没想明白。

    “哪不一样了？”

    不过随后，吴雨欣又笑起来，说：“于姐，看来你的努力还是有成效的。王总肯定已经爱上你了，要不然怎么公司都不管了，天天往剧组里面跑？”

    她们两个人，都还不知道王逸和船长参演了电影的事情。

    本来，按照徐志的意思，王逸只需要在拍到他的那一场戏的时候过来就好了，不需要从电影一开始开拍就过来。

    王逸巴不得找借口不去公司，现在刚好拿着拍戏当挡箭牌，自然不可能不来。从电影开拍第一个镜头开始，王逸就雷打不动地待在剧组里了，结果，就被很多人认为是王逸在探于芷凌的班。

    于芷凌和吴雨欣两人买了奶茶回来，看到王逸在摄影棚外面溜达，便走了过去。

    “王总，这是你的奶茶。”于芷凌将一杯超大杯的加了各种佐料的珍珠奶茶，递到王逸手中。

    随后，于芷凌又掏出自己的手巾来，帮王逸擦汗。

    所有的人都没有预料到的是，这一幕，被一个爬墙的娱乐记者，给完整地记录了下来。

    转眼之间，几张王逸和于芷凌两个人亲密无间的照片，就传遍了网络。

    照片之中，王逸手里捧着奶茶，让人一下子就联想到了周董的广告。

    你是我的优乐美。

    然后，于芷凌还在给王逸擦汗。

    因为角度的关系，看起来甚至有点像两个人在接吻。

    互联网上的少男少女，顿时炸了。

    于芷凌可是多少宅男的偶像！

    现在居然被王逸这个人渣给拿下了！

    “哎，老婆莫得了，我感觉我被绿了。”

    “现场NTR，极致的享受。”

    “我的小凌凌啊，你怎么就跟了别的男人啊。”

    各种嚎叫声此起彼伏，还有人扬言要去找王逸真人PK。

    第二天上午，刚到公司处理完一部分文件的唐欢，打算刷刷B站放松放松，但是无意之间，却看到到处都是王逸和于芷凌两个人亲密无间的照片。

    唐欢心里那个气啊。

    自己兢兢业业在公司处理事情，你丫的居然去外面沾花惹草？

    大猪蹄子！

    看着王逸和于芷凌两个人卿卿我我的样子，唐欢的醋坛子瞬间就翻了。

    她二话不说，掏出手机来，直接拨打了王逸的电话。

    看到唐欢的来电，王逸心里有些发憷。毕竟借着参演电影这个借口，浑水摸鱼了这么长时间了，对唐欢来说确实是有点儿不人道。

    自知理亏的王逸，摁下了接听键，笑道：“小欢欢，怎么的，几天不见想我了？”

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    然而，很显然的是，唐欢就没这觉悟。

    她不仅仅面临着工作上的压力，现在还要面对情感上面的压力，看到自己喜欢的男人，跟别的女人不清不楚，她能好脾气那才是怪事。

    “我想你个头啊。姓王的，你给我老实交代，你到底干嘛去了？”

    王逸看了看手里的演员工作牌，说：“我不是说了，参加一个十几个亿的大项目嘛。”

    反正《异星农场》确实投资了十几个亿，这么说也没错。

    唐欢轻哼道：“别给我来那一套，你是去剧组浑水摸鱼去了吧。天天大明星伺候着，过得逍遥自在啊。”

    王逸一听，得，自己这是老底被扒了啊。

    不过，这个是绝对不能承认的。

    “你丫听谁说的，什么叫‘大明星天天伺候着’？你也没来伺候我啊。”

    “少给我油嘴滑舌，狗仔都拍到了，你跟那个于……”

    我靠！

    狗仔误我！

    王逸心中不由得大骂。

    这么偏僻的地方，特么都还有狗仔，这些畜生也太特么敬业了吧。

    “照骗照骗，那就是别有用心的人照了用来骗人的，这你都信？好吧，我坦白，我来《异星农场》剧组了。我在里面参演了角色。”王逸无奈地说道。

    “你？演戏？”唐欢很显然不信。

    王逸听唐欢这语气，就知道唐欢不信，他不爽地说道：“我说的是真的！不信你可以问徐志导演！他可以帮我作证。”

    唐欢叹了口气。

    她自然不可能真的去找徐志求证。

    她低声问道：“那，你和那个于芷凌又是喝奶茶又是亲嘴的……”

    “亲嘴？我亲她奶奶个嘴啊。谁特么造的谣？老子要起诉他！”

    王逸顿时就火了。

    这特么都谁造的谣？

    要真是亲嘴被偷拍，那咱也认了。

    可咱压根就没亲上啊。

    这就很气！

