    “两个小时了，灵堂一战还没有结束？”

    “两个居心叵测的女人，几十个乌合之众，怎么这么难收拾？”

    “现在还没有消息传来吗？”

    “通知卫队，一定要尽量留张有有做活口，我要亲自送她一程。”

    距离灵堂不远的总督临时府邸，铁木清一边把玩着光溜溜的佛珠，一边看着几张现场传来的几个视频问道。

    视频是半个小时前传过来的，上面只有灵堂外围私兵包围，以及灵堂宾客四处奔跑又被逼回去的情况。

    但无法看到里面厮杀的情况。

    感受到铁木清的不满，一身笔挺制服的孙东良恭敬回道：“灵堂宾客多，还很多大人物，卫队和私兵估计担心误伤，出手就谨慎和小心了一点。”

    “不过总督大人不要担心，二十名卫队精锐，再加两百名私兵，苍蝇都飞不出去。”

    “我刚才想要叫人驳接监控看一看，结果发现现场混战打爆了大部分探头。”

    “几个探子又不敢违背总督大人指令突破总督卫兵封锁进去查看。”

    “所以只有一些出入口的凌乱照片，无法窥探到灵堂内部的具体情况。”

    “不过看时间应该差不多落幕了。”

    “倒是总督大人应该加强一点防护。”

    “咱们现在身边人不多，万一有什么变故不好应付。”

    孙东良扫视附近的总督卫队和私兵给出一个建议。

    阔大的园子中，只有三十名总督卫队、两百名私兵以及他带来的二十名战兵。

    三层关卡，看似保护森严，但其实有点单薄，每一层分开来看没多少人手。

    铁木清脸上没有太多情绪起伏，语气带着说不出的霸气：“没事，这点人手足够应付了。”

    “不管多么强大的敌人杀出，只要我身边这些人能够扛十分钟，我安排在东营的直升机大队就能杀到。”

    “十六架武装直升机足够碾压一切天境以下的敌人了。”

    虽然分兵出去两百多人，但铁木清依然不担心自己的安全，他有三张王牌在手，不在乎被人袭击。

    孙东良记下东营这个讯息，随后神情犹豫着开口：“我相信总督大人足够强横，但小心驶得万年船。”

    “我觉得，今天这种恶劣情况，总督大人还是回明江大本营或者明江营地为好。”

    孙东良好心劝告着铁木清：“我留守在这里，灵堂一战有了结果，我到时第一时间通知总督大人。”

    “好了，好了。”

    铁木清不耐烦地开口：“这里是明江，这里是夏国，不是战乱之地，遭遇的也不是国战。”

    “就是两个女人搞事，能掀起什么风浪？”

    “而且你刚才说了，有两百私兵和二十名卫队包围，一个苍蝇都飞不出来。”

    “她们都飞不出来了，又怎么能过来伤害我？”

    “再说了，我是总督，位高权重，就是站在她们前面，给她们一把枪，有胆子伤害我吗？”

    “我在这里弄一个临时指挥所，就是想要看看她们的最后下场。”

    “我今天最大的兴趣，就是张有有她们结局。”

    他简单粗暴作出了决定：“孙战将，你不要扫我兴致了。”

    对于铁木清来说，这些年都是他算计别人，夏昆仑失踪后，更是他横扫屠龙殿等对手。

    现在一个外嫁女人对他玩下三滥手段，还想踩着他平步青云，铁木清简直是气笑了。

    这也让他决定留在现场附近，想要看看张有有最后的嘴脸。

    孙东良皱起眉头：“可是……”看到孙东良还要叽叽歪歪，几个省城陪伴过来的将领也都出声训斥：“行了，老孙，别担心这担心那了，总督大人英明神武，没有人能够伤害他。”

    “总督大人卫队和私兵虽然不多，但全是精兵强将，一个打一百，不是你们明江战兵能比的。”

    “再加上直升机大队和二十四铁卫，几百号人能打你整个明江战区了，有什么好怕的？”

    “再说了，总督大人位高权重，谁敢冒出来袭击总督大人？”

    “总督大人都说今天兴趣要看张有有下场，你老是扫兴致，做人真是不怎么的。”

    “滚下去，滚下去……”几个人斥责着孙东良，接着还把他挤到一旁。

    孙东良虽然还是明江战将，位置不比他们低。

    但孙东良被刘东旗这‘猴子’打过，还差点被押去省城指证总督。

    所以很多人就把孙东良视为耻辱，再多资历再多功绩也没用。

    他们也一直建议铁木清把孙东良这个明江战将撤掉换人。

    感受到‘寒冬’的孙东良无奈一笑退到了旁边。

    他又把二十四铁卫这讯息记住，接着连同直升机位置一起发出去。

    有些事情从不得不做，变成了心甘情愿完成。

    “报！”

    “报！”

    “报！”

    就在这时，门口传来一个杀猪一样的嚎叫声音。

    接着一辆皮卡车冲到了第一道放线前方停下。

    车门打开，一个总督卫兵扛着两个总督浑身是血的私兵头目冲了过来。

    两个私兵头目都是熟悉面孔，是五百私兵中的队长级别人物。

    所以他们一刷脸，外围私兵下意识闪开。

    制高点的好几个狙击手也停止射击念头。

    总督卫兵趁机扛着他们又推进到第二层关卡。

    在第二关总督私兵要拦截这个卫兵时，卫兵直接把两名私兵头目丢入他们怀里。

    这一砸，让前来横挡的七八号私兵不得不接住两名头目。

    这一接，顿时让他们噔噔噔后退。

    “报！”

    浑身是血的卫兵趁机又撞过了第二层关卡，在最后一层关卡的卫兵冲上来时，他扑通一声跪倒在地。

    这一跪，瞬间消散了近卫军的警惕，也让他们没再冲上来拦截染血卫兵。

    只是没想到，染血卫兵跪地后，还翻滚了一下，又拉近几米距离：“总督大人，大事不好了！”

    “母亲横死、妻子背叛、当众丢了面子，让战灭阳失心疯。”

    “他凶性大发，不仅杀了张有有和金夫人，还喊着要杀掉总督大人。”

    “战灭阳说他落到这个地步，跟总督大人逼迫张有有解冻钱财有关。”

    “他要冲出来追杀总督大人，遭受到我们训斥和拦截。”

    “结果他凶性大发，直接冲击我们私兵的封锁线。”

    “战灭阳太强大太厉害了，我们两百人轻重武器一起开火都杀不死他，反而被他打穿了封锁线。”

    “二十名卫兵，两百名总督战兵，几乎全被战灭阳杀了。”

    “我看到不对劲，只能扛着两个兄弟跑出来报信了。”

    染血卫兵趴在地上痛哭流涕：“总督大人，你们快跑啊，战灭阳很快就会杀到这里。”

    

