    暮色渐重。

    蜿蜒的道路上亮起灯火，商铺门口也挂上各式各样的灯笼。

    苏长歌离开太学院后。

    雇了辆马车。

    在万家灯火的照耀下，转眼之间，苏长歌回到府邸。

    门口仆从恭敬的喊道。

    “二老爷。”

    苏长歌点点头，信步朝府内走去，准备用完晚膳后就把兵书写出来。

    毕竟答应了学生要教兵法，而且他也很想培养个将才出来。

    这样至少将来手里有兵。

    不用担心别人讲道理讲不过自己，直接掀桌子动用物理手段解决自己。

    苏长歌正如此想着，还没等他走进堂内，就听到兄长苏子由热情的呼喊，紧接着，又有一道熟悉的呼喊声响起。

    “弟弟。”

    “苏公子。”

    听到声音，苏长歌抬头看过去。

    兄长坐在饭桌的主位，鱼幼薇则坐在右侧，身后还站着两名婢女。

    当然，这些都不是最关键的。

    关键的是，祖上传下来的翡翠玉镯，怎么戴到了鱼幼薇手上？

    一瞬间，苏长歌猜到发生了什么事。

    肯定是鱼幼薇找上门，正好碰到了放职回家的兄长。

    而已兄长想抱侄子快想疯了的念头，必然对鱼幼薇十分热情，否则也绝不会留她在府上，还把祖传玉镯送出去。

    此时，正当苏长歌思索之际。

    兄长苏子由站了起来，快步走到他面前，拍着肩膀说道。

    “长歌啊。”

    “鱼姑娘人很好，你可莫要辜负人家，日后要好好待她。”

    苏子由开口道。

    他的想法很简单，日久生情。

    弟弟苏长歌虽然现在对鱼姑娘没有意思，但男女之间接触时间长了。

    两人总会擦出点火花吧？

    而听到兄长的话，苏长歌眸中露出几分无奈。

    “兄长，你想多了。”

    “我与鱼姑娘只是萍水相逢而已，相互间什么都没有发生。”

    苏长歌开口试图解释道。

    但一心想抱侄子的苏子由哪里还管这些，敷衍的点点头，然后说道。

    “啊对对对，为兄知道了，”

    “不过为兄今日公务繁忙，有很多事情要急着处理。”

    “鱼姑娘好不容易来一趟，早上又送你到太学院，咱总得请人吃顿饭吧？”

    “不妨这样，就由你来招呼鱼姑娘，也算是报答人家相送之情。”

    苏子由笑呵呵的说完。

    直接抬脚离开，不给苏长歌半点拒绝的机会，快步朝祠堂走去。

    见状，苏长歌无奈的摇了摇头。

    不是因为嫌鱼幼薇麻烦，或者是对她这种死缠烂打感到厌恶，只是觉得她成道的执念太深，实在是没必要如此。

    情爱之事不可强求。

    道法自然。

    若是以成道为目的去谈恋爱，这份初衷就已经违背了道的本意。

    正此时，鱼幼薇甜美的声音响起。

    “苏公子。”

    鱼幼薇轻拂云鬓，开口喊道。

    苏长歌目光看去，发现这次她的脸上没有挂着笑靥，恬静自然。

    这让他感到有些诧异，莫非经历早上的事，鱼幼薇觉得自己不喜欢主动热情款，所以切换成淡雅恬静的模样？

    这个念头刚起。

    苏长歌就不由失笑，觉得有些太高看自己了，或者是太小看鱼幼薇了。

    虽然她想让自己助她成道，但也不会曲意迎合到这种地步。

    随即，苏长歌拱手说道。

    “鱼姑娘。”

    苏长歌开口。

    他决定以平常心对待这件事，该怎么样就怎么样，不带任何成见。

    因此，礼貌的回了鱼幼薇一句后，苏长歌接替兄长的位子，坐在饭桌主位，没有主动搭话，与她保持一定距离。

    而鱼幼薇这边。

    见苏长歌一直做着不说话，本想开口尝试拉进两人的关系。

    但又觉得那样太生硬刻意。

    所以也没有说话，只是偶尔会偷看苏长歌一眼，脑海中胡思乱想。

    他会不会是觉得我很麻烦，才不跟我说话？

    还是他根本就对我没意思，只是碍于兄长的面子，才坐在这招呼我，实际上巴不得我赶紧离开，别再来骚扰他？

    一时间，鱼幼薇的心又乱了。

    而就在这时。

    苏长歌的声音响起。

    “鱼姑娘你不饿吗？该用膳了。”

    接过丫鬟递来的饭碗，苏长歌看着神游天外的鱼幼薇，出声喊了一句。

    听到声音，鱼幼薇也回过神来，见苏长歌盯着自己，也知道自己刚才失态，俏脸上不由多出一抹尴尬的娇红，别具一番滋味。

    看到她这副样子。

    苏长歌眼中划过一抹诧异。

    在他眼里。

    鱼幼薇向来都是落落大方，风情万种的模样，是个善于伪装情绪的女人。

    没想到，现在居然会因为这种小事而生出窘色？

    就像个普通小女子一样。

    难道这也是装的？可是没这必要啊，而且从她的反应来看也不太像。

    正如此想着。

    苏长歌耳边传来她的赔礼声。

    “苏公子，不好意思，幼薇刚才想别的事去了，一时失神。”

    鱼幼薇开口后，见苏长歌目光狐疑的看着自己，不由紧张起来，心跳砰砰砰开始加速，不敢再去看他的眼睛。

    抬手轻抚云鬓，下意识的想要掩饰内心的紧张。

    苏长歌看到她紧张的模样。

    不由莞尔，觉得此时的她有些娇憨。

    “无妨，鱼姑娘请用膳吧。”

    苏长歌开口，嘴角微微翘起。

    没在这件事上过多唇舌，端起碗就开始夹菜干饭。

    鱼幼薇见苏长歌没有介意，缓缓抬起头，看向正在用膳的苏长歌，发现他脸上多出几分笑意，心中莫名羞恼起来。

    好啊，你敢笑话本姑娘！

    霎时间，鱼幼薇轻咬樱唇，第一想法是报复回去。

    但就在她想有所动作时。

    她突然意识到，从苏长歌进门到现在，自己的心态一直在发生变化。

    就连随便吃个饭都能胡思乱想。

    不过很有意思的是，自己曾经的言行举止虽然都会自然，但都是意识支配行动，可现在更像是本能来支配行动。

    这种感觉格外的新奇。

    很轻松，很自然，不需要生出任何复杂念头，率性而为。

    “或许这就是情念...”

    鱼幼薇如此想着，娇嫩白皙的手端起饭碗，细嚼慢咽，不时瞥眼专心干饭的苏长歌，美眸中多出几分笑意，感觉今天饭菜香甜可口了许多。

    很快，两人在这种沉默不语的氛围下用好晚饭。

    苏长歌看了眼外面的天色。

    “鱼姑娘，夜色已深，在下晚上还有事要做，不能久陪姑娘。”

    “若姑娘无事，不妨先请回吧。”

    苏长歌开口说道。

    他这不是在下逐客令，毕竟鱼幼薇来府上做客，也没为他带来什么麻烦。

    只是苏长歌晚上的确有事要做，除了默写兵书以外，还要抽时间出来修炼武道，强身健体，拖太晚会影响休息。

    他是个比较自律的人。

    如若没有发生什么特殊情况，一般都会按照制定好的想法去做。

    苏长歌的声音落下。

    鱼幼薇身后的侍女暗暗叹了口气，觉得他真是个钢铁直男。

    她们姑娘都如此表露心意，甚至接过了他苏家的传家手镯，这苏公子还是一副爱答不理的样子，刚用完膳就逐客。

    真就对她们姑娘一点意思都没有？

    正此时，一道声音响起。

    “好，今日打搅苏公子了。”

    鱼幼薇开口回答。

    见苏长歌面色认真，知道他是真的有事，所以也不好多打扰。

    随后，她转身便要带侍女离开。

    但不知为何，看着外面皎洁明亮的圆月，她鬼使神差的转过头，“苏公子，今夜月色正好，不妨送幼薇到门口如何？”

    此言一出，侍女都惊呆了。

    没想到自家姑娘会主动到如此地步，这跟表白有什么区别？

    不只是她们。

    就连鱼幼薇本人都懵圈了。

    这个念头刚才只是在她脑海中闪过而已，但不知怎么地竟然说了出来。

    霎时间，她的脸上染上几分少女嫣红。

    心中已经做好被拒绝的准备。

    可就在这时。

    “好。”

    苏长歌点头答应下来。

    虽然不理解鱼幼薇为什么突然提出这个要求，但这个要求并不过分，反正就几分钟路程，就当是饭后闲逛消消食。

    更何况。

    今夜月色确实不错，值得一赏。

    随即，苏长歌抬步走到鱼幼薇身边，温声说道：“鱼姑娘，这边请。”

    声音落下。

    鱼幼薇的心砰砰直跳，美眸中浮现惊喜之色。

    她没想到，自己随口一提。

    苏长歌竟然真的会答应下来！

    难道说他对自己...

    似是想到了什么，鱼幼薇心中窃喜。

    接着偷瞄了眼苏长歌，见他面色淡然，不禁又有些小失望。

    但心中依然感到一丝甜意。

    随即，她轻轻颔首答应，跟在苏长歌身边，两人并排同行走出大堂。

    一路上两人都没有说话。

    就这样平静的走着。

    但在皎洁的月色下，两人的影子逐渐拉长，交织重叠在一起。

    至于鱼幼薇身边的两名侍女，则是与两人刻意拉开了距离，看着前方并排同行的两人，眼中的喜意掩盖不住。

    不多时，两人走到了大门。

    苏长歌停下脚步。

    “鱼姑娘，在下就送到这了。”

    “嗯。”

    闻言，鱼幼薇螓首轻点。

    虽然心里恨不得这段路再长一点，但还是行礼谢道：“多谢苏公子相送。”

    随后便带着两名侍女坐上马车离开。

    苏长歌目送她们远去后，转身走回房间，准备默写兵书。

    而与此同时，苏府祠堂内。

    苏子由听到管家说弟弟苏长歌亲自送鱼幼薇离开，顿时露出狂喜之色。

    噗通一声跪在父母祖先的灵位前。

    “爹！娘！列祖列宗！”

    “长歌终于有喜欢的女人了！”

    “你们要是在天有灵。”

    “一定要保佑两人喜结良缘，夫妻和睦，儿女成群，白头偕老，子孙满堂...”

    此时此刻，祈愿声在祠堂内不断响起。

