    午时，风雪漫漫，

    天阳关内，顾陌牵着一匹马走了出来，李秀娘亲自送着走了出来，两人的身影仿佛融于那飘飞的风雪之中。

    他背上背着一把横刀，用破布缠绕着，还有一个包袱，装了一点换洗衣服和银两以及一张地图，

    包括马在内的这些东西都是李秀娘准备的。

    顾陌没有客气就接受了，也没有丝毫留恋。

    对于他在天阳城中的基业，他是真的说放就放，一点都没有犹豫。

    从来到这个世界到成为天阳郡武林盟主，时间太快了，也就才短短一年的时间，这一年里，他一直都忙着不停的上位，对于所谓的基业，其实并没有什么感情。

    也就两个人，他特意托付给了李秀娘，

    一个是原慰，为他断了一臂，一直在天阳城中养老，另一个自然就是李泽骞，不仅仅是为他断了两条腿，更是他来到这个世界后，严格来说唯一一个称得上是朋友的人。

    至于偌大的武林盟以及九黎帮，

    顾陌说放自然就放下了，另外，经历了守城之战，武林盟立下了赫赫战功，虽然他得罪了吴王府，但他也不担心吴王府会迁怒九黎帮。

    他现在的目标就是前往沧州，

    这个地方，是李泽骞为他选的，不仅仅只是因为沧州与冀州毗邻，最主要的原因是沧州的燕王乃是夏国少有的几个异姓王，与夏国朝廷的关系有些不融洽。

    特别是与吴王的关系更是不死不休，

    因为十年前，随着沧州燕王府的势力越来越强盛，朝廷也慢慢忌惮了起来，而在这时候，朝廷便让燕王世子入京为驸马，名为驸马，实为质子。

    燕王自然不同意，就以燕王世子修行达到瓶颈需要游历为理由，往后推了当驸马的事情，

    然而，就在燕王世子游历途中，

    居然被吴王派人直接抓到了京城，

    好巧不巧的是，

    燕王世子在京城意外死了！

    这个事情发生之后，燕王大怒，直接起兵攻打了青州，与青州军打了好几个月，最后这个事情被朝廷压了下来，

    但，燕王与吴王的死仇结下了，

    据说吴王迟迟不立世子的原因就是因为燕王曾放言，吴王府出一个世子，他杀一个。

    所以，

    如今顾陌得罪了吴王府，

    他最好的去处，就是沧州，在沧州地界，吴王府的势力没办法伸手进去。

    大雪纷飞中，

    李秀娘轻叹了一口气，拱手道：“顾盟主，江湖路远，祝您扶摇直上，来日相见，把酒言欢！”

    “一定！”顾陌拱手。

    李秀娘突然从怀里取出一块令牌塞给顾陌，说道：“我有一个朋友，乃是曾经在战场的结识的，他乃是沧州刑天卫的一位巡察使，叫彭明，你到了沧州拿着这块令牌去凌云府找他，他会帮你的。”

    顾陌没有拒绝，

    他到了沧州之后，人生地不熟，有人能照应一下自然是很好的。

    “多谢！”

    顾陌翻身上马，戴着斗笠，策马离去，

    很快就消失在了风雪之中，

    一边策马，他眼前浮现出系统页面，

    他在查看成就点，

    早上在庆功宴中杀了一个先天七重天命大修士，获得了十万成就点，另外还有两个先天，一个一万五，一个一万三，以及零散几个一流武者，加起来一共是十三万，

    再加上原本剩下的成就点，

    累积159037成就点。

    “消耗150000成就点”

    “阿鼻道三刀升级为第二式”

    那一瞬间，一股毁灭、嗜血、杀戮、狂暴的气息便陡然汹涌，六道轮回虚影浮现，恐怖的死亡气息弥漫而来！

    ——六道轮回！

    ……

    有了上一次升级阿鼻道三刀的经验，这一次升级，顾陌很好的控制住了，并没有引起太久的动荡。

    他之前微微停顿了一会儿，就策马前行，

    漫漫白雪风声呼啸，

    一骑快马，就此远去。

    而在天阳关城门口处，

    李秀娘依旧还静静地站着，有雪花缓缓落到了她身上，

    身后一个三十几岁的女人走了过来，身材曼妙，胸前高耸，垂首时，都没办法看到地面脚尖，这女人乃是李秀娘的头号贴身侍女，据说也是幕僚。

    那女人手里拿着一件长袍披在了李秀娘身上，轻声道：“郡主，您很看重这个顾陌吗？”

    李秀娘微微颔首，道：“三娘，如今大夏已经到了将倾之时，能够多一个盟友自然是更好的！”

    “大厦将倾？”三娘有些诧异。

    李秀娘轻笑道：“那可不嘛，这次与北漠之战，为何渭水关会被破，真是北漠太强？那怎么可能，不过是夏国里各方势力想要试探一下皇室的底蕴到底还剩几分而已。”

    三娘恍然道：“难怪到了山河关时，所向披靡的北漠军队就说败就败了。”

    李秀娘点了点头，道：“我现在的情况也不容乐观，我那个父王在开始限制我了，这一次逼我带着娘子军来天阳关送死，就是为了打压我，所以，我很需要盟友。”

    三娘轻声道：“所以，郡主您看上顾陌了？”

    李秀娘沉吟道：“顾陌这个人够狠，天赋实力都不差，而且做事雷厉风行毫不拖泥带水，只要撑过这一劫，将来一定是个了不得的人物，虽然现在不够资格当我的盟友，但将来天下绝对有他一席之地！”

    三娘脸上微微有些动容，说道：“既然郡主您如此看好他，何不招他为郡马，即便现在不便操作，也可以定个承诺嘛，这顾陌各方面都不错！”

    李秀娘眉头一挑，露出一个诡异的笑容，咧嘴轻笑道：“三娘，你是不是吃醋了……嘿嘿……”

    一边笑着，李秀娘的手缓缓就攀上了三娘那一对高耸的胸上，轻轻一捏，

    三娘忍不住发出了一声轻吟，一把抓住了李秀娘的手，轻声道：“郡……郡主，别这样，当心被人看到了！”

    李秀娘嘿嘿一笑，凑到三娘耳边，轻声道：“那……咱们去一个别人看不到的地方吧，是去你房间还是我房间！”

    三娘脸颊微微泛红，声音很轻道：

    “去……去你的房间吧……”

    李秀娘舔了舔嘴唇，嘿嘿笑着：

    “呵，男人有什么好的……是吧，三娘，真搞不懂那些女人非找男人干嘛，女人不香吗？”

