    “小雪，你在想什么？我这么大个帅哥站在你面前，你居然看都不看，还在走神，这样真的让我很伤心。”刘能看到原本和自己说着说着话的白雪一下子又不说话了，思想明显去神游了，忍不住无奈问道。

    “对不起，我想别的事情去了。”白雪听到刘能的话回过神来说道。

    今天一早，她来到公司没多久刘能就来了，说是过来商量合作的细节，但是实际上做事的只有李显，而刘能却是拉着白雪在闲聊。

    只是白雪今天根本不在状态，说着说着就走神了。

    只因为今天一大早，白雪就接到了爸妈打来的电话，一开始白雪还以为是妈妈的病情出了什么问题，结果爸妈就只是一直在跟她闲聊而已，问她在做什么，在什么地方，知道白雪到了公司，要上班了，爸妈才挂了电话。

    爸妈突然这么关心她的动向，白雪很清楚是为了什么。

    之前林东虽然没有明说白雪已经被人包了，爸妈也没有完全相信林动的话，但是林动的话已经在爸妈心里种下了怀疑的种子，用不了多久，这颗种子就会生根发芽。

    而她的事情也很有可能会被爸妈发现。

    “我都看到你走神好几次了，你是不是遇上什么难题了？你要是将我当做朋友的话，你就和我说说，说不定我正好有解决的办法呢？”刘能说道。

    看白雪的样子已经是纠结很长一段时间了，但是一直都没有结果。

    作为一个无论走到什么地方都是前呼后拥，簇拥追捧的刘能，很不习惯被白雪这么无视的样子。

    白雪听到刘能的话抬头看了刘能一眼，自己真的能相信他吗？“你真的愿意帮我？”

    “当然愿意帮你了，我们是朋友不是吗？除非你不把我当朋友。”刘能认真说道。

    “那告诉你可以，但是这件事不能让慕辰知道，你能答应我吗？”白雪犹豫了好久，这才和刘能说道。

    这件事她不想让慕辰知道，之前慕辰因为林东的事情，已经和她闹过好几次了，白雪不想再招惹慕辰了。

    “没问题！绝对不说，就是打死我也不说！你快说说你遇到什么事了？”刘能一听，立马就高兴地说道，到底是什么事情，让白雪不敢告诉老大，只能自己一个纠结着？

    白雪想了想，还是将林东的事情告诉了刘能。

    “要是我爸妈知道那医疗费是我出卖了自己的身体才换来的，我妈妈绝对不会再接受治疗的，这还是情节较轻的，我最担心的是我妈根本承受不住这个打击。所以我一定不能让林东将事情的真相告诉我爸妈。”白雪说道。

    都说三个臭皮匠抵一个诸葛亮，她自己想不到办法，说不定刘能有什么办法呢？

    刘能在听到白雪所说的事情之后，一脸同情的看着白雪，他从来没有想过原来白雪这么可怜。

    她虽然也是为了钱才和老大在一起的，但是那些钱并不是为了她自己，而是为了重病的妈妈。

    白雪本来就已经够可怜的了，没想到还遇到了林东那个人渣，竟然要将白雪的事情告诉她爸妈，这不是明摆着要威胁白雪吗？最重要的是，白母要是知道了真相，肯定对白母是一个非常大的打击！

    “对于这样的人，最好的办法就是灭口！”刘能生气的说道，要是现在林东在这里，他一定会好好教训教训那个人渣！

    “我跟你说认真的，你别开玩笑了。”白雪看着刘能无奈说道，自己现在已经很烦躁了，刘能还在开玩笑的态度，他们还是不是朋友了？

    “我没有开玩笑！如果是我的话，我说不定真的就将那个人渣灭口了。”刘能生气说道。

    “那是你！你还是帮我想想有没有其他的什么办法没有？”白雪无语说道，这杀人灭口可是犯法的！

    “你之前不是说林东是因为李诗诗才有现在的前途吗？要不然我们从李诗诗那边下手，让李诗诗将林东弄出海市，或许这样那林东就不会来找你的麻烦了。”刘能看到白雪着急的样子，这才认真说道。

    “找李诗诗？可是现在李诗诗还是很爱林东的，恐怕没有用。”白雪摇了摇头，李诗诗已经完全被林东虏获了，现在他们说什么，李诗诗也不会相信。

    “怎么会没用，我会找私家侦探好好调查林东的，我就不相信他真的没有做出对不起李诗诗的事情！”刘能说道。

    既然那林东会在和白雪分手之后，还想来找白雪复合，那说明林东其实不是什么专一的人，再加上李诗诗的性格，没有几个人会受得了，那林东肯定不会真的完全被李诗诗压制，总会找些放松的地方。

    “这，找私家侦探什么的应该就不用了吧，我没那么多钱。”白雪听到刘能说要找私家侦探调查林东，立马就说道。

    她身上已经没有什么钱了，支付不起找私家侦探那么昂贵的费用，如果真要调查的话，大不了她请几天假跟踪一下林东就知道了。

    “你没有钱我有啊，放心，作为朋友这件事我一定会给你办得妥妥帖帖的！”刘能笑着说道。

    在白雪一脸纠结的说自己没有钱的时候，简直是太可爱了，刘能恨不得去捏捏白雪的脸。

    “这怎么好意思，还是不用了。”白雪立马摇了摇头，她不喜欢欠别人的人情。

    “这么说来你还是不把我当朋友了？你这样我真的会很伤心的。”刘能见白雪不肯接受自己的好意，立马露出一副可怜兮兮的表情对白雪说道。

    “你要是真的不想欠我人情的话，那你做顿饭给我吃好了。”见白雪还是不肯答应，刘能只好说道。

    好几次老大都没有去外面吃，而是回别墅吃的饭，和老大一起那么多年，刘能知道老大宁肯吃外面的饭菜也不想吃刘妈煮的，所以能让老大放弃外面的美食回家吃饭的，估计就只有白雪亲手做的食物了。

    “这怎么好？”白雪虽然有些意动，但还是觉得这件事刘能是吃亏了的。

    “有什么不好的？我们就这么说定了！到时候我去老大那里，你可要亲自下厨。”刘能立即说道。

    白雪见刘能这么说，最终还是点了点头，谁让她真的很想让林东不再出现在爸妈面前呢。

