
张禹挂断电话，又给温琼按摩了一会，现在按到了脖子和肩膀，温琼那叫一个享受，嘴里时不时地称赞，“好呀......这个力度可真好，手法也好......嗯......当时怎么就没让你给我先按按呢......”

“你现在知道张禹的厉害了吧。”潘云马上趁机说道。

“也是当时烦心事太多，脑子不够用了。”温琼说道。

“这倒是没错，中了锥头煞的人并不会轻易致命，只会让人心烦意乱，在判断上面，受到很大的影响。阿姨中的锥头煞，对方似乎有意手下留情，没有全力以赴，应该是不想置人于死地。”张禹开口说道。

“他也不敢让我死！”温琼的声音突然冷了下来。

“阿姨知道是谁做的？”张禹诧异。

“知道又有什么用，对方耍阴招，我也抓不到手脖子。”温琼恨恨地说道。

听了这话，张禹也就明白，这应该是温琼的对头耍的手段，所以温琼一清二楚。

有些事情，自己也没必要瞎掺和，要知道，人家温琼可是当官的，看这排场，肯定是比褚臻焕的官大。

温琼的对头，似乎在没有证据的情况下，根本不能把人家怎么地。这样一来，那就可以确定，对方应该也是当官的，恐怕也不比温琼小。

张禹继续干活，把温琼体内的煞气移到了肩头和脖子，然后用刚刚买来的罐子给拔上。

星相馆内。

现在已经有五个人摆下风水阵。

杰克刘走了过去，他的手里，还在不停地转动那些金色纸牌。

他在第一个玻璃缸前停了能有十秒钟，跟着将里面的两个花盆移动了位置，又给还原，就径直朝下一个走去。

这轻描淡写的一个动作，让在场懂行的人，都发出一声惊诧。

第一个玻璃缸里摆的是一个四象阵，两个花盆分别坐镇青龙白虎。其中白虎位还是阵眼的所在，被杰克刘一眼就给看出来了。他把两个花盆给换了，直接就破了阵眼，放回原位之后，不懂的人根本看不出来，还以为是原先的风水阵呢。其实这里面，除了能当个摆设之外，已经没有了提升风水的作用。

来到第二个玻璃缸前，他只停留了五秒钟，将里面老板台后的椅子，移动了一个方位，跟着又把椅子给挪了回来。

这个椅子是这个风水阵的阵眼所在，正常来说，就算是挪动，也没有什么大不了的。可是杰克刘移动的位置，正好是这里的煞位。将阵眼故意移动到煞位上，直接就让阵法反转，从生财变为破财。

台下的众人，通过大屏幕看的清楚，不禁再一次惊诧。简直是太厉害了，西方星相风水，虽然在说法上不叫煞位，可是破法竟然和东方风水差不多。

杰克刘紧接着又把后面三个都给破了，总共才用了一分钟的时间。

“你们的风水阵都被我给破了，我想应该没有什么异议吧？”杰克刘得意地说道。

在场的人没有出声的，已然是默认。

有些滥竽充数的，见旁人不说话，也没敢乱说。

杰克刘见没人质疑，接着又得意地说道：“还有谁想要上来破阵，亦或是想要摆下风水阵，请尽管上台。”

这一次，台下没有乱动的了。杰克刘所展现出来的实力，已经超乎了不少人的预料。

这里有不少商人，一个心中嘀咕，看来这西方星相风水也好是厉害，是不是可以考虑一下，请杰克刘帮忙布置风水。

蓦地里，一个西装中年人站了起来，他朗声朝台上说道：“刘先生，我是金马科技公司的马金耀，不知道刘先生在风水交流会之后，有没有时间到我们公司，帮我看下风水？”

“刘先生，我是四一轻工的王德尚，想请刘先生抽空去给我的办公室看一下风水。”又有一个中年人起身说道。

这些都是大老板，通常越有钱的人，越是信这个。

在前面的座位那里，白眉宫的人还是按兵不动，打算再瞧瞧。

此刻见到王德尚站起来说这样的话，贾真人不由得微微皱眉。

原因很简单，王德尚以前是白眉宫的客户，捐了不少善信，而四一轻工的风水，也给白眉宫给看的，更是由贾真人亲自出手。

现在王德尚提出来想要找杰克刘给看，显然是打白眉宫的脸呀。

与贾真人平行的桌子旁，坐着是阳春观的道士，其中一个穿蓝色道袍的道士，笑着说道：“贾道兄，听说四一轻工是你们白眉宫的信士，现在突然要找那个杰克刘看风水，这可真是有趣。”

这话一是嘲讽，二是在说，你们白眉宫要是不露出点真本事来，客户就让人抢走了。不过到底有没有本事，那就另说了。

其实连贾真人自己也知道这个道理，这些善信，你说他们真的信道吗？显然不太可能，他们只信钞票。谁的风水厉害，谁能给他们带来利益，他们就信谁，就请谁给看风水。

一旦这次让杰克刘赢了，那对白眉宫的影响不小，难保还有像王德尚这样的，不再找白眉宫看风水，而是来找杰克刘。这都是大客户，丢掉一个，损失都不小呀。

贾真人的脸上立刻露出不悦不色，边上坐着的邱云机立刻说道：“师父，我上去把他的阵法给破了。”

“你......有把握吗？”贾真人对这个徒弟实在不放心，自己现在都没有十足的把握呢。

“师父，这没人上去破，您光这么看，也看不出个什么端倪。我就算没啥把握，您是不是也能从中看出点门道。”邱云机倒是挺机智的。

这半天来，贾真人都在等别人上去趟路，可没想到，确实又上去了两个，手一放进去，就给弹出来，着实邪门的很。

所以，贾真人也没看出个子午卯酉。

见徒弟这么说，也算是为自己分忧，贾真人点了点头，说道：“一切留神。”

“是，师父。”邱云机答应一声，跟着站起来朝台上走去。

见他上去，坐在中年坤道身边的上官宁低声说道：“师伯、师父，我也想上去试试。虽然我没有把握破阵，可我自认为能布置出来一个难度大一点的风水阵，让他一时无从破起，省的这些人小觑了咱们白眉宫。”

“行，你上去试试。”中年坤道点头说道。

“多谢师父。”上官宁也跟着站了起来，走了上去。

邱云机和上官宁都穿着道袍，又是坐在前面的，后面的人一瞧，就知道是白眉宫的。

瞬间就有人议论起来，“好戏来了，白眉宫的人出手了。”“怎么是俩年轻的呀，特别是那个女道士，才多大岁数，能成么？”“你懂什么，这叫投石问路。”......

一点没错，就是投石问路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482855"  chaptername="第468章  信善之争（第六更）">加入书签</a>
</div>
