    张昌宗是想请武氏帮忙题写刊头，不过，今天却不是合适的日期，刚说了赠送风扇是心意，回头就请人帮忙，感觉就变味儿了。若是他婉儿师父，他就能直接提出来，因为两人的师徒情谊足够，对上武氏……还是要更谨慎些。

    武氏从来不是温情的人，也不是愚笨不识人心的人，若她是那样的人，她也无法成为千古唯一的女皇帝。所以，张昌宗在武氏面前，基本不说谎，即便有些东西不能如实说，也是七分真、三分假，他没有哄骗即将登基的女皇帝的自信。

    如何面对武氏？

    这个问题张昌宗在成为上官婉儿的徒弟后，有认真的想过。他的婉儿师父是武氏的身边人，做了婉儿师父的徒弟不免就要经常和武氏打交道，但怎么打交道，却是个问题！

    张昌宗暗地里愁眉苦脸的想了一天，决定秉持着诚与真的原则，好好相处，别的……无欲则刚。他不求武氏什么，唯一的要求就是希望将来别觊觎他的“美色”就行……啊呸，不对，应该是英俊。

    好在，这几年相处下来，或许是神童光环所赐，武氏又是个惜才的人，待他还算和善，有时还有几分亲切。有时候看武氏心情好，婉儿师父会调侃，说他福份好，有太后做他半个老师。讲真，张昌宗心里是真感激的，就是有时候想起历史记载，还是不免有些尴尬就是。

    跟婉儿师父一起回她的寝殿，张昌宗有些开小差，进了殿门，才收回发散的精神，去他平日习惯的座榻上坐好，等着婉儿师父授课。

    上官婉儿还是很负责的，答应了做他师父，每次都尽心尽力的教导他。在郑氏个跟着他出宫后，即便是想知道她母亲在宫外的情况，也不会在学习未完时问起，皆是等学习完了，俩师徒闲聊的时候才询问。

    张昌宗发现，武氏也好，上官婉儿也好，对待学问一事，皆有一种认真端肃之态，似乎对她们来说，做学问是一件很严肃郑重的事情，不可轻慢，不可荒废。恰好，张昌宗也是这样的想法和态度，所以，物以类聚，人以群分也是有道理的，在做学问这件事情上，他跟武氏、上官婉儿是一路人，他们都是珍惜学习机会的人。

    上官婉儿换了身轻便的衣服出来，坐到张昌宗对面，开始今天的授课。师徒俩儿一个教的认真，一个学的认真，时间便不知不觉的过去。

    等结束今天的课程，明香的茶汤堪堪煮好，张昌宗与上官婉儿一人端了一碗慢慢啜饮，张昌宗开腔：“师父，弟子最近给郑太太找了些事情做。”

    上官婉儿意外的瞟张昌宗一眼，也不急着问内情，反而略有些惊讶的道：“你居然敢支使母亲，前些时日看你在母亲面前还老实如鹌鹑的模样，怎地现在如此放肆了？”

    不愧是上官婉儿，居然只从他的只言片语里便看出他在郑氏面前的老实样子。张昌宗那厚脸皮的，居然不以为耻，反而笑嘻嘻地道：“太太那么厉害的人，弟子在她老人家面前怂是正常，不怂才不正常。弟子这么乖，师父可开心？”

    上官婉儿大笑，伸指戳了他脑门一下，娇叱：“厚颜无耻。”

    张昌宗嘻嘻一笑，他知道他的婉儿师父不是寻常的女子，才不怕她笑话呢。上官婉儿白他一眼，把他拉过来，问道：“你请母亲替你做什么？”

    张昌宗立即道：“弟子与秀儿妹妹打算开间书坊，找些事做。为了打响书坊的知名度，还打算办一个季刊，请郑太太注释一段典籍，刊载其上，郑太太选了《礼记》。”

    “《礼记》吗？”

    上官婉儿略微颔首，丝毫没有担心的样子，显然对郑氏的能力和水平了然于胸，她更关心别的：“何谓季刊？怎么说的？”

    张昌宗赶紧把关于季刊的构想给她详细说了说：“算是一个文章诗赋的合集，一个季一期，以刊载有一定水平的典籍注释，时下新出的诗词文章等等。初期计划在长安和洛阳两地发行，待将来如果局面打开了，以季刊的优势，还可朝周边扩散。”

    张昌宗没说的是，就跟后世现代的杂志似的，等到了年底，还可以挑选精彩的诗文集结成册，留着慢慢卖，书籍文章这种东西可不像新闻那么需要时效性，只要是精彩的文章诗赋总是历久弥新的。

    这么一算，若是季刊能一直保持着较高的水准，简直就是一个旷日持久的金矿，可以慢慢挖。张昌宗眯着眼睛，满脸的甜甜地笑容，畅想的痛快。

    上官婉儿见不惯他笑得像只偷腥的猫儿的样子，屈指弹了他额头一记，弹得张昌宗想也不想就捂脑门：“师父，这么对您心爱的弟子，您的良心不会痛吗？”

    上官婉儿毫无负担，笑得好看：“不会，我无心爱的弟子，倒是有个叫我头疼的弟子。”

    张昌宗：“……师父，您这样会失去我的。”

    上官婉儿嫣然一笑：“当真？”

    张昌宗不知怎地，突然想起当日郑氏出宫，她伏在郑氏脖颈上嘤嘤哭泣的样子，想也不想的摇头否认：“假的！假的！我要与师父长长久久地在一起！”

    上官婉儿屈指又弹了他脑门一记，张昌宗赶紧自己揉揉，决定给个良心建议：“师父，下次能不能换个地方弹？再被你这么弹下去，额头该高低不一致了！出去若是旁人问起，你的额头怎么了，难道让弟子说是被师父弹的，那您上官才女的形象可就毁了！”

    上官婉儿大笑，笑完了笑眯眯地望着弟子：“你会让外人知道吗？”

    张昌宗一激灵儿，赶紧摇头，唉呀妈呀，那眼神太有压迫力，说好的关爱幼小，他师父一定不懂这个道理。

    瑟瑟发抖．ＪＰＧ

    “怂的！”

    上官婉儿笑嗔一句，张昌宗笑嘻嘻地接话：“在师父面前怂，弟子自豪！”

    这话说的！

    上官婉儿注视他的眼神一柔，不禁抬手揉揉他脑袋，若有所思的道：“你说的这个季刊，若是好好操办，在我看来，大有可为之处。你所说的稿子一定要选好的，文采水平要能服众的，如此方能在士林中营造名望，只要有了名望，你那小小的书坊未来定然可期。”

    张昌宗很机灵，立即嗯嗯点头，煞有介事：“师父说得对，稿子是要选好。所以，师父，有没有兴趣在我的季刊上刊载文章啊？”

    上官婉儿顿住，就那么瞪着张昌宗，恍然道：“绕了半天，原来你是这个打算！”

    张昌宗起身，收起嬉皮笑脸的样子，正经地一揖到底：“请师父成全！您看您的徒弟这么好看可爱，您忍心看他人生第一份事业就这么毁掉吗？师父，求支持！”

    上官婉儿不语，幽幽注视着他，神情幽远，眼神复杂，注视他片刻，方才伸手扶起他，叹道：“六郎你很好！”

