    最显眼的，莫过于墙面上留下的大量标语。

    似乎生怕日本人不能个个看懂，其中有几条书写在绝对不会被重炮炸塌的防空洞墙壁外的标语特地是用歪歪扭扭的日语写的。

    “柳川小儿，哥这会儿懒得陪你玩儿了，有机会再揍你丫的！”

    “末松茂治你个大傻叉，有本事来追我啊！”

    “国崎怔小憨憨，不去山西你到这儿来找打，你说你是不是个憨批！”

    “谷寿夫，哦不，谷寿夫完犊子了，坂井德太郎你个倒霉孩子赶紧当第六师团师团长吧！求你了。”

    “牛岛满，争不过坂井德太郎这个倒霉孩子，你还混啥，找个地儿吊死算了。”

    “牛岛贞雄，你个蠢驴守在几公里外有个球用，哥都走了，你现在来吃屁呢！”

    .......

    第十军数得上名号的中将少将，甚至连死去的谷寿夫，一个都没跑，被中国人留下的标语挨个狂喷了一通。

    而且，还挺符合每个人特质，用心之毒，远超其所用污辱之词。

    那当然，唐刀虽然精通日语，但要把憨批、傻叉、蠢驴用骂人词汇贫瘠的日语给翻译出来，也不是件容易事儿，差点儿没把头给挠秃噜了。

    幸好，澹台明月这方面颇具语言天赋，配合着唐刀硬是用日语把他想表达的意思给表达清楚了。

    “你好损！”也就是美女记者自己笑到不行，不仅说，还做小儿女姿态拿小拳拳捶捶唐刀肩膀以示你咋就这么坏呢！但妹子咱却好喜欢......

    把警备营一帮大老爷们看得目瞪口呆。

    我擦，唐营长长得也就那回事儿啊！为毛美女记者就如此倾心于他，这么多人看着呢！就直接上手了？

    如果搁背地没人的地方，是不是就不止如此？

    偏偏唐大营长面对如此旖旎，却还能脸不变色，一本正经的回复：“日本人最喜我中华传统文化，我这是满足他们，带他们学习民间俚语！他们应该感谢我。”

    感谢你个锤子！如果我是那帮被你骂的日本将官，恐怕最想做的，就是锤死你吧！

    边上带着人要把澹台大记者书写在纸上文字照葫芦画瓢用刷子写上墙壁的赵大强差点儿被自家老大的脸皮给‘厚’死。

    但他，好像笑得如同一头叫驴！

    赵大强没想错，被唐刀一个不拉点名的日军将官们听闻此事差点儿没气个半死，但他不知道的是，唐刀临走时搞的这个标语，竟然在日军普通步兵中获得了共鸣。

    比如国崎支队的士兵们看到说自家少将支队长的，纷纷在心中无比认同。

    不是个球，咱在华北所向披靡不香嘛！为毛非要跑这儿被人家打的满头包，中国人说的一点都没错，支队长阁下妥妥是个憨批啊！

    114师团的士兵们则恨不得疯狂点头，这一仗打下来，寸功未建，损失却惨痛的不行，末松茂治师团长可不就是个大傻叉？

    而第六师团上下却是无比惊慌，师团长死了？这不可能啊！但事实是，师团长阁下貌似真的有快两天没有出现了。

    第十八师团的，包括七窍生烟的牛岛贞雄自己，仔细想想之后，只能一脸黯然，好像，说他蠢驴，是再合适不过的词语了。

    驴......你蠢别带上我。

    俗话说，杀人诛心！利用夜色悄然溜走的中国人简直将这个词语演绎的淋漓尽致。

    但，面对着如此之多的标语，暴跳如雷的日军各级指挥官们却没一个敢去拿指挥刀瞎几把刮来表示自己对上司的敬意。

    因为，中国人太黑了，诛心还不够，还要杀人。

    第一个想表达维护上司名誉的日本陆军少佐的愤怒都还没发泄完，他就踩上了地雷。

    四分五裂的尸块和喷涂在墙面上新鲜的血液以及用墨水在墙面上书写的标语，简直就是对第十军最浓烈的讽刺。

    除非是拿重炮来轰，要不，就眼睁睁看着吧！

    收到这个消息的柳川平助呆立足足几分钟，完全没有踏足已经撤离占领城池的心情，冷冰冰的直接下令：“命令，留下114师团的一个步兵大队，放火焚毁松江城，其余全军，向白鹤港大桥方向追击。追上他们，杀了他们，此战，我军不需要战俘。”

    柳川平助知道，中国人用电报欺骗他了一次，再用这些恶毒的标语进行攻击，不过是希望他愤怒。

    而愤怒，就会让人丧失冷静，只有这样他们才有逃出生天的机会。

    其所有目的，都是为了逃生。

    因为，他们并不是什么机械化部队，全靠一双腿。

    而如此庞大的一支军队，就这么悄无声息地离开又没引起北城数公里外的第十八师团的注意，最少也要等到凌晨时分才行。

    如此一算，他们离开松江城也才六七个小时，全副武装之下，他们最多也就是距离松江三十公里，跑不太远。

    如果他在这座空城继续耽搁，那这帮可恶的中国人才是真正的得偿所愿。

    日军主力迅速启程，带上所有能带的，马不停蹄的朝白鹤港大桥方向杀奔而去。

    简易公路上，车轮滚滚，人喊马嘶，坦克车巨大的轰鸣声更是响彻旷野。

    半机械部队的威势让人闻之战栗。

    不过两辆大车宽度的主路都让给了坦克和卡车、大炮以及各种马车，步兵们自然就只能在路两侧的旷野中行军了。

    刚晒了两天的旷野还有些湿润，步兵们沉重的皮靴上沾满了泥，步伐无比的沉重，那可远比几天前从金山卫到松江的行军速度要慢的多了。

    这其实也是源自内心的沉重。

    整个松江攻防战，到现在来看，对于日军第十军上上下下来说，简直就是个大笑话。

    如果可以的话，骄傲的大日本帝国陆军甚至愿意真正的在城下和中国人决一死战。

    当然了，这也就是现在是这么想。早上的时候，绝大部分日军可是无比庆幸中国人主动选择退走的。

    此一时彼一时，男人有时候也很善变的。

    相对于追击中的日本人沉重的脚步，中国人显然就要轻松的多了。

    松江守军没有日军那种重达几吨的重炮，最牛逼的重火器也就是75山炮和75野炮，还被日军的重炮和飞机摧毁了十几门。这种火炮最大重量也就是七百多公斤，而且还可以拆卸由驮马运输。

    为保证撤退不被日军发现，所有驮马都被用毛巾缠住马嘴，蹄子上也被棉布包裹，三名士兵负责一匹马，两人牵马一人持刀，若马儿忍受不住要嘶鸣奔跑，立刻杀马。

    其余诸如迫击炮和机关炮、平射炮、重机枪，有多余驮马就用驮马运输，如果没有，人数众多的步兵们就干脆帮着炮兵部队用纯人工的方式抬着。

    没人会觉得这很累，因为士兵们都很清楚，顺利撤退出松江，并不意味着自己就安全了，日军随时可能追上来，没有这些重武器帮着反击，轻步兵会被日军轻易碾碎。

    要跑路的中国官兵们当然不会走大路，同样走的是旷野。

    但川军穿的是草鞋，67军和松江保安团穿的是布鞋，那可比日本人重达几斤的皮靴要轻松多了。

    日军装备的皮靴是在战场防备各种尖刺，旷野中有啥？有玻璃渣子吗？还以农业为主要经济来源的中国这会儿可还没有那么多工业垃圾。

    穷，有一天竟然会成为优势。

    行军速度虽然也如同柳川平助预料的那样并不快，天色大亮之后，距离白鹤港大桥还有10公里，但在中午之前，全军通过白鹤港大桥是没问题的。

    做为全军的前锋，唐刀见到了等候多时的雷雄，还有他熟悉的四行营弟兄们。

    分别经历了数场血战的战友弟兄，互相笑着行礼致敬。

    熟悉的面孔又减少了。

    但这次，没有人哭。

    很多人死了，但他们也活着。

    只要这些活着的人还没死，那些人就还活着。

    现在，他们就要为继续活下去而努力。

    哪怕，日军的侦察机刚刚从头顶掠过。

