    张衍令纨光离去之后，就往天庭方向望去，如今几名太上之间争斗，非是直接碰撞，而却是局限在争夺那正教之位上。

    何为正教之位？那便是为天庭所尊奉的道脉。

    可天庭能与太上平起平坐倒也罢了，那名尊之位，居然也能够令太上为之相争，这就很是值得探究了。

    他深思下来，这几位太上应该不是为了天庭本身，否则纵然天庭再如何势大，也早便荡然无存了，应该是背后涉及什么东西，很可能任何一位太上得了，就能凭此将其余炼神伟力驱逐出去，又或者诸位太上彼此有所定约，在某一位得此位长久之后，其余人便需自发退出。

    这里似笼有一层迷雾，就算是他，也无法推算出真正原因，过去未来更是模糊一片。可正如此，反而能证明他的猜测方向并未出错。

    他这时目光一转，见几头灵禽瑞兽还在那里逡巡不去，心中一起意，算了一算，便唤了一名童子过来，道：“我记得后方有烛房之中，摆有五支于国送来的不夜灯?”

    童子回道：“正是，那是于国宝昌天王奉敬祖师的。”

    张衍道：“我观那些飞禽走兽无事可走，你传我令，命他们去往烛房看护。”

    童子道一声是，便下去安排了。

    张衍一摆袖，起得法驾，回往道宫之中，底下那些道人见祖师离去，各是起身，躬身相送。

    纨光离了离忘仙山，就直上重霄，往天庭御元宝殿而来，只是到了地界，却是皱了下眉，见是一员金甲持鞭的神将站在神阙之下，两目之中精光湛湛，竟生出凛凛威势。

    他没想到今日乃是耀犀星君值守，这位一双慧目上能观透重天，下可穷搜地渊，寻常遮身之术在其面前并无有多少用处。

    沉吟片刻，自怀中拿出一枚青叶，忖道：“只望此物有用。”他只是一投，此一叶就飘悬在他头顶之上，随后就往宫禁之中踏入。

    奇异的是，他根本没有作法藏身，可包括耀犀星君在内的百多名神将，对他到来却是视而不见，甚至目光望过来，根本没有在他身上停留片刻。

    他也没有多做耽搁，径直来至卷隆宫前，抬头一看，见宫禁大门前挂着一方匾额，上有天帝手书“卷隆”二字，此刻正绽放灼灼光亮，涤荡秽邪。

    知晓若再挨近，很有可能暴露，不过到此之后，他也不必再往前去了，将那金镜往下一投，一道灵光一闪，自便化入到那宫中去了。

    做完此事，他没有停留片刻，立刻离了此处，往离忘山回返。

    只是行至半途，听得啾啾之声，低头一看，见大群鸟面人身之人在往东而去，他本不欲多事，可听得这些人议论时提及“栖霞仙子”，他不由想到此前那事，便拦下其中一人，问道：“我听你方才言论，似论及栖霞仙子，观你们行途匆匆，又是要往哪里去？”

    那鸟面人身之人道：“回禀这位仙人，我等都是栖霞仙子座下蝉山部，听闻仙子胞弟辟游星官恶了某位上神，正被囚押一处**湖中，仙子召集我等七部族人前去相救。”

    纨光听闻之后，若有所思，只是再是一想，忽觉不对，他这回出行，路之上本是来去无踪，现在却是停了下来问话，却是露了行迹，落在有心人手里，那将来可能牵扯到自己身上，可方才自己竟然灵台蒙尘，未曾想到这一节，很可能是遭人算计了。

    他感觉不妥，便加紧遁回离忘山，在外间禀奏之后，入得大殿，来到张衍驾前，俯身一拜，道：“祖师，金镜已是放至卷隆宫中，只是回去路上，却是不慎露了行踪，还请祖师责罚。”

    张衍笑道：“不妨事，你泄露行藏一事，非你之罪，不过此已是在我料中，日后自有应对，”说话之间，他往外望了一眼，“有客上门，纨光你且先退下。”

    纨光一拜，就恭敬退出大殿。

    张衍则是站了起来，等有不久，便见一名三旬左右，留着长须的道人缓步走了进来，其人冲他打一个稽首，道：“道友有礼了。”

    张衍回有一礼，道：“道友远来，不妨入座一谈。”

    那道人称谢一声，在客位之上坐定下来，道：“门下行事不密，幸得道友出手补救。”

    张衍微微一笑，道：“道友不怪我胡乱插手便好。”

    他此番出手，主要目的就是为了向那两位于偏殿供奉太上传递出自身态度，显然对方明了了他的善意，故是登门拜访，这与他心中计议相符。

    不过在正常情形下，这两人也不太可能拒绝此事。

    因为相较于德道一脉，他们非在正位，属于被打压的一方，而被打压本身，就说明其等相对弱势了，现有一位同辈愿意加入进来，无论如何也不会往外推。

    那道人言：“岂敢。”说着，他看了过来，“不知道友欲寻何道？”

    张衍心中清楚，对方这是问他，今次之举，到底是只想卖一个情面，还是欲正经与他们携手对敌，他笑了一笑，道：“德道非我所愿。”

    这句话一出，那道人也是明白了他的意思，连连点头道：“如今天庭，以德道一脉为至正，我等尊位，只堪列于偏殿，供而不奉，此非我愿，今当逐德道，弘我道。”

    张衍颌首道：“正该如此。

    那道人又言：“我与另一名道友立一道脉，取一“全”字，不知道友可有建言否？”

    张衍道：“就依两位道友之见。”

    这里定名看去只是小事，可实际牵涉到一个谁主谁次的问题。

    不过对他而言，此二人同样也是外来恶客，等将德道推倒下去之后，其等同样也是要设法驱逐的，所以叫甚名讳，实是无关紧要了。

    那道人见他并不反对，神容更显缓和，显然已是认可彼此盟友关系，他言：“天数变动，为照应天机，帝位当转，而今天帝之位行将更易，道友以为，哪一位帝子有神主之相？”

    张衍早前就已看得明白，不管是这两位，还是那德道三位，都对这帝子十分看重，因为今朝过去，下一位天帝，无疑只会供奉扶持自己之人。

    他略作思索，道：“贫道以为，十一帝子心幕大道，可以为尊。”

    那道人言道：“道友莫非不知，十一帝子本欲拜德道太上为师，却被拒纳，如今天庭之中，皆认为其跳脱轻佻，并无天主之相，有星君谏言贬其出得神庭，如今已算是自身难保，遑论争夺帝位？”

    张衍淡笑道：“先退一步，未尝不是好事。”

    他自能看得出来，全道这两位太上明面上扶持的是另一位帝子，可实际上，十一帝子方是他们真正看重之人，此回之事，就是其等为其做得谋划而已。

    现下天庭算得上是一潭浑水，与其掺和入这场斗争，那还不如先退了出来，还能先保全自身。

    当然，正殿之**奉三位也不会不出招，今日出来，是为的将来能以回去，要是回不去，那就全盘皆休了。

    那道人言：“既是道友看重，那这位帝子就拜托道友照拂了。”

    张衍一转念，立时明了其人之意，这是看他入局，准备脱身事外，原本暗子很可能变成明子，原本明子很可能变为暗子，他很可能会独自面对德道一脉的压力，

    他心中哂笑一下，这倒是好算计，这两位半点也不愿吃亏，反而打起了利用他的主意。

    不过他早是料到有此一着，到底结果会是如何，且看各人谋划手段了。故是言道：“也好，这边有我看顾，两位可以放心行事。”

    那道人打个稽首，道：“有道友帮衬，我当无虑也。”

    两人再交谈几句，那道人就拜别离去。

    不过其人虽从未与他打过交道，可自始自终，却没有问他来历。

    其实此也没有必要问，因为其等都清楚自己只是一缕意识所化，若是正身不关注到此，那么他们也无法主动与正身交通，知不知晓皆是一样。

    更况且，他们目的只要驱逐其余炼神伟力便好，剩下事情也们也并不关心，

    张衍没有向对方问及为何非要争此供奉正位，因为在这位太上看来，显然此事是他是理应当知道的，这更是证实他先前判断。

    虽眼前还不明朗，可到了最后，肯定是能知道结果的。

    只那十一帝王看去很快就会被贬斥出来，那两位既是收手，那么需得保其安稳。

    他深思片刻，就将唤来数名持剑道人，仔细嘱咐了一阵，就令其先行下山做一番安排。

    一转数月过去，解英在离忘山中已是待了将近半载，前日他已是得了母妃回书，其母言，此事全由他来定夺，无论做何决定，都不会怨责于他。

    他在深思几日之后，终是做出了决定。

    他整理衣衫，肃容而起，推门出来，不久寻到纨光修持之地，见了后者之面，便深深一揖，言道：“纨光道长，在下已是思虑清楚，天授缘法，岂能不取，今愿拜在太上门下。”

    …………

    …………