    “你、你们，反了、反了天了。”柴兰气的心口起伏。

    叶青眼咕噜一转，戏精上身，低呼着，“呀，娘，您别生气啊，您知道的，相公他就是小孩子心性不是故意的。”

    “你、你这个恶妇，居然挑窜了二弟一起动手。”盛孔祥扶住柴兰呵斥道。

    “我没有啊，你不要信口雌黄。”叶青一脸无辜。

    天地良心，她绝对没有让盛孔昭动手的意思，再说了，刚才盛孔昭就没动手。

    “外面的护院都是死的么？二少夫人挑拨二弟以下犯上，你们还不进来绑了二少夫人去祠堂！”

    护院“哗”一下全涌进来，纷纷围向叶青和盛孔昭。

    “二少夫人，对不起了。”

    盛孔昭再次退到叶青的面前护住叶青。

    叶青脑海里回想着现代的泰拳格斗招式。

    千钧一发之际，院外一道高呼声响起。

    “在干什么？大白天的闹成这个样子，还有大家风范么？”

    一个慈祥和蔼绑着抹额满头白发的老人由人扶着走了进来，拐棍杵在地上，面色不悦。

    瞬间所有人的动作静止，鸦雀无声。

    柴兰转过身来，后面跟着盛孔祥和叶嫣然，三人忙上前，对着老人行礼。

    “娘，您不是说得下个月回来，怎么提前回来了？”

    “哼！我不能回来么？再不回来，我的孙儿被你们哄骗发卖了，我都不知道！”盛老夫人挖了柴兰一眼。

    盛孔昭快速的冲出来，一把蹲在盛老夫人跟前，抱住了她的腿，“奶奶，你终于回来了，昭儿都想死你了，呜呜……”

    盛孔昭哭得毫无违和感，可爱弱小又无助。

    老人家心都哭碎了，连忙弯下腰扶着盛孔昭起来，摸了又摸他的脸，“快，让奶奶看看，怎么又瘦了，没吃好睡好么？”

    “吃好了，睡好了，就是想奶奶想的，就瘦了……呜呜呜……奶奶以后别再去九华山礼佛了吧，一去就是大半年的，昭儿太想奶奶了。”

    盛孔昭撒娇撒的嘟嘟囔囔，叶青听了都是一阵哆嗦。

    嘶，这哄人的功夫未免也太厉害，这少年，确定是真傻？

    “娘，您舟车劳顿的，还是先去歇着吧，儿媳在这边……”

    “怎么，碍着你撒威风了？我不在家，你就能来我孙儿跟前管教我孙儿媳了？真当我盛家没人了？”

    面对盛老太太的威压，柴兰头低到胸口，气的牙痒还得憋着，“儿媳不敢。”

    “不敢？我都听说了！你往扶摇居塞的那些人，没一个好东西，我孙媳妇管教了，你还觉得没脸了，早塞些靠谱的进来，会有这些事儿？

    “带着你的人，从扶摇居赶紧滚出去，否则，你会更没面子。”

    柴兰气的心口疼，藏在袖子里的手掐得掌心都流出血来，面上还强行做出一副恭顺贤良的样子，“是……”

    柴兰领着人退出了扶摇居。

    叶青有惊无险的度过了这次危机。

    她也赶紧凑上前，对着盛老太太福了福身，“谢谢奶奶搭救。”

    “谢什么，都是一家人。你的事啊，我听说了，在叶家的时候，一个人家里家外的操持，比那个只会吟诗作对的叶嫣然强。你放心，既然你已经嫁给昭儿了，奶奶不会让你吃亏的。”

    “孙嬷嬷。”

    孙嬷嬷上前，捧着一个木头盒子，递给叶青。

    叶青接过来，手臂瞬间被压低了一寸，沉甸甸的。

    她眼睛一亮，“谢谢奶奶。”

    这里面一定装了不少好东西。

    “老太太，既然事情解决了，还是赶紧回寿安堂歇息吧，这一路上舟车劳顿的，早些歇息的好。”孙嬷嬷劝说道。

    “是啊，奶奶，您赶紧歇着。”叶青附和。

    “乖孩子，那旁的事，明天再说。”盛老太太满意的点了点头，扶着孙嬷嬷转身离开。

    等人一走，叶青便迫不及待的捧着箱子，径直走到院子的石桌前放下，打开看了看。

    里面竟是一套累金丝的头面，一个小冠，两个挑牌，还配了一个玉石项圈和一对耳坠，又精巧又华丽。

    至少得值一百两银子！

    叶青本打算先折现换钱呢，此时，倒是舍不得了。

    “娘子，喜欢么？”盛孔昭凑上前问。

    叶青一转头，唇瓣险些贴在他唇瓣上，近的她心咯噔一下，脸颊绯红。

    “你、怎么突然一下……吓着我了……”

    盛孔昭眨巴眨巴眼睛，“怎么了？我没做什么啊，娘子怎么脸还红了？”

    说着，他又往前凑了凑，眼眸几乎快要贴在叶青的脸上，光看还不够，还伸着手指划了一下，“哇，娘子的脸，好嫩啊。”

    叶青的呼吸瞬间乱了，眨了眨眼，本能的往后躲了一下，却忘了身后是空的。

    盛孔昭长臂一勾，将她搂进怀里，“娘子，你小心点，摔倒了，相公可要心疼了。”

    温热的呼吸，喷洒在叶青的脖颈上，让叶青的呼吸更乱了。

    完了，完了，她居然对一个少年有了心悸的感觉……叶青啊，叶青，你真是愈发的禽兽了！

    叶青用力的摇了摇头，推开盛孔昭，“我没事，你、你以后不要忽然凑我这么近，容易吓到我。”

    “哦，是么？那我以后凑近之前，先打个招呼可好？”盛孔昭深潭似的眸子里，噙着一抹不易察觉的笑。

    “娘子，我现在凑近，可好？”

    盛孔昭探着脖颈，往叶青的脸颊边凑了凑。

    叶青默默咽了咽口水。

    吃不消、吃不消，这弟弟，未免也太能撩了。

    “不好，我累了要休息，你自己去玩儿吧。”

    叶青把盛孔昭推出了房间，反手关上了门，背抵着门手按在心口，松了一大口气。

    ……

    晚上，盛颢从外面办事回来，进了院子，就瞧着氛围不对。

    平时他回来，柴兰远远的就会迎过来帮他解衣裳，今天倒是半点动静都没有。

    他快步疾驰，小丫鬟掀开门帘，盛颢将披风递给了她，顺口问，“夫人呢？”

    “夫人她……”小丫鬟欲言又止。

    “怎么了，有话就说！”盛颢拧眉。

    “奴、奴婢不敢。”小丫鬟低头。

    盛颢瞧着她支支吾吾的样子，正要呵斥，周嬷嬷走了出来，鞠了鞠腰，“老爷，您回来了，夫人白天受了气，这会儿歇下了，您要不先去沈姨娘那边？”

    “受气了？谁给夫人气受？”

    哪个不识好歹，这是趁着他不在家，要翻天了不成？

