    第730章 以一敌三（二）   

    “少主，你怎么知道夜王族也参与了进来？”

    见到陈玄挂点电话，陈楚皇问出了心中的疑惑。

    

    “天赋。”

    陈玄只回答了两个字，然后说道；“让我们的人全部都潜伏在东陵郊外，夜王族的人很快就来了。”

    

    “是，少主。”

    

    陈玄看向郊外的天空，其嘴角挂着一抹冷冽的笑意；“螳螂捕蝉，黄雀在后，夜无敌，你他娘还真是个人才，不过很可惜，你这只黄雀很快就要死了！”

    

    现在他也终于知道为什么会感觉到那种冥冥中的不安了，这一切都是预言术在对他发出提醒。

    

    当然，如果不是九转龙神功进入第三转赐予了他预言术这种逆天的技能，那么这次对周王族下手，将会是他人生史上最大的败笔。

    

    想到那种后果，想到秦淑仪等人被杀，陈玄的身上便是有着止不住的杀意在爆发出来。

    

    虽然他已经通过预言术改变了这种结局，不过夜王族的人必须死。

    

    与此同时，江州北部，天王殿二十一营在陈北斗、陈北莽，以及另外四位天王，再加上二十位门徒强者的带领下，他们犹如天兵天将一般出现在了幕江之上。

    

    在这里，周王族已经布置好了一切战力，两万周王军，五大星将强者，上百护/法强者正准备杀入世俗，不得不说周王族的底蕴的确很恐怖，要知道前面几次战争中，周王族面对陈玄已经损失了近两万人，可是他们依旧还有如此强大的力量。

    

    不过天王殿突然杀上门来，也是让得幕江之上已经集结的周王族有些始料未及。

    

    看着视线前方那遍布在幕江之上的浩瀚人影，天王殿诸强的身上有着滔天的杀意在绽放出来。

    

    “哼，好大的狗胆，竟敢杀上我周王族……”   

    滚滚的声音从那数座高耸入云的山峰之上传递下来，周琅琊现身了，其一身黄色长袍，猎猎作响，犹如古代的帝王一般。

    

    “嘿嘿，狗胆若不大，岂敢来取你狗命！”

    老陈头咧嘴一笑。

    

    下一刻，滚滚的惊世气息，席卷了天地。

    

    两军相遇，最好的迎接方式，便是刀刃相见！   

    江州边界，六名气息滔天的强者傲立虚空，在他们的前方，正有着铺天盖地的人影，犹如漫天的蝗虫一般奔袭而来。

    

    而他们正是和周王族联手的费王族，领头之人乃是费王族十大金刚之首的费昆仑。

    

    “送死的人来了！”

    一名面容冷酷，浑身上下都充斥着滔天煞气的强者缓缓踏出一步；“诸位，憋了十八年，今天可以尽情的杀了。”

    

    “好久都没有大开杀戒了，他们来的正好！”

    

    大战爆发了！   

    不仅是这里，江州北部幕江之上同样是爆发了超级战争。

    

    冷兵器与冷兵器的碰撞，无穷的力量犹如炸雷一般在天地间不断震响，鲜血与尸体，组成了一副极其血腥的恐怖画面。

    

    这一场战争算是天王殿回国正式对王族展开的复仇之战，憋了十八年的仇恨，他们都在尽情的释/放着。

    

    云州与江州衔接之地。

    

    “无敌圣子，江州北部有消息传来了，那股神秘力量降临幕江，与周王族已经展开了大战。”

    一名夜王族强者来到夜无敌身边。

    

    闻言，夜无敌眼中闪过一抹锋芒之色，问道；“费王族的人呢？

    进入江州了吗？”

    

    “费王族那边遭遇了抵抗，只怕难以进入江州了。”

    

    夜无敌没有意外，说道；“看来果然如我所料，这股神秘力量已经兵分两路对付周王族和费王族了，既然如此，这一场战争他们想打赢恐怕就没那么容易了。”

    

    “无敌圣子，据我们的人传来消息说挡下费王族的只有六个人。”

    

    六个人？

    

    夜无敌心中一震；“费王族可是出动了两万羽林军，区区六个人就能挡住他们？”

    

    “这六人并非一般的强者，以前从未出现过，应该是陈玄以前隐藏在幕后的力量。”

    

    夜无敌眯着眼睛说道；“以前这家伙还真沉得住气，如此说来这一次这股神秘力量应该是倾巢出动了，不过这些家伙恐怕做梦都想不到我夜无敌会横插一脚吧？

    不过谁让他曾经杀了我夜王族几位长老，还准备嫁祸给周王族，引起我夜王族和周王族大战了，这笔账我夜王族可不能就这么算了，不过有些可惜的是他已经死了。”

    

    “无敌圣子，这次面对我们三大王族同时出动，这股力量绝无活路。”

    

    “出发，既然这些家伙在外奔波，本圣子就直奔老巢，他曾经欠下的账，作为他的女人，得还！”

    

    东陵郊外。

    

    陈楚皇、陈磐山、陈拓跋、陈诸葛四人带领着三千多人横挡在进入东陵的必经之路上，无比冷冽的杀戮气息，已经在这片天地形成了一堵无形的铜墙铁壁一般，连飞鸟都不敢往这里经过。

    

    正在这时，无穷的气息从前方的虚空之上席卷而来，宛如决堤的洪水，无比凶猛，势不可挡！   

    夜王族的万人长夜军到了！   

    那铺天盖地的人影，犹如雨滴一般密集，黑压压的一片把大地都给遮盖住了！   

    看着前方挡住自己去路的三千勇士，夜无敌停了下来，万人长夜军猛然停下，一股飓风席卷前方，仿佛是要把那三千勇士碾压的粉身碎骨。

    

    夜无敌有些意外的看着陈楚皇四人，他没想到这些人居然早就在这里等着他了，要知道他夜王族可是没有走漏过任何风声，这些人是如何知晓的？

    

    果然如少主所言，夜王族参与了！   

    陈楚皇四人眼神冷冽，幸好少主提前预知了一切，不然镇守东陵的三营绝对是死路一条。

    

    “就凭你们也想挡住本圣子？”

    夜无敌缓缓走出，郎朗的声音传遍整个天空。

    

    陈楚皇淡漠道；“我们要做的可不是把你夜王族挡下来，而是留下来。”

    

    “是吗？”

    夜无敌冷笑一声；“蚍蜉撼树谈何易？”

    

    “蚍蜉撼树的确不容易，不过老子劝你夜无敌最好搞清楚谁是蚍蜉？

    谁是大树？”

    一道滚滚的声音忽然从陈楚皇等人的后方传来。

    

    听见这话，夜无敌凝目望去，看着那道出现在自己视线中的少年身影，他的脸色一变；“你没死？”

    

    

