
　　听到荒蛮古地四个字，饶是以杨君龙的定力，脸色也是发生了细微的变化，可见这个荒蛮古地，是一个何等凶险的地方。

　　“江尘，你要去荒蛮古地，那可不是闹着玩的，弄不好九死一生的事情，你可要想清楚了。”

　　杨君龙提醒道，语气无比的凝重。

　　“晚辈想的很清楚，我兄弟现在困在里面，我必须要去救。”

　　江尘的语气非常的坚定，莫说是九死一生，就算是刀山火海，他都不会有半点犹豫，而且，正是因为荒蛮古地的凶险程度，江尘才更加不放心大黄狗。

　　“恕我直言，你的兄弟，怎么会被困在荒蛮古地，据我所知，想要进入荒蛮古地，必须通过帝域，而对于帝域来说，相当于仙界最高端的所在，帝域内，顾名思义，里面全部都是仙帝，修为最低的也是一级仙帝，在仙界，凡是达到仙帝的人，都会知道当年的那一场浩劫，知道蛮族的事情，所以不少人在达到仙帝之后，会自告奋勇的进入到帝域内，而且帝域有规定，修为达到六级大帝以上的，都要进入帝域，你的朋友，是如何今日荒蛮古地的？”

　　杨君龙非常不解的看向江尘，有关蛮族的事情，他并没有隐瞒什么，毕竟有九阴女帝在这里，仙界的秘密，肯定会给江尘说的。

　　“实不相瞒，我这个兄弟，就是当年在那一场浩劫中陨落的，如今恐怕只是转世之身，我不知道他为何会在荒蛮古地，但他在那里却是一个事实，他现在需要我，我必须要过去救他。”

　　江尘语气中的那一份坚定，让杨君龙非常的吃惊，但也正是因为如此，也让他对江尘这个人更加的欣赏了，一个甘愿冒着九死一生的凶险去救自己的兄弟，如此重情义的一个人，如何不让人钦佩。

　　“原来如此，当年那一战，震惊天地，可惜那时候连我都没有出生，那一战陨落了无数的高手，你的朋友能够在那一战中转世重生，足以说明他强大的实力了，我对那一战中的人，都充满了敬意，既然你要去，那我就答应你。”

　　杨君龙气势一震，直接答应了江尘，他也是一个热血之人，江尘为了自己的兄弟不顾生命危险，那么他这个引路人，还有什么好说的。

　　“多谢前辈。”

　　江尘狂喜，他非常的清楚，仙帝才是进入帝域的门槛，达不到仙帝的境界，连进入帝域的资格都没有，如果杨君龙不带着自己的话，自己就只能够等着成为仙帝才能够进入，起码也要拥有仙帝的实力，而要成为至尊无上的仙帝，将还有很长的路要走，这个时间，他根本等不起。

　　他担心大黄狗，而且，没有大黄狗的日子，真的是非常无趣，江尘已经习惯了那一条贱狗的存在，没有大黄狗在身边，就好像生命中缺少了最重要的东西一般。

　　“你不用谢我，我杨君龙做事，向来是凭借自己的喜好，我想做的事情，就算是天王老子都拦不住，就算前面是一道火坑，老子也会往里跳，我不想做的事情，就算你拿着刀架在我的脖子上，我照样不会去做，你小子非常对我的胃口，所以，即便是荒蛮古地，我也要去闯一闯。”

　　杨君龙开口说道。

　　江尘哈哈大笑，他能够看出来，杨君龙也是一个性情中人，和这样的人做朋友，实在是一件无比开心的事情，江尘本身，也是性情中人。

　　“江尘，那你准备一下，我们明日出发，回帝域。”

　　杨君龙拍了拍江尘的肩膀。

　　“好，明日我们就在这里集合。”

　　江尘点了点头，然后带着烟晨雨直接离开了。

　　“尘哥哥，此去凶险重重，我和你一起。”

　　烟晨雨说道。

　　“不行，你不能走。”

　　江尘立刻阻止。

　　“为什么？”

　　烟晨雨有些不满。

　　“你走了，大乾帝国就危险了。”

　　江尘笑道。

　　“大云帝国和天玉王朝都快要灭亡了，他们的老祖也被杨君龙给杀死了，还能有什么危险？”

　　烟晨雨不解的问道。

　　“你忽略了一个人，南北朝。”

　　江尘道，提起南北朝，他的眸子都溢出一丝寒冷之色：“当初帝皇山一战，你和南北朝都是身受重伤，如今你的伤势已经近乎于完全恢复，可想而知，南北朝也是一样，我对南北朝非常的了解，这家伙一旦伤势恢复，就绝对不会太平，一定会干出大事情来，如果我所料不错的话，南北朝很快就会回到东玄域，以他的行事作风，称霸东玄域是肯定的，到时候南北世家发难，各大势力都会危险，只有你才能够对抗南北朝，如果你走了，大乾帝国将会陷入真正的危机当中。”

　　南北朝是江尘最重视的一个对手，从圣元大陆的时候就开始争斗，一直到了现在，霸天大帝的转世之躯，只有九阴女帝才可以与之对抗。

　　闻言，烟晨雨也忍不住暗暗点头，因为他知道，江尘的话一点都没错，自己的伤势恢复了，以南北朝的手段，肯定也已经恢复的差不多了，她要是走了，没有人可以对抗南北朝。

　　“可是，你一人前往，我多少有点不放心。”

　　烟晨雨道。

　　“有杨君龙前辈在，有什么不放心的，而且，我也不是一个人前往，我一会就去找猴子，和家伙新婚甜蜜期也该过去了。”

　　江尘道，这次前往帝域，他准备带着龙十三，龙十三斗战龙猿的血脉，自有不凡之处，当然，江尘带着龙十三真正的原因并非他的血脉，而是因为他的眼睛。

　　火眼金睛之下，没有什么是可以遁形的，江尘可以预料到，就算是到了荒蛮之地，想要立刻找到大黄也不是一件容易的事情，如果带着火眼金睛去，恐怕要容易的多。

　　“嗯，带上龙十三我就放心多了，这家伙手段不凡，而且有火眼金睛，能够做到杨君龙都做不到的事情，到时候肯定能够帮大忙，尘哥哥，希望你把大黄完整无缺的给带回来。”

　　烟晨雨点了点头，龙十三跟随江尘一起前往帝域，的确是一个非常不错的人选，目前来看，也是最佳人选了，至于大黄狗，在烟晨雨心里的分量，不会比江尘差，大黄狗在荒蛮古地，烟晨雨心里也是时刻牵挂着，所以对于江尘要进入荒蛮古地救大黄狗，烟晨雨没有半点反对。

　　“放心吧，那家伙命大，一定不会有事。”

　　江尘笑了笑，对于大黄狗那个异类，他还是很有信心的。

　　“小雨，你先回帝都吧，我去找猴子。”

　　江尘说完，身躯一晃就消失不见了。

　　玲珑福地！

　　龙十三和蓝灵姬新婚燕尔，二人相互依偎着，端坐在最高的一座建筑物上面，犹如在云端一般。

　　这二人也真是心大，外面天都快要打烂了，他们还一脸幸福的在这里你侬我侬。

　　“十三哥，听说江尘一人就灭掉了两大帝国呢，真是没想到江尘的成长尽然如此之快。”

　　蓝灵姬唏嘘不已，他们这几天虽然没有离开玲珑福地，但对于外面发生的大事，还是知道的。

　　“那是当然，这家伙就是一个变态，大云帝国和天玉王朝得罪他的时候，就应该想到会是这样的结局，有些人，是得罪不起的，比如江尘那个变态，比如猴爷我。”

　　龙十三无比自恋。

　　“背后说人坏话，猴子，几天不见，你可没少长进啊。”

　　一个声音突然从二人后面响起，没等二人扭头，江尘的身影就已经出现在了二人身旁。

　　“你这家伙，来无影去无踪，是鬼吗？吓老子一跳。”

　　猴子没好气的瞪了江尘一眼。

　　“你们这两个家伙能不能有点人性，当着我的面这么暧昧真的好吗？”

　　江尘看着依旧依偎在龙十三怀中，没有半点要起来意识的蓝灵姬，一脸‘痛恨’的说道。

　　“你这就是羡慕。”

　　龙十三道。

　　“得了，我今日来可不是跟你扯皮的，有要事找你，借一步说话。”

　　江尘语气突然间变的郑重起来。

　　感受到江尘的语气，龙十三也立刻收起了脸上的玩笑，蓝灵姬身躯一晃就直接离开了，她是一个聪明人，能够听出江尘的话就是让她回避的。

　　“蓝姑娘，不好意思了。”

　　江尘对着蓝灵姬消失的方向说道。

　　不过蓝灵姬也不会放在心上，她知道江尘找龙十三肯定是很重要的事情，重要到连自己都不能知道，男人之间的事情，女人有时候本身也就不适合参与进来。

　　“小尘子，什么事情？”

　　龙十三问道。

　　“猴子，大黄进入荒蛮古地的事情，你应该知道吧？”

　　江尘道。

　　“知道，但荒蛮古地在什么地方，我们一直都不知道。”

　　龙十三点头。

　　“我已经找到了荒蛮古地的位置，明日出发前往去救大黄，你随我一起去。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　龙十三没有丝毫的犹豫，当即就答应了下来。

　　“好，那我现在就将一些你不知道的秘密还有荒蛮古地所在的位置，都告诉你。”

　　江尘道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1901章 兄弟联手免费阅读。https://xs.23sk.com 