    古语云，自地表而下，掘万丈深。

    可见土色灰朦，地涌黄泉。

    为极阴所，苍白地。

    称之幽冥。

    “蓝公子。”白小石转头看向蓝玉道：“现在通往冥府遗迹的入口已经打开，还真是拖了莫公子的福呢。”

    蓝玉笑了笑，又望了眼不断涌出黄泉的井中, 道：“那白局长，我就先走一步了。”

    说着，蓝玉一挥衣袖，笑道：“吾身水火不沾。”

    只见他身上蓝光一闪，纵身一跃，跳入井中。

    “跳的还真是干脆。”白小石啧啧两声，收回了跃跃欲试想再踹一脚的腿。

    不知为何他隐约从这井中幻象当中感受到了一丝, 和梦蝶极为相似, 却又不同的意味。

    难不成，冥府和梦蝶之间有什么关系？

    “也罢，现在也想不明白，先下去看看再说。”

    白小石脑中思绪浮动，随后收回念头，然后同样往井中一跃。

    转瞬而逝的坠落感在白小石的感知下，被极限拉长延伸。

    先是耳边传来呼啸的风声。

    而后是入水的碰撞，从肢体之上传来的是几乎要侵蚀灵魂的冰凉。

    这黄泉之水极深，好似没有尽头。

    一股怪力从水中传来。

    紧接着，天地倾覆，寰宇颠倒，世界黑暗一片。

    白小石感觉，他似乎是置身于一条幽暗的地下暗河，被其中的暗流席卷，向着未知之所而去。

    事实上, 以他现在的能力并非不能抵抗这暗流的力量, 但没有必要。

    这暗流的终点，正是他所寻找的冥府遗迹所在。

    终点的到来比白小石所预料的要来得快的多。

    几乎是黑暗世界出现光亮的下以瞬间, 那席卷着他的暗流忽然力量大涨数倍, 巨大的力量拍击在他背上将他推出。

    哗啦声之后。

    白小石整个身子探出水面。

    用手拭去脸上的水，四望。

    眼前是一片笼罩在灰朦迷雾当中的世界。

    无比黯淡的苍白之色构成了这个世界主要的色调。

    死者之国。

    白小石脑中不禁浮现出这样的字眼，他眯了眯眼。

    此地乃是亡魂之归所，生者禁入之地。

    而他现在所处之处，乃是一条流淌着湍急冰冷河水的巨大河流。

    谷敤

    先他一步进入井中的莫凡心和蓝玉，和他一般，被暗流推到了河流的岸边。

    “白小石你……！嗯？冥府遗迹？这里是冥府遗迹？！”莫凡心刚想找白小石报你一脚之仇，但又马上意识到自己所处的地方正是冥府遗迹，脸上表情变成了激动，忍不住出声。

    “别傻站在那，快上岸，这河水有问题。”白小石翻了个白眼说道。

    这湍急的河水与之前的黄泉水一般，带着极为强烈的阴寒死气，能够侵蚀人的生机，要是再待久了，血肉都得被削下来，变成白骨一具。

    莫凡心和蓝玉两人很快上岸，白小石也紧随其后。

    身上的衣物被黄泉水浸透，阴寒之气在这种环境下, 更加显得强盛, 丝丝寒意不断要侵蚀进体内，虽然无法突破白小石的防御，但感觉很很不舒服。

    所以白小石干脆调用起了大日熔炉留存在他身上的力量。

    霎时间，太阳之火的力量弥散，白小石身上水汽疯狂散失，不一会神身上的黄泉之水便被蒸干。

    因为知道要来探索冥府遗迹，白小石猜想很可能会碰上什么阴邪之物，所以特意从大日熔炉上面，取了一部分太阳之火，现在果然派上了用场。

    至于蓝玉。

    他刚刚跳下来的时候，便用在身上加持了避水的敕令。

    这儒道的敕令确实神奇，虽然看上去抵抗黄泉之水，对蓝玉的消耗有些大了，但他身上确实是没有一点水迹。

    也就是说，在场的落汤鸡只剩下，莫凡心一个人了。

    “苍白之地，地涌黄泉，看来这里的确就是冥府遗迹所在了。”蓝玉确认了四周，随即感慨道：

    “只是未曾想到，此处遗迹竟然还是以秘境的形式留存，面积看起来还不小，特别是这条河流……”

    蓝玉的目光落在了他们刚刚爬上来的河流之上。

    “忘川……”白小石亦望向河面，轻轻说道。

    蓝玉有些诧异看了看白小石一眼，随后点头道：“的确应当是忘川，这名字是我从一本古籍当中所见，乃是一条贯通冥府之地的大河，顺此河而下，便可抵达冥府至深处。”

    “等一下，等一下。”莫凡心被黄泉水的寒气侵蚀得瑟瑟发抖，一边把身上的衣服脱下来，用力一拧，便是哗啦的水声，看样子是连内裤都湿透了。

    他苦着脸说道：“蓝公子，白……白局长，你们能不能先看看你们快被冻死的队友……这河水太古怪了，我的真气竟然没法把烘干。”

    说完，就眼巴巴地看着两人，虽然这水没办法伤害到他，但这森寒入股的感觉确实难受啊。

    蓝玉脸上露出一丝歉意，道：“抱歉了，莫公子，刚才我为了避水，消耗有些大了，现在恐怕帮不上你。”

    白小石啧啧了两声说道：“老莫啊，烘不干就脱下来拧干就好了嘛，大不了在衣服干掉之前，先不穿也是可以的，在场的都是男人你怕什么？再说了，就算这个地方有‘别人’，那大概率也不是活的了。”

    莫凡心脸一黑，说道这个他就想起来白小石刚刚踹他的那一记黑脚了，那是真的狠哪！

    要不是这混蛋下手太黑，导致他没有防备，他至于湿成现在，连内裤都是水吗？

    现在是真的特么冷啊！

    莫凡心只觉两股战战，忍不住夹紧了腿。

    “对了，你不是用的你那把幽泉剑作为引物，突破的第五阶位吗？身上应该带着点冥府的力量才对，怎么会连区区黄泉水都承受不住？”白小石想起了这茬。

    “我身上带着点冥府的力量，不代表我冥府当中的东西就对我无效啊！”莫凡心一脸蛋疼，随即又化作了狐疑道：“还有，你是怎么知道我得到冥府传承的？”

    “你这么大张旗鼓的寻找冥府遗迹，和冥府没有关系那就有鬼了。另外说这话前，我建议你先照照镜子。”白小石翻了白眼说道。

    “我现在的样子？”莫凡心的心脏猛的一跳，赶忙跑忘川水前。

