    三个月，叶归岚都没有醒来。

    玄晖一族的几位长老都以为是困灵液的缘故，毕竟那么多的困灵液下去，纵然是他们也不见得在短时间内醒来，更何况是才只有幻灵2级的叶归岚。

    玄晖一族之内，月无争所在的自己宅院相当于族内禁地，除了他爹和几位长老，再没有人敢轻易踏入，敢踏进来的只有不怕死的御座灵。

    庭院之内，少年懒洋洋的坐在树下，随意翻看着书籍，他面无表情，这方空间十分安静，只有他偶尔翻动书页的声响，黑眸看着书中的字迹，时不时的微微皱眉，外面传来了几位长老的声音，“无争，那丫头还没醒吗？”

    “没有。”月无争抬眸，“你们又有什么事？”

    “你小子……没事就不能来吗？我们也很担心这丫头好不好？”

    “哦，是吗？”少年垂眸，这半笑不笑的样子让几位长老都有些憋气，“这已经快四个月了，那丫头再如何应该已经要醒了，她毕竟不是普通人，万俟一族血脉之力已开，按理说……她早该醒了才对。”

    月无争将手中的书放下，“你们不是说是正常的么？”

    “是正常的，但是她不一样，她血脉能力特殊，按理说不应该这么久都不醒……”

    少年微微一愣，似乎感应到了什么，当下起身冲进了屋子里面，几位长老也有些脸色不佳，脚步匆匆都跟在后面。

    屋内，少女不知道何时已经醒了，她静静的坐在那里，在月无争冲进来的时候，少女抬眸，月无争瞧的瞬间黑了俊脸，他眸底有金色翻涌，几位长老见到当下怒喝，“无争！冷静一点！那还是她！”

    刷——！

    刚燃烧而起的金色火焰隐隐退去，床上的少女对着月无争冷冷一笑，“你还想打老子？”

    还是叶归岚的娇小身体，却真真切切是祭灵的声音！

    “你是哪一个？”月无争黑眸盯着那双已经完全兽化的金眸，这兽音他以前有听到过，但她体内有四个，到底是哪一个？

    “老子凭啥要告诉你。”祭灵看着叶归岚的人类躯体，心里有着说不出的恼火，“让那几个滚出去！老子不想看见他们！”祭灵不耐的低吼，几位长老看着，也没计较祭灵的无礼，当下就匆匆转身走了出去，眼底尽是激动之色，终于……看见了！

    “她去哪儿了？她人呢！”

    几位长老走后，月无争直接冲了过来，若不是顾念这还是叶归岚的身体，少年不介意直接动手逼问，祭灵走下床，甩了甩胳膊，一脸狂躁，“老子怎么知道！她不见了！你问老子，老子问谁要人去！”祭灵说到这里，就忍不住心头气，“老子喊那么半天，就是不理老子——！”

    美少年紧抿唇角，他要亲自确认，不然，谁说的他都不信！

    “喂——！别碰老子！你——！”祭灵看着迅速探手过来的月无争，当下要反击，少年的手灵巧的躲过瞬间兽化的手掌，牢牢攫住了手腕位置。

    祭灵的金眸看着月无争的眼睛，它看着这人类的瞳仁迅速兽化，狠狠一震！

    这小子体内的……是哪个！

    属于月无争的灵气极速进入了少女体内，直接幻化为了自己的样子，少年仰头看着这一片黑暗，静静的站了一会儿，狠狠的握紧拳头，真的不见了，这里已经感受不到半点归岚的气息，若不是她的灵种还在，他甚至会以为——！

    “喂，小子。”无我的声音突然出现，月无争站在那里，缓缓回头，就看见暗处一双巨大的金色兽眼缓缓睁开，“你先前来过这里吧？”

    “你又是哪一个。”月无争冷冷开口，他走近了那颗被叶鹤灵气护住的灵种身边，微微探出手，叶鹤的灵气渐渐退开，那颗满是兽纹的灵种露了出来，散发着莹莹光泽，月无争微眯着眼仔细瞧着，这就是万俟一族血脉之力吗？兽化灵种……统御万兽之力。

    无我笑了，似乎看出来月无争也并非寻常之辈，“你不用管我是哪一个，我只问你，肯不肯出力。”

    “什么意思？你知道她在哪儿？”月无争抬头，瞧着无我的那双眼睛，无我嗯了一声，一条锁链缓缓探出，黑暗的一角突然有了一丝光亮，一枚硕大半透明的茧立在那里，隐隐可见，里面似乎有一个人。

    “归岚！”月无争当下奔过去，却发现无论他如何呼唤，里面被茧封起的少女根本不曾应答，甚至连睁眼都没有任何迹象，她仿若陷入了一场永不会醒来的梦里，神情如常。

    “别喊了，她的心神被强迫封茧，根本醒不过来。”无我开口，“那困灵液里，被加了东西，我们几个的力量撤回，她的心神直接被封住，这也是我没想到的。”

    “你说……加了东西？”月无争挑眉，手抚摸着茧的外部，“你应该知道，是谁，对她动的手。”

    无我冷冷哼了出来，“知道又如何，你该不会想着要去替她报仇吧？就凭你？虽然你体内也有一些我尚不知晓的东西，但我奉劝你，现在的你，终究也是一个人类幼崽而已。”无我的声音落下，那条探出的锁链突然一个急甩，直接到了月无争面前！

    似是一只蕴含强大力量之手，只一下，便将月无争的灵气推了出去！

    少年的灵气被狼狈打出，他额头微微冒汗，呼吸也忍不住急促起来，极速被推出来的时候，那句冰冷异常的话，犹在耳边。

    “是不是过于表面的强大让你错以为，世界，就是这个模样了？”

    少女的兽眸再一次转换，同样是金瞳，却是完全不同的感觉。

    “……是你。”月无争低低开口，无我哼了一声，“现如今我是没有本体状态，甚至虚弱了这么多年，仍然一下能将你推出来，还没明白是什么状况吗？”

    少年脸色阴沉，不得不承认，它的确很强。

    “我再问你一句，肯不肯出力。”

    “你让我做什么都可以，只要可以唤醒她。”月无争抬眼，“强大如你，还要栖息在她的灵空间内，一定有求于她。”

    无我微微皱眉，这小子，一堆废话，“裹住她心神的茧，我们是破不开的，只有你的灵气才可以。”无我停顿了一会儿，“那茧就好似一块冰，你的灵气就是可以融化这冰的火，只是我并不清楚需要多少你的灵气才可以将茧破掉。”

    美少年没说话，只是突然动作，将面前的少女扯进怀里，无我一惊，感受到进入体内的灵气，再次开口，“小子，若是她会吸干你呢？”

    月无争的手更是一紧，“用不着你担心，灵气我还给得起。”

    无我沉默着退了回去，少女的身子一软彻底倒在他怀里，月无争将她抱起放到床上，手依旧没有放开她，属于月无争的灵气一缕缕的缠绕到茧上，一层又一层，每一层的覆盖，茧的外表都会剥落一些，祭灵瞪着眼睛看，“这他么得到哪年哪月才能醒啊！太慢了啊！”

    “你可以出去帮一把，用小家伙的身体。”朝明开口，祭灵在反应了几秒之后，仰首怒骂，“朝老头子，你说啥！再敢说一遍，老子咬死你！”

    无我微眯着眼看着那茧剥落的速度，缓缓又闭了回去。

    照这样的速度，几十年都未必能破茧而出。

    就这么等下去？不存在的。

