    如果只是丢了黄金，我还不至于这么生气。

    钱财毕竟得身外物，没有了还可以想办法赚回来，矿区的工程兵只要多努力一段时间，就能提炼出更多的黄金来了。

    可这帮人下手非常的黑，一个排的兵力死伤大半，这些可都是我手下的兵。

    活生生的生命，被人无缘无故的打死了，这个不仇若是不报，我咽不下这口气，所以这个场子，必须要找回来，血债血尝！几名士兵原本是不想让我去的，毕竟双拳难敌四手，一个人面对实力强大的米军，根本没有胜算。

    哪怕我的实力突出，拥有普通人没有的印术能力，也存在着相当大的风险。

    不过他们看到我怒气冲天的样子，知道拦也拦不住我。

    只好让我的走了。

    不过我也没有一蛮干的相法，在离开之时我让他们回去立刻通知赵营长，让他派两支连队过来支援我。

    对方五十多人，也就两个排的兵力。

    就算他们实力强大，我们这边如果拥有四倍于对手的兵力，干掉他们也并不是很难的事。

    唯一的难题是能不能及时追上他们，这才是重点。

    一个人负重一百多斤在荒野里前进，想不留下痕迹是不可能的事情。

    就算刚开始士兵们都很兴奋，能带着一百多斤的黄金极速奔跑，可时间一长，身体上的负荷还是会体现出来。

    背个一百多斤的人，或许没有那么累，可一块沉甸甸的金属，感受是完全不一样的，哪怕它是黄金，一样会给士兵们造成沉重的负担。

    我沿着那些痕迹飞奔而去，以我的速度，比起那些普通士兵，不知道快了多少。

    这队人离开的时间不到20分钟，完全有机会在两三个小时之内追上他们。

    我一边追击，每隔一段距离就会留下一些的指引方向的记号，以便让后面跟上来的士兵找到方向，不至于追错了路。

    但我还是有些小瞧了那帮打劫的米军，前面追击的一路距离都非常容易，但经过一条小溪的时候，那些痕迹一下子就断了。

    我到小溪的对岸看了看，并没有发现他们上岸的痕迹。

    很明显，这些人从小溪中离开了。

    这是为了躲避追踪，与此同时，在水中还能利用水中的浮力一定程度减轻黄金的重量。

    小溪的上游水浅，下游水深，我也不能确定他们走的哪个方向，又从哪个地方上岸。

    如果追错了方向，可能会离他们越来越远。

    还好我的印术能力在水中能得到极大的加强。

    比起陆上来，我在水中前行的速度至少还能提升一倍不止。

    我决定先往上游跑一段看看。

    上游水浅，他们在这样的地方，游起来并不方便，估计坚持不了多长的时间就会上岸。

    我在脚下凝结出一块冰滑板，在水面上高速滑行，眼睛则紧盯着两岸，观察有没有人员上岸的痕迹。

    五十多个人，还带着重物，如果他们要从不中上岸，一点痕迹都不留下，这是不可能的事情。

    除非过了十天半个月，所有的痕迹都被大自然‘消化’了。

    我向上游滑行了十公里左右，都没有发现任何异常的痕迹，确定自己是追错方向了。

    他们不可能在这样的浅不中泅渡超过十公里的距离，这对士兵的体力消耗太大了，谁都吃不消。

    于是我由快速折返向下游冲去，返回原点之后，我下行了不到五公里，便发现了一处岸边的水草被弄得相当的零乱，抵近一看，边上留下了相当多的脚印，以及被踩陷下去的淤泥等。

    很明显，他们这就是从这里上岸的，岸边上还有一大滩的水渍。

    这样的方式或许能躲避警犬的追踪，但对于我来说，根本没有任何迷惑的效果。

    在水中游泳几公里并不是件轻松的事情，现在他们的衣服也湿了，我有理由相信，他们上岸要不了我长时间，就会寻找隐蔽的地方休息。

    如果不作休息的话，这些兵要不了多长时间，恐怕就走不动了。

    当然，他们还可以采用另外一个办法：找到隐秘的地方将黄金先藏起来，让士兵们轻装前行。

    这个方法是完全可行的，也是摆脱敌人追踪的有效方式。

    如果我是这支队伍的指挥官，我一定会这样干。

    带着这么多黄金拼命逃跑，根本就是不现实的事情。

    就算没有印术修士参与，光是我们的士兵追踪，也有很大的可能追上了他们。

    把黄金藏起来，然后再轻装前行的话，那就很难说了。

    毕竟他们先跑了好长一段时间，并且还做了一些战术规避，可以有效减缓追击者的速度。

    上岸之后，他们尽量选择硬地面行走，这样能减少痕迹，也方便行走。

    顺着他们留下的痕迹，发现他们居然在往山里前进。

    从这条路再往前20里左右，便有条可以通行的大路。

    这条大路虽然没有水泥路面，但却完全可以通行轮式装甲车，履带式的车辆就更不用行了。

    我心里一下子有点着急了。

    看来他们并没有将黄金藏起来打算，而是直接使用车辆，将黄金和士兵一起带走。

    “该死，这些家伙还真的很专业！”

    我不得再次加快速度，往前面追击。

    要是他们上了车，跟要追击他们就非常的困难了。

    就算追得上，也不一定能拦得住这些人。

    我快速追击了四五公里的时候，突然听到前面传来了说话的声音。

    “别休息了，赶紧起来走，再有几公里就能休息了，打起精神再坚持一下。”

    一连串的英语钻进了我的耳朵，我的心里一喜，明白自己总算追上他们了。

    这些家伙估计在前方休息了一阵子，他们一口气跑了这么远，还经历了一段长距离的泅渡，体能消耗非常的大。

    到了这里才休息，已经是相当的难得了。

    就算没有那些黄金，很多国家的士兵都没有能力一口气跑这么远。

    从专业的角度来说，这些士兵的素质很不一般。

    我放慢了脚步，小心的摸了上去。

    现在，我的心里已经踏实了，只要见到人，他们还能跑到哪里去？

    

