    第710章一家孩子

    屋里气味难闻，主要是男人大小便在床上。虽然孩子们会帮他擦干净，把垫褥拿去洗，把被子拿去晒，但毕竟两年多了，有些味道挥之不去。

    前会男人又漏了点尿在床上，男孩帮他收拾，叶筱妍和若香走出屋子。

    若香想到之前夫人说，她可以收留这些孩子，如果他们有父母，可以连父母一起收留。

    她问：“夫人，你真要收留他们？”那个男人可是个瘫子。

    叶筱妍：“看他们愿不愿意了。”

    若香：“可他们的爹，是个瘫子。”

    叶筱妍：“他会好起来的。”

    若香：“夫人给他们的，真的是神药？”

    叶筱妍：“是。”

    若香：“夫人家开药堂，就是卖的这种神药？”

    在她看来，有什么药能卖到万贯家财？大概也就只有“神药”了吧！

    叶筱妍笑了笑：“神药不卖，我们卖的是别的药。”

    四个小孩，稍微大点的三个在里面收拾，最小的一个站在门口。

    叶筱妍蹲下朝他招了招手：“小家伙，过来！”

    小孩倚在门上，不过来。

    叶筱妍用哄小孩的语气：“你几岁了？你叫什么名字？”

    小孩转到门后面去，不理她。

    叶筱妍淡笑一下。严格说起来，她就没有养过孩子。她两个孩子还没出生，就已经是十分成熟的心理。

    过了一会，几个孩子出来。

    大男孩说道：“夫人，你真的能治好我爹吗？”

    叶筱妍：“应该可以。”

    大男孩想了想，说道：“如果你可以治好我爹，我们兄妹几个，随便你挑一个，我们可以卖给你。”

    叶筱妍笑道：“我家里有小孩，我不缺孩子。”

    大男孩表情凝重，说道：“那我们没有什么可以报答你的。”

    叶筱妍：“我不需要你们报答，我只是想要帮你们。”

    “为什么？”大男孩不解。

    “因为我有钱啊！”叶筱妍笑了。

    然后问道：“你为什么要带着弟弟妹妹去偷钱？”

    大男孩：“我不放心他们在家里。”

    叶筱妍：“可是他们还那么小！你看你最小的弟弟，他跑快了，恐怕都会摔跤吧！”

    大男孩：“要是把他们留在家里，我怕我爹悄悄把他们卖了。”

    这一家人，原本是幸福的六口之家。他们家有田地，父亲除了会种地，还会点泥瓦木匠手艺。平常农闲时，父亲会去帮人盖房子或是打家具。两年前，父亲去帮人盖房子，不小心踩空从顶梁上摔下来，中间又撞到下一层横梁，人虽然没有摔死，但从那时候起全身瘫痪。

    盖房子的东家，当时请了大夫，后来又给了医药费，最后还给了他们家一百两银子。

    这样的东家，在这个社会，已经算是仁至义尽了。

    那时候，他们的母亲还在。但是过了一年多，父亲还是全身无法动弹，而一百两银子也所剩无几。这时候，他们的外婆来了，让他们的母亲改嫁。母亲一开始不答应，但又过了半年多，他们的母亲还是走了。

    当然，他们在这里也不是举目无亲。他们还有个奶奶、有个大伯、二伯。

    只是，他们的关系不太好，当初得了一百两银子，两个伯父家居然想要来分银子，当时被他娘撵出去了。

    现在，银子花完了，娘也改嫁了，他们虽然有亲戚，但跟没亲戚一样。

    对于贫穷人来说，孩子就是劳动力。大儿子，现在好歹能顶事；二女儿，帮衬着做点家务，将来嫁人也不用再负担。而三儿子、四儿子，年纪太小，什么都做不了。于是瘫痪的爹，便想把两个小儿子卖掉，为他们寻条出路，也为大儿子减轻点负担。要不然就凭十岁的大儿子，要如何养活一家五口，还要照顾瘫痪的爹。

    一次他爹的朋友来看他，他讲了自己的想法，托朋友帮他找一找，有没有想要买儿子的人家。

    封建社会，穷人家卖孩子，不是什么稀罕事。只不过一般都要年龄稍微大点、买去做活的。年龄小的反而不好卖。不过朋友还是帮他找到了买家。

    大儿子不知道爹爹竟然要把弟弟卖了，人家来家里带人的时候，他提着木棒拼命阻拦，甚至把刀架在自己脖子上，威胁他爹，要是他把弟弟卖了，他就死在他面前。他爹没法，只好作罢。

    他以为爹爹真的作罢，但有一次他去地里做农活，回来弟弟不见了。问后才知道，是被卖了。

    他拼了命的去把弟弟要回来，回家后，他恨不得打爹一顿。但是，他是儿子、他是爹，他不能。

    后来父子俩有好好谈过。他爹说，是不想给他增加负担。

    他爹自己也绝过食，想要寻死。大儿子对他爹，是又敬又恨。

    毕竟在他爹瘫痪前，他已经八岁了，记得以前爹爹是个怎样的人。爹爹会很多手艺，教过他很多东西，他怎么也忘不掉以前的爹爹是个十分好的爹爹。

    大男孩讲到这里，已经满脸泪痕、泣不成声。老二、老三蹲在地上，抱着膝盖哭。

    老四走过来，给他擦眼泪：“大哥，别哭。”

    叶筱妍问：“你十岁，你弟弟妹妹多大？”

    男孩指着弟妹：“春芽八岁，冬梨五岁，虎头三岁半。”

    叶筱妍觉得他们这名字取的，问道：“你是春天生的？”

    “嗯。”小女孩点了点头。

    “你是冬天生的？”

    五岁小男孩点了点头。

    “那么虎头是……虎年头起生的？”

    “不是，他也是冬天生的。娘给他做了顶虎头帽子，我们从小喊他虎头。”

    叶筱妍问：“那你叫什么名字？”

    大男孩：“我叫初一。”

    叶筱妍笑了：“我们家有个小伙儿，名叫初三。你叫初一，你俩一对啊！”

    然后问道：“你不愿意把弟弟卖了，为什么刚才愿意卖给我？”

    初一低着头：“我觉得你是好人。你不会虐待我们。”

    叶筱妍：“你们，我全都要了！不过，不是把你们卖给我，而是把你爹卖给我，你们也都跟着他一起来。”

    初一迷惑地望着她。

    叶筱妍拿出个小瓶子，倒出两颗再生丹，说道：“这个丹药，一天一颗。今天已经吃过了，明天、后天，你再喂给你爹吃。记住！一天只能吃一颗。三天后，你们到西城锦秀街严府来找我。我叫妍夫人。”

    初一满脸迷惑。

    叶筱妍道：“十两银子，够你们这些天过的。记住！来找我。”

    她说完起身，挥了挥手，和若香走了。

    留下四个小孩，迷瞪瞪地，望着她俩的背影。

    (本章完)

