    不远处一条淡淡黑龙虚影出现。

    在它出现的瞬间，整个天地之间气氛似乎陡然一窒。

    它就那么安静的呆在那里，但是却给人一种说不出来的诡异感觉。

    孤傲，冷漠，不可一世。

    黑龙虚影所在位置周围的空间，仿佛形成一个独立的小世界，甚至连魔域那尊魔神的力量都不能侵入！

    陆天龙眼睛陡然一亮。

    身边温天豪等人也直接兴奋起来，所有人都已经知道这条黑龙的身份，这就是龙殇之地那道力量的主人幻化出来的。

    是陆天龙的父亲！

    “是他？”

    不只是陆天龙等人，甚至连龙域的龙婆婆也是一愣，显然也是认出了那条黑龙的身份。

    接着，龙婆婆长出一口气，神色顿时轻松了许多。

    “有他在，这场危机可以解除了。”

    她轻声开口道，显然对他了解的很多，知道他的力量足以对付魔域的那尊魔神。

    现场气氛顿时发生改变，原本众人迷茫和绝望，可这条黑龙虚影一出现，众人马上知道逆转有望，因为陆天龙等人都曾经见识过这条黑龙的霸气。

    之前他为了帮陆天龙等人解围，甚至直接杀入圣殿，还放言要毁掉圣链。

    实力强悍可见一斑。

    陆天龙等人兴奋，但那刚刚通过夺取圣云敬身体复生的魔域魔神却瞬间紧张起来。

    那条黑龙虚影盘旋在半空之中没有任何动作，可却让他感觉到一种异样的危险，原本攻向陆天龙等人的黑色风暴也停止，全都环绕在他的身边进行防御。

    “你是谁？”

    魔域魔神警惕的盯着那条黑龙虚影，冷声开口道。

    “你不必知道我是谁。”黑龙虚影淡淡开口，声音飘渺传来，带着本性中的孤傲和冷漠。

    “恩？”魔域魔神眼中闪过杀意，“故弄玄虚，信不信我直接将你灭掉？”

    “灭掉我？就凭你，也配？估计就算是魔域那老东西也不敢说这种话。”黑龙虚影淡淡回应道，声音里面带着不可一世的骄傲和自信。

    “我不信！”

    魔域魔神大怒，双手猛的一挥，漫天黑色风暴顿时朝着那条黑龙虚影席卷而去，遮天蔽日，场面很是恐怖。

    “小心！”

    陆天龙脱口而出提醒道，之前见识过魔域魔神黑色风暴的恐怖，哪怕知道黑龙虚影应该能够抵挡，但还是忍不住喊了一声。

    黑龙虚影并没有回应，甚至严格来说，它根本没有任何动作。

    面对漫天席卷而来的黑色风暴，它依旧停留在半空之中，没有释放任何力量抵挡或者攻击，就那么任凭铺天盖地的黑色风暴将它卷入了其中。

    众人脸色大变。

    可接下来的一幕，却再次让所有人震惊。

    面对铺天盖地黑色风暴的攻击，黑龙虚影没有任何反应，就那么安静的呆在半空之中。

    看似强大的黑色风暴席卷而至，可竟然没有对它的身体造成任何的损害，就仿佛沙尘暴中的一根巨石，哪怕狂风再肆虐，也撼动不了分毫。

    “天呐，这得有多么恐怖的实力才能做到？”

    有人失声开口道，完完全全被面前的场面震撼。

    面对席卷而至的黑色风暴，竟然就那么轻而易举的挡住了，甚至，仿佛黑色风暴完全奈何不了它？

    陆天龙也懵了，之前他带领众人抵挡魔域魔神的攻击，可是亲自体会过那黑色风暴的强大，甚至连半幅龙图之力都抵挡不住。

    可现在那黑龙虚影并没有任何动作，却怎么就能抵挡那黑色风暴？

    这诡异一幕同样惊呆了魔域魔神，他有些茫然看着前方，清醒过来之后表情顿时变得狰狞，但目光之中却闪过一丝掩饰不住的惊恐和忌惮。

    “混蛋！”

    他死死盯着前方那黑龙虚影，咬着牙怒骂一声。

    “是你自取其辱，我只是来看个热闹，为何要挑衅我？”黑龙虚影似乎早就料到会是这样的结果，漫不经心回了一句。

    恩？

    这话一说出来，所有人又是一愣。

    怎么个情况？

    这黑龙虚影不是来帮忙的，不是来拯救众人的，是来看热闹的？

    “你不是来帮他们的？”魔域魔神也是有些发愣。

    “帮他们？没这个打算。”黑龙虚影淡淡回道。

    噗！

    陆天龙胸口一闷，差点又是一口鲜血喷出，这家伙竟然是来看热闹的！

    “陆天龙，这是怎么回事？”

    旁边的龙域龙婆婆也迷糊了，下意识扭头看向陆天龙。

    那可是他的父亲呀，看到自己儿子在这里被虐，甚至很有可能被废掉，竟然说是来看热闹的，不打算出手救助？

    “我……唉，他当初说过，在我踏入生死劫之前，不会再帮我。”陆天龙心里郁闷，很无奈的回了一句。

    “……”

    龙域龙婆婆同样无语，连带周围刚刚兴奋起来的众人也一下蔫了。

    按照黑龙虚影主人的身份，他是不可能撒谎的，既然说了不会管众人，那就一定不会管，既然说了是来看热闹的，那就肯定是来看热闹的。

    这特么的叫怎么回事！

    陆天龙很无奈，自从龙殇之地那道力量脱离身体之后，真的没有再帮过自己，哪怕上次在镇魂大殿之中，遭道圣殿高层的攻击，自己的父亲也没有直接出手，而是去了圣殿折腾，算是围魏救赵，但是也没有直接帮助自己。

    这一次，看来他同样不会真的出手。

    “真的？”

    魔域魔神有些不相信，提出了质疑，这么强悍的家伙过来不帮忙，只是看热闹，谁信？

    “我说了不会帮他们就不会帮他们。”

    黑龙虚影似乎有些不耐烦，冷冷回应道。

    “但是，若是他们死在你的手下，我会直接废掉你，而且……还会让整个魔域为他们陪葬！”

    整个魔域为陆天龙陪葬！

    这便是陆天龙的父亲，说过不再帮陆天龙，就一定不会帮，可若是陆天龙出事，他会让无数人为陆天龙陪葬。

    “……”

    陆天龙有些蛋疼。

    若是自己挂了，就算是全世界的人为自己陪葬又有什么用！

    有这么当爹的吗？

    不过再多的抱怨也没有用，看来是指望不上他了，要对付面前的魔域魔神，还得靠自己！

