    6月13日晚，太原，日本第一军司令部。

    栉渊鍹一的神情有些紧张，他语气有些不自然的说道：

    “第36和第37师团汇报了一个相同的情况，从今日中午开始，支、那部队全线停火，江东似乎要发动总攻啦，并且总攻的时间很有可能就在今天晚上！”

    因为长时间处于焦虑状态，梅津美治郎看上去有些憔悴，下巴的胡子长出了一大截，和上嘴唇的那一小撮放在一起显得很不协调。

    他闻声将视线从地图转移到参谋长身上，声音有些沙哑的问道：

    “第4师团和第二百二十二联队那边是什么情况？”

    各方面的情报都会汇总到栉渊鍹一这里来，因此他回答时候毫不费力，

    “第四师团仍然在和红党的游击队纠缠，兵力都分散在平汉铁路沿线。还是没办法向黎城战场提供支援。

    步兵第222联队兵力已经完全分散了，卫立煌的部队活跃在临汾、洪洞、万安等地，步兵第222联队在兵力有限，很难组织起有效的抵抗。

    支、那军队最北已经到达了赵城附近，各地伪军人心惶惶，逃散的人数不少。”

    栉渊鍹一说完便小心的看着梅津美治郎的神色。

    梅津美治郎在地图上找到了赵城所在的位置，他左手食指轻轻的在地图上点了一下，然后用不容违背的口吻说道：

    “让第222联队重新集结，放弃赵城以南的城市，以优势兵力固守赵城一线，不可再让卫立煌北上一步。”

    这是当前唯一可行的办法。如果第222联队被卫立煌的部队一点点蚕食，那么晋中地区将成为日军兵力的空白地带，到时候损失的可不只是四五个县城了，很有可能连太原都真直接受到威胁。

    “另外……”栉渊鍹一记好命令后补充说道：

    “晋西北和晋察冀边区支、那军队的攻势也很凶猛，到刚刚已经有三座县城失守了。这样的情况再持续下去，恐怕战局会更加恶劣。”

    这一次梅津美治郎几乎没有思考便说道：

    “从太原调一个步兵大队和伪军一个团北上支援，告诉日木越二郎，已经丢失的三个县城我暂时不追究他的责任，之后如果再发生类似事情的话，让他剖腹以谢天皇！”

    “嗨依！”

    在调走一个步兵大队，太原就将只有一个半大队的防守兵力了。如果中、国方面再出一只奇兵的话，太原危矣。只是梅津美治郎当下再管不了那么多啦，他必须尽快稳住局势。

    “那怎么回复黎城一线的第36和第37师团？”

    梅津美治郎冰冷的眼神中夹杂着些许无奈，

    “命令第36和第37师团加强戒备，无论江东今天晚上会不会发起总攻，他们都必须守住黎城一线。我们现在最需要的就是时间，如果他们能多坚守一些时日，战局一定会发生逆转。

    第一军能否反败为胜、洗刷耻辱，就看他们的了！

    同时命令航空兵全力支援，在没有制空权的情况下，我就不信江东能打到太原来！”

    “嗨依！”

    栉渊鍹一带着命令和文件离开，走到门口的时候他又回头望了一眼有些落寞的梅津美治郎。

    “唉！”参谋长阁下叹了一口气。

    其实刚才他还有一个坏消息没有明说：

    能提供空中支援的飞机已经不多了。

    这些天的侦察和袭击给航空大队累计的损失很大，目前能起飞的战斗机只有十架不到，轰炸机真是少的可怜。

    航空兵如果再出动三日以上，很可能连最后的几架飞机也保不住了。

    。

    潞安，独一师指挥部。

    大战的氛围已经很浓重了，指挥部外面加强了警戒，不允许任何闲杂人等靠近。

    指挥部里的人脚步匆匆，电台和电话的声音此起彼伏的响着。

    在所有忙碌的人群中间，江东的行为显得格格不入。因为他既没有看地图沉思，也没有对着参谋人员大喊大叫，而是坐在巨幅沙盘面前慢悠悠的喝着热茶，神态放松且自若。

    看不出丝毫的紧张。

    路过的参谋人员会不由自主的往师长那个方向望一眼，江东的悠闲自若在他们眼中成了运筹帷幄、决胜千里的典型。

    见到最高长官自信满满的模样，参谋部里的众人在忙碌的同时，心中的忐忑和紧张也在不断下降。

    江东的自信感染了每一个人！

    其实江东并不是如外表看起来那般胸有成竹，只是他将自己所能做的都做到了极致，接下来便是等待结果的过程了。

    他用茶水的苦涩清香来驱赶心中的紧张，让自己的大脑随时处于冷静状态，以应付一切可能出现的突发状况。

    日军此刻已无回天乏术之能，江东拿下黎城等地已是势在必行。

    这一仗最关键的是全歼第三十六第三十七和第20师团三十九旅团，只要全歼了这三股力量，晋东的大片土地将任凭江东索取。

    ‘第4师团始终是个隐患，但愿他们如传说中那般只看重自己的生意和利益，不要来横插一杠！’

    江东眯着眼睛想道。

    谢成瑞笑着走过来，调侃着说道：

    “师长，我们忙得昏天黑地，你却在这里悠然自得，真是羡煞旁人啊！”

    江东举杯向谢成瑞示意了一下，后者摇头。他耸耸肩，开口说道：

    “怎滴，我的大参谋长有事吩咐？”

    谢成瑞装模作样的思索了一番，

    “哎，还真想不出有啥事要劳烦你老人家。”

    江东翻个白眼，挪动屁股，在椅子上换了一个更加舒服的姿势。

    谢成瑞先是瞥了一眼边上的沙盘，然后才在江东身侧坐下，

    “各部报告，一切准备工作都已经接近尾声，可以按原定计划发起总攻！”

    “嗯……”江东不知可否的嗯了一声。

    谢成瑞继续说道：

    “军报和民报都已经准备好了，天一亮就会向民众公布此次大战的消息。

    后勤部和政治部又新招收了一批人员，准备在战事结束后接收城池、收缴物资。

    还有，苏德两方的谈判代表这两天就会到，你看是不是得找个人去接待一下。”

    “让后勤部的戚哲茂去负责接收武器装备，至于接待嘛，就让拉贝先生和卡恰洛夫将军去。”江东伸了个懒腰，

    “谈判比的是谁的嘴皮子更加耐磨，短时间内是不会出结果的。让两方代表先谈着，我打个大胜仗当做他们谈判成功的贺礼！”

    谢成瑞低头想了一会儿，觉得江东的安排也没什么不妥的地方，于是便点头答应了下来。

    。

    13日晚上10点，襄垣县城，日军第三十六师团指挥部。

    “师团长阁下，已经10点啦。从支、那人之前的作战习惯上来看，江东发动总攻的时间很可能是在零点或者一点！”

    日军步兵第二百二十四联队的联队长松山宗右卫门大佐揉着脸颊说道。

    指挥部里的日本军官们全都是一副严阵以待的样子，师团长舞传男中将不安地在作战地图前踱步，听到松山宗右卫门的话后他停下脚步，

    “江东历来狡黠，我们必须严加防范，前线部队做好迎战的准备了吗？”

    松山宗右卫门从椅子上站起来，语气恭敬，

    “223联队和我的224联队都已经做好了应战的准备，所有士兵都在前沿战壕里隐蔽着，不到凌晨2点，部队不会放松警惕。”

    舞传男点了点头。

    这种被动接招的作战方式让他心神不宁，帝国陆军历来只知道进攻，进攻。防御战让所有人都感到别扭，尤其是在这种不知对方会何时出手的情况下。

    。

    黎城，日军第二百二十五联队指挥部。

    联队长长宫崎武不时向指挥部外张望，似乎在等待着某种动静。

    指挥部里的电台在嘀嘀嘀的响着，声音是那样的刺耳。

    军人久经战场，在这对峙的宁静之中，所有人都能感受到一场搅动天地的暴风雨即将来临。

    指挥部里的军官和士兵行走言谈之间都会刻意的压低声音，前线的士兵握紧手中的钢枪，竖着耳朵等待雨落下的时候。

    。

    十四日凌晨3点，独一师的所有战士在基层军官们的踢打下从睡梦之中醒转。

    其实有近一半的人都没有完全入睡，对面等待被攻击的小鬼子们紧张，江东的战士亦如此。

    3:15，所有战士在解决完个人问题后，开始不约而同的啃干粮，补充体力。

    3:30，五万多人整理好随身装备，抵近到了最后的攻击地点。

    3:40，所有火炮的伪装网被卸去，所有炮口缓慢扬起，对准了目标区域。

    。

    凌晨4点，江东背着手，声音沉稳的对谢成瑞和吴展说道：

    “给委员长和军委会发报，汇报我军此次作战计划！”

    “是！”吴展答应一声，转身走向机要处。

    。

    凌晨2点后，黎城一线的日军指挥官知道不能再这样傻傻等一下去了。

    如果江东今天晚上只是虚晃一枪，而明天白天才是真正的进攻。那么体力和精力严重消耗的帝国勇士战斗力肯定会大减，处于极被动的状态。

    前线的军官们接连下达了让士兵回去睡觉的命令，只余下少部分精锐力量负责警戒。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    日军士兵的紧张和忐忑在漫长的等待中被渐渐耗尽，取而代之的是无尽的疲惫和困倦感。

    这些士兵走下前线倒头就睡，凌晨4点的时候，日军防线的后方响起了此起彼伏的呼噜声。

    “大日本帝国的勇士”正沉醉在又香又甜的美梦中。

    。

    13日凌晨4:15，重庆！

    王世和整理好着装，拿着电报来了委员长的寝室外。

    今日恰巧轮到他值班，他也是刚被人从睡梦中叫醒的。

    看到电报上的内容，他大脑中的困倦一扫而空。

    这是极其重大的事情，他不敢等到天亮再向委员长汇报。

    “咚咚咚……”

    他有节奏的敲动房门，

    “委座，我是世和，前线有重大军情。”

    大约20秒钟后，委员长的寝室亮起了灯光。

    王世和又等了一分钟，才见委员长身着睡衣走出来。

    “哪里的军情？”委员长一边走一边问道。

    王世和只吐出两个字：

    “江东！”

    委员长前行的脚步一顿，反手接过电报。

    “……职部将于13日凌晨5点向黎城、襄垣一线的日军发起总攻。学生江东将拼尽全力全歼日军第36、第37师团，为死难的同胞报仇，为领袖和国家收复失地。

    请校长静候佳音！

    ………”

    电报上方正平和的小楷字映入委员长的眼中，他的双眸越睁越大，最后不可置信地看向王世和。

    王世和急忙说道：

    “我已经再三确认过了，的确是江东发来的电报！”

    委员长木讷地点头，脚步缓慢的走到客厅里的沙发上坐下。

    虽然江东此前没有向军委会汇报他的动机和意图，但是委员长仍然通过军统掌握到了江东部队的大部分情报，江东兵进黎城的事情他自然是知道的。

    只是出乎他预料的是总攻的时间竟然来得这么快；

    江东竟敢放话用一战而全歼日军两个师团！

    他将电报上的内容翻来覆去看了四五遍，然后深吸一口气说道：

    “通知在重庆的军委会成员立刻来作战指挥室开会，给他们半个小时的时间！”

    王世和急忙领命。

    国家的最高领袖都被他从床上叫起来了，面对其他军委会成员他自然不怵。

    于是一通通电话从侍从室打出去，搅了一个又一个国府大佬的清梦。

    。

    凌晨4:50，距离全面总攻还有最后10分钟。

    远在曲沃的卫立煌披着军大衣走到作战地图前，在参谋人员的帮助下，他很快就找到了黎城、襄垣等地的位置。

    他在20分钟前接到了江东的电报，江东通知了他独一师的总攻时间。

    这段时间南路军取得了不小的战果，卫立煌的胆气也壮了很多。

    “两个师团啊，江东一出手就是如此大的手笔……”

    卫立煌啧啧称叹。

    看清楚形势之后，他对边上的参谋说道：

    “传令各部队，天一亮就继续向北攻击，这次攻击的力度一定要大。

    独一师敢做出惊天之举，我南路军也绝不落下！”

    “是！！！”

    【作者题外话】：一会还有一章。

