    东方煜明白舒默雪的意思，他们现在应该按照原计划行事，需要忍耐。

    于是他深吸一口气压下心头怒焰，又狠戾的扫了血影一眼。

    血影不以为意，他最享受的就是看到他的敌人在他的面前愤怒，颤抖，恐惧，又无能为力。

    东方煜一直帮着萧弋宸，也算是他的敌人，他当然会好好跟他玩儿的。

    “趁现在还能生气就尽情的气吧，很快你也会成为我的傀儡，等榨干了你的价值，你和舒默雪的下场就是你们眼前的这出大戏，哈哈哈！”血影在心里疯狂地想着。

    舒默雪和东方煜明着上是看下面的人浴血厮杀，实际上也都悄悄观察着周围情况。

    他们必须要了解到底是哪里发出的指令控制着这些人。

    萧弋宸很快就会来了，到时候只要控制了那个发出指令的地方，萧羽情就是安全的。

    但是仪器太多了，电脑也太多了，他们又都是外行，根本看不出来究竟是哪个地方在操控芯片。

    巡视的过程中，舒默雪突然扫到其中一张实验床旁边站着一个穿白大褂的女人。

    那个女人很年轻漂亮，可她正用一种仇恨的目光看着这边。

    确切的说，她是在看着血影。

    舒默雪杏眸眯了眯，闪出一抹狐疑的色彩。

    她又仔细去看，但那个女人掩饰的很快，立刻就面无表情了。

    “打的也太慢了，把老子的耐心都磨完了。”血影状似不耐烦地啧了两声。

    然后又大声命令，“让我们最强的新生战士上来，快点解决了这群废物。”

    这是个机会，舒默雪和东方煜脑神经同时一紧，顿时眼观六路，快速将所有人扫了一遍。

    终于东方煜看到有个穿白大褂的男人，他的手指击打着桌子上的屏幕键盘。

    是他？！

    东方煜看向舒默雪，舒默雪显然还没有找到，目光还在游移。

    当舒默雪的视线转了一圈对上东方煜的视线，她知道他已经找到了。

    东方煜对她使了个方位的眼色，舒默雪余光一瞟，面色不变，只是微微点了下头。

    此刻两人心里想的是同一件事：在萧弋宸带人赶到之前，他们一定得想办法控制那里。

    血影所说的最强的新生战士就是萧羽情，萧羽情接到指令之后以惊人之姿从天而降。

    她潇洒利落地落在大铁笼子之上，再一跃落到地面上。

    “羽情，羽情！”东方煜脸色骤变，大叫道。

    但是不管他怎么叫喊，萧羽情都好像听不见他的声音，连个余光都没有射过来。

    萧羽情抬脚踹开铁笼的大门，她如没有灵魂的躯壳进去后就卷入厮杀之中。

    血，一道道喷溅到萧羽情身上，她就像个嗜血疯狂的恶魔，麻木地杀掉一个又一个人。

    “余子皓，我一定会让你付出代价的。”东方煜转身怒视血影。

    但可惜他现在是阶下之囚，他的威胁对于血影来说不惧任何意义。

    “啧啧啧，想当初可是你死活不要萧羽情的，她伤透了心她才会跑到我的地盘儿来，现在你心疼啦？

    欸？你是不是爱上她了？还是你其实一直都她有感情？啧，那你为什么要伤她的心呢，有难言之隐？。”

    血影今天得了佳人芳心又喜得贵子，心情好的不得了，于是就破天荒地扯起了八卦。

    只是他扯八卦的那个表情啊，是怎么看都让人想要狠抽他一顿。

    东方煜额上青筋暴跳，对血影咬牙切齿：“像你这么冷血的人永远都不会懂人的感情。”

    “哦！”血影挑眉，不置可否。

    下面铁笼里萧羽情确实是最厉害的，被植入芯片之后的她能力要比从前增加两倍有余。

    血光四溅，哀嚎不休，萧羽情的清眸早已被血染，出手毫不留情。

    她当然不会留情，因为她已经没有情，她世界现在就只有四个字——执行命令。

    没多时萧羽情就解决了所有人，她的脸上身上沾满了鲜血，脚下更是血流成河。

    东方煜内心痛苦不堪，他认识的羽情是那么美丽善良的一个女人。

    如果她知道自己变成现在这样，不知道会有多难过。

    啪！啪！啪！

    血影鼓起掌来，为他的战士喝彩：“好，不愧是萧弋宸的姐姐，不仅长得美呀，连杀人的姿势都美的不像话。”

    蓦地，血影话音一顿，好像想起了什么，“欸？她在我手下这么久又这么优秀，我还不知道她在男人身下是不是也这样呢？萧大小姐，你满足一下我的好奇心如何？”

    萧羽情没有感情地道了一声：“是，大人。”

    然后就开始脱衣服，眸中没有任何波动，旁边也有男人朝她走了过去。

    东方煜和舒默雪皆是脸色惊变。

    “我看谁敢动她！”东方煜大吼一声，不加思索地跳下去保护萧羽情。

    舒默雪则愤恨挥拳朝血影砸去：“你个杂碎，我杀了你。”

    “好啊，那就看是我死得快，还是萧羽情死得快。”

    拳风在血影门面上戛然而止，吹动了他的碎发，他的嘴角却在笑，有恃无恐的笑。

    舒默雪不能下手，她这一拳下去能不能要了这个人渣的命不说，肯定会要了萧羽情的命。

    “你会不得好死的。”舒默雪几乎磕碎了自己的一口银牙，恨不得将血影扒皮拆骨。

    血影嗤笑：“呵，这种话不知道有多少人对我说过，我不还照样活得好好的？”

    他张狂得意地看着舒默雪，“不过就算会成真，肯定也是在你们后面，有你们在黄泉路上等着我，我哪天就是去了也不会寂寞呀。”

    看着他这副令人作呕的嘴脸，舒默雪已经没有话说了。

    下面萧羽情脱掉了自己的外衣，里面是白色的细带背心，只是原本的白色被血染的斑驳。

    她雪腻的手臂和脖颈暴露在空气中，如雪的白和她脸上身上惊悚的红，形成了一种诡异的搭配。

    东方煜快速解决了几个垂涎萧羽情的男人，赶紧脱了自己的外套裹在萧羽情身上。

    “羽情，羽情你看看我，我是东方煜啊。”

    萧羽情美眸一沉，旋起一脚朝东方煜踹去。

    东方煜敏捷地抓住她的腿，“羽情，你醒醒。”

    “去死！”

    萧羽情借力一个空翻，另一只脚还是踹在了东方煜的胸口上。

