    “局长！王道长一行人遭到血族高手阻击！我们的联络信号被截断，检测卫星捕捉到刚比公国附近海域出现强烈元气波动！”

    “已经确认，古亲王对王道长一行人发动袭击！”

    “监控卫星网络已链接，但我们只能捕捉到模糊影像！”

    一声声急促的汇报，从王升一行乘游艇遭遇血族古亲王海上拦路开始，调查组总部大楼就进入了异常紧张的氛围。

    在顶层的办公室中，七八个年轻男女来回跑动；

    迟绫的办工桌上，十多个投影显示屏持续工作，最中央的虚拟屏幕，画面就是模糊的海上战斗掠影。

    但那里是国外，他们除了静静看着，也只是鞭长莫及。

    说不提心是假的，毕竟王升代表着此时大华国的顶尖战力，是对外威慑力的重要组成部分，如果这一战败了，影响十分深远。

    此前虽然已经充分考虑到了会出现这种情形，但出乎调查组预料的是，血族会出手这么果断。

    还好，模糊的战斗画面持续了没多久，俯拍视角就被那接连不断出现的闪电所填充……

    又几分钟后，有个埋头在信息交换台上的年轻女孩突然抬头喊了句：“卫星检测到，代表血族古亲王的能量反应朝着东面逃了！”

    而在监控卫星发来的视频中，隐隐看到了冲出雷光笼罩范围的那道模糊的影子……

    饶是经历过不少大阵仗的迟绫，也是稍微松了口气。

    王升赢了。

    调查组动用了大量资源，前后收集了这么久的情报，为这次境外行动做的投入并没有白费，大华国的战略威慑力又略微有所提升。

    在这些念头划过之后，迟绫才想到了王升的个人安全问题……

    “画面能捕捉到吗？”

    角落中有个年轻男人回答道：“局长，王道长和血族古亲王的移动速度太快，卫星网络出现空挡，临时调整轨道需要时间……”

    “这个时候回答不能就足够了。”

    “是，我下次会注意。”

    迟绫道：“跟非语小队中的其他人取得联系，保持通信通畅。”

    “局长，前方就是黑暗阵营大批高手聚集的区域，王道长继续追下去……”

    “无妨，让他自行进行判断就好，”迟绫淡然道，“现在我们能做的只是提供情报，也只能做好力所能及的事。”

    几人同时回应了一声，随后低头开始忙碌了起来。

    迟绫这几年一直在做一件事——带新人，培养这些新人的各方面能力。

    这个办公室中，担任她秘书和助理的人选，几乎都会是今后调查组和其他部门中的骨干人才。

    一条条信息有条不紊又持续高效的，在这个办公室中完成交换和汇集。

    很快，和‘收到小分队’的通讯再次建立了起来，怀惊三人正在朝着东面猛追，但他们此时除了能看到东面天边划过的雷霆，也无法判断具体情形。

    但打赢是肯定了的，血族古亲王虽然在吞噬了一头女亲王后开启了狂暴模式，但依然被施展出了雷光遁法的王升打的头破血流。

    顺带一提，那个被吞掉的女亲王，就是当初在黑暗阵营牵头，导致了沙罗斯坠机事件的元凶。

    此时没有具体影像，只能通过元气检测卫星，追踪王升和血族古亲王的移动轨迹。

    “两团高速移动的能量云还在不断接近！”

    “他们即将冲上陆地……登陆了！两团能量云重合了！”

    喊话的年轻女孩屏住呼吸，仔细盯着面前那有些简陋的地形图，以及那只有一些线条的原始数据。

    偌大的办公室落针可闻，迟绫也皱眉看向了角落中。

    “汇报情况。”

    “有一团能量云消散了……王道长的元气波动还在！古亲王的能量云消散了！已经确定，是古亲王的能量特性！”

    几个年轻男人忍不住发出一声呐喊，其他几人也是松了口气之后露出些微笑。

    迟绫也是彻底松了口气，靠在座椅上，“观察附近敌情，及时对非语进行预警。”

    “是！”

    这几年像是一块阴影让迟绫寝食难安，黑暗阵营的顶梁柱、绝对的强者，三位血族古亲王之一，就这么死了？

    迟绫都觉得有些不太实际，但事实就摆在眼前。

    王升的异军突起，非但没有扰乱修道界已经稳定的格局，反倒是解决了这种‘心腹大患’，迟绫都不知道该怎么奖励和表扬这个年轻的道士了。

    还是要考虑血族和黑暗阵营接下来的反应。

    迟绫将自己心底有些杂乱的感慨摁住，随后就陷入了思考。

    无论黑暗阵营是就此被王升彻底震住，还是血族要为了古亲王之死而发动复仇战争，她都需要掌握信息的主动，并将这份主动，转化成己方的优势。

    ……

    地中海东部沿岸，某城市的港口。

    在各处的工作人员，此刻都愣愣地看着东面地停车场，那里停放着的十多辆货车东倒西歪，停车场中央尘土飞扬，地面似乎已经彻底塌陷了下去。

    不少人还下意识的抬头看看，刚才那从海面上掠空而来的闪电，让这些人记忆犹新、心底泛起了某种恐惧。

    尘土弥漫之地，王升踩着一团干瘪的尸身，无灵剑贯入这尸身的后背，此刻近半剑身直接插在了大坑的坑底。

    纯阳法力透过剑身涌动，这尸身各处被肢解，一寸一毫都不放过。

    很快，他就找到了九只如同飞蛾一般大小的‘小蝙蝠’，它们分布在这具身体各处大骨的骨骼中。

    这或许就是这头古亲王血族那强横恢复能力的根本原因。

    纯阳法力扫过，这些脆弱的小蝙蝠瞬间被粉碎。

    王升灵识远远扩散了出去，并没有发现可疑之敌，而后他将无灵剑拔出，地上的干尸以肉眼可见的速度化作了粉末。

    闭目、凝神，王升干脆哪里也不去，就站在这坑洞中，吸纳大海之上充沛的水元气，以及此地稍微有些浑浊的元气，快速恢复自己的法力。

    这场激战外加后面的追逐，凭他元婴境的法力，竟然还有些吃不消。

    主要是雷光闪太消耗法力了，这招还是要当奇招来用，常规对敌最好还是用气剑配合，施展七星剑阵那个思路。

    王升这次跟古亲王对决，也算摸到了自己一些底，虽然还有很多没发挥出来的余力，但起码知道自己……

    现在可以在黑暗阵营的地盘横着走，不用担心对方会有高手留住自己了。

    等怀惊和尚他们飞过来，王升的法力已经恢复了两成，三人看王升一动不动吸纳周围元气，各自御空站在了三个方向，为王升做护卫。

    又等了一阵，黛儿有些手忙脚乱的开着游艇到了港口，在连续撞到了几艘渔船之后，也总算成功上岸。

    她连忙跑向王升所在的位置，一路上自然也引来了不少注视的目光。

    此地聚集的人越来越多，但大多出于生物的本能，不敢接近古亲王余威残留之地。

    “真的杀、杀了？”

    黛儿跑到坑边，忍不住小声问了句，正专心恢复法力的王升睁开眼来。

    “速战速决，兵贵神速，”王升立刻出声，“怀惊你跟调查组联系下，让他们按照原本的计划继续执行下去，派人接应我们，我再恢复点法力。”

    “好，”怀惊和尚念着佛号，已经掏出手机跟调查组联系。

    柳云志忙问：“非语你可受伤了？”

    “没，只是消耗大了些，”王升又闭上双眼，“等调查组的消息吧。”

    几人同时点头，随后各自看着王升脚底，那里只剩下一滩暗红色的鲜血，以及几块破烂的布条。

    施千张想起什么，踩着两张纸符迅速飞回停靠在岸边的游艇，将自己那套不知道拍没拍到到具体画面的专业设备抱了起来。

    随后就是一阵无语……

    “怎么就故障了？这到底拍没拍到些实质性内容啊？”

    话虽如此，施千张还是将这套设备实打实的放入了仙鹤宝囊，准备回山了再找人研究研究。

    十多分钟后，港口传来了刺耳的警笛声，这些国外警察来的还真是不慌不忙，甚至只拍来了两辆普通巡逻警车，过来意思意思……

    但警车开来之前，已经有一辆货车停在了坑边，几人的手机同时接到了调查组发来的信息。

    王升停下恢复修为，招呼几人一声，一同进了这货车的车厢中，里面的布置虽然有些仓促，但或躺或坐都还算比较舒适。

    货车走走停停，很快就通过一些手段，混过了警察并不怎么走心的检查，朝着刚比公国的核心城市进发。

    “雷哥……不是，升哥，”施千张小声问了句，“那古亲王就没啥储物法宝吗？”

    正闭目养神的王升顿时回忆了一下，言道：“应该是没有。”

    “除了大华国的修士，没人能用大华国的储物法器，”黛儿小声回答了句，“这种古亲王名下有无数资产，都是通过一些代理人打理的。”

    还好这妹子及时解释了一句，不然王升要是发现自己忘记打扫战场、收取宝物，估计会真的郁闷。

    这种从古代活到现代的血族亲王，黑暗阵营的无冕之王，家底必然丰厚至极。