    顾天成倒也没忘了正事，玩笑之后，便交代袁冬初：“船要上货了，估计不会消停，我去那边看看，你留在这儿照应着。”

    说着站起身，拍了拍秦向儒的肩膀：“我去货船那边，这里的事，你和冬初商量着办。”

    秦向儒忙答应着起身。

    袁冬初看看身边那四个撑场面的人，低声说道：“你把他们四人带上吧，投递现在不是大事，应该没人注意。这里有星耀帮忙传信便可。”

    就目前来看，在众人眼里，投递业务只是小打小闹，并不被人重视。地方上那些无赖，盯的是船运事务，新人入行的孝敬才是大头。

    一直虎视眈眈、耀武扬威的四个人，见顾天成要离开，也是蠢蠢欲动，看起来很不情愿跟着袁冬初和秦向儒混事儿。

    顾天成却一摆手：“不用，那边驾船的弟兄，很有几个不是善茬儿，有他们撑场面足够了。”

    说完便利落的转身，留下四个弟兄郁闷不已。

    他们充当打手自然没问题，下水之后，来个狗刨什么的也是可以。但是，他们不会驾船啊。

    可以想象，以后顾老大要做河运，不会撑船很有可能就是他们的劣势了。

    他们这些人不学无术、游手好闲了好多年，难道从现在开始，还得重新学谋生的技能不成？

    同样望着顾天成离开方向的还有秦向儒。

    他目送顾天成离开，甚至伸脖子，直看到顾天成的背影消失在码头杂乱的人流中，才收回视线。

    顾天成在这里，他做起事来很有压力。

    别看顾天成读书时间短，但秦向儒真和他论起书本里的东西，却不见得能占到主动。有时，顾天成甚至能把他说到哑口无言。

    至于别的方面，顾天成表现出来的能力，绝对碾压秦向儒见过的任何人，更不要说他这个口拙、反应慢的无用之人。

    跟着顾天成做事，他是没压力的，还很有安全感。

    但是，他做事，让顾天成在一旁看着，心里那是真没底啊。

    “袁姑娘坐吧。”收回视线的秦向儒，很有君子风度的谦让着。

    袁冬初失笑。

    秦向儒待人是真不错，不但诚恳，而且不会看人下菜碟。

    就目前接触来看，也没有这个时代轻视女子的通病，绝对是居家过日子的典型好男人。

    不但做事认真，而且还颇有顶尖技术人员的天分，用现代的词汇形容，不但是高富帅，还是经济适用男。

    周彩兰性子好，嫁给秦向儒，绝对好命。可以想象，周彩兰以后的日子，绝对能让很多女人羡慕死。

    只是，现在这种状况，她一个女子坐着，让秦向儒一旁站着……就算秦向儒自己无所谓，在这里询问投递事务和看热闹的人民群众也不答应啊。

    她和秦向儒一起坐在这里？……开夫妻店的吗？她踮的清自己的分量，绝不敢和世俗挑战，去说什么身正不怕影子斜。

    何况还有顾天成呢，就算人家生性豁达，事情也不是这么办的。

    “秦公子坐吧，我站在一旁便可。”袁冬初说道。

    那怎么行？秦向儒一脸的不可思议，还下意识的瞟一眼顾天成离开的方向。

    他大咧咧的坐着，让顾天成未来的媳妇一旁站着？

    顾天成有多看中袁冬初，他们这些知根底的最是清楚，那啥……他还想好好活两天呢。

    袁冬初简直无语了，这一根筋的，就不能多转两圈吗？

    “天成他……”秦向儒不但那么想了，而且还打算这么说。

    袁冬初无奈，放低声音说道：“顾大哥他也不能让咱俩并排坐这儿啊？”

    秦向儒不是笨蛋，就像袁冬初说的，一根筋而已。

    有了袁冬初的提醒，便也明白，没再提让袁冬初坐，他站着的脑抽建议，顺着袁冬初的意思坐下了。

    袁冬初站在秦向儒身后，做足了跟班的本分。

    “你们能帮忙送信是吧？听说很快？”一个穿青色短褐的中年人已经等一会儿了，见秦向儒终于坐定，连忙问道。

    “是啊，大叔，我们帮忙送信，根据您送信目的地的位置不同，收取不同费用。”秦向儒面带微笑，慢条斯理的解释道，“我们这是开张生意，船只行驶的时间和地域有限制，投递费用可以少一些，但太偏僻的地方，就不成了。”

    顾天成不在，秦向儒明显自如了很多，把他们暂定业务范围，给这位中年人介绍一番。

    他们这次是挂靠别家船队，不能自己掌握行程。只能根据船队在沿河码头停留的时间，来确定他们投递业务的范围。

    沿岸停靠的县城、镇子，或邻近村落可以投递。再偏远些就不成了，时间赶不及。

    想要完善，只能在以后的时间里进行规划和准备。

    听明白了介绍，中年人连忙点头：“我要给青阳县的兄弟捎信，就在县城。”

    “那没问题，青阳县正是我们此次停靠的码头之一，捎信和带东西都可以。”秦向儒欣喜，终于有一单生意了吗？

    中年人果然心动了：“捎信要多少钱？一定会送到吗？有凭信没有？”

    还没等秦向儒回答，旁边又有人问了：“是啊，一封信而已，就是不送或者丢了也没什么。你们还代送物品包裹，若你们把东西私吞了，另外还赚了我们委托货物的银钱，我们岂不是亏大了？”

    秦向儒看向袁冬初，他们原本是想鸿江船厂出面作保，或者两家合作的。

    但今日去鸿江船厂提船，并未再提此事。

    袁冬初扫一眼周围围观的人，接过话题，扬声说道：“这个不用担心，大家如果有需要托运的货物，可以先来我们这里登记。这次行程比较紧，所以没有很多时间给大家伙儿。

    截止到下半晌申时末，统计了此次托运的货物和信件。按照每件货物的价值，我们会把合计出来的银钱抵押给通州某个信誉商号或者钱庄，由他们作保。”

    “一个月之内，我们必定拿回执的信物或者画押回来消帐。若我们拿不出凭信，可由做保商号返还与各位货物和信件相应的银钱。”

    袁冬初这番话说完，有意投递的、还有围观的人群立即有了骚动，议论声四起。

    连站在人群后的卓远图都大为惊讶，原来事情还可以这样操作。

    如此一来，物流投递这事儿，顾天成自己就能做起来。只不过，需要付出一部分盈利，分给作保的那一家。

