    女子一袭紫色碎花裙，温文尔雅，她就是齐思彤。

    齐家家主齐同伟的女儿，前霓虹黑龙会会长夫人，现X组织二号人物！

    坐在齐思彤对面的男人，并不是她老公，也不是X组织的一号人物织田长野。

    而是齐思彤的师兄，帝师堂第六期学生，号称域外第一冷血杀手的史蒂夫！

    “史蒂夫师兄，看来你对龙国的感情还挺深。”齐思彤摇晃着手中的高脚杯，语气有些怪异地说道。

    史蒂夫朗笑道：“思彤师妹，别忘了，我们的师父可是龙国第一至尊，正所谓爱屋及乌，我自然对龙国有特别的情感了。”

    齐思彤嘴角勾出一抹讥笑，道：“得了吧，史蒂夫师兄，你这句话骗骗三岁小孩也就算了！”

    史蒂夫会心一笑，自顾自地抿了一口酒：“思彤师妹，看来什么都瞒不住你！”

    “史蒂夫师兄，你我能坐在这同一架飞机上，已经说明了一切，我看咱们还是互相不要再伪装下去，比较好。”

    “好，我听思彤师妹的！”

    “明天一早，咱们就到燕城了，我想先去帝师堂见见师父，你跟我去吗？”

    “当然，我也是帝师堂的学徒，此次回燕城，当然想回去见见师父了。”

    “很好！”

    齐思彤举起酒杯：“来，史蒂夫师兄，那就让我们好好地跟师父一个惊喜吧？”

    “思彤师妹，咱们这次为师父准备的惊喜怕是不小吧？”史蒂夫大有深意道。

    “你说呢？”齐思彤嘴角噙笑。

    “当然不小了，你想啊，X组织的叛徒白子柒已经投靠师父了，咱们若是当着师父的面除掉白子柒，然后再砸了帝师堂的招牌，从他手里把《断魂决》抢过来，你猜师父会是什么样的表情？”史蒂夫发问。

    齐思彤眼底划过一抹阴冷：“他一定会抓狂得大发雷霆。”

    史蒂夫叹了口气：“那也没办法了，谁让我们是对立的呢？怪只怪师父他头脑太简单了，竟然觉得跟白子柒那个表子联手，就能对付死神组织？真是笑死人了！”

    “如果师父头脑不简单，哪还有咱们的机会？”齐思彤笑道。

    史蒂夫点头道：“你说得没错，来干杯，祝我们马到成功！”

    “干杯！”

    ……

    另外一边。

    帝师堂。

    “恩师，刚刚得到消息，您的学生齐思彤和史蒂夫已经在来燕城的路上了。”弓尔弥回道。

    “史蒂夫？”林隐眯起眼睛，脑海里闪现出一个外国裁缝的模样。

    当年这个史蒂夫是跟汤普斯一起来的，刚开始的时候，林隐并没有打算收下这个史蒂夫，毕竟他总觉得史蒂夫人品不怎么样。

    只不过最后耐不住史蒂夫的哀求，林隐才勉强收下他，并专门为他上了一段时间修身养性的课。

    可惜终究还是白费了。

    “是的，就是那个裁缝史蒂夫！”弓尔弥道。

    “他也加入X组织了？”

    “目前咱们掌握的信息看，史蒂夫好像并没有加入X组织，而是隶属于另外一个域外势力，至于他们为什么会在一起，还不得知。但有一点已经很清楚了，他们此次来燕城是冲咱们帝师堂来的！”

    “好啊！我倒要看看，在外面这几年，这两个逆徒究竟都涨了什么能耐！”林隐冷笑道：“对了，尔弥，我让你查的另外一件事呢？”

    “回恩师，三年前让您隐居的那个神秘人，的确是X组织的人，只不过他并不是织田长野，而是另有他人，至于是谁？目前也没有确切地线索。”弓尔弥回到。

    林隐点点头：“那我爷爷呢？”

    “林南山老爷子的确是X组织的成员，而且还是核心成员，长老级别的，不过他老人家并不属于X组织的前身黑龙会，而是另外一个域外组织众神殿！”

    “林南山老爷子最早是众神殿核心成员，人称医王！”

    “后来众神殿被黑龙会吞掉，形成了如今的X组织，而林南山老爷子则由众神殿医王，成为了X组织的核心长老……”

    弓尔弥详细地讲述了一遍。

    林隐总算弄清楚了，原来爷爷只不过是被迫加入X组织的，毕竟众神殿已经没了，为了自保和保住家人的性命，爷爷只得加入X组织。

    不过就像弓尔弥说的那样，爷爷从没有干过一件违背良心的事情！

    爷爷手里握有两件信物，一件就是王步宇手中的大扳指，有了他可以随意调动七十二白虎卫。

    而另外一件信物则是一块玉佩，有了那块玉佩，便可以调动更高级别的势力，十二青龙战王！

    这十二青龙战王便是众神殿灭掉后，留下来的精英中的精英。

    任一一个青龙战王站出来，七十二白虎卫一起动手，都不是他的对手！

    这就是青龙战王的恐怖战力。

    只不过这十二青龙战王，是众神殿的秘密武器，就算是X组织都不知道他的存在。

    而那件唤醒十二青龙战王的玉佩，现在就在林隐身上。

    他随时可以高举玉佩，着急十二青龙战王！

    当然。

    他不会轻易召集，爷爷在X组织忍辱偷生，甚至为了保全家族，不惜诈死，躲进地心监狱受苦。

    虽然爷爷没有说，但林隐也知道，爷爷一定非常想要看到众神殿东山再起的那一天。

    而爷爷之所以没有把这个重任交给他，是出于保护他，不想让他圈进这是是非非当中。

    “爷爷，您放心好啦，早晚有一天，众神殿会东山再起！”

    林隐心中暗暗发誓，那枚青龙玉佩死死地握在他的手里。

    “尔弥，一切按照之前的计划进行！”

    “是！”

    弓尔弥敬礼。

    ……

    与此同时。

    齐同伟过寿，有出息的女儿从域外赶回来为他庆祝的消息，不胫而走，传遍整个燕城。

    燕城三界全部为之沸腾！

    “诶？你们听说没有？齐家女儿从域外回来了！”

    “听说了，而且我听说齐家女儿现在可牛了，嫁给了霓虹的王子，未来就是霓虹母仪天下的皇后了！”

    “是吗？那可真牛比啊，齐家祖坟冒青烟了！”

    “对了，齐家现在正在对外召集举办寿宴的厨子，目前各大家族企业都已经动起来了，他们都想争夺这个名额！”

    “可不是嘛，齐家注定腾飞，谁能与齐家攀上关系，那么一定受益匪浅。”

    “……”

    街头巷尾议论纷纷。

    林隐也接到李诗诗的电话。

    “林隐，我想求你一件事。”李诗诗问道。

    “哦？什么事？”林隐蹙眉。

    “你能帮我找一下张亮师父吗？”

    “怎么？你又想吃他做的菜了？”

    “没有啦，我想请他帮个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我去竞争齐家家主过寿的主厨位置——”

