    谁与你们战争，　你们就在安拉的道上对他们战争，　直至压迫消灭为止。————古兰经（第2章190-193节）。

    *********************************************************************

    沙特，沃里阿。

    大漠黄沙，朔风万里，莽莽瀚海间枪炮如林，战车成城，伊拉克联军和沙特国民卫队对峙于此。数百年前，在马木留克骑兵如林的长枪面前，是萨利赫的叙利亚勇士，萨拉丁征服阿颇勒时那兄弟阋墙的悲剧，仿佛重现眼前……

    岁月变幻，几逾千年，在新十字军的阴影下，难道阿拉伯战士的鲜血还在自己同胞的弯刀上风干凝涸？

    哈立德?哈希米，阿布杜拉赫和杜拉尼都站在那支强大的军队一边，面临着考验。在他们西北150公里处的哈费尔巴廷哈立德国王军事基地，刘明同样看着沃里阿的方向。

    中东大势，漫天风雷尽在这个小小的城市上啊！

    借助圣战的口号，刘明以自己的声望为赌注，以沙特政权变乱为借口，掀起了这场滔天巨浪。现在刀剑出鞘，大势已起，与美国人的这场大仗，已到了非打不可的地步。

    以逸待劳，以众击寡，还有内部的部分沙特军队策应，伊拉克军队已经占据了相当的战术优势。只要他库赛?阿卜杜拉一声令下，几十万大军顷刻南下，以现在美军的实力和状态，根本就阻挡不住这钢铁洪流，搞不好就连卡塔尔和阿联酋的基地都会被连根拔起。

    可是——刀出箭射之后呢？还要怎么做？

    刘明深切的感到了军事上的局限性，纵然伊拉克可以击溃这里的美**队，甚至占领沙特，那又能怎么样？沙特不是越南，这里是世界能源的中心，美国和北约国家甚至苏联都不会坐视这里出现一个新的超级大国。

    当美国这头庞然巨兽被彻底激怒后，二战时太平洋战场上的滔天巨浪和日本领土上的蘑菇云见证了可怕的后果。如果美国下定决心，将军队主力集中过来对付伊拉克，几十万大军云集之时，伊拉克又怎能轻易的一战而胜？

    还有英国、加拿大、澳大利亚、日本……这一条条紧跟在美国身后的恶犬又怎么会放弃这种聚众围殴的机会？

    况且还有一个极为凶恶的敌人尚未露出爪牙——以色列，这个永远横亘于阿拉伯国家头顶的阴影，正狡诈的阴沉的磨砺着刀剑，等待着攻击伊拉克致命之处的机会。

    更让刘明感到沉重的是在圣战大义下，只有约旦王国表示了支持。其他阿拉伯国家，甚至包括叙利亚在内，都保持了沉默。这些国家的领导人都不是蠢人，谁不是政治大舞台里混了多少年的精英。普通民众有着强烈的反美情绪，听到圣战热血大呼，但政治家们都有自己的考量。

    对伊拉克现今这个形势，除了美国的三个铁杆——巴林、卡塔尔和阿联酋之外，谁也不敢当出头之鸟，毕竟伊拉克是这里最强大的国家，他们还看不清未来的大势走向。可是从叙利亚，从埃及，从阿曼这些国家恭谨沉默地目光后面，都能读出迟疑和担忧……

    库赛?阿卜杜拉，你是不是野心勃勃的侵略者？

    如果这一仗，能够打败美国部队，迫使美国政府退出干涉。那么刘明可以按照自己的意愿重组沙特政府，伊拉克在整个海湾地区的势力将无人能制，无人能敌。大权在握之间，难免刘明会生出什么一统中东，建立大阿拉伯国家的念头，那个时候，面对强大的伊拉克铁骑，又有谁来保护这些阿拉伯兄弟国家的主权与利益？

    一个强大的无可抗衡的伊拉克，真的符合大家的利益？现代的世界，真的还需要一个萨拉丁吗？

    这两天，随着第三军发过来的电报，这些事情在刘明的脑海当中翻来覆去，难以抉择。其他的阿拉伯国家尚且如此，那么投诚的沙特军队是何等看法？振臂一呼，该出手时就出手，诚然是热血痛快，但是痛快过后却是难以抉择，骑虎难下之感！

    大义，刘明深切的感到，自己需要一个大义的名分。没有这个名分，所谓的圣战就是无根之木，难以久长。只要出现一件事情，能赋予这场战争真正的大义，那么一切都可以顺利改变，这场战争就会成为他理想中的崛起之战！

    “长官，法赫德国王发表电视讲话！”尤尼斯略带焦急的声音传来，刘明眼神一闪，法赫德国王终于出山了吗？

    ……　……

    法赫德国王的脸色略微有些憔悴，不过精神还好。他看着电视镜头，眼神闪闪，炯然有光。

    “沙特王国建立于沙漠之中，它曾经是世界上最穷的国家。但有赖真主庇佑，赐给了我们珍贵的石油资源，这些年来国家逐渐富有，人民的生活也富裕而舒适。”

    法赫德国王缓缓说道：“沙特的穆斯林兄弟姐妹们，我们曾经一起做了那么多的事情，将这个一无所有，只有砂石戈壁的国家建设成了世界羡慕的天堂。作为国王，我很感激你们，沙特国民，我的朋友们！”

    此时这个电视讲话通过沙特国家电视台转播到了全球，伊哈德?本?扎赫拉尼得意的看着这一幕，同时心中很是焦急，恨不得国王立刻宣布抵抗伊拉克侵略者。但在一旁阿拉伯联盟代表的面前，他不好过于急切，只好故作矜持的笑着，暗中反复揉搓着双手。

    在沃里阿前线，沙特和伊拉克两军的官兵都被电视讲话吸引了，就连哈立德?哈希米，阿布杜拉赫和杜拉尼三人也站在指挥部的电视机前，看着这个讲话。哈立德?哈希米已经暗中咬牙，一旦沙特国王说出什么不好的话，就命令警卫立刻动手将身边的这两个沙特人拿下。

    “但是在这份安宁之下，我们还依然保持着对真主的虔诚，保持着自己游牧民族的勇敢和坚强！阿卜杜勒?伊本?沙特国王在沙漠中的建国梦想，不会随着时间的变化而消亡！今天，我们遇到了紧急的情况，国家处于危险的状态之中……”

    法赫德国王的脸色严肃起来，他的眼神炯炯发光，脸上带上了一层严肃而神圣的色彩，无数目光都集中到了电视上的国王身上。

    伊哈德?本?扎赫拉尼和一旁的美国CIA官员对视了一眼，两人脸上露出了胜利的微笑。

    “我以沙特王国国王的名义呼吁，以沙特宗教伊玛目的名义下达宗教命令，真主在上，穆斯林们，你们要真正按照真主的旨意和我的命令去做。”

    “请大家听好……”　法赫德国王的神情非常凝重：“整个世界的人们都是见证。”

    刘明，苏尔坦亲王父子，伊哈德?本?扎赫拉尼，美国官员，各国领导人……沙特军队，伊拉克军队，美**队，沙特人民，中东人民……都以一种紧张而期盼的心情等待着国王的讲话……

    “全能的真主在上，我，法赫德?伊本?费萨尔?本?沙特以沙特王国国王的名义下达此命令。沙特亲王阿卜杜拉?苏尔坦?本?沙特从此刻起接任沙特王国第六任国王！”

    国王的话通过电视清晰的响在每一个人耳边，电视前的几千万人都像是被雷电击中一样，全部目瞪口呆！

    “我请求阿拉伯联盟和伊拉克共和国，帮助沙特王国平定叛乱，扫除扎赫拉尼家族为首的叛逆……”国王话音未落，啪的一声，电视转播的声音已经被掐断。

    国王迅速掏出一幅白布，上面用自己的鲜血写成“圣战，平定叛乱！”几个单词。

    摄影师忠实的执行了国王的话，一直没有关掉摄像机，所有人都看到了那几个鲜血淋漓的单词。

    CIA的官员率先从极度的震惊中醒悟过来，发疯似的大喊道：“阻止他！”一帮美国特工迅速一拥而上，冲到了国王身前，另有人一脚踹倒了摄像机，顿时现场一片混乱。电视台此时才想起切断转播，但国王被挟持的一幕已经被转播了出去。

    “真主啊——怎么会出现这种情况？”　伊哈德?本?扎赫拉尼绝望的用手狠捶着自己的脑袋，丝毫不理会身边阿拉伯联盟的代表怒视的目光和大声的质问……

    公元1993年7月3日，守卫沃里阿的沙特国民卫队第2旅集体宣布起义，加入库赛?阿卜杜拉将军领导的“阿拉伯圣战联军”。

    阿拉伯联盟强烈谴责沙特的叛乱行为，并一致通过决议，授权各国必要时采取一切手段恢复沙特的政治和宗教秩序。随即叙利亚共和国总统阿萨德发表演讲，宣布其主力部队进入战备。

    当天中午12时，法赫德国王讲话2个小时后，伊拉克共和国正式对沙特叛逆政权及任何支持叛军的外来势力宣战！

    。

    (*^__^*)

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net