    第13章 幽冥山

    陈青峰回家后一直拿着面纱在门槛上坐着发呆，因那面纱的材质中有不少金丝银线，生来碰不得金属的陈青峰手掌已经被灼的通红，满是一道道红色的被灼伤的丝线纹路。但此时他丝毫感觉不到疼痛，这几天发生的事情太过突然。凤鸣山，住持师傅，修言纷纷离他而去。这一切仿佛一场幻梦。在凤鸣山呆的那几个月时间，有时候他都在想是不是一场梦，是不是他已经死在了那座密林里，这一切都是幻想。但是他伸手用力捏了捏自己的脸，现实又告诉自己这都是真实的。

    那方面纱还残存着那名紫衣女子身上的奇异香味，陈青峰觉得很好闻，因为这个香气让他迷惘缭乱的心感到安定。但是他又不敢凑近鼻子去闻，毕竟这是人家女孩子蒙在脸上的贴身物件，总觉得是在亵渎。

    “修言说过未来五年还有两次发病，每隔六月余必须上凤鸣山，也就是一年必须使用一次天玑石来调理，在凤鸣山我基本天天都在睡修言的床，这么算，如果不去天宝城寻找天玑石的话，运气好顶多也就能活两年了吧。”陈青峰默默在心里盘算，然后忍不住叹了口气。

    “青峰，奶奶说过，男人不能老叹气，对自己不好。”说话的是陈天玑，他正提着两只野鸡走到眼前，应该是刚刚打猎回来，背上的牛角弓箭还没卸下。

    “唉，习惯了，难改了。你怎么又来了，昨天送的野兔还没炖掉，你看！你婶都给晾那留着过节了。”陈青峰指着门前晾衣绳上挂着的兔子肉笑着说道。

    “没事，慢慢吃呗，你身子弱，需要补补，以后每次进山我都给你留一只，其他的多卖点钱当盘缠。”陈天玑挠挠头憨憨的笑道，这都赶上一般青壮年的大块头在阳光下挠头傻笑，看着陈青峰都觉得浑身别扭。

    “盘缠？你要去哪？”

    “咱不是要去天宝城嘛，那路可远着呢，得多备些盘缠。”陈天玑疑惑道。

    “谁跟你说我要去天宝城了！我不去！”陈青峰顿时明白了他的意思。

    “怎么能不去，不去的话你的病怎么办！难不成活活等死嘛。”陈天玑有些激动，高声说道。刚好被从地里回来吃午饭的陈青峰父母听到。

    “去，一定要去的。别说这次有那恩人相助，就是没有，你这病也是要出去看的。我跟你父亲合计过了，准备把家里养的那头猪提前卖了，加上我们留给你讨媳妇的积蓄，全都给你做出门的盘缠。这下好了，有天玑在，我更放心了！”陈青峰母亲斩钉截铁的说道，不一会儿又没忍住抹起了眼泪。旁边的父亲没有说话，放下肩膀上的农具，坐在地上用草帽扇着风，满脸的忧心忡忡。家里只要是母亲决定的事情，基本上都是没有人能阻拦的，陈青峰从小就继承了母亲坚韧要强的性格。于是，陈青峰远赴天宝城，已成定局。

    说来也是意外，正在陈青峰和陈天玑还在四处打听这趟远门该怎么走，往哪里走的时候。县官大人不知哪里听来的消息，亲自来到家里送了不少银钱吃食，竟然还送了一头小毛驴。本来不太待见这县官老爷的陈青峰顿时乐开了花，他正愁这山高水远如何熬的过去。不曾想这县官大人如此体贴上道，于是在家中简单的家常菜招待中还多敬了几杯酒，几番感激言语，也把县官大人说的很是受用。在这武昌城县官大人可是翻手为云覆手为雨的顶天人物了。平时只有下面的人给他上贡的份，哪有自己掏兜的时候，此番来到一个平平无奇毫无背景的农户家里，背后的深意不言自明。陈青峰心里也明白，这一定又是沾了那位紫衣姑娘的光了。此后一段时间，乡里镇上来陈青峰家拜访送礼的人络绎不绝，但是都被陈母拒绝，被拒的多了，人也就不上门了，更何况实在瞧不出这家人有什么与众不同。

    天宝城地处九州大陆东南方，是大兴朝的一颗璀璨明珠，九州大陆无人不知晓。武昌只是端庆府的一个偏远小城，距离天宝城近千里，用脚力步行，穿山渡河少说也得半个月才能到抵达。此时正值夏末，陈青峰便决定在初秋出发，因入秋之后天气稍微凉爽些。更主要的是再过小半月端庆府幽冥山将举行试剑大会，广纳新徒。这一年一度的试剑大会是端庆府坊间津津乐道的盛事，也是普通人鲤鱼跃龙门的一个天大的机会。若是有幸被幽冥山长老看中收为内门弟子，那真是祖上余荫了。幽冥山不少先天剑胚都是在这试剑大会中被发现，如今很多已经在法化两重剑境。

    陈青峰没想去参加这试剑大会，纯粹只是想去凑凑热闹，毕竟是从小到大耳濡目染，被传的神乎其神的盛会。刚好这幽冥山便在端庆府和天宝城两府界线中央，是前往天宝城的必经之路。

    这还引发一桩民间趣谈，端庆府一直都是自诩幽冥山是属地，但是天宝城民间老百姓都说这幽冥山是属于天宝城，因这座名山天宝城占地大些。本来一座山而已也没什么好争的，但是幽冥山主是一位剑冠，天宝城金家已经独占两位剑冠了，再来一位那可不就帝国五位剑冠独占其三？何其恢弘！所以这端庆府在朝堂之上也是下了大功夫，硬生生把这幽冥山的归属划到了自己界内。

    (本章完)

