
“那你能保证我们这些人不死么？我们凭什么相信你的话！”那个人依旧不依不饶的指着林枫质问着。

“呵呵，我说齐三秒怎么会这么快得到消息，我早就考虑到是有内应奸细了！”林枫微笑着看着那人，暗中将右手的鱼肠握紧了一些，向前踏出一步继续说道：“朋友，看来你就是齐三秒留在城内的奸细了！说吧，齐三秒给了你多少好处？难道你就没有亲人住在这城里么？你作为一名士兵，在家园被破坏，亲人被杀害的时候，你为什么总是说这些扰乱人心的话语呢？”

“你，你别血口喷人啊！你才是奸细呢！”那人被林枫的一番话说的有些情绪激动，拎着佩刀指着林枫骂道：“你在这城内就没有亲人，看来你就最适合做奸细的！”越说那人越激动，到了最后的时候，“啊！”的大喊了一声，举起佩刀冲着林枫就要砍过来。

在他刚举刀的时候，林枫飞速向前跨了两步，伸出左手架住了他的右手，然后一个转身，弯腰轻轻的一个背摔就将他摔翻在地，接着一皱眉头，左手一用力，“嘎巴”一声就将他握着佩刀的右手掰断了。

“啊！！！”瞬间那人就大喊了起来，听着他的喊声，林枫一狠心，右手鱼肠轻轻一带，一道血箭从他的勃颈处射了出来，接着那人喉咙“咕咕”的冒出两声，便没了声音。

甩了甩鱼肠的血滴，站起身冲着赵星杰说道：“赵大人，若论军规，大敌当前，此人妖言惑众，扰乱军心，应就地正法！而且此人是齐三秒的内应，这件事更是危害全城百姓，所以我自作主张，先斩后奏。”

“应该的！等眼前的事解决后，我还要继续追究此事，看看此种人渣到底收了齐三秒多少好处，做出这种天理不容的事情！哼！”赵星杰冷哼一声后，然后看着林枫询问道：“小枫，现在也没别的事了，接下来我们该怎么办？”

“好说，能战斗的人，跟着我去一一寻找山贼，各个击破！不过如果有不愿意去的人，也不勉强，大可以留下来！”说着林枫看了一眼地上的奸细，轻轻的哼了一声。

本来其余的人就没有什么多余的意见，这下看到了奸细的下场之后，一个个的更是坚定了抵御山贼的决心，纷纷跑到各处寻找战马去了。

“小枫，刚才你能确定那人是奸细么？”见到众人离开之后，赵星杰看了一眼地上的奸细，低声问林枫。

林枫也看了一眼周围，微微的摇了摇头低声回道：“八成！不能完全确定，不过刚才的情况，我也是不得已！而且这人也颇有嫌疑，加上刚才的情况，我那样做也是为了大局！”说着看着各自奔跑寻找战马的众人笑道：“这不，起码有了很明显的效果！有时候的手段，只是为了目的而已！”说着林枫又看了一眼地上的尸体摇了摇头：“哎，就是可惜了他！即使不是他，他刚才也不应该冒头的！”

“我今天是佩服你了！呵呵，你做的没错！”赵星杰拍着林枫的肩膀，看着周围的忙碌的士兵赞赏道。

等众人找齐战马之后，林枫大致看了下人数，接着对众人说道：“我们现在总共只有三十六人，可以说我们面对的将是接近十倍的敌人！不过大家都不用担心，山贼们现在只是在考虑如何掠夺更多的财物，可以说毫无战斗力！而我们现在又都是骑兵，对上山贼之后，不要恋战，利用我们的机动性来最大限度的杀伤地方的有生力量！好了，不多说了！我们的家园正在遭受破坏，我们的亲人正在遭受迫害！跟我冲过去，赶走他们！”

说着林枫扯了一下缰绳，一夹马肚子就蹿了出去。背后也响起了一阵喊杀声，接着就是马蹄踏在城内石板路上的声音。

冲了一段路之后，就看到路边一个摊子上正躺着一名女子，看起来还像是个孕妇，上面还趴着一个山贼正贱兮兮的淫笑着，而周围还有五个人按着那女子的手脚。

林枫抄起战马的骑枪，瞄准之后就投射了过去。“嗤”的一声，骑枪直接穿过了那人的脖颈，接着“铮”的一声插入了旁边的木头柱子上。

“杀！”还没等剩下的几人反应过来，林枫一群人就从他们身旁略过，每个人都是轻巧的一刀一剑或者一枪。等到最后一个人过后，原处只有那女子还躺在摊位上痴呆的看着天空哭泣着，而周围的几个山贼已经各自捂着受伤出血的部位趟在地上抽搐着了。

足足的在西城奔跑了一个小时后，期间也遇到了几次强力的阻击，林枫他们的人数也从三十六人减少到了十七人，而且个个带伤。

“呼！”众人停下做片刻休息后，赵星杰长出了一口气，伸手擦了把侧脸的血水笑道：“小枫，已经第三十四波冲击了！大概杀了二百多人了吧！”

林枫看着其余的众人，都是在擦着脸上的血水和汗水，不然就是在随手扯下一块布包扎着伤口，点了点头应道：“嗯，怎么都超过二百人了！不过齐三秒大概还有一百多人吧！这么长时间过去了，我想他也快聚集好人手对付我们了！”

“哈哈！想的挺周到啊，把我的行程你都给安排好了！我是不是该谢谢你呢？”这个时候，在街口处，齐三秒骑着一匹马出现了，而马首处还挂着四五个年轻女子的人头，不时的还滴着血。

“畜生！”赵星杰看到后，不由的沉声骂了一声，身子一动，就要拍马上前。

林枫连忙制止了他的动作劝道：“别！姐夫，听我的！别冲动！”

“赵星杰，咱俩也折腾了不少年了吧？今天终于让我给得手了，我劝你还是赶紧下马投降吧，说不定我心情好，还能放过你夫人，带回去做个压寨小妾！哈哈。。。”齐三秒坐在马背上，嚣张的用手中的长枪指着赵星杰辱骂着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000558"  chaptername="第十七章  反扑">加入书签</a>
</div>
