    【求推荐收藏】

    被惊动，乃至是苏醒，反应过来，都需要时间的。

    自然，这段时间就是他逃跑的最好时机，抓住时机，想要逃脱，并不难，毕竟，不是要正面抗衡，一切都属于；频临危险的边缘，不是必死，生的一面占据大多数，只要不惊慌失措，按照吩咐的话，保命不难，难的是要有这样的勇气。

    魁梧男子顺着洞窟已经走了进去，事实上，之前第一次进入洞窟的人中就有他，这次进来，也是有极大的自信。小心翼翼的靠近里面，来到那块大石头后面，抬眼看向前方，黑熊依旧呼呼大睡，似乎，短时间内是不会醒来，要醒来的话，也是肚子饿了，被饿醒的，要出来寻找食物。

    平时以睡觉来打发时间，这是大多数动物固有的生存本能。

    “这处洞窟就是族长所说的栖身之所，只要能占据洞窟，大家都不用害怕受到风吹雨打，能够更好的活下去，既然这样，这头黑熊就一定要死，我要得到族长的赐名。”

    魁梧男子深吸一口气，眼中因为黑熊而存在的惧怕彻底一扫而空，手中拿起一块拳头大的石头，对准黑熊，猛地一甩，朝着黑熊砸了过去。

    砰！！

    石头扔的很准，结结实实的砸在黑熊的脑袋上，这一砸，还发出一声清脆的响声。

    嗷！！

    黑熊这一下完全懵了，发出一声怒吼，晃悠着脑袋睁开眼睛，眼睛还能看出一丝呆愣，它这可是在家中啊，竟然有人用石头砸自己，这是它熊生以来从来没有发生过的事情。随即就是满脑子的怒火，两只眼睛疯狂的朝着四周扫视过去，看到一道身影正在快速朝着洞外狂奔出去时。

    怒火一下子就充斥在脑海，眼睛都红了，发出一声怒吼，猛地从地上爬起来，就朝着那道身影快速追赶过去，只是，这一楞一惊的过程中，那道身影已经跑出很长一段距离，想要追赶上去，哪里是那么容易的事情。只不过，速度也在不断的拉近，拼命的追赶在后面。

    黑熊可是相当记仇的，一般来说，要是遇到猎物，或者是碰到人类，哪怕是躲藏在树上，它也能守上很长时间。现在竟然有人敢朝着它的脑袋上扔石头，这无疑是在摸老虎屁股。这要是忍了，就不是黑熊了。

    快！

    快！

    快！！

    魁梧青年拼尽全力的向前奔跑，心脏剧烈跳动，呼吸如风车一般，清晰的感受到，身后黑熊正在快速逼近，那种紧张，足以让心脉扩张，这段路程不长，短短十几个呼吸间，已经看到洞口，而身后，已经能感受到，黑熊已经快要逼近，奔跑起来的黑熊，速度可不慢。不过，有先发的优势在，想要追上，也不容易。

    “出来了。”

    终于，跑到了洞口，看到外面的光亮，至于人的话，却没有看到，在这之前，钟言早就让人小心谨慎的隐藏起来，避免被黑熊发现，反而不出来，那就糟糕了。

    吼！！

    在他跑出来时，黑熊的怒吼也紧随其后，能听到，吼声中仿佛有一种震慑人心的力量，男子飞速奔跑，在靠近陷阱时，直接跳跃过去，看起来，这举动并没有什么异常。

    黑熊追出来后，想都不想，毫不犹豫的追赶过来。

    只是，它可不知道前面有陷阱，这条道路是它出门时走过千百遍的，自然是按照习惯，向前追赶。

    咔嚓！！

    就在黑熊冲到陷阱上方时，突然感觉到脚下一沉，身体就要往下面掉下去。黑熊感觉到变化，也是被吓了一跳，但本能的还是做出了反应，猛地朝着旁边一扑。想要摆脱陷阱，逃离出去。这一扑确实从要掉下陷阱的状态中挣脱出来，可扑向的位置，恰恰就是挖掘出的第二个陷阱所在。

    嗷呜！！

    黑熊哪里能想到前面还有一个陷阱，能逃得出第一个陷阱，再面对第二个陷阱时，体内已经没有力量再挣脱了，想爆发都爆发不出来，能爆发一次已经不容易了，现在只能眼睁睁看着自己朝着陷阱中坠落下去。

    这一落下去，身上马上就传来一阵剧痛。

    有尖锐的物体刺穿了自己的身体。

    剧痛让黑熊愤怒无比，怒火都要将自己彻底点燃，手脚并用的想要爬出陷阱。但陷阱两边有水，又湿又滑，根本不受力，身上更是被下面的石刀石剑刺出了一个个伤口，鲜血不断的流淌。

    “砸！！”

    “将石头全部砸进陷阱中。”

    钟言等人也在黑熊掉落到陷阱中的一瞬间，从四周冲了出来，一个个手中拿着石头，毫不犹豫的朝着陷阱内砸了下去，这一下，黑熊抬眼就看到，密密麻麻的石头从天而降，砸在身上，砸在陷阱中。三千人同时往一个陷阱内扔石头，那画面确实是十分震撼，整个陷阱，在几个呼吸间，就被铺天盖地的石头给填平了。

    黑熊更是硬生生的埋在了里面，就跟被活埋了一样。

    落在陷阱中的黑熊，根本反抗不了，本来可以搏杀狮虎的凶猛存在，就这么被埋在地下，连怒吼一声都做不到。显然，被埋进去的黑熊，还受了伤，根本不要想能从里面再蹦出来。

    钟言站在陷阱旁，看到后，也是满意的点点头。

    而四周，其他人脸上都露出一种兴奋与茫然之色，显然，没有想到，那巨大的黑熊，竟然就这么被他们给埋在陷阱中，要不了多久，肯定会死的不能再死了，绝对没有活着的可能性。

    “族人们，这头黑熊大不大。”

    钟言站立在已经被填平的陷阱上，看着周围的众人，开口问道。

    “大！！”

    “凶不凶。”

    “凶！！”

    所有人脑海中自然的浮现出刚刚所看到的黑熊，一个个心有余虑，后怕不已，对比一下，正面对抗的话，他们谁都不敢说自己能打的过一头大黑熊。黑熊的暴戾，给他们的印象十分深刻，刚刚要不是准备好三个陷阱，仅仅只有一个陷阱的话，只怕还真的会被它逃出来，到时候，不知道要死上多少人。

    “黑熊很厉害，我们普通人的话，很难对抗它，一个两个碰到，只会非死即伤，正常情况下，我们很难是它的对手，只会成为黑熊的猎物，血食。但......现在这凶猛的大黑熊却死了，就死在我们的陷阱之中。没有伤到一人，这是什么，这是智慧的力量。充分的发挥出我们人族的智慧，就能以巧破力，做到正常情况下，根本不可能做到的事情。”

    “所以，今天的这一课，教给你们的，就是如何发挥自己的智慧，懂得利用自己的智慧，创造出对自身有利的条件。学会用脑，才能活的更好。”

    钟言看向众人，开口说道。

    这是他有意如此，以现在亲身经历的事情为例子，才能让他们更加深刻的领悟这些话中蕴含的意义。当然，这些都是后话，现在最重要还是解决生存问题，只有解决了生存，才能衍生出更多。

    如今，只是在他们心中种下一颗种子而已。

    迟早有一天，这颗种子是会生根发芽。

    “是，族长！！”

    三千男女听到，眼中都流露出深思之色，他们是一张白纸，可本身不傻，还很聪明，这看得到的例子，当然能领悟到其中的道理。说不出来，也知道，这里面的好处是实实在在的。

    “你，上前！！”

    钟言点点头后，随即伸手指向那名魁梧男子，让他走了出来。

    “族长！！”

    男子一脸期待与激动的走了出来，看向钟言，声音都有些颤抖。

    “之前我说过，你只要能成功将黑熊从洞窟中引出来，完成任务后，本族长将亲自为你赐姓。”

    钟言赞许的看向男子，继续说道：“我们人族，姓氏众多，可以以天地万物为名，飞禽走兽为名，花草树木为名，姓名就是一个人一辈子的痕迹，烙印，在人世间留下的印记，可以被人铭记，流传下去，十年，百年，千年，万年直到永恒。”

    “黑熊是百兽中的强者，巅峰时，虎豹也不敢涉其锋芒，今日你猎熊有功，本族长就赐你姓氏——熊！！有熊氏。你就是熊姓之始祖。你的后代，从此以后可以以熊为姓，再取其名。愿你子孙，世世代代，永无止尽。”

    钟言没有给他取名。

    熊！

    有熊氏就已经代表他的名字，他就是有熊氏，从此之后，熊姓的始祖就是他，有熊氏就是他的名，这就是根源。至少，在这个世界中，在他所开创的种族中，他就是如此。

    没有任何人可以否定。

    “熊！！”

    “有熊氏，有熊氏！！”

    ..........

    四周的男女听到后，看向魁梧男子，不，现在应该称之为有熊氏，看过来的目光中，带着一种羡慕，一种兴奋，一种期待与向往之色，清楚的感觉到，有了姓名后，完全变得不一样了。

    这一点，有熊氏能够更清楚的感觉到。

    在赐下有熊氏的姓氏后，他清楚的感觉到自己的存在，生命的意义，活着的价值。

