
查尔斯和爱德华兹还在说话的功夫，突然听到有人来了一嗓子，二人马上抬头看去。

原本那千丝万缕的白丝气流只是将外圈的八八六十四枚铜钱给裹住，不过现在，已经延伸到里面，将围成一圈的十八枚铜钱给缠住。瞧那意思，似乎还想继续进去，将好似两条游鱼的两组九枚铜钱给缠住。

可是，白丝气流显然是受到了什么阻力，并没有得逞。

因为这个，白丝气流很不甘心，以至于被缠绕住的铜钱颤抖的更加厉害起来，“嗡嗡嗡嗡”的声音，响彻不停，比之刚刚还要激烈。

最为要紧的还不是这个，而是在铜钱之上，竟然升腾起丝丝的白烟。这可绝对不是气运气流。

“这阵法也太厉害了吧……”“可不是么，瞧这意思，还打算将布阵的法器给毁掉……”“张禹的法器，肯定很是厉害，眼下竟然都抵挡不住……”“这得是什么样的阵法……”“不知道啊，看起来像是双子座的星象阵法，但是现在看，感觉又不像了……”……

这种情况下，很多人都已经抑制不住自己的心情，跟身边的人，小声的讨论起来。

杜德克是后上来的，威尔摩尔是之前上来的。看到这般局势，威尔摩尔不自觉地提张禹捏了一把汗，威尔摩尔虽然在顿悟之后，修为提升了不少，可这跟阵法的修为没有什么关系。

威尔摩尔转头看向杜德克，低声说道：“张禹好像遇到了大的麻烦，你看罗肯维尔到底布置的是一个什么样的阵法，竟然能如此厉害……”

“确实有够厉害，之前我还以为，罗肯维尔只是对双子座阵法进行了叠加，多了一层守护罢了。现在看来不是这么回事，我甚至都怀疑，这个阵法，都有可能是一个杀阵。”杜德克低声说道。

“杀阵……”威尔摩尔大吃一惊，连忙说道：“这可是星象风水的较量，如果罗肯维尔这么做，那岂不是等于违规。再者说，咱们都在这里呢，他布置的阵法若是杀阵……我就不信他还有胆量将咱们一起给干掉……”

“这个他肯定不敢……”杜德克自信地说道。

“那你为什么还这么说呢？”威尔摩尔好奇起来。

“杀阵之中，也有许多说法，这一点，我相信你也知道。此间的阵法，是罗肯维尔先布置的，在阵法的观念中，属于主人。张禹是客人，现在属于喧宾夺主，罗肯维尔在叠加的阵法中，暗藏杀阵，能够单纯的设定目标，就是前来布局的那一个人。不过看样子，阵法的真正威力，还没有被完全激发出来，等到白热化的时候，才会真正的催动。但是我估摸着，应该不至于干掉张禹，最多也就是让他躺上两个月……”杜德克慢条斯理地说道。

一听说不至于干掉张禹，威尔摩尔暂时松了一口气，朝张禹看了过去。

众人的目光，都集中在张禹和张禹头上的阵法之上。任谁都知道，这已经到了关键时刻，就看张禹如何应对了。

有的人之前，只是抱着借鉴的心思，到了这个节骨眼上，哪还有心思研究如何借鉴，特别是这种阵法，让他们借鉴，也不是随随便便就能借鉴成功的。

张禹盘膝坐在地上，抬头就能看到上面发生的一切，其实不用去看，他的真气与金钱剑相连，也能真切的感觉到发生了什么。

白色气流正对铜钱阵法发起猛烈的进攻，在这个阵法中，阵眼自然是最内侧的两条游鱼般的九枚铜钱。好在有外圈的铜钱对阵眼进行保护，才没有让白色气流直接攻击阵眼。饶是如此，自己的阵法也是岌岌可危。

张禹现在已经从先前的震惊中缓了过来，甚至能够确定，这个阵法可不是单纯的镇宅，一旦受到冲击，就会爆发出极大的威力。这个威力，都有可能直接废了金钱剑。

要知道，张禹曾经在破阵的时候，毁掉杜鲁夫和因扎吉的法器。作为阵眼的东西，并不是那么的坚强，金钱剑虽说是铜的，可要是冲到巨大的冲击，一样被毁掉。尤其是张禹的金钱剑，全都是建炎元宝，不说是全都毁了，就算是被毁掉几个，也够张禹受的了。

最为重要的是，张禹还意识到一件重要的事情，那就是叠加这个阵眼，根本不可能。这些白色的气流，之前只是在伪装，一旦阴阳二气触碰到阵眼的时候，才会展现出威力。威力之前，完全超乎阴阳二气所能裹挟的范围。若非如此的话，千丝万缕的白色气流，也不可能直接冲到这里来。

摆在张禹面前的选择，只有两个，一个是立刻撤掉阵法认输，一个是全力以赴，破掉这个阵眼。保守的坚持，不但没有用，还会让自己的金钱剑毁掉。

而想要撤掉阵法之后跟罗肯维尔讲理，说是对方现在的阵法和上次不一样，那肯定没用。因为罗肯维尔这次布阵所用的时间，跟上次基本上是一样的。罗肯维尔绝对不会承认，这次的阵法和上次不一样，加上没有证人，一切都是白搭。

就这么把阵法给撤掉，张禹可不甘心，自己明明已经赢了，罗肯维尔两次耍了诬赖，昨晚还被查尔斯打了一掌，若是不给这家伙点颜色瞧瞧，让对方如了意，自己实在咽不下这口气。

同样，将这个阵眼给破掉，怕是整个阵法也都破了，自己还是个输。

琢磨片刻，张禹心中有了计较，哪怕就是一个输，也不可能便宜了对方。

张禹断定，罗肯维尔在元气大损的情况下，布置这样一个厉害的阵法，十有八九要借助什么东西。只要自己破了阵法，即便算罗肯维尔赢，这家伙也讨不到什么好处。

拿定主意，张禹咬了咬牙，心中暗道：“罗肯维尔，你不是跟我来一套么，那就别怪我下狠手了！”

当下，张禹也不防守，心念一动，阵法突变，原本同时涌出来的阴阳之气发生变化，只有阳气涌出，不再有阴气伴随而出。

猛烈的阳气这一涌出来，别墅之中的气温，瞬间发生变化。这可是冬天，别墅内也没开空调，温度也就是10度左右。好家伙，伴随着单纯的阳气涌出来，室内的气温一下子提升了差不多5度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10105489"  chaptername="第2250章  破阵！">加入书签</a>
</div>
