    第1129章  狸奴   

    四级的黄金狮子兽的记忆非常的完整，最起码姜毅感觉要比探寻人类的思维更加的容易！睁开眼睛，姜毅发现自己站在一个豪华的别墅内！   

    这是一间装修别样的屋子，里面各处的设计完全是为了猫而设计的！一个毛茸茸的窝里，一只体型巨大的长毛猫长着狮子一样的外貌，阳光下，全身散发着别样的银灰色！   

    这只巨猫恬静地卧在窝里，深情地舔拭着身下的一只小巧的身影！姜毅眼一亮，在这只猫身下，有只暗黄色的小猫仔正拼了命地吮吸着母猫的奶嘴，时不时的还用小爪子在母猫的身上抓来抓去，那憨呆的模样让姜毅不由一笑！   

    只一眼，他就认出，这只小猫应该就是黄金狮子兽了！   

    没过一会，虚掩的大门一下子被挤开，姜毅吓了一跳，因为从门外挤进来的居然是一只体型巨大，和大狗有一拼的暗黄色大猫威风凛凛地走了进来！   

    看到它，母猫叫了两声！大猫走过去，与母猫亲昵地缠绵了几下后，就主动过去舔拭着小猫的毛发，一家三口别提多亲密了！   

    记忆过得很快，姜毅总算明白了，这两只体型巨大的猫是宠物猫中极为珍贵的品种，更是这家主人高价买回来的极品！   

    只不过它们并不是同一种，母猫是一种叫缅因猫的品种！而公猫却是另外一种森林猫！   

    都属于大型猫种，长到个二十来斤完全没问题。

    只不过黄金狮子兽的出生算是个意外！全窝也只生了它一个……   

    不管是猫爸猫妈还是它们的主人都待它如宝！而这一切，都随着末世的到来而改变！   

    末世之后，别墅的主人只顾着一家人逃命！完全没有时间去管黄金狮子兽一家！   

    它们守在别墅直到小区失守也没等回自己的主人！猫妈没有变异，猫爸为了保护它们而与丧尸战死后，猫妈没过多久也随即被咬死！   

    已经成年的黄金狮子兽猎食回来后就只看到父母的残肢碎体……   

    悲痛异常的它绞杀了所有冲入别墅的丧尸后，对原本的主人彻底死心，再也不等它们，独自踏上了旅途！   

    可以想象一只从来没出过门的猫突然独自出行会遭受多么大的危机！但是凭着它高超的智商和奇异的能力，它不仅活下来，还成长得飞快！   

    但是身为从小与人类生存的宠物猫，它感觉无比的寂寞与孤独，它也试着接近一些人类！只不过所有人看到它的时候不是吓得失声尖叫，就是对它各种攻击！   

    黄金狮子兽就只能不断地赶路！后来，在姚安市碰到了一群自己的同类！   

    原本它还很开心，但是当它看到它们居然以人类为食，而且对自己出充斥着敌意后，它也就放弃了融入它们的想法！   

    但是毕竟是同类，黄金狮子兽还是没有离开太远，甚至想要劝导它们不要攻击人类！结果它还没成功，这群同类变异猫就被一群人给强势击杀了……   

    这是它与姜毅的第一次见面！   

    黄金狮子兽很害怕，但是它却并不想和人类为敌！在它的潜意识里，自己从小和人类生活在一起，被父母灌输着人类是它们的主人的思想，所以下意识地不想伤害人类……   

    但是它却发现了一只小狗崽！当时它居然想攻击自己，但是此时的黄金狮子兽已经经过数次蜕变实力强大无比。

    鬼面火獒面对它只有挨打的份！   

    不过可能太孤单的原因，黄金狮子兽并没有杀了它，反而还在数次危险中将它救了下来。

    直到后来在文山与姜毅他们再次相遇……   

    姜毅意识回归，睁开眼睛就与惊醒的黄金狮子兽四目相对……   

    姜毅尴尬地笑了一声，有种偷看别人日记结果被抓包的尴尬感……   

    “喵呜！”

    黄金狮子发出一声柔和的叫声，但是却因为体型巨大，声音显得既粗糙又沙哑！   

    姜毅愣了一下，傻傻的看着凑上来亲昵地在自己胸口蹭了几下的大脑袋……这是怎么回事？

    

    明明黄金狮子对人类一直若即若离的状态。

    怎么突然一下子和自己如此亲近了……   

    它看自己的眼神亲昵、喜悦。

    像是看到了熟识人的热切感！   

    突然，姜毅猛然意识到，自己探查陈冷泊之后，他就知道自己进入过他的记忆！当时自己以为是因为陈冷泊精神力强大的原因！   

    但是此时，姜毅才猛然明白，自己进入对方的记忆，虽然全程只是一个旁观者，但是却还是在对方的记忆中留下了自己的身影！   

    比如说陈冷泊在之后就总有一种错觉，她女儿自杀的时候，姜毅仿佛就在围观的人群中，宣判的时候好像也有姜毅的影子……   

    而恐怕此时黄金狮子兽也有所感应，变异兽的思想原本就单纯，既然感觉姜毅熟悉，而黄金狮子又一直感觉孤单，想要寻找曾经熟悉的身影，难免不会因为记忆错差而错把姜毅当成它熟知的人！   

    哪怕再聪明，动物毕竟还是动物，根本不可能真的和人类的智慧相提并论！   

    姜毅眼中一亮，看着如此亲昵的黄金狮子，立即大喜，手中一抖，一个钢环握在手中……   

    姜毅盯着它：“我知道你实力很强，但是我也确实很想和你成为伙伴！这是捕兽环，是一种契约！你愿不愿意成为我的战兽、伙伴。

    以后只要我还活着，就一定会对你们不离不弃……”   

    姜毅拿出中级捕兽环的瞬间，黄金狮子兽就像是有所感应的猛然后退了两步！   

    它能感觉到这件东西上有着一种强大的束缚力，一旦被它套住，自己以后就可能身不由己了！正疑惑的时候，听到姜毅的话！四级的黄金狮子兽还是能明白姜毅在说什么！   

    不由盯着姜毅看了许久。

    就在姜毅失望的以为它不会接受的时候，黄金狮子兽突然动了，伸出脑袋亲昵地蹭了姜毅两下后，用鼻子碰向姜毅手中的捕兽环！   

    姜毅大喜！接着在巨大的树干上，一人一猫的身下出现了一个光芒组成的法阵！   

    姜毅手中的中级捕兽环瞬间飞起，在空中化成一道流光，直接射入黄金狮子兽的眉心处！接着一道道细小的光华顺着它的眉心向全身延展，最后在黄金狮子兽眉心处那颗绿色的兽晶外围出现了一个金光闪闪的金属圈，随即光芒散尽，姜毅的心中瞬间出现了一股新的意识！   

    而下方正在逗弄两只小兽的白王也抬起头，看向黄金狮子发出了欢愉的叫声……   

    “喵呜！”

    感觉到了彼此欢喜的情绪，黄金狮子发出一声悠扬的叫声，顶了顶姜毅之后，突然一跃而起，在树下仰望姜毅！   

    姜毅咧嘴一笑，也随即跃下，黄金狮子立即在姜毅的衣服上各种亲昵地动，将自己的气息全都抹在姜毅的身上……   

    姜毅开心地大笑，摸着它的大脑袋：“你虽然是国外的品种，但是既然是在华夏出生，那我就给你起个符合我们华夏的名字好不好……”   

    虽然知道黄金狮子有自己的名字，但是既然前主人已经抛弃了它们一家，姜毅也不想用以前的名字来延续他和黄金狮子之后的情感……   

    想了半天，在黄金狮子兽期待的注视下突然一拍手：“有了！华夏古代对猫特别的钟爱，还给你们起了一个有趣的名字。

    从今天起，你也和白王一样，是我姜毅的大宝贝！既然这样，那就把那个名字给你吧……”   

    白王和黄金狮子同时盯着姜毅，阳光透过茂密的树叶洒在姜毅和黄金狮子的身上。

    

    姜毅为自己的聪明而满意，笑眯眯地按着大猫的脑袋：“狸奴！从今天起，你的新名字就叫‘狸奴’好不好！”

    

    黄金狮子兽顿了一下，就像是在思考这个名字一样，最后开心的尾巴都竖了起来：“喵！”

    

    悠扬的叫声中，姜毅的第二只战兽终于确定了！   

    它就是四级黄金狮子‘狸奴’……   

    “呦呦！”

    白王也非常的高兴！随着契约的生成，同属一个主人的它与狸奴之间也有了某种默契。

    最起码彼此还是很容易接纳对方的……   

    “嗷！”

    黑虎突然一声咆哮，一口咬向白王的大腿！白王后腿一弹，直接踹在黑虎的脑袋上！巨大的黑虎直接成了滚地葫芦，狼狈无比地摔在地上！   

    刚刚收服了第二只战兽的姜毅眉眼喜悦：“白王，把它给我弄晕！”

    一道闪电瞬间击在黑虎的身上，黑虎顿时抽搐一下地瘫倒在地上……   

    姜毅舔了舔了舌头！黑虎的能力虽然不强，但是性格倔强。

    让姜毅对它有着种想要驯服它的冲动！   

    原本他并不着急，但是现在大战在即，每增加一分实力，对他和大家都是一件好事！   

    成功驯化狸奴让姜毅忍不住现在就想将黑虎也纳入旗下的冲动！直接弄晕它后，姜毅上前，按在它的脑袋上……   

    许久过后，姜毅突然睁开眼睛，随即黑虎也苏醒过来，第一时间就是狰狞无比的咬向姜毅！   

    姜毅灵活地闪开，看向愤怒的黑虎有些不知所措……   

    他没想到，居然会是这样！   

    

