    最后在霍彦琛和夏千暖的僵持下，夏千雪自然没走成。

    “我亲爱的妹妹，好久不见。”

    夏千暖看着走廊拐角处似乎等候自己多时夏千雪，只见她正带着得逞的笑意坐在轮椅上缓缓向她走来。

    “怎么样，这种心爱的东西被人抢走的滋味很不好受吧。”

    夏千暖冷冷的看着此时嚣张的夏千雪，并没有接话。

    “忘记告诉你了，我母亲已经提前假释了，相信过不了多久她就可以出狱了。”

    “你说什么？”

    “怎么，彦琛没有和你说吗，突然觉得你还真是可悲，你们甚至连孩子都有了，居然还栓不住一个男人的心，没想到绕了这么一大圈，彦琛还是回到了我的身边，你知道这叫做什么吗？”

    突然，夏千雪缓缓靠近她，然后就这么当着她的面站了起来，夏千暖震惊的看着她的双腿，“这就叫做命中注定。”

    霍彦琛注定是她夏千雪的男人。

    似乎察觉到她的目光，夏千雪伸了伸自己的腿，“没想到吧，彦琛这次给我请的医生真的不错，你看，才几天的时间我又可以活蹦乱跳了。”

    “你的腿根本就没有问题！”

    “确实，我不这样我怎么博取彦琛的同情呢……”似乎想到了什么，夏千雪缓缓靠近她，用着只有两个人能听到的声音小声的说道，“只是刚开始我没想到他的心居然这么冷，即使我双腿瘫痪了他对我仍旧无动于衷。”

    “那大卫的那场意外……”

    “没错，也是我之前策划好的，你都没看到当时彦琛抱着我离开时的那种紧张的表情，自从那一刻我知道，我赌赢了，毕竟再铁石心肠的男人面对用生命去保护他的女人，试问几个能做到无动于衷。”

    说完，夏千雪捂嘴轻笑出声，然后缓缓又坐回了轮椅，那表情俨然是一个胜利者的姿态，“夏千暖，要怪也只能怪你自己，是你不断将他推到我身边的。”

    “他根本不爱你。”

    “我不在乎，我爱他就够了，只要能和他在一起，让我做什么我都愿意。”

    夏千暖就这样冷冷的看了她许久，从这一刻居然有些同情起夏千雪。

    “我真是同情你。”

    “你说什么！”夏千雪面目狰狞的看着她，她居然说同情她，“我觉得你还是同情你自己吧。”

    二人说话间，目光落到走廊尽头衣冠不整的肖暖慌乱的从霍彦琛的卧室出来，二人神色均是一变。

    肖暖在看到她们的同时，同样一脸震惊，咬了咬唇将自己破碎不堪的衣服向上提了提，然后红着脸逃离她们的视线。

    夏千暖没有错过她身上的痕迹，深深闭上眼睛，霍彦琛，你究竟知不知道自己在做什么！

    相对比夏千暖的失望，夏千雪目光阴险的看着肖暖离开的背影，那个女孩……是谁？

    推开房间的门，夏千暖看到赤裸着上身已经睡熟的男人，脑海中突然想到顾城之前说的话，他说，男人的性和爱是可以分开的，包括霍彦琛，他也是这么觉得的吗？

    那个女孩很年轻，很干净，夏千暖看着这一床的凌乱，生生将眼泪憋了回去。

    “霍彦琛。”

    回答她的是男人均匀的呼吸。

    夏千暖深吸口气，然后随手拿起一个外套走了出去。

    她刚离开，霍彦琛便迅速睁开眼睛，握紧拳头一拳重重的锤在了柔软的大床上，为什么除了她，还是不行，霍彦琛越发的觉得会不会是自己的身体出了毛病，对女人失去了兴趣！

    ………

    夜晚的风，让她的大脑瞬间清醒了很多，夏千暖抽着鼻子走在马路上，突然一辆风骚的法拉利以极其骚气的走位一个漂移横在了她的面前，夏千暖本来心情就不好，看到杰西那一张祸水红颜更是觉得气不打一处来。

    “让开！”

    “哎……你这只白眼狼，当初无家可归，要不是小爷收留了你，你恐怕都要露宿街头了，你不懂得知恩图报也就罢了，你看到我这是什么态度。”

    更何况上次走的时候连招呼都不打一声，如果不是听顾城说她回去了，杰西真的准备报警了。

    夏千暖看了他一眼，然后目光落到他此时正抄着口袋的手，想了想，“顾城呢，他……还好吗？”

    自从上次的事情之后，夏千暖和他便断了联系，也不知道他怎么样，以霍彦琛的性格，夏千暖知道他不会这么善罢甘休。

    “我觉得你还是担心你自己比较好。”

    他越是这么说，夏千暖就越是想知道顾城的现状，“杰西，他到底怎么了？”

    虽然不认同顾城的做法，可夏千暖知道从始至终顾城都没有要伤害过她的意思，更可况，他变成如今这样，也是因为霍彦琛逼的顾氏破产，顾城父母陆续跳楼的原因，孰是孰非谁又能说得清。

    其中最无辜的人恐怕就是霍诺菲了，想到霍诺菲，夏千暖的眼神又是一黯，恐怕经过这一次，她再也不会和自己成为朋友了。

    “他目前死不了，就是躺在医院动不了了而已。”

    以后怎么样就不知道了。

    杰西掏了掏耳朵，前半句话夏千暖倒没放在心上，后半句话，夏千暖听后立马一惊。

    “他怎么了？”

    “被人袭击了。”

    夏千暖不用猜也知道袭击他的那个人究竟是谁，咬了咬唇，夏千暖自顾自的上了杰西的车，“送我过去！”

    “去哪？”杰西明知故问。

    “去医院。”

    当到了医院，夏千暖才知道杰西口中的死不了是什么含义，只见重症监护病房内，顾城双目紧闭，额头被纱布缠了厚厚的一层，脸色苍白如纸。

    “刚捡回一条命，医生说，如果再晚一分钟送过来的话……”

    夏千暖不可置信的双手放在玻璃窗户外面，此时胸腔里的怒火几乎将她吞没。

    霍彦琛，这个混蛋，没想到他居然能做的出来，下手这么狠。

    “你去哪？”

    见她气势汹汹的就往回走，杰西立马握住她的手腕。

    “我去找他。”

    “打都被打了，现在去找有什么用。”

    夏千暖因为他的话愣在原地，看了眼玻璃房内仍旧昏迷不醒的男人，“什么时候的事情。”

    “今天早晨。”

    …………

    夏千暖回到别墅，几乎想都不想直接撞开了霍彦琛卧室的门，当看到里面空空如也的房间，夏千暖愣了片刻，刚准备转过身便看到似乎同样刚从外面回来的男人，依旧一身笔挺的西装，只是那脸色犹如结了冰一样，让人不敢靠近。

    在四目相对的时候，夏千暖明显看到了他眸中的冰冷。

    “你去哪了？”

    “霍彦琛，你还是不是人，我问你顾城是不是你找人袭击他的。”

    握紧拳头，霍彦琛轻挑的勾起她的下巴，“怎么，是我又怎么样？心疼了？”

    夏千暖红着眼，刚扬起的手腕被他握在手中，一双杏目恨恨的盯着他。

    “为什么？”

    “因为他碰了不该碰的人。”说这句话的时候，霍彦琛眸中的杀气一闪而过。

    “我不管你相不相信，我和顾城什么事情都没有发生，如果每个人都像你这种思想，那夏千雪和那个小护士我是不是也得找人想方设法的弄死她们。”

    “只要你有那个能耐。”霍彦琛说的异常狂大。

    “霍彦琛，这可是你说的。”他都这样说了，如果她不做出些什么岂不是对不起他的一片良苦用心？

    话音刚落，夏千暖几乎想都不想的掉头就走，一脚踹开小护士房间的大门，肖暖没想到这么晚了，夏千暖会突然冲进来，尖叫一声用被子裹住自己。

    当霍彦琛赶到的时候，便见夏千暖正拽着她将她拖出来，然后毫不留情的一巴掌抽在了她的脸上，清脆的巴掌声让霍彦琛愣了片刻。

    “夏千暖！”

    随着霍彦琛的一声暴怒，紧接着夏千暖觉得手腕一痛，“你做什么？”

    “霍彦琛，我早说过，你不要惹我，我只不过是按照你的处事方式而已，怎么，心疼了？”

    一个用力，霍彦琛将夏千暖甩到地上，然后将地上啜泣的肖暖扶了起来护在了身后。

    “你给我适可而止！”

    “霍彦琛，你把顾城直接打到重症监护室里，你那时候怎么不知道适可而止，我只不过是赏了她一个耳光而已，怎么，这就心疼了？”

    霍彦琛此时薄唇紧抿成一条直线，看着那一张一合的小嘴，她从前怎么就没发现她这么彪悍，这么伶牙俐齿。

    夏千暖似乎仍旧觉得不解气，又冲到了夏千雪所在的房间，然后以同样的方式将她拖了下来，夏千雪一边挣扎一边尖叫，夏千暖索性连带她的行李一起给扔了出去。

    “滚，别再让我看到你们。”

    看着这两个人哭哭啼啼的模样，夏千暖莫名觉得大快人心，“来人，将她们给我轰出去！”

    虽然知道现在的发泄方式很幼稚，可夏千暖实在受不了霍彦琛这种态度，反正他也不相信她，那她索性一不做二不休，自己先痛快了再说。

    夏千暖本就不是心里能憋得住事情的人，指着大门的方向，“还有你，霍彦琛，带着你的这两个女人一起滚。”

    霍彦琛脸色铁青的看着她，“夏千暖，你莫不是忘记了这里是谁的家，我看你真的是拿着鸡毛当令箭，不自量力。”

    扫了眼围观的下人，“我看谁敢动手。”

    是吗，夏千暖不怒反笑，那些下人面面相觑甚至大气都不敢出。

    夏千暖自然知道他们在顾忌什么，索性走到肖暖和夏千雪的身边，最后特意停在了夏千雪的轮椅边，生生一脚将她从轮椅上踹了下来，她需要装，她可不需要！

    “夏千暖，你是不是真的以为我不会对你动手？”

    她这样子和泼妇又有什么区别？

    “霍彦琛，我从来不知道你居然还会怜香惜玉。”夏千暖冷笑一声，然后看了一眼他怀中哭的楚楚动人的两个女人，“霍彦琛，你两只手还够不够，真是为难你了，左拥右抱的滋味不错吧。”

    霍彦琛无视她的风凉话，命人将夏千雪和肖暖送回房间，气势逼人的迫近她，“夏千暖，给你最后一次机会去给她们道歉，否则……”

    “否则怎么样？”夏千暖一脸挑衅的看着他，等着他接下来的话。

    “否则我们可以试试最后该滚的人究竟是谁？”

    “是吗，老娘我还不稀罕！”

    淡淡扫了他一眼，夏千暖真的是受够了，“霍彦琛，你开心了，现在我走！”

    霍彦琛一个跨步追了上去，双目嗜血的将她转了过来，“你去哪？去看那个野男人？”

    “他不是野男人，他是我爱了整整十几年的人，霍彦琛，满意你听到的吗？现在放手！”

    “你再说一遍！”

    夏千暖此时胸口因为愤怒剧烈的起伏着，让她去和那两个小三小四道歉，不可能。

    “是，我都承认了，霍彦琛，其实从头至尾我都是在利用你，我根本就不爱……呃……”

    看着男人的手腕再次扼上自己的脖子，夏千暖两眼一闭。

    “说，你究竟有没有爱过我！”

    夏千暖咬紧牙关一言不发，霍彦琛一个用力将她抵在墙角，“我最后再问你一遍，有还是没有！”

    “彦琛，你在做什么，放开暖暖！”

    孙兰芝听到外面的动静好奇的走出来，却看到如此一幕，立马将霍彦琛推开，夏千暖全身虚软的从墙面滑了下来，随后剧烈的咳嗽起来。

    夏千暖虚软的瘫坐在地上，恨恨的看着自己头顶上方脸色阴沉的男人。

    他宠你的时候，可以把你宠到天上，他恨你的时候，同样能让你下地狱。

    孙兰芝回头看了眼此时狼狈不堪的夏千暖，将她扶了起来。

    “即使暖暖犯了再大的错，你也不能三番五次对她动粗。”

    “妈，我没事。”夏千暖声音沙哑的说道，“诺菲呢？”

    孙兰芝此时的面色露出一缕担忧，“已经绝食几天了。”

    夏千暖缓缓从地上爬了起来，霍彦琛看着她离去的背影，心里烦躁不已。

    推开房门，夏千暖以为霍诺菲看到自己的时候会给自己一巴掌，或者直接将她轰出去，却没想到，霍诺菲在看到她的时候突然眼睛一亮，然后扑通一声跪了下去。

    “你干什么！”

    “暖暖，我求求你让我见见顾城吧，只要他回来，我可以当做什么事情都没有发生。”

    这几天，她一直被禁足在自己的卧室，哪都不能去，甚至昨天连手机也被没收了，她彻底失去了他的联系。

    看着匍匐在地痛哭流涕的霍诺菲，夏千暖深吸口气，再睁开时已经又是一片清明，仿佛之前的挣扎完全不存在。

    “他一直在利用你。”

    “我知道，这些我都知道……”霍诺菲哭的上气不接下气，“我不在乎。”

    “可是他是我喜欢的男人怎么办？”

    夏千暖面无表情的看着她两眼放空，毫无感情的说着。

    “那我哥呢？你不是也爱我哥的吗，你把顾城给我好不好。”

    夏千暖何曾见过霍诺菲如此卑微过，弯腰将她扶了起来，看着她此时哭的像是要晕过去了，深吸口气，一狠心一巴掌重重甩在了她的脸上。

    “霍诺菲，你醒醒，他根本不爱你，即使你们在一起，也不会幸福的！”

    “我不在乎！”

    突然，霍诺菲情绪激动的尖叫出声，“我什么都不在乎，我只要他，只要他，如果你们不成全我们，我就去死。”

    夏千暖只觉得大脑一阵眩晕，伸手扶住门框这才站稳自己的身子，“随便，你们以后的事情我不管了……”

    “那你可以带我去见他吗？”

    “他现在……”夏千暖想了想，“或许不方便。”

    夏千暖还没反应过来，便见霍诺菲趁她不注意，夺门而去，而她自始至终犹如没有看到一般，缓缓看着门框坐了下来，伸手捂住自己的脸，她好累，谁来帮帮她。

    “妈妈……你怎么了？”

    夏千暖看着突然出现在自己面前的夏子霆，立马敛去脸上的表情擦干眼泪，“没什么，这么晚了怎么没睡，跑到这里来了？”

    看着此时正抱着一个小黄人抱枕的夏子霆，夏千暖缓缓站起身牵起他的手，“走吧，该睡觉了。”

    “妈妈，我刚刚做噩梦了。”

    “什么？”夏千暖看似无意的问道，尽量使自己的语气听起来轻松点。

    “我梦见爸爸和妈妈离婚了，然后你们谁都不要我，我哭了好久好久，我一个人在陌生的地方，好害怕好害怕，可是你们都不来接我。”

    夏千暖正在前进的脚步一僵，给了他一个安心的眼神，“妈妈和爸爸不会离婚的，更不会不要你，不要乱想知道吗？”

    “真的？”

    夏千暖和他拉了拉勾，“妈妈什么时候骗过你。”

    听到她的承诺，夏子霆这才如释重负的笑了出来，抱着夏千暖的脖子亲来亲去。

