    感谢“冰岚之殇”的十万飘红，荣升第8位盟主。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感谢“落叶将逝、都是蒙的、力农”的万赏。

    ————————

    赵祯一问，听说你们都要去观澜做客讲。

    文、富等人一怔，不知道赵祯什么意思。而孙沔、傅求那一帮却是一喜，感觉一下就来了，心说，让你们得瑟，出事儿了吧？

    反正无论下官员心里是怎么想的，朝堂之上为之一肃，半晌也无一人出声儿。

    赵祯抿然一笑，“别误会，朕没有别的意思。”

    “嗯？”孙沔、傅求感觉又不是那么好了。

    “众位爱卿操劳国事日夜不辍，却还能心系后辈，扑身文教，朕只是欣慰，又怎有责备之意呢？”

    孙沔心中一阵哀嚎，“官家这是故意恶心我们呢吧？心系后辈？那帮为老不尊的，就是去往脸上贴金的啊！”

    不想，却闻赵祯继续道：“提这个事儿，是因为......”

    “昨日范公有一提意，朕一时不决，要与众卿商议一番。”

    “范公言，如今东西两府、三馆学士，皆有重臣牺牲休沐之期要去观澜开课授业。他这个置仕之臣，一下子成了满朝名臣的山长、上司就有些欠妥了。”

    孙沔暗自点头，算他范希文识趣，这般殊荣却是让人眼红的。

    “所以.....”

    赵祯故意顿了一下，“所以，范公自请辞去观澜山长之职，让朕......”

    话还没说完，孙沔心里咯噔一下子，暗叫不好。

    “让朕代理观澜书院山长之职，众卿以为如何？”

    ......

    噗！！！

    孙沔和傅求一口老血差点没喷出来。

    以为如何？当然不行！好事儿都让他们占尽了，范希文当山长，和皇帝当山长那能一样吗！？

    太学那么牛叉，也没说皇帝去当山长啊？

    可是，文彦博已经乐坏了。

    还有这等好事儿？

    大步出班，“臣以为，观澜书院是为我大宋治学之典范，范公、杜公等名儒贤臣，以布道天下为己任，虽辞公职，然教书育人之德由胜在朝。”

    “臣等不才，虽无范、杜之能，然，深受其所感，愿以绵薄之力助之。”

    “陛下此时，若能出任山长，必将感召天下儒堂，再续皇宋文风之盛也。天子之躯，亲涉文教，万民之福也！”

    “遂！！”文彦博一抖衣袖。

    “臣！附议！”

    孙沔又是一阵哀嚎，文扒皮一阵抢白，说的头头是道，好像谁反对，谁就是有黜大宋文风；谁反对，谁就是破坏万民之福一样。

    太阴险了吧？

    这时，富弼也已经出来了。

    “臣以为，观澜两科大比独占鳌，书院之能天下皆知，成功所在，却需我等深思。”

    “如今，百官志起投身师业，是为我大宋文教兴盛之兆也，需鼎力助之。此时，若陛下接掌观澜山长，必可把观澜精神推行天下。此乃宋之幸也，民之幸也，天下儒生之幸也！”

    “遂！”富弼也一抖衣袖。

    “臣，附议！”

    “臣，附议！”

    富弼和文彦博都已经表态了，庞籍、宋庠、丁度等人还等什么，纷纷出班附议。

    别的朝官一看，几个当头儿的都已经站了立场，也别绷着了，说不定哪天，自己也得求着入观澜混个名声呢。

    是以，多数朝臣也都出来附议。

    孙沔、傅求他们几个反对也没法反对了，只得认了。

    赵祯满意地看着下百官的“识相”，笑着又道：“既然如此，那朕就答应了？”

    文彦博正声道：“理应答应！”

    “嗯！”赵祯点头。“要不，我看这样算了。”

    “吏部那些待补官员，还有每年恩萌登仕之官，也是不盛枚举。虽都是贤能之臣，然政务、民生还属懵懂，左右闲着也是闲着，让他们得空去回山听听诸位爱卿讲授为政经验，也不失一桩美事。”

    ——————————

    唐奕就纳闷了：

    赵祯就那么一招和稀泥的本事，为什么就百试百爽，万试万灵呢？

    谁也没想到，只是抛出一个观澜山长的噱头，就把事儿办成了。而且，那帮朝官连个“不”字儿都没说，就过了。

    头天老师去找赵祯，回来还说，不好办，结果第二天中午，旨意就下来了。

    “别高兴的太早！”范仲淹给唐主类泼起了冷水。

    “陛下也只是以非官家的形式，让补官出观澜旁听，却是还没到正式的地步。”

    唐奕撇嘴，这还是问题吗？只要有了事实，以后随便找个理由就变成官方正式的了。担心什么？

    范仲淹不想看他得瑟的样子，岔开话头儿。

    “你柳师父近来身体不错，多有好转，你多去陪陪他。”

    唐奕点头，“老师放心，年前哪儿都不去了。”

    范仲淹接道：“也什么都别折腾了！”

    “遵命！”

    唐奕知道老师是担心他管的太宽，让他停一停。

    “什么都不管，什么都不问了，还不行吗？”

    “唉。”范仲淹一叹。“也该收收心，把心思往学业上转一转了。”

    “否则，下一科我看你怎么过！”

    说道这儿，范仲淹一声冷笑，“到时候，你这个教谕没考过学生，我看你怎么有脸见人！”

    唐奕一哆嗦，心说，这老头儿到什么时候都忘不了让他考科举这个事儿。

    ......

    关键是，下一科可怎么考啊？

    别说他水平一般，就算他认认真真，充耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，下一科也没法考啊！

    你也不看看，下一科都是些什么畜生：

    二章、二苏、二曾、二程、王韶、张载等等等等。

    那可是千年科举第一科啊！！

    上至隋唐，下至满清，就没有比这一科再牲口的了，堪称死亡之组！

    唐奕琢磨，我考得过苏小轼吗？考得过苏小辙吗？考得过章家那对叔侄吗？

    好像，特么他连二程都考不过吧？

    连二程都有一个没上榜，何况是他？

    但是，唐奕一个激灵，正如老师所说，要是他这个“小唐教谕”连学生都考不过......

    哦靠！

    那可糗大了，丢不起这个人啊！

    ......

    “老师，您先忙着，我回去看书去了。”

    范仲淹得意地看着唐奕落荒而走，不由抒怀一笑。

    这个弟子，他还不了解，虽然对当官应举兴趣不大，但是，唐奕要强！

    这要是真让学生给比下去了，估计，上吊的心都有了。

    ......

    (未完待续。)