    第71章被盯上的赵无极

    “空空、”

    消失在赵无极和弗兰德眼前的唐昊并没有走远，而是落到了跟唐穗面对面的另一截树丫上。

    父女两悄无声息的站在黑暗中，遥遥相对，却相顾无言。

    夜色的阻碍对他来说无伤大雅，可当唐昊审视的目光落在小女儿身上，与那双乌黑的眼眸相撞时，他愣了下。

    小女儿的瞳色原本是最像妻子的，可现在却变为了另一种深沉的黑色...

    嗯？黑色？

    唐昊眉头微皱，立刻就想到了他被儿子戳破马甲的那一晚，唐穗的异常。

    难不成...现在又是另一个穗穗的意识在主导着身体？

    才刚刚浮现出这个想法来，唐穗就慢吞吞地移开了视线，幽邃的黑眸紧盯着不远处跟弗兰德嘚叭嘚叭个不停的赵无极，一眨不眨。

    这个眼神...一点都不像是在看活物的眼神！

    “咻——！”

    几乎是瞬间，破空声骤然在漆黑的林间响起。

    跟赵无极闲唠的弗兰德眼神一变，一把扯过毫无所觉的赵无极，凭借着强大的臂力，将赵无极拎在半空，避开了那道急速飞蹿而来的黑影。

    “嘭——！”

    坚实的土地被砸出一个深深的坑洞，瞬间完成武魂附体将赵无极用鹰爪抓走的弗兰德脸色骤变，眼里闪过后怕之色。

    若是刚刚赵无极被砸中，现在指不定已经没命了！

    “shui！？”同样清楚刚才那一下如果落到自己身上会是个什么下场，脸快肿成个猪头的赵无极瞪圆了那双熊猫眼，像只炸毛的熊仔，警惕的瞪着“暗器”飞来的方向。

    “穗穗！”

    低沉的惊呼声响起，弗兰德眉头皱的死紧，听清这一声呼唤的赵无极脸上的表情倒是出现了一瞬间的空白。

    穗...穗穗？

    刚刚那个声音，是昊天冕下？

    那个小丫头不应该在学舍房里睡觉吗？这么晚了她是怎么察觉到然后跟出来的？！

    诸多的疑惑盘绕在心间，但下一秒，赵无极的右眼皮狠狠一跳，不详的预感爬上心头，他突然瞪直了眼，几乎是惶恐的看向了尘雾渐渐落下的土坑。

    当他看到那与白日的心里阴影完全一致，只是换了个色的狐面悠哉悠哉地从土坑里飞起时，被弗兰德没形象拎着的赵无极痛苦的抱住了自己脑袋，一副自闭的模样：“又是这个小丫头！”

    白天的时候要是唐穗敢这么对他的话他早还击了。

    可现在...那小丫头的老子还没走呢！

    刚刚那声他听得可清楚了，就是昊天冕下的声音！

    下方，一击落空的唐穗黝黑的眸子看向这个阻挠她狩猎的人类，呈现放空呆滞状态的瞳孔里闪过一缕黑红色的光芒，下一瞬，她的身形忽的消失在唐昊的视野里，蓦地出现在了唐昊的身后，小手斜挥，做出了一个劈砍的手势，控制着瞬闪到她身边的狐面，毫不留情地朝着唐昊狠狠劈下。

    察觉到身后多了个气息的唐昊瞳孔猛缩，常年经受战斗的身体已经下意识的做出了做好的避让姿势，险险与小女儿的攻击擦身而过。

    “轰——！”

    粗壮的巨树被可怕的力道拦腰斩断倒落在地面，还连带着砸断了较细的树木。

    “穗穗，你清醒点，我是爸爸啊！”

    唐昊伸出手飞快地朝着唐穗纤瘦的手腕抓去，想要靠控制住她的双手以此限制住唐穗的行动。

    但唐穗不避不躲，直直冲向他的动作却让他大吃一惊。

    “呼、”

    下意识伸手准备接住人的唐昊却抓了个空，带着厚茧的粗糙大手直接穿透了小女儿孱弱娇小的身子，整个人也由于惯性的力道前倾，与唐穗擦身而过。

    “什么？”头一次切身体会到小女儿第三魂技的唐昊满脸惊愕，没想到自家从未经受过风吹雨打的小姑娘，居然还有这样优秀的战斗意识！

    一股蜜汁骄傲从心头升起，不过唐昊很快就骄傲不起来了。

    因为把他略过的唐穗保持着虚无的形态，脚尖点在忽隐忽现的狐面上，小小的人儿宛若轻盈掠过水面的蜻蜓，快很准地直冲向了空中的弗兰德和赵无极，乌黑眼眸里的呆滞之色消退了些，取而代之的是惊人的灼热。

    “熊熊...鸟...吃...”

    轻细的呢喃被风儿尽责的送入在场另外三个活人的耳中。

    耳力极佳的弗兰德：“......？”

    已经冲到半空准备拦截住唐穗的唐昊矫健的身形晃了晃，险些丢脸的栽倒下去。

    而再次被唐穗盯上，发觉弗兰德没动作的赵无极则是目露惊恐，大手下意识抓紧了枭鹰的爪子，粗声催促弗兰德赶紧起飞：“弗老大！飞啊！”不能让他被小丫头抓住啊！

    否则这次真的绝交！！

    ———题外话———

    穗穗（举起刀叉）：熊瞎子、猫头鹰，可爱，想吃0v0

    赵无极、弗兰德：你不要过来！

    行嘛，既然那么多小可爱都在打滚求每章多一点，那墨鲤就砍砍章，添到一章里。

    目前更新时间为中午一章，晚上两章嗷~

    PK的话不出意外应该是今天出结果，如果出了就贴在今天的最后一章里。

    晚上见~

    (本章完)

