    【云芝

    资质：1、中下品水灵根 2、剑心通明

    气运：16577

    气运上限：±十六万

    可调控气运：十二万】

    普通人的气运额度不会过百，先天武者，练气、筑基修士、一方县令也就是一百到二百之间。

    气运额度的增长，就代表的云芝未来可以修行到的修为境界、地位就越高。

    十几万气运额度究竟是什么程度，丁重光不知道，他也没有见过气运数值到达这个值的人，但至少该比元神强。

    如此一来的话，有些事情倒是必然太好办了……

    丁重光脑中闪过万千思绪，就算不知道云芝到底遭遇了什么，他对于未来已然有了许多中猜测。

    一双小手在眼前晃过。

    “少爷，你怎么了？”

    清月第一次看到少爷如此心绪不宁的状态。

    就算突然被大长老刁难，任命为杂物堂执事，就算是被白三爷折辱，她都未曾见到丁重光，如此失态。

    让她不免担忧起来，希望大家能为其解忧。

    丁重光回神过来，看着清月关心的模样，想到清月对于自己的意义。

    再想到自从发觉到这方世界的不同，早就萌发的念头，以及自己这些天的所见所闻。

    丁家，白家，李苟，疯女人，小溪村，陶黑，如此种种更是种种更是加深了这个念头。

    他想要改变这一方世界，越早越好，越快越好，尤其是凡俗。

    像是清月说的那样，若是只单纯地追寻长生不死，滔天法力，又有何意义？

    如此想着，丁重光摸摸清月的脑袋，恢复精神道:“没事的，有清月在，少爷我啊，就不会有事。”

    ……

    说是要回青禾仙城，但没必要太着急。

    待白三爷死亡事件处理完毕后，屈尊降临这里的大人物们也纷纷离开。

    丁重光也开始了自己的收割计划。

    借着命书的定位能力，他很轻松就能找到好些幸运儿的相关信息。

    大部分人获得的只是小物件，丁重光看得上的就收取，给予幸运儿其他好处。

    唯有几人得到了，些许了不得的东西。

    获得蛟神传承的顾小方。

    吞服龙珠的野民松。

    获得古匠师传承的武者潘森。

    遇见七色鹿之人，破开妖魔封印之人的死亡位置。

    顾小方很好解决，见到清月后，就愿意带着妹妹以及一众兄弟跟着丁重光。

    这小子这几天除却每天蹲点施粥点，也开始试图测试脑海中的神祗传承，已然掌握有一二法术。

    这蛟神非善类，若非丁重光来得及时，顾小方必然会堕入魔道。

    但具体如何开发利用其传承，还需要回到仙城中。

    吞服龙珠的野民松，则被路过的修行者遇到，已然被带入一个三品仙门。

    按照周围人讲述，松的品性很不错，算是一个不错的优质股。

    获得古匠师传承的潘森，曾在拍卖会上包括十八重金缕玉衣在内的诸多法器。

    只是这人道德败坏，得到点机遇就开始横行霸道，强迫人妻女，被丁重光轻松解决掉。

    如此，丁重光获得了一份装载传承的储物指环，以及指环中储存的几件法器以及三千多灵石。

    这其中的一件鹤羽宝衣则是金缕玉衣的豪华升级版，每一根羽毛上都有特殊灵纹，除却基本宝衣功能，可防御也可以攻击。

    最为特殊的108片红羽上更是每一片都可以阻挡筑基期一次攻击。

    七色鹿与邪魔封印之地，则没有触发任何事件，丁重光只是将后者的事情上报。

    花费两天时间，做完上述事情后，丁重光才踏上归途。

    来时走走停停，回归青禾仙城时，只用了半天不到。

    “少爷!”

    刚至家中，听闻动静的阿福便立从院中跑来，嘴上如同连珠炮地说着:

    “您不是说要离开个把月吗？怎么这么快就回来?”

    “诶，好多人，一个……九个……十七个，少爷怎么又带回这么多人?”

    来时，只有三人，回归时，却多出了很多身影。

    除去一些被丁重光选中的能工巧匠外，陶巧儿、赵全、李苟、李沐，李苟母亲，红燕夫人的弟子商秀云，顾小方兄妹，丁采芹。

    为了获取其音攻秘籍，丁重光直接将红燕夫人的弟子带来。

    丁采芹则是听闻丁重光准备转青禾郡一圈，就求着一同旅行。

    “嘿，随着，祝哥他们去杂物堂，养猪场，小院里人太少了，我就添点人气。”

    丁重光淡淡解释着，他以往也经常带人过来小院，以前的清月，阿福都是如此。

    这里也算是黑石镇学堂外，他的第二个人才培养基地。

    “清月你安排他们住宿吧。”

    丁重光又看向清月嘱咐道。

    “是!”

    清月也没多说直接带着几人离开。

    丁采芹没有离开，双眼亮晶晶地打量着庭院的景色，赞叹道:“堂哥，你这里可真是美啊!来了都不想走了。”

    她看起来十分喜欢这个小庭院。

    “这是找人精心设计的，若你喜欢，我可以将设计者介绍给你，我们先在青禾城呆上几日，带你看看这仙城，之后再去游历。”

    丁重光点点头说道，又带着采芹介绍小院中的各个屋舍。

    待得丁采芹选好住所后，丁重光才与丁羽讨论起这些日子里城中发生的事情。

    刘封刘大师再度研制出了一种可以清除低阶丹毒的丹药。

    高家一个支脉子弟，凝结剑丹，实力强悍无比。

    白家家主这些天暴怒无比。

    中型修行家族的嫡长女邱嫣选择在城外的流月观出家为道姑。

    “唉，这倒也是个性情刚烈的女子。”

    丁重光没想到“唐洛”逃离青禾仙城后，邱嫣会选择出家为道姑。

    青禾城外的道观可都是真正纯粹的，只研习经文，不追求修行的道观，是给人修行者心灵寄托之所。

    邱嫣选择出家必然是真正的出家，作为资质还不错的嫡长女，做出这种选择，家中的阻力必然不小。

    任谁也没想到这个恬静守礼的女孩会做出如此行径。

    这让丁重光对“流月观”产生了一点好奇。

    而且他也没听说过流月观，青禾城大大小小的实力实在是太多太多，他可数不过来。

    “这流月观，处在城北，乃是道家势力，观主应有金丹期修为。”

    丁羽行事一向谨慎周全，早就把相关信息收集齐全。

