
　　远处，整个婚礼大厅的入口。

　　一束灯光落在那边，将一道人影照亮，暴露在现场所有人的视线之中。

　　苏怀粥穿着一身洁白的婚纱，蓬松的裙摆长长的拖曳在地面，将她窄瘦的细腰勾勒出来，衬托着她优美的曲线。

　　凹凸有致的身形，精美的锁骨与圆润的肩头，眉目含羞的白皙脸蛋，一直包裹到手肘上方的丝质白手套，紧张的攥在小腹前。

　　之前，大家在入场的时候，就已经在入口处，和新郎新娘合过影。

　　刚才又在视频当中完整的体验了一会儿新人之间的恋爱故事。

　　这会儿再看到苏怀粥，仍旧让他们不由自主的发出惊叹，目光被她牢牢吸引过去，完全无法挪开视线。

　　“太漂亮了，美惨了啊！”宋欢欢和丁柠看着苏怀粥从入口处走出来，在昏暗中被灯光笼罩，激动的抱在一起羡慕。

　　一旁的陈浩汤看着这一幕，抿了抿嘴唇，扭头看了一眼满眼都是星光的丁柠，手指哒哒的敲在桌面上。

　　唐晓晶和江镇国也满眼感慨的看着走近的苏怀粥，脸上都是满意和骄傲。

　　这样的媳妇，也不知道自家儿子怎么给碰上的。

　　而苏大江此时此刻，已经激动的站起身，刚往前走了两步，双腿就忍不住的有些发软。

　　从高中开始和女儿关系疏远后，谁能想到，女儿大学刚毕业一年，就能让他有这个机会，牵着女儿的手，带她走上通往幸福的红地毯。

　　这个时候，苏大江的心情，可能比苏怀粥本人都还要紧张和忐忑。

　　但其实苏怀粥此时也紧张的不行。

　　原本她以为，婚礼前的自己已经足够淡定，从小到大看了那么多人的婚礼，甚至之前还当了沈钰的伴娘，经验丰富。

　　可真的当她身临其境，站在这束灯光下，迎接着在场所有亲朋好友的目光注视时，那种窘迫与羞涩便一下子冲击了她的大脑，让她一片空白。

　　苏怀粥几乎是机械式的走到红毯T台的台阶前，神情恍惚的看到舞台终点处的江渺，看到他的微笑，他坚定温和的眼神，苏怀粥才缓和了内心的紧张与不安，脸上绽开一朵笑容。

　　此时苏大江已经来到女儿身边，苏怀粥也适时的伸手，挽住了他的手臂。

　　父女二人在灯光的照耀下登台，缓缓走上台阶，最后在T台末尾站定。

　　“新娘和她的父亲已经等在那儿了。”荀良调侃着拍拍身边的江渺，“还等什么？赶紧把她迎接过来啊。”

　　江渺这会儿也紧张的掌心流汗，被荀良这么一打岔，倒是缓解了一些。

　　深吸一口气后，他便捧着手中的鲜花，大步朝着苏怀粥和苏大江走去。

　　灯光也跟随着江渺的步伐，朝着红毯尽头移动，移动，直到两束灯光合为一体，江渺也来到了新娘面前，与她深情对视。

　　好吧，深不深情主要还是看台下的客人们怎么解读。天籁小说网

　　至少在台上，江渺和苏怀粥与其说是深情对视，不如说是汇合之后，两人的紧张情绪就彻底消弭了。

　　有对方在身边的话，内心的忐忑与紧绷的神经，都一下子得到了缓解，让人变得安心。

　　前方的舞台上，荀良站在昏暗的角落，继续主持着婚礼仪式的进程。

　　说了两句煽情的话后，他便继续说道：“现在，还请父亲托起新娘的手，将它安稳的交到新郎手中。”

　　到了这一刻，苏大江环顾四周，周围的目光都聚集到这里，他牵起女儿的手，缓缓抬起来，脑海里思绪万千。

　　从苏怀粥小时候开始，苏大江就长期在外面打拼，几乎很少有机会回家跟她团聚。

　　最夸张的时候，可能一年只有过年那几天，苏怀粥能见到自己的爸爸。

　　但如果不是苏怀粥初三的时候，她母亲出了意外，那等到苏大江的事业终于有了起色后，他们一家仍旧有机会幸福美满。

　　可惜这个世界上没有如果。

　　苏大江也没有重来一次的机会。

　　如今对他而言最大的遗憾，大概就是自己的妻子，没能亲眼见证粥粥最幸福的这一刻吧。

　　想到这里，苏大江忍不住有点眼睛湿润，心里悔恨和欣慰，遗憾与欣喜的情绪交织在一起，复杂的难以言说。

　　他张了张嘴，看向江渺，一时之间有许多话想说，但一直等到他将苏怀粥的手递到江渺的手心，他都没能说出一句完整的话来。

　　直到荀良开口说出“父亲可以安心离场”的时候，苏大江才终于从嘴里微微哽咽着挤出几个字来：“粥粥就，拜托你了。”

　　“你放心。”江渺紧紧握住苏怀粥的纤纤玉手，与她对视一眼，随后笑着朝苏大江说道，“爸，我会照顾好粥粥的。”

　　苏大江用力点头，一脸欣慰的走下台，隐没在昏暗中。

　　而江渺也来到了苏怀粥的身边，代替了苏大江的位置，与她并肩而立。

　　苏怀粥偷偷瞥向他轮廓分明的侧脸，小声嘀咕道：“谁照顾谁还不一定呢。”

　　“没事。”江渺略微凑过去，小声回应道，“待会儿去我爸妈那儿敬酒，也给你说照顾我的机会。”

　　“才不要。”苏怀粥另一只手轻轻抚摸自己依旧平坦的小腹，哼了一声说道，“我现在是孕妇了，就得你照顾我。”

　　“我的荣幸，亲爱的。”

　　“肉麻死啦。”

　　在荀良让两人走上舞台的过程中，两人一点不正经，时不时的交头接耳两句，走在红毯上面，已经没有初时那般紧张。

　　似乎只要牵着对方的手，就没有丢脸和尴尬这回事儿了。

　　今晚没有那么多繁琐的仪式，两人来到舞台中央站定后，荀良又说了几句客套话，便宣布道：“接下来，有请伴郎伴娘，为两位新人准备结婚戒指！”

　　台下，戚连月和赵炉走上台来，手里各自捧着一个托盘，来到苏怀粥和江渺面前站定。

　　荀良站在一侧，朝两位新人问道：“江渺先生，无论贫穷富贵，还是疾病健康，你都愿意娶苏怀粥小姐为妻，并与她相伴一生吗？”

　　江渺目光灼灼的看着苏怀粥，看着她精致白皙的脸蛋，红润的嘴唇，挺翘的鼻梁，以及那双点缀着泪痣的妩媚眼眸，他嘴角噙着笑意，说道：

　　“我愿意。”

　　“那么苏怀粥小姐，无论贫穷富贵，疾病健康，你都愿意嫁给江渺先生，并与他白头偕老吗？”荀良继续问道。

　　苏怀粥的眼神回应着江渺的目光，精致的脸蛋上绽开甜蜜的笑容，一抹红润点缀着她的脸颊，让她看上去更加光彩夺目

　　她眉目含笑，嘴唇轻启，说道：

　　“我愿意。”

　　“恭喜！”荀良退到一边，说道，“那么，接下来还请两位新人，互相交换婚戒！”

　　江渺从托盘上拿起婚戒，牵起苏怀粥的小手，将它戴上她的左手无名指。

　　苏怀粥也跟着拿起婚戒，为江渺戴上。

　　两个人低头看着各自的婚戒，又看看对方的，都没有荀良开口提醒，便已经忍不住紧紧拥住对方，献上了自己的吻。

　　“哇哦~~~”

　　现场一片欢腾与掌声。

　　王锌也适时在评论区里留言。

　　【蜜桃酱】：新郎新娘交换戒指，并拥抱热吻。

　　【啊啊啊！好想看现场啊！这不比小说刺激？】

　　【粥粥！呜呜呜！我的粥粥！】

　　【恭喜恭喜！】

　　【太羡慕啦！】

　　【我嗑的cp终于成了！从书里一路嗑到现实，我容易吗我！（大哭）】

　　【能把亲亲的照片发到彩蛋章里不？光看文字没啥参与感（狗头）】

　　王锌只是个无情的直播机器，依旧执行着任务，没有回复这些书友的调侃打趣。

　　【蜜桃酱】：两位新人接吻了两三分钟，被主持人叫停，随后开始喝交杯酒。

　　【被叫停可还行？哈哈哈哈哈哈！】

　　【主持人：妈的老子看不下去了，没见过这么嚣张的！】

　　【这样的话一张照片可不够啊，建议直接把这两三分钟的视频发到彩蛋章里来！】

　　【交杯酒喝完是不是还得亲一亲？】

　　【婚礼视频出来了记得发到哔站上啊，我想看！】

　　舞台上，在荀良的示意下，江渺和苏怀粥从托盘上端起酒杯。

　　不过酒杯里面的不是酒，只是单纯的苹果汁。

　　毕竟苏怀粥已经怀孕了，江渺也不可能让她碰酒精。

　　但两人还是饶有兴致的互相穿过对方的胳膊，喝了一口交杯酒。

　　而当荀良“礼成！”二字落下，舞台周围洒下礼花，两人朝台下的客人们鞠躬致谢，随后苏怀粥便转过身去，将手里的鲜花高高抛出。

　　“哇~~~”

　　台下一阵喧哗。

　　苏怀粥好奇的扭头看过去，就望见唐竹箐牢牢的抱住了鲜花，一脸傻笑。

　　台上的江渺捂住脸，有点哭笑不得。

　　苏怀粥也忍不住失笑，只好在心里默默祝福姐姐，早点找到自己的如意郎君了。

　　婚礼仪式告一段落，看着新郎新娘暂时走下舞台，回到休息室去之后，大家继续开心的吃吃喝喝。

　　唐竹箐一脸满足的抱着鲜花回到酒桌上，一旁的穆水仙便撇撇嘴：“鲜花也抢到了，这个月能带个男人回来不？”

　　唐竹箐：“……”

　　休息室里。

　　苏怀粥长舒了一口气，扑到了沙发上，刷刷两下就把脚上的高跟鞋脱掉。

　　虽说白天拍婚纱照穿的是球鞋，但婚礼仪式现场，还是得穿上高跟的。

　　苏怀粥平时没有穿高跟鞋的习惯，对她来说还真是一种折磨。

　　“该换衣服了。”一旁跟进来的戚连月提醒道，“你们还得去敬酒，马上就要晚上七点了。”

　　“知道啦~”苏怀粥在沙发上叹了口气，乖乖的站起身，让戚连月和沈钰帮忙把婚纱脱下来，然后走进一旁的换衣间，准备换上中式的汉服。

　　等苏怀粥打扮好后，江渺也已经早早准备好了汉服穿上。

　　苏怀粥挽住江渺的手臂，两人走出休息室，端起酒店给他俩准备好的“特质酒水”，开始一桌一桌的敬酒。

　　一直到将近晚上七点半，一圈酒敬下来，苏怀粥已经饿得不行，回到伴郎伴娘这一桌开始吃饭。

　　江渺比她稍微要好一点，还有空帮她夹菜。

　　当然，也有可能是肚子里多了一张嘴的缘故，苏怀粥感觉今晚额外的饿，眼看周围的客人已经陆续离开，便再也不顾形象，大吃大喝起来。

　　……

　　晚上九点，打理完了酒店后续的事宜，江渺和苏怀粥在酒店门口告别了丁柠他们一行人。

　　虽说敬了一圈酒，但苏怀粥实际上一点酒水都没沾，开上路虎后，就带着江渺往乾缘嘉苑的方向驶去。

　　江渺按下车窗，任由夏日的晚风吹拂，舒服的眯起眼睛，靠在椅背上，嘴里哼着小曲。

　　“今天发新书了，明天开始就要好好码字了哦。”苏怀粥跟着他的曲调微微摇摆着身体，心情愉悦道。

　　“知道啦。”说起这个，江渺又叹气，“今天刚发书倒还好，不过之后估计有的受了。”

　　“嗯？怎么了？”苏怀粥疑惑。

　　“可不是所有人都会支持我写多女主的。”江渺失笑摇头，“总有一些只喜欢看单女主的读者会失望，甚至偏激一点的直接喷完后拉黑我也说不定。”

　　“对啊，要不是我跟你很熟，我也想喷你。”苏怀粥笑着调侃道。

　　“什么叫很熟？你是我老婆好不好。”

　　“老婆看着自家老公写后宫文，我这已经很宽容了。”苏怀粥白了他一眼。

　　“咳……咳咳……”江渺心虚的看向窗外，“但是里面几个女主都是从学姐身上取材的啊。”

　　“还叫学姐？”苏怀粥妩媚的瞥了他一眼。

　　“老婆。”

　　“老公~”

　　车停到了地下车库。

　　良久，两个人才从车上下来。

　　江渺从后备箱里拎了两个满满的大袋子，跟着苏怀粥坐上电梯，来到12楼，进入他们的新家。

　　听到门口的动静，屋里传来喵呜喵呜的叫唤声。

　　一周前他俩其实就算在这边过夜了，主要是把三小只带过来提前熟悉一下新环境。

　　沙发桌椅什么的，也都买的防抓咬的款式，也算是良苦用心了。

　　“久等啦。”苏怀粥小跑着给三小只添粮添水，顺便铲铲屎。

　　江渺把手里的袋子往卧室床上一扔，就抱着自家老婆进浴室洗澡。

　　……

　　晚上十点多的时候，卧室里。

　　传来两个人的对话声。

　　“两百。”

　　“三百。”

　　“六百。”

　　“八百。”

　　“哇！两千！”

　　“别大惊小怪的，淡定。”

　　“哇哇哇！！！”

　　“又怎么了？”

　　“这个厚度，至少一万吧？而且还是两个！”

　　“嗯？谁的啊？”

　　“这个名字……我不认识诶。”

　　“哦~我爷爷和外公的，那正常。”

　　“爷爷万岁！外公万岁！”

　　两个不缺钱的人，坐在卧室的床上，新婚之夜没干别的，光在那儿数红包了。

　　——————————

　　（第三卷完）

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：晚上卷末总结再见，这边就不多说了，祝江渺和苏怀粥在这个世界里白头偕老，永不分离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，344.礼成（第三卷完）免费阅读。https://xs.23sk.com 