    从目前的情况分析，叶娴对周介之的影响，是致命的。

    气氛变得沉默，余惊鹊说道：“快点说，我还要去接叶娴。”

    “有两个办法，现在都上不了台面。”陈溪桥说道。

    “说来听听。”余惊鹊说道。

    陈溪桥的手，无意识的搓动在一起。

    “第一个办法，杀了叶娴，特务科就没有什么办法来威胁周介之。”陈溪桥说这句话的时候，余惊鹊能明显感受到，他的不情愿。

    “杀叶娴？”这确实是一个办法，只是这个办法？

    “组织会同意吗？”余惊鹊问道。

    面对余惊鹊的问题，陈溪桥摇头说道：“怕是不会。”

    如果组织真的同意，他们杀一个无辜的人，这和满洲政府还有日本人，好像没有什么区别。

    最重要的是，会让很多同志心寒。

    你们是特务，是没有感情的存在。

    但是有一点你要明白，他们之所以做特务，就是因为他们想要反满抗日，想要保护更多的人。

    对于已经暴露的同志，他们可以痛下杀手，为了保护更多的人。

    可是如果你被抓，组织反而要杀害你的家里人，你觉得大家会怎么想？

    他们提心吊胆，出生入死，到头来家里人还要跟着倒霉，那么谁还会跟着你干？

    “第二个办法呢？”余惊鹊问道。

    “周介明在我们手里。”陈溪桥说了一句话。

    “你不会想要用周介明威胁周介之吧？”余惊鹊觉得这两个办法，怎么对周介之来说，都异常的残忍。

    周介之为了组织，做了那么多事情，到头来的下场和结果，让人唏嘘不已。

    “我们不会用周介明来威胁周介之，不然结果和杀害叶娴一样，恐怕你心里都会有想法。”陈溪桥说道。

    这句话不假，如果组织真的选择了这两个办法，余惊鹊自己都要想一想，如果有一天，自己落在特务科手里，组织是不是也会用余默笙的命，来威胁自己？

    “周介之知道我们保护了周介明，如果他叛变，周介明就会抬不起头，他需要为他的弟弟着想。”陈溪桥的意思，不是用周介明的命来威胁周介之，而是周介之对于自己弟弟的爱护。

    余惊鹊却摇头说道：“哪怕是周介之叛变，周介明也能活着，可是如果他不叛变，叶娴就要死。”

    “叶娴对周介之的重要性，你已经说过了，我不想再说一遍。”

    “那你认为现在有什么办法？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    “保护叶娴。”余惊鹊说道。

    将叶娴和周介明一样，保护起来，那么周介之就可以安心赴死。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥冷笑一声。

    “麻烦你一会去接叶娴的时候，好好注意一下。”陈溪桥冷声说道。

    “你什么意思，你是说特务科的人已经盯上叶娴？”余惊鹊皱眉问道。

    “你能想到保护叶娴，特务科也能想到，叶娴现在就是鱼饵，不然万群为何不将叶娴关在特务科，反而要放出去，增加风险？”

    陈溪桥的话，让余惊鹊一瞬间反应过来。

    万群放叶娴出来，恐怕是大有深意，不然直接关在审讯室，对周介之的影响更大。

    “那也就是说，就算是组织同意秘密暗杀叶娴，也完成不了？”余惊鹊问道。

    其实很多话，是不能说明白的。

    叶娴不能杀，杀了就会让很多像余惊鹊这样的人，心里有缔结。

    可是真的到了万不得已的关头，叶娴能杀吗？

    陈溪桥不会说能，余惊鹊不会说能。

    但是他们心里都明白，秘密暗杀，是有可能的。

    秘密二字，就表示了不会有人知道。

    这种残酷，是没有办法用语言表达的。

    可按照陈溪桥的说法，叶娴被特务科盯上，现在不管你是想要保护，还是暗杀，那都不可能完成。

    其实暗杀，只是一种理论上的办法。

    哪怕是在组织商讨的时候，肯定会有很多人提出反对意见。

    能走上这条路的人，都是一腔热血，保家卫国的人。

    他们理智，他们冷血，可是他们有人性。

    他们更多的残忍和冷血，那都是面对他们自己，而不是像屠夫一样，将屠刀挥舞在无辜的人头上。

    “时间到了，我要去接叶娴，这件事情……”

    “你去吧，这件事情我会和组织汇报，希望组织可以尽快取舍转移。”陈溪桥无奈的叹气。

    很多时候，有些人不是组织不转移，而是他们不转移。

    不到真正暴露的时候，哪怕是有很大暴露的可能，他们都想要赌一把。

    他们是赌徒心理……

    因为他们舍不得放弃这个位置，这个位置不是他们得来的，是很多同志，共同努力，甚至是洒满了同志们的鲜血，才换来这个位置。

    对于那些潜伏人员来说，他们宁愿自己最后也死在这个位置上，也不愿意在没有百分之百确定暴露的情况下离去。

    因为那样会让他们感觉自己是一个逃兵，让他们感觉对不起这位置上的鲜血与热泪。

    这个行当里面，活着的人，更难。

    组织命令撤退，但是他们的心不同意，他们不能心安理得的离开，那些都是羁绊，是没有办法忽略的存在。

    余惊鹊明白陈溪桥的意思，周介之如果真的暴露，组织会损失一匹潜伏人员。

    可是在周介之开口的前一秒，他们都不会选择离去，他们已经和他们所潜伏的位置，融为一体。

    死都要死在这个位置上。

    “何必呢？”余惊鹊忍不住说道。

    “你会懂的。”陈溪桥这一次没有嘲笑余惊鹊，只是微笑的说道。

    “我宁愿一辈子都不懂。”余惊鹊低声喊道，他不要懂，他不想懂。

    只有鲜血才会让人明白，余惊鹊根本就不想明白。

    “去吧，接叶娴去吧。”陈溪桥示意让余惊鹊离开。

    懂与不懂，不是你说的算，当那些鲜血，在你面前流干的时候，你会体会到的。

    余惊鹊愤恨起身，他不喜欢这种无力的感觉。

    “谨慎小心……”陈溪桥对着余惊鹊的背影说道。

    余惊鹊明白，陈溪桥不想自己落得和周介之一个下场。

    “我家里就两个人，如果我被……”

    “闭嘴，你好好给老子活着，如果你被抓，老子一个都不救。”陈溪桥情绪激动的喊道。

    听到这句话，余惊鹊没有责怪陈溪桥，开门离开。

    他知道陈溪桥只是不想自己被抓，陈溪桥的失态，不多见。

    