    “那么你准备怎么谢我呢？”保尔森轻抿一口咖啡后，把咖啡杯放到了办公桌上，目光犀利的看着安迪，顺势问道。

    “谢谢啊。”安迪很真诚的看着保尔森感谢道。

    。。。。。。

    保尔森和汉密尔顿开始还没反应过来，以为还有什么下文，可是瞪眼了十几秒后才尼玛明白过来，这个混蛋所谓的感谢就只是一句‘谢谢’。

    两人的额头都有黑线冒出，保尔森更是直接被气笑了，自己也是想多了，怎么会对面前这个年纪轻轻的混蛋有什么期待。

    “好了，史密斯先生，我们别绕圈子了，我今天过来就是希望你能履行协议，你想要的东西都已经得到了，可以告诉我上次在晚宴上你说过和掌握的那个消息吧！”

    保尔森收住脸上被气出的笑容，目光灼灼的看着对面的安迪，直奔主题的说道。

    “哎，财长阁下，你别提收购银行的事情了，我是真被FDIC坑了，怪不得他们会迫不及待的和我达成交易，原印地麦克银行的不良资产和次级债券实在是让人吃惊，你都不知道，我现在整天都要开会，讨论研究怎么消减亏损，哎，抱歉，两位，我这。。。马上又要去开会了，要不这样吧，中午我请两位共进午餐。。。”

    安迪一副拧眉苦逼的表情，看了看腕表，一副被银行的麻烦事搞得焦头烂额的模样，冲着两位客人诉苦，完全没有去理会保尔森的问话。

    “安迪，你不能太贪婪了。。。”

    “嗯？我贪婪吗？”听到保尔森的吐槽，本来还愁眉不展的安迪，整张脸就给变脸一般，直接变成了淡然的冷笑，一个反问打断了保尔森的话。

    “100亿美元的贷款和收购四家倒闭银行，换来的是美股空头市场的偃旗息鼓和两次帮忙的承诺，以及我对黄金市场的放弃，最重要的是这件事情是双赢，FDIC急于找接盘侠，而我对银行业有兴趣，还能遏制住挤兑风潮的继续蔓延。。。

    难道你不认为这是非常公平的交易吗？我给你们解决了大麻烦，财长阁下，我们的交易已经结束了，我们互不亏欠不是吗？”

    安迪嘴角上翘，脸上带着淡笑，伸直胳膊，把咖啡杯放在办公桌上，双臂手肘支撑在老板椅的扶手上，双手在身前十指交叉，声音有些清俐的娓娓道来。

    。。。。。。

    保尔森表情微微一滞，皱眉张了张嘴，想说什么，但是安迪史密斯的话确实没法反驳，不过面前的安迪，也确实是个讨厌的混蛋，过河拆桥，待价而沽啊。

    自家大BOSS被怼的无言以对，作为幕僚长的汉密尔顿自然不会看着老板陷入尴尬的境地，看着安迪开口说道：“但是我们促成了提早接管了印地麦克银行，而这无疑是在帮你。。。”

    “我很感谢，真的，你们是非常好的合作伙伴。”安迪臭不要脸的继续用一句感谢就想把事情翻了个过去，汉密尔顿差点被憋出一口老血来。

    。。。。。。

    保尔森一脸阴沉的和安迪清澈无畏的目光对视着，两人都没有丝毫退让的意思。

    “说吧，你这次有想要什么？别太过分了！”保尔森几乎是有点咬牙切齿了，说实话，自从接任了小飞鞋政府的这个财长位置，他基本就是坐在了一个火山口上，哪里冒火他就要去堵哪里。

    不仅累的要命，还要面对两院的刁难和扯皮，说实话，他真的有点后悔坐上这个费力不讨好的位置了，跟一群贪婪自私的吸血鬼打交道，他内心积攒的负能量实在是太多了。

    好吧，哪怕他自己从前也是和他们这群家伙一样的人，毕竟曾经作为高盛集团的董事长，目前的次贷危机，他也是制造者和参与者。

    “没办法，目前的债券市场处于停摆状态，整理印地麦克银行不良资产是目前我们最头痛的事情，30亿美元的MBS债券，已经成为了目前银行无法摆脱的毒瘤。。。

    我知道，美联储推出了一项创新流动性支持工具TSLF，以拍卖方式用国债置换一级证券交易商抵押资产，到期后换回的一种资产互换协议，有效期为六个月。

    可惜我们是银行业的新手，底蕴薄弱，家小业小的，根本竞争不过那些像两房，雷曼这种大型机构，可以拍下的希望很渺茫，而且有效期也有点短，我们真的快愁死了。。。”

    保尔森和汉密尔顿的脸色顿时变了颜色，对于安迪的大胃口实在是有点无法接受，一张嘴就想要用30亿的有毒债券来换同等价值的国债，这他喵的简直就是要明抢啊！

    要知道这些国债可是可以作为抵押物，换区同等面值资金的，拍卖的形式，可以让美联储减少损失，甚至是通过救市，撑过最艰难的阶段，等到房产市场回暖后，可以小赚一笔。

    但是一比一的比例兑换，这无疑是联储无法接受的事情，哪怕30亿相比750亿的规模并不大，但是这无疑是让美联储承担了这一部分MBS的全部风险。

    年纪轻轻就如此的贪婪，安迪再次刷新了保尔森对他的印象。

    “呵呵，30亿的置换国债。。。安迪，我真的好奇你的那个消息真的这么值钱吗？”

    安迪对于保尔森铁青的脸上浮现出的冷笑和话中的讥讽意味一点都没有在意，只是淡淡的笑了下说道。

    “还真别说，30亿的置换国债还真换不去，我非常亏，是非常，非常的吃亏！不过，谁让我们是朋友呢，又是合作伙伴，吃亏就吃亏点吧，毕竟事关重大，我掌握这个消息也没什么用。。。哎呀，不对，不是没什么用，而是无能为力！”

    “呵呵，是吗，既然无能为力，不妨说出来，或许我们可以处理。。。”

    安迪这一次就像变成毫无心机的一个愣头青一样，没有再继续遮遮掩掩的说道：“其实也没什么，就是一个价值五六百亿的庞氏骗局而已，啧啧，问题是这个大骗局因为这次的经济危机撑不下去了，要。。。”

    说着，在保尔森大惊失色和汉密尔顿目瞪口呆中，安迪脸上露出无比灿烂的笑容，露出一口大白牙，双手做了个爆炸的手势。

    “BOMD。。。。。。”