    “全力出手，一定要将这个女人拿下！”

    见青衣瞬间出手伤一人，镇南书院院长咬着牙怒喝道。

    他已经知道青衣拥有半圣之力，依靠自己六七人的攻击，胜算其实并不是很大，但既然知道青衣是圣墟中人，必定知道圣人传承的事情。

    只要将她拿下，还是有可能得到巨大好处的。

    “一起上，一定要将她镇压！”

    “出手！”

    其他那些人也是同样的心思，双手挥舞之中，一道道沙尘风暴再起，纵横交错直接朝着青衣席卷而去。

    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，周围空间炸裂，整个世界仿佛扭曲起来。

    这可是都是大荒界最顶尖的强者，此时一起出手，声势自然强悍。

    “找死！”

    青衣嘴角勾起一抹冷笑，右手翻舞，手中的软鞭就像是有了生命一般，化成一道闪电，猛然朝着前方呼啸而出。

    “啪啪啪啪！”

    更加诡异的事情发生，随着一阵脆响，那抽出去的青色软鞭，在前进过程之中突然分开，原本只是一道鞭子，现在竟然化成了六七条！

    而更让人感觉诡异的是，尽管化成了六七条软鞭虚影，但每一条软鞭的攻击力跟之前的一条没有任何差别！

    “嗖嗖嗖！”

    就见那一条条的软鞭，就像是一条条毒蛇，以几乎肉眼不可见的速度飞速甩动，分别迎向镇南书院院长等人！

    一瞬间，那一条条软鞭和黄沙风暴接触，依旧像是刚才一般，软鞭从黄沙风暴中一穿而过，接着倏然消失。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声声清脆的响声传来，令人惊悚的画面出现，被那软鞭扫中，一道道黄沙风暴被直接腰斩，从中间断裂开，全都分成了两半。

    “砰，砰，砰！”

    接着，那一道道分成两半的黄沙风暴，在所有人惊恐的注释之下直接炸裂！

    原本地动山摇，可就在这么一瞬间直接安静下来，所有人都瞪大眼睛长大嘴巴，难以置信看着前方的青衣。

    “怎么可能！”

    “天呐，这究竟是个什么怪胎！”

    镇南书院院长等人全都傻了，在圣人传承的驱使下，他们妄图利用人数优势拿下青衣。

    想着就算是青衣拥有半圣之力，他们也有一拼的可能。

    可现在看来，大错特错！

    拥有半圣之力的青衣，根本不是他们所能够抗衡，她一个人足以横扫在场的众人！

    甚至连后面的陆天龙也愣了。

    本来他心里还在想，若是青衣出现危险的话，他不惜一切代价也要帮助她，一起对付镇南书院院长这些人。

    可没想到，青衣以摧枯拉朽之势横扫众人，他们几乎毫无还手之力。

    之前圣殿总殿主大战龙域祖龙三人，虽然占据上风，可也根本没有这样压倒性的优势。

    也就是说，青衣虽然跟圣殿总殿主同为半生之境，但是她的实力已经在圣殿总殿主之上！

    “我们现在怎么办？”

    “是呀，我们现在要怎么办！”

    对面几人的目光全都看向镇南书院院长，他们此时的内心都是崩溃的，想打又打不过，想跑又不甘心。

    只能下意识征求镇南书院院长的意见。

    但，镇南书院院长都还没有开口，对面青衣再次出手了。

    她根本不想在跟这些人有任何的废话，手腕一抖，软鞭再次带着刺耳的破空声，直接呼啸而出。

    依旧跟刚才相同，软鞭甩出去的时候，直接幻化成数条虚影，分别朝着前方的镇南书院院长等人狠狠抽过去！

    对方惊慌之下仓促抵挡，可青衣早已经起了杀意，这次也是爆发最强战力。

    “啪！”

    一个家伙在猝不及防的情况下，被青衣一鞭子扫中了脑袋，就听啪的一声响，那虚空后期顶尖强者的脑袋就像是用力摔在地上的习惯一样，直接炸裂开来，白的红色喷洒出来，场面惊悚。

    “啪！”

    另一个家伙被一鞭子扫中胸口，胸口直接炸裂，露出里面一根根森森白骨，甚至隐约都可能看到胸膛之中的内脏！

    “啪啪！”

    旁边同时几声脆响，又有两人负伤，但幸好他们反应比较快，并没有受到致命伤。

    六人出战，瞬间两人死亡两人受伤，镇南书院院长和星象书院院长两人凭借虚空巅峰的实力，拼命躲过了这次攻击，幸运的没有受伤。

    “该死，跑！”

    “赶紧跑！”

    镇南书院院长吓的魂飞魄散，早知如此何必要招惹这个女杀神！

    一次出手瞬间杀两人废两人，已经完全让他吓破了胆子，哪里还敢迎战。

    他跟星象书院书院两人一起大喊一声，毫不犹豫直接朝着远处逃窜，其余两个受伤的家伙也是不管不顾拼命跑。

    “想跑？”

    青衣发出一声冷哼，右手又是一抖，手中软鞭追魂索命，再次甩出。

    她说过，要用这些人的鲜血，祭奠陨落的圣人！

    听到后面传来的破空声，镇南书院院长几人几乎要崩溃，可又根本不敢回头，这种心情让他们几乎疯掉。

    眼看在劫难逃。

    “唰！”

    可就在此时，前方空间一阵扭曲，前方空间竟然直接撕裂，接着一道黝黑锁链突然破空而出。

    带着诡异恐怖的气息，迎着青衣的软鞭便甩了过去。

    圣链？

    后方陆天龙瞬间扬眉，那破空而出的链子，正是圣殿的神器圣链！

    “轰，轰，轰！”

    下一秒，青衣的软鞭和圣殿的圣链接触，一阵惊天动地爆响顿时传来，几乎将前方空间完全炸裂。

    等到稍稍恢复平静的时候，就见远处十几个人快速朝着这边而来，为首的正是同样是半生之境的圣殿总殿主！

    “圣殿总殿主，救我们！”

    “只要救得我们性命，我们以后愿意听从你的命令！”

    镇南书院院长和星象书院院长几乎同时开口，朝着圣殿总殿主方向大喊道。

    他们感觉刚才已经在鬼门关走了一回，此时若是不投奔圣殿总殿主，待会儿也是必死无疑！

    毕竟青衣强悍，恐怕唯有这同是半生之境的圣殿总殿主才可以保他们一条命！

    “无耻！”

    看他们如此举动，后方陆天龙眼中流露杀意。

    圣殿已经对大荒界宣战，双方便是不折不扣的死地，此时镇南书院院长和星象书院院长竟然投奔圣殿，该死！

