    “这和尚，要干什么啊！”

    天庭，玉帝头疼无比，揉着额头。

    真这么来，他们天庭众仙的地位，也将受到冲击。

    都人人平等，权利一样了，哪来什么高低贵贱之分。

    到时候想让人尊重他们，他们还就真得好好表现了。

    “管他呢，让他瞎折腾吧。”

    旁边的王母无奈，这和尚闹事的本事，他们也不是第一天见了。

    这和尚绝对骗人了，这种脑子，根本就不是他们三界能长出来的。

    不出意外，这和尚肯定外面来的。

    “可真能闹，众生平等，人人都有权利吗？”

    混沌海，众圣同样也在盯着唐小白。

    听着瞎扯的话，通天失笑摇头。

    并不是通天否则这种思想，通天的思想，其实很开放。

    如果不够开放，当年也就不会有教无类，广纳截教门徒了。

    当年截教门下，不论出身，只要拜入，通天都会悉心传授。

    这也就造就了后面截教越来越强大，甚至博得了万仙来朝的美誉。

    正是怕截教继续做大下去，元始他们才会联手针对。

    唐小白提的说法，在通天看来，有些异想天开。

    修炼的仙佛，和普通人怎么可能平等的了。

    就算都是仙人，都也有区别。

    若是权利和地位都一样了，修炼不就是个笑话。

    这种想法，本质上便注定了只能小范围实行。

    但就算这样，也会有许多其他隐性的不同。

    通天不愧是圣人，看得很明确。

    其他人也都一样，并不看好唐小白提到的什么权利平等和生而平等的事。

    不过众人也知道，唐小白扯这些，纯粹就是没借口找借口，要逼佛门放走大势至。

    不得不说，效果还是很不错的。

    他们都看透其中本质，但是三界众生未必看得清啊！

    现在听着唐小白的呐喊，许多人跟着嚷嚷了起来，嚷嚷着要权利，要平等。

    佛门上空，准提幽幽瞪着唐小白，脸色那叫一个黑。

    好端端，他佛门就上升到了与三界亿万万众生为敌的地步，不得不说，这和尚一张嘴，那是真厉害。

    “大势至，你真确定要跟他走了，不后悔？”

    郁闷不已的准提，问大势至菩萨。

    大势至菩萨点头：“不后悔，还望圣人别为难。”

    沉默的准提想了想，恶狠狠瞪向唐小白：“好了，既然他愿意，你就带人滚蛋，别再瞎扯犊子了，滚滚滚，赶紧滚。”

    气的不轻的准提，一点不客气。

    失笑的唐小白倒也不生气，现在生气有什么用。

    他一般都会先记着，找机会再揍回来。

    带着大势至，唐小白转身准备离开佛门。

    后面，如来喊道：“记得取经，别一直拖。”

    这次为了催这和尚，竟然赔上了大势至，有点亏啊！

    而且还是已经突破准圣的大势至，以大势至的底蕴，成长起来只是早晚的事。

    唐小白撇撇嘴，没回答如来，取不取看他心情。

    没多会，唐小白就赶回了木仙庵，金翅大鹏雕自己回了妖族天宫。

    “你自己去小雷音寺修炼吧，有什么困惑可以再问我。”

    看着大势至菩萨，唐小白说道。

    大势至菩萨点头表示明白，离开去了小雷音寺。

    唐小白并没急着传大势至法力，其实现在唐小白传了法力的人并不多。

    文殊和地藏，猪八戒等人，甚至都没得到唐小白传授。

    现在也就杨婵和杨戬，花狐貂他们，还有孙悟空等少数一些人。

    “已经领先了三千多遍淬炼，传给他们慢慢练吧。”

    看着大势至菩萨离开，唐小白若有所思。

    没多会，唐小白就在天庭，见到了玉帝和王母。

    “你可真能闹腾，说的话一套一套。”

    失笑看着唐小白，玉帝笑道。

    唐小白眼神不善瞪着玉帝：“怎么，你不认可？”

    “认可认可，就是感觉有些天真。”

    无语的玉帝，哭笑不得回答，这和尚竟然威胁他。

    唐小白就是和玉帝开开玩笑，瞎扯了几句，忽然传音和玉帝聊了起来。

    “想不想成圣？”

    始料未及的玉帝被惊的口水呛住，一阵剧烈咳嗽。

    回过神来，玉帝惊喜无法置信问：“你有办法？”

    唐小白也不废话，直接传了玉帝以力证道法，旁边的王母也传了一份。

    得到信息的两人消化完，一会后眼睛猛瞪的滚圆。

    他们之前的猜测果然不错，这和尚不简单，有办法成圣。

    只是这方法，也太难了吧！

    但是有总好过没有，有了方法，他们不用在瞎摸索。

    只要花时间修炼下去，早晚有一天，他们可以成功。

    “哼哼，知道本佛祖的好了吧，那些不跟本佛祖混的，绝不传他们。”

    唐小白得意轻哼，看着玉帝和王母惊呆的表情觉得很有趣。

    玉帝失笑，这和尚真记仇。

    帮玉帝和王母改造了一下周围的时间，叮嘱两人认真修炼后，唐小白离开。

    随后是其他几个之前帮助过的唐小白的人，唐小白一一过去，帮忙传法，改造众人修炼之地的时间。

    忙活了好几天后，唐小白才重新回到了木仙庵。

    不知不觉中，又是三月，木仙庵众妖，纷纷化形成功。

    兴奋不已的众妖，听了唐小白的话，一起去了妖庭。

    而佛门这边，看唐小白久久不去取经，终于再次来了人。

    这次来的人不是别人，是如来自己。

    之前大势至被拐走，如来怕再派别人来会出事，所以亲自赶了来。

    “孽徒，这都多久了，你怎么还不取经。”

    赶到的如来，没好气瞪着唐小白。

    唐小白眼神不善：“再对本佛祖不客气，小心揍你啊！”

    “我……”

    嘴角微抽的如来，目光幽幽，负能量狂砸。

    从此时的唐小白身上，如来感觉到了比之前更危险的气息。

    这段时间下来，这孽徒实力又提升了啊！

    真打起来，绝对讨不得好，这孽徒真可能揍他。

    如来好一阵郁闷，这孽徒到底怎么修炼的？

    “考虑好了没有，之前和你说的事，你真打算一辈子困在准圣？”

    看着如来，唐小白传音道。

    微有些沉默的如来，不确定问：“你有办法？”

