    第446章 杀死   

    看到眼前怪异的景象，众人也是迷惑不解。

    

    不过西蒙斯他们的动手能力非常强。

    既然那一坨烂泥的一样的肢体还在扭动，那么就继续切割它。

    

    果然在不断的切割之下，每个鱼头人身上都被切割出差不多手掌大的一块。

    

    这一块扭动着的像烂泥一样的东西，已经无法再继续进行切割了。

    

    “看来这玩意儿就是他们迅速能够恢复的秘密了。”

    

    队长看了看那块在尼古拉斯手上，还在不停流动的烂泥，从身上带的备用物品里边拿出一个安全套来。

    紧紧的把那东西缠绕了起来，然后装进了自己的包里。

    

    “万一找不到那个有钱人，我们就算把这个东西带出去交给那些研究机构的话，应该也能卖一大笔钱。”

    

    队长这么一说，西蒙斯和尼古拉斯脸上也是露出了轻松的表情。

    

    要是这一次找不到那个有钱人的话，那他们真是亏大了。

    而且也对不住死去的战友，要是这玩意能够卖出大价钱的话，不光每个人可以分到一笔钱，同时死去的战友家里边也可以得到一笔抚恤金。

    

    所以有了这玩意保底的话，他们自然也是轻松了不少。

    

    之所以队长身上带着安全套，这种东西主要是便宜又好用。

    这完全是不添加任何气味或者是颗粒的最基础的版本。

    

    在极端的情况下，没有容器装水怎么办？

    直接就可以拿安全套装。

    

    在没有办法取得干净的水的时候，安全套还可以撑起来，在太阳下进行日照，获取蒸馏水。

    

    有时候受伤的时候没有办法止血，可以把安全套扎在四肢上进行止血，这就相当于是一个橡皮管。

    

    功能相当的百变。

    张龙见到以后也是学到了一手。

    

    有了两只鱼头人核心部位作为保底。

    

    众人的任务也是轻松了不少，接下来他们就开始把同伴的木乃伊给解开。

    

    其实他们也知道同伴基本上是没有生还的希望了，因为两只木乃伊倒在那里，基本上一点生命的特征都没有。

    

    死的简直是不能再死了。

    

    不过他们还是不喜欢同伴，被那些肮脏的布条紧紧的包裹着。

    所以也是拿起匕首去把那些安装的布条切断，从自己同伴的身上扯下来。

    

    “我觉得最好注意一点，他们应该在布朗特他们身上种下了某种东西的卵。

    我也不知道现在那些怪物是不是被孵化了出来，如果被孵化出来的话，你们这么近的距离。

    万一钻出来对你们进行攻击的话，就不太好了。”

    

    西蒙斯和尼古拉斯听到了张龙的话之后也是放缓了手上的动作。

    

    不过队长却是充耳不闻，他有些偏执。

    

    就在队长把一具木乃伊腹部的布条给解开的时候，突然之间这具史密斯尸体的腹部蠕动了一下。

    

    紧接着失去血色的苍白皮肉就突然破开。

    

    一股腐朽的气息涌了出来。

    

    在那气息当中，一条黑色的虚影立刻冲了出来，朝着队长进行袭击。

    

    队长也是被那股腐朽的气息冲到脸上，脑子有些发晕，反应就有些迟钝了。

    

    张龙看见之后已经没有办法上前阻止了，于是只能抬起一脚踹在了队长的身上。

    

    队长飞了出去，而那黑色的虚影也扑了一个空，一头撞在了墙壁上。

    这时候西蒙斯也是跳了过来正手握着匕首，狠狠地戳了过去。

    

    “来来，让我们看看这新朋友到底是什么玩意儿？”

    

    西蒙斯也是拿着匕首准确的扎在那黑色东西的头部。

    那黑色的东西在西蒙斯的匕首之下疯狂的扭动着，似乎扎穿了它的头部，并不能使它立刻毙命。

    

    “尼古拉斯，把手电打过来，让我们好好的观察一下。”

    

    这时候队长也是骂骂咧咧的从地上爬了起来。

    不过他来到了张龙的身边，便是拍了一下他的肩膀，低声的说道：“谢谢了伙计，不过你这脚真够重的，我感觉你有报复我的嫌疑。”

    

    说着队长也是和张龙相视一笑。

    

    这时候尼古拉斯也是举着手电把光芒全部聚集在西蒙斯匕首上挑着的那黑色的东西上面。

    

    众人定睛一看，却发现那玩意儿看上去就像是一个大号的蝌蚪一样。

    

    只不过它有眼睛还有鼻子。

    

    居然看上去感觉还有一些愤怒的表情的意思。

    

    要知道在大自然当中，脸上可以露出表情的生物可并不多。

    为什么人觉得人的尸体很吓人，很重要的一个原因就是人死后脸上的表情和平时不一样，很诡异，在平时的时候是很难做出那样的表情的。

    

    所以在电视上我们见到的身体都是化妆的。

    把脸上画的更白一些。

    

    而在现实当中，随便一个普普通通的尸体，哪怕他脸上已经被弄得很平静了，一看上去依然会觉得非常诡异。

    

    这个黑色的东西就是这样。

    

    会让人感觉到它现在的情绪。

    

    “这是什么东西？

    看上去又不像蛇，也不像蝌蚪的。

    他也没腿，刚才是怎么跳出来的？”

    

    张龙仔细看了看之后，对西蒙斯说道：“这些东西长大以后我倒是看过很厉害。

    我觉得我们应该还是防患于未然，赶紧把它给清除掉吧。”

    

    虽然队长觉得这种从来没见过的东西，如果带也许也能卖上价钱，但是看着他那个凶恶的样子带在身边的话，很有可能会伤到自己，于是也是同意了张龙的想法。

    

    所以西蒙斯狠狠的把那黑色的东西甩在了地上，然后用他四十四码的大脚踩了上去。

    

    一下子就把那玩意儿踏成了肉泥。

    

    “这样吧，我们把他们两个的遗体抬到上面的山谷挖个坑，埋了吧。”

    

    众人也是觉得就把队友的尸体放在这里，有点不太好。

    之前因为不可抗拒的原因已经丢下了两个同伴的遗体了。

    

    现在的情况稍微好了一点，自然而然是不想再重蹈覆辙。

    

    于是两个人抬一具，很快就把他们的遗体运到了山谷当中。

    

    然后走了一块空地解开腰上的折叠式工兵锹就开始挖掘了起来。

    

    四个人轮流干，很快就挖出了一个大坑。

    

    

    

