    气氛顿时安静下来。

    “全部都找过了？”叶宗沉声问道。

    “都找过了，少了一颗最小的核弹，一千吨级的！”齐少校面色严肃的说道。

    陈守义闻言微微松了口气，好在当量不大，千吨级的核弹，威力也就只能摧毁一个村庄。

    接下来，士兵一个个单独审问这些研究人员，可惜这群研究员，到这里也就来了两天，而核飞艇作为大夏国威慑异世界的最先进战略武器之一，内部结构复杂，空间庞大，没有图纸和专业人员，走到里面都会迷路。

    被蛮人抓来这里后，他们所有的工作都还处于摸索熟悉中，还根本没人动核武舱中的核武器，更不知道这枚核弹的下落。

    没有找到线索后，齐少校当机立断，立刻下令车队返回。

    这次深入敌后，无比危险，根本没时间浪费，这枚丢失的核弹，也不是短时间能够找回，而且相比丢失的那一枚小当量核弹，收回的二十四枚核弹，显然更加重要。

    更何况其中还有两枚千万吨级别氢弹，一旦落入敌手，对整个江南省甚至整个大夏国而言，无疑雪上加霜。

    ……

    车队缓缓驶离村庄。

    大量漆黑的小点，一直上空不停的盘旋。

    只是再也不敢下来送死。叶宗表现出来的战斗力实在太可怕了，不出神明的话，只是白白送死。

    陈守义靠在车斗上，瞥了一眼那群自登上车后就一直缩在角落里闷声不吭的研究人员。

    不少人都情绪低落。

    想想也是，孑然一身，一人吃饱全家不愁的人毕竟只是少数，绝大部分都拥有家庭，或是父母，或是妻儿。

    这次一别，估计是再难看到了。

    甚至，或许在一些人眼里，人类已经根本没什么希望了，蛮神表现的力量实在太强大了，强大到令人绝望，以人类的科技力量，根本无法与之抗衡。在他们心中这次离开不仅不是拯救，反而是被重新拉进火坑。

    路过那个巨人的时候，巨人还在不断抽搐，发出巨大的动静，整块田地，都被他搅成泥塘。

    “这次多亏叶处长，不然我们恐怕全军覆没了！”罗景文感叹道，当时在巨人向他们狂奔而来的时候，他都已经绝望了。

    却没想到最后关头，形势立转，一箭就把这巨人灭杀。

    “是啊！”孙梦媛也说道。

    “我也是运气，当时如果没射中，死的就是我，到现在我还后怕呢。”叶宗笑着谦虚道，丝毫没有强者的傲气。

    他已经四十多岁，对于他这个年纪的人而言，傲气早已不会表现再脸上。

    陈守义看了一眼手表，时间已经是凌晨三点半了，离天亮还有大约两个小时。

    车一路行驶，相当顺利，期间没有遭遇丝毫的阻击。到凌晨四点一刻的时候，车队终于进入洛湖市，看着路两旁断后接应的大量防御力量，所有人都松了口气，一直提着的心，也渐渐放了下来。

    看着车队顺利返回，远处的士兵忍不住开始欢呼声，声音响彻夜空！

    头顶跟踪的战禽，也在大量防空炮的驱赶下，仓惶的逃离散开，其中一只战禽被防空炮击中，迅速的坠落下来，还身在半空，就被扫射的机炮击中，尸体被打成一滩烂肉，无数的羽毛飞扬。

    车队没有停留，继续前行，很快就离开洛湖市。

    看着高速公路上，出现的零星卡车，陈守义轻呼一口气，总算已经安全了。

    车内静悄悄的，不少人已经开始闭目养神。

    他蹲下身体，对着躲在黑乎乎小洞里的贝壳女道：“小不点，可以出来了。”

    话音刚落，贝壳女就迫不及待的跑了出来，陈守义一把把她抓起，感觉着手掌中她瑟瑟发抖的身体，他小心翼翼的把她放到内衬口袋里，

    今天她彻底的吓坏了。

    ……

    早上八点时候，陈守义等三人在高速公路河东市入口下车。

    而车队则没有丝毫在河东停留，直奔新京。

    肖长明看着远去的车队，感叹道：“我现在才发现，我们都是井底之蛙啊，这次真的长见识了！”

    “是啊，根本没法比，太强了。”雷瑞阳也叹了口气道。

    这次任务，三人几乎走了个过场，根本没什么出力，几乎是躺着完成。

    “走吧！”陈守义看着车队沉默了一会，说道，率先朝前走去。

    ……

    等回到家里时，已经是十点半了。

    和父母和妹妹打过招呼，他走到卧室，放好行李，然后把贝壳女从怀里捞了出来。

    “好巨人，我们终于回来了。”贝壳女看着熟悉的环境，又重新恢复了活力，脸上也轻松下来。

    “饿不饿！”陈守义问道。

    “饿了！”

    他立刻拿出蜂蜜，用温水给她泡了一调羹。

    贝壳女跑过去喝了几口，忽然想起了什么，抬起头来：“好巨人，我的奖励呢？”

    “我记着呢。”

    陈守义起身走到柜子前，打开一个抽屉，里面全部装满了水晶球，拿起一颗，放在贝壳女面前：“给你的！”

    贝壳女欣喜把水晶球抱住：“巨人，你真好！”

    她边吃边玩，玩了一阵就打了个哈欠，她这两天精神紧张，都没好好睡过，此时一放松下来，就瞌睡的不行，很快就趴在水晶球上呼呼大睡。

    陈守义连忙轻轻捞起她的身体，放到床上，回来后拿起水晶球放到柜子的另一个抽屉里，里面是一抽屉属于她的大小玻璃珠和水晶球。

    忙完一切后，他坐在床上，静静沉思：

    “按照判断，现在我的实力已经属于真正武师，但属于有极大缺陷的武师，我的力量较弱，也就大武者，但敏捷应该已经超出武师级别，这也导致我的远程攻击力不足，不过近战应该不比普通武师差。”

    想到这里，他心中一动，躺在床上，眼睛一闭，就进入记忆空间。

    他选择昨天下午和孙梦媛发生冲突的那一段记忆进入。

    之所以选择这一段，一方面是因为这两天，也就这一段记忆他和单独某个武师会面，其余时间都和众人在一起，打斗起来，必要会受到阻挠，甚至围攻。

    另一方面，也是孙梦媛是这次京城来的武师最弱的两个之一。

     ps:今天卡文了！