    阿瓦城中，李二毛走在‘街上’，两边因为明军入住而开始繁茂起来的摊位上，那些男女都在用蹩脚的汉话招揽。

    “好齐滴！变易！”

    油锅里，发黑的油还在炸着鱼虾，还有饭团。这是高档货，当地人吃不起，也就是明军有钱，人数又多，经常来扫荡一空。

    十多根象牙被摆在泥地上，一个老妇人坐在边上，看到李二毛穿着青衫，就咧嘴用本地话招呼着。

    李二毛摇摇头，上次南征的时候，方醒带回家几十根象牙，至今仍然丢在库房里积尘。

    所谓的街道，还比不上大明一个县城的干净，全是未压实的土路，一旦下雨，这里就是烂泥塘。

    两旁的屋子大多是茅草屋，四周用竹席为墙，这是唯一能入眼的东西，只是一把火就能让这些屋子变成火炬。

    天气热，商家们也没精神，都躲在屋子里。

    原先阿瓦王的住所变成了明军的指挥部，李二毛冲着守门的军士点点头进去。

    “勃固那边什么意思？使者不来，打又不打，想干什么？罗娑陀利这是铁了心要和大明为敌吗？”

    宽敞的佛堂被辟为临时议事处，李二毛到时，方政正在狂喷着。

    “商奇你说，他们这是要干什么？”

    李二毛在边上坐了下来，和几位将官点点头。

    商奇熟悉西南方向，对缅甸也有些研究，所以很被方政倚重。

    “大人，下官以为罗娑陀利不会屈服。”

    “为何？”

    “因为山林！”

    桌子上有一份地图，商奇指着勃固说道：“咱们若是主动攻打，他们只需往林子里一钻就完事，等咱们走了再回来。其次便是偷袭，从缅人以往的手法来看，他们最喜欢的就是偷袭，出其不意的给咱们一下。”

    方政的目光一转，说道：“突袭，这是个问题。后续人马何在？”

    方政这支人马只负责攻伐，后续会有军队进入缅甸，接替看守治安的任务。

    商奇说道：“差不多了吧，按照路程，最多半个月。”

    方政的面色稍霁，“若是晚到，军法无情！”

    “不会，沿途都被咱们清理干净了，而且天气也不错，不会影响行军。”

    “李二毛，说说你对目前的看法。”

    方政坐下，端起茶杯喝了一口。

    李二毛起身走到桌子边，说道：“大人，阿瓦被咱们一击而溃，除了大明的兵锋之盛以外，还有一个原因，那便是他们已经和勃固打了三十多年，双方的人口损耗过多。”

    “下官近日在周围转了转，发现不少地方的熟田都抛荒了，没人种，这说明什么？说明男丁少了，就算是大明不打过来，他们自己也得停战！”

    “你想说什么？”

    这个道理人人知道，方政觉得李二毛是文人的烂毛病——卖关子发作了。

    李二毛用手指头虚空在代表着缅甸的那块地方划了一圈，说道：“民心思安，这就是大明的机会，咱们只需原地不动，勃固就尴尬了。”

    方泽指着他笑骂道：“你这小子，咱们在说怎么和勃固打，你倒好，就已经想到了怎么治理这里，说吧，反正闲着也是闲着。”

    商奇对李二毛有些好奇，这人年轻，而且据这一路旁人所说，他前几年还在以砍柴为生，养活自己和老母。

    结果天降福星，居然被方醒收进了知行书院，然后就一发不可收拾了，而且据说他现在的官身还是朱棣亲自下令给的。

    几年的功夫，这人就脱胎换骨了，看来那位兴和伯和当年南征时相比，又多了文教之力，以后的发展很难说啊！

    “大人，这不只是治理，阿瓦如此，勃固必然也是如此。也就是说，勃固此时处境艰难，他们害怕大明打过去，所以犹豫不决，下官以为，他们必然心存侥幸，还是用老一套来孤注一掷。”

    “偷袭？嗯！”

    方政起身道：“本官也是这般想的，去，让弟兄们都动起来，把城墙检查一遍，还有，把那些对大明忠心耿耿的人都派出去，拿到确切消息的重赏，好了，都去吧。”

    “你等等。”

    方政叫住了李二毛，等人都走了之后，说道：“最新的消息，殿下和兴和伯出海宣威，灭掉了爪哇。”

    李二毛一听就喜道：“那暹罗肯定慌了。”

    “对！他们的使者已经到了，不过被本官没见，让他们去京城和礼部揪扯去。”

    “缅甸一下，暹罗前后受敌，一旦大明动手，真腊肯定也会趁机占便宜，他们不慌才怪。”

    “暹罗不小，民风彪悍，陛下的意思是能不战而屈人之兵最好，等以后大明的船队扩大后，再做打算。”

    这是要水陆齐进，若是暹罗不知趣的话，大抵就危险了。

    李二毛想起方醒曾经的分析，就说道：“大人，暹罗不易攻打，他们若是不臣服，那就孤立它，还可以挑动他们内部争斗。”

    方政看着地图道：“这个不是我们能决断的，不过你的想法不错，既然打下了阿瓦，那就安抚吧。你有何建言？”

    “贸易！”

    李二毛说道：“这边盛产宝石，还有些好木材，金银也不少，大明可以疏通商道，运些布料和和他们没有的东西来卖，他们有了钱，这样就活了，慢慢的发展起来之后，他们就会依赖于对大明的贸易……”

    李二毛犹豫了一下，最后还是说出了想法：“比如说咱们的土豆产量大，咱们可以制成粉丝和粉末运到这里出售，便宜些，这样就能让百姓觉得种粮没好处，等以后……”

    “等以后要是翻脸了，大明把商道一掐，他们就得饿肚子！”

    方政起身拍着李二毛的肩膀道：“果然是名师出高徒，虽然计谋歹毒了些，不过我喜欢，你自己去领一坛酒算作奖励。”

    李二毛躬身告退，监军太监进来说道：“此子果然是有才，怪不得兴和伯敢把他放出来，咱家看啊！他比那个马苏厉害多了。”

    方政和这位监军的关系还行，闻言就说道：“李二毛是吃苦长大的，而且他没有功名，所以要想出头，必须要有功劳，这才是主因。”

    “至于马苏，那是方醒的大弟子，他是怕放出来被人给暗算了，影响太大。”

    “哦！听说那些文人和兴和伯一直在相互敌视，那倒是要谨慎。”

    闲话说完，方政商量道：“军中粮草要靠从云/南运过来，咱们虽然缴获了粮仓，可还不够，本官准备让将士们闲暇时种地，监军觉得怎么样？”

    “好事！此地气候好，咱们这里多种些，大明就少运些。哎！这一路运粮的损耗大的惊人啊！若是没有土豆，这一战就得让户部发愁！”