    ps:4.7k，量大。

    靠近溪水的营地中，万籁俱寂，辛苦行军一整天的帝国士兵们都已经找好了地方休息，夜晚森林温度骤降，燃烧的篝火旁围坐的人类互相聊天。

    一些士兵砍伐了周围树木，临时搭建起简易木障, 以防夜晚有野兽袭击，不过他们的担忧显得多余。

    木精灵林地斥候们散落在营地周围的树梢或树冠上，树叶是天生的掩体，林地斥候悄然无声拉动弓弦，从树顶射下的致命箭羽，不时收割那些派来试探的卑鄙生物。

    “木精灵永恒守卫二十二人、林地斥候六十四人、橡木村长戟兵四十人、弩兵三十人, 德拉文伯爵分派的士兵包括四十三个帝国剑士、三十七个弓箭手、五十八个长矛兵，再加上十四个游侠骑士。”

    中间营帐内, 王国骑士尼卡斯·弗朗西斯向莱伦汇报着军队情况, 后者拥有绝对的作战指挥权：“我们的总军力只有三百多，不到敌人总数一半。”

    “虽然数量上我们处于劣势，但我们的敌人大多数是体型羸弱的地精和哥布林，一个普通人类士兵能轻松对付两三个。”

    莱伦捏住下巴，继续说道：“更多的注意力要放在那一百头欧克兽人以及蛮荒兽人大只佬身上，它们是棘手威胁，每一头都极度好战，一旦正面迎上蛮荒兽人大只佬，我们的近战士兵伤亡会很大。”

    欧克兽人体型壮硕，块头远比人类强壮，就算遇上最低级的兽人小子，行省军队的士兵也要提高警惕，它们挥舞大棒也能展现惊人的威力。

    地精和哥布林素来以低落的战斗力和差劲士气闻名，这一卑微生物唯一能够倚靠的，就是数量多。

    历史上无数场对抗欧克兽人的战斗中，最先出现在人类面前, 永远是漫山遍野的地精和哥布林，可怕的繁殖能力, 从孢子孵化再到蘑菇成型，欧克兽人需要二至四个月，地精只需要短短几天。

    “莱伦，你的长戟营可以尝试正面扛住，他们装备精良，矮人打造的锋利长戟足够轻松劈开欧克兽人，而且士气极佳。”弗朗西斯想了想，补充了一句：“麾下的长矛兵和帝国剑士只能依靠阵线防守，士气也不堪大用，或许试着做成包围圈赢面更大些，发挥远程优势。”

    卡塔丽娜瞥了他一眼，反驳道：“你的想法可以对付没头脑的恶地兽人，但对付狡猾的森林地精，完全行不通，人类的王国骑士。”

    木精灵和黑坑、千眼之谷的森林地精有过无数次交战经验，事实证明森林地精不会轻易中伏击，狡猾且卑鄙的生物喜欢隐藏在阴影后，伺机等待敌人松懈。

    “人类知之甚少, 地精种群细分为普通地精、夜地精、森林地精，后两者擅长培育特殊蘑菇，孵化出史奎格兽还有蜘蛛，它们在森林中骑乘史奎格的速度，甚至比埃斯莱移动速度还快。”卡塔丽娜接着说道：“在布置陷阱之前，我们的动作很有可能被地精们发现，诱使撤退甚至销声匿迹，我可不想和它们在森林中捉迷藏。”

    “如果我们先试着勾引它们攻击呢？”女术士罗莎米娜提出一个小建议，作为天堂法师，她对于战术安排方面并不是很懂。

    罗莎米娜略显无知的提议，立刻遭到埃斯莱的冷嘲热讽。

    很快，营帐中吵作一团，木精灵一方，以奥拉西夫为首的统领们觉得人类的计划都不靠谱，严重作战缺乏经验，应该交出作战指挥权，听从木精灵安排。

    而人类一方，以王国骑士尼卡斯·弗朗西斯为首的骑士们立刻针锋相对，大声驳斥。

    双方因为语言不通，谁也听不懂对方在说些什么，争执地面红耳赤，甚至几名副官拔出腰间武器。

    “安静！”

    伴随莱伦一声大喝，短暂的混乱平息了。

    莱伦在人类军队备受尊崇，影响力毋庸置疑，以尼卡斯·弗朗西斯为首的骑士们不再争论。

    他先看了一眼木精灵奥拉西夫·皮亚扎，冷声道：“埃斯莱寻求人类的帮助，就必须保持最基本的尊重！我们是友军，不是敌人！”

    林地领主奥拉西夫用鄙夷的目光看向王国骑士，别过头，冷哼一声。

    “莱伦，你有作战计划了吗？”卡塔丽娜关切问道。

    重夺石楠地的意义重大，早一点抢回石楠地，劳伦洛伦森林度过终焉之时又多了一丝把握。

    “当然。”

    莱伦胸有成竹，他手指点在羊皮地图上，斩钉截铁道：“这次，我们要打一场不同寻常的战争。”

    毒牙部落，是德拉科瓦尔德森林中不起眼的一座中型绿皮部落。

    森林地精们在它们的老大，一个头顶滑稽羽冠装饰的大号森林地精带领下，占领了石楠地，不是为了那棵高耸的石楠树，也不是为了林地散发的生命力。

    它们不太好用的脑袋只觉得这里有好宝贝，多待一天，它们羸弱身躯就变壮一分，发光的，亮眼的，一切都变得特别“Waaagh!”。

    石楠地外围立起的石圈，绿皮独特的“种族天赋”和“艺术”，让它们有无限精力用绿皮思维去装饰部落领地，夸张浮躁的木面具、横在石头之间的雕像、将所有搜刮到的金闪闪东西，杂乱囤积在老大的座椅下。

    “Waaagh!”“Waaagh！”

    “吼！吼！”

    伴随矮小绿家伙们高举手臂，此起彼伏的兴奋叫喊声，只为了响应空地中，两头蛮荒兽人大只佬的基情肉搏。

    森林地精头领皱巴巴的丑陋脸，满是阴森谄媚笑容，它兴奋地坐在老大座椅上，观看手下欧克兽人互殴，失败者将成为它心爱坐骑的食物。

    大号地精头顶粗壮树梢上，一只通体黑绿相间，足有半人高的巨型蜘蛛倒挂着，正吐出蛛丝，尖锐螯牙插入蛛丝包裹的两头地精，饥渴吮吸它们的血液，三对黑玛瑙般的复眼机敏盯着四周。

    地面和树干上爬动的幼蛛，通体带着致命花纹，尚未成熟的外壳十分脆弱，它们的螯牙显得苍白，急需进食。

    欧克兽人和蛮荒兽人大只佬在这一绿皮部落中，地位反而显得低下。

    绿皮从不是优秀的种族，它们存在的意义就是战斗，要么在战斗的路上，要么死在战场中，森林地精这一变种也不除外。

    实力是它们唯一衡量标准，也是竞争老大的必备利器，绿皮部落每隔一段时间，必须展开一场血腥无比的“大混操”，短则一天，长则一周的不间断停息，最终择选出一位头领或军阀。

    毒牙部落现在的第九任头领，一个大号森林地精，意外潜入蜘蛛巢穴，利用天性和巢穴中最大最强的蜘蛛结成共识，在大混操中杀死并吞噬数十头欧克兽人、蛮荒兽人大只佬后，一举夺权上位。

    凭借手底一整支蜘蛛，它或许能连任下去，直到老死，又或者某天被处于饥饿中的“老友”吃掉为止...

    莱伦蹲藏在距离石楠地一百多米外的灌木丛中，在他身边，还有王国骑士尼卡斯·弗朗西斯，以及几名身披斗篷的游侠骑士。

    鼻尖嗅到一丝林木清香，女精灵从侧面钻到他身旁，莱伦的目光仍盯在前面不远处的地精身上：“周围都清理干净了？”

    “嗯。”卡塔丽娜轻轻点头，她对同胞们抱有绝对自信。

    二十余名木精灵林地斥候穿梭附近树林间，他们动作迅速，用利箭和匕首扑杀一只又一只卑鄙邪恶的生物，范围五十米内除了木精灵和人类，再无其他生物活着。

    女术士罗莎米娜在莱伦等人行动前，使用魔法卷轴和自身法力，为所有人套上了一层和音汇集，引导他们的武器更加精准，以及艾吉尔占卜的作用下，有较小可能避开致命伤。

    紫色法杖【乌拉席露的白枝】起到关键作用，大幅度增加了五环天堂法师的法术效果和持续时间，至少在莱伦等人撤回之前，法术效果会一直存在。

    聚集的地精们十分混乱，大吵大闹声掩盖了木精灵们弓弦声响。

    “数量真多，得想办法全歼它们再一把火烧掉，不然的话，来年这片林子又多出一大堆令人讨厌的地精。”

    莱伦小心地探出头，轻声说道，他指向兽皮木椅上坐不安稳的地精：“那应该就是这群家伙的头领，你看到它座椅下发光的东西没。”

    “地精和巨龙一样，喜欢囤积亮晶晶的东西，它们分得清哪些是有价值的东西，哪些是无用的石头。”卡塔丽娜接过话，她发自内心讨厌这些尖鼻子的丑陋生物。

    一名游侠骑士小声说道：“最下面那层是黄金吗？我还看到了不少宝石。”

    他的眼底充斥金子的亮光，身旁几名骑士同样如此，呼吸都为之沉重几分。

    “稍安勿躁，先生们！等我们杀光这群该死的家伙，它们囤积的东西都将是我们的战利品。”莱伦低声呵斥一下：“在杀死它们之前，放松警惕就等于主动拥抱死神摩尔的怀抱。”

    莱伦的话语让游侠骑士们清醒不少，他们沉下心，做好准备。

    王国骑士向尼卡斯·弗朗西斯比个眼神，后者点了点头，招了招手率领十几名游侠骑士们向后慢慢撤去。

    “唯一让我疑惑的问题，卡塔丽娜，为什么那头地精这么壮？都快赶得上蛮荒兽人大只佬一半大了。”在行动前，莱伦说出了心中疑惑：“这也是石楠地的神奇效果？”

    “你说的没错，石楠地不断复苏的过程中，会无形散发生命力，生活在范围内的生物都能受益，埃斯莱就是利用特殊方法收集生命力，再传入圣树中，治愈混沌腐化遗留的损伤。”卡塔丽娜点了点头，琥珀色眸子在欧克兽人中徘徊，她继续说道：“散发的生命力，一定程度上可以促进孵化速度，所以说，你的那枚龙蛋很适合在这里孵化。”

    “看来石楠地比我想象中有用多了。”

    莱伦抄起赫拉姆战锤，缓缓站起身，朝向卡塔丽娜问道：“准备好了吗？要开始了。”

    “呼~”女精灵轻呼一口气，坚定地点头回应。

    一瞬间，耀光术附着莱伦周身，经过强化的耀光术亮度，不亚于熊熊燃烧的篝火，照彻了暗银色矮人精工符文板甲表面，王国骑士此刻化作一位金光闪闪的骑士。

    王国骑士单臂举起赫拉姆战锤，赤金色充斥在他的眼眸，以及战锤末端的双尾彗星。

    莱伦向前跨步，充满狂热的浑厚嗓音响起：“杂碎们！切身感受一下来自西格玛的盛怒吧！”

    一只反应迅速的森林地精看见金光闪闪的东西，不自禁窜了上来。

    它刚刺出可笑的匕首，就被王国骑士一脚踹飞在树干上，地精头一别，死了。

    血牙部落的头领老大从兽皮木椅上站起，立即大喊道：“人类虾米来辣，人类虾米来辣，小的们战斗！杀了人类罐头虾米！”

    嘈杂与混乱中，根本没人听老大的话，地精和哥布林们有的拿短剑，有的捡起短木矛，许多地精因为争抢武器而互相拥打、推搡，潜藏在树丛的蜘蛛们趁乱咬死几只屁精，美美的饱腹一顿。

    “俺寻思俺打不过这个浑身亮闪闪的人类虾米！”

    “搞哥让俺跑，俺就先跑了。”

    “胡说！明明是毛哥让俺们跑，毛哥最强！”

    “搞哥最强大！”

    “毛哥最强大！看俺掐死你！”

    “Waaaaaagh!”

    整个石楠地就因为莱伦的亮相，乱成一锅粥。

    它们的混乱，让莱伦不费吹灰之力，锤翻十余头不到一米高的小杂碎，可笑的木矛、匕首根本无法对王国骑士产生有效伤害，板甲上就连一丝痕迹都没留下。

    “俺寻思这个人类罐头虾米很能打！”

    终于，十几头蛮荒兽人大只佬盯上了在地精群中无双的莱伦，膀大腰圆的壮硕兽人抄起石斧、大头木棒，抡圆了向莱伦砸来。

    王国骑士不会给它们攻击的机会，一记莽撞冲锋，撞开了前方十几米所有生物。

    带着冲锋势头，凶猛锤击精准砸在迎面对冲蛮荒兽人大只佬的面门，“噗”的一声，红的白的四溅，碎裂的兽人头骨贯穿了一旁哥布林，蛮荒兽人大只佬握住的石斧软软坠下。

    这并不能让欧克兽人们害怕，相反，它们更加兴奋了，体内莫名燥热感，极度好战的本性彻底被激发，数十双猩红野蛮的眼睛紧盯莱伦。

    “Waaaaaaaagh!”

    声势浩大的战吼，伴随近百头欧克兽人的脚步声，王国骑士周围地面都在颤动。

    “嘟呜~嘟呜~”石楠地四面八方的深林中，响起了厚重的号角声。

    “埃斯莱，射击！”

    一道精灵语命令下达，三十多张蓄势待发的精灵长弓响动，离弦而出的箭羽，贯入几头冲在最强方蛮荒兽人大只佬的脑门、胸腔、手臂，木精灵箭羽的效果，罕见的差强人意。

    蛮荒兽人身上独特兽人战纹，使射在它们身上的远程效果大大降低，除了四五头被射中要害而倒下的蛮荒兽人，木精灵箭羽只能激起它们更多凶性。

    王国骑士高举战锤，他义无反顾冲向数量庞大的兽人。

    “母神在上，那个人类会死的！”

    “快让他撤回来！”

    木精灵久经沙场的林地斥候们也露出惊慌神色，面对近百头嗜血好战的欧克兽人包围，也会下意识选择撤退，冲上去无异于送死。

    可那个名叫莱伦的人类骑士，却偏偏冲上去了！

    “疯子！他疯了吗？！”林地领主奥拉西夫·皮业扎刚射死一只向他爬来的毒蜘蛛，就看到了金光闪闪的骑士冲锋身影，他惊呼的语气中，带着一丝敬畏。

    灰衣侍女卡塔丽娜有些慌张了，她张弓搭箭逐一点杀靠近王国骑士的欧克兽人，同时急切地娇喝道：“莱伦！快回来！”

    冲向蛮荒兽人的莱伦眼神满是坚毅，金光绽起，照亮了整片林区，人类的怒吼声传入每一头兽人耳中：

    “为了帝国！”

    ...

    求票求订阅！

    昨天打错字了哈，还有，加群的问题改了，没加上的书友可以重新申请哈！

