
　　在大概半个时辰之后，墨轩也是吸收完了自己的第六魂环，从众人的判断上看，魂环的年限大概在一万五千年左右，所以吸收的难度并不算特别高。

　　吸收完毕之后，众人便是再度出发向更深的地方前进，在几个时辰后，夜幕降临，他们也是找到了地方建立起了营地。

　　“我们所在的地方，已经是混合区较深的位置了，今天得益于雨浩的精神探索魂技，我们前进的很快，而且也没有遭遇什么魂兽。不过大家不要因此而放松，明天我们遭遇的麻烦一定会多得多，所以大家最好有心理准备。”张乐萱在大家安置的差不多后，对众人说道。

　　在这之后，张乐萱也是安排起了众人进行轮流的守夜，不知她是有意还是无意，霍雨浩和王秋儿两个被安排到了一起，邱白则是被安排一个人守夜。对此邱白也没什么意见，一个人就一个人吧，他守夜的时间是在第四轮，那会距离天亮的时间也不是很长了，他顶多是算早点起床。

　　在大概两个时辰过后的半夜，突然众人被叫了起来，所有人没有太多的言语，但是却是飞速行动了起来。开始摆好了阵型，准备迎接即将到来的危险。邱白一出来后也是直接用精神力探查了起来，在远处有一个不小的魂兽群向他们这边前进，数量起码达到了上百只，遭遇战是不可避免的啦。

　　就在这时，霍雨浩的精神探索共享也是连接了每一个人，他们看到了，原本速度不快的魂兽群突然加速，群体中体型比较健壮的个体从正面向他们冲了过来。其他的个体分别绕到了两边，明显是要包抄他们。

　　张乐萱注意到情况也是第一时间沉声喝道：“大家准备战斗，这群家伙不好对付，下杀手，全力以赴。墨轩给大家辅助。”

　　“是！”墨轩沉声回答，黄黄紫紫黑黑六个魂环浮现，众人的脚下也是亮起了一个光环。

　　极少被辅助系魂师增幅过的邱白可以感受到，他自己的速度和力量都是同步有所增幅，不过这个效果，说实在的真不怎么样。邱白也曾经感受过宁天的七宝不，现在是八宝琉璃塔的增幅，宁天如今的实力是五环魂王，她的每个魂技可以提升他相对应属性的百分之六十，效果可以说是相当明显。而这位墨轩的辅助增幅，给他大概也就提升了相对属性百分之十多一些，现在他也是终于可以清楚明白为什么七宝琉璃塔被称为大陆第一的辅助系武魂了。

　　“是血红狒狒，大家小心，它们的天赋能力是嗜血，可以大幅提升攻击力和防御力。”很快魂兽来到了众人面前，张乐萱在看到魂兽后也是沉声对众人说道。

　　看着眼前这浑身肌肉爆炸，身上皮毛呈漆黑之色，一张苍白的脸上是一双血红色的眼睛，在这夜晚的森林里着实有些让人不寒而栗。

　　在这群血红狒狒中，正面最强大的个体，身高足足有三米多，在其头顶有一撮金色的毛发。这头魂兽大概就是这个魂兽群中的狒狒王，其修为大概有五万年左右。它双拳用力的锤击着自己的胸口，一股金红色的气浪，以它为中心扩散开来，所有的血红狒狒身上都是蒙上了一层淡金色，气息也是比之前越发的强悍了。

　　“是群体狂暴，大家小心了。”看到眼前的景象，张乐萱急忙说道。

　　在队伍中的邱白嘴角微微翘起，眼神中也是浮现了一抹火热之色。黄紫黑黑黑红蓝七个魂环，从邱白的脚下浮现，闪耀的光翼从他的背后展开，绚丽的白龙皇之铠覆盖了他的全身，一身银白的他就如同黑夜中的明月格外的引人注目。23sk.Com

　　在看到邱白的魂环配置后，众人的眼中也是不由的流露出异色，第六魂环十万年还有从未见过的蓝色魂环，若非现在情况紧急，他们绝对会好好抓住邱白问一问。

　　邱白也没有心思去理会其他人，第六个红色魂环开始闪耀起了光芒，众人也是心里一惊，这是一上来就要使用十万年魂环的节奏啊。

　　“减半！”一股无形的波动以邱白为中心扩散开来，所有的血红狒狒在被波动笼罩以后，其刚刚因为狂暴而增强的气势竟然诡异的降了下来，变为了原本的一半左右的程度。而邱白本人的气息却是在这同时飞速增长了起来，不断提升已经达到了封号斗罗的层次。这一幕不禁是看得周围的人眼睛直瞪，十万年魂技竟然如此强大的吗？

　　在一旁的张乐萱也是不由得有些震惊，作为吸收过十万年魂环的魂师，她清楚了解十万年魂环和魂技的强大，眼前的邱白的这个魂技光从效果上看，就算是十万年魂环也是强力过头了。

　　邱白现在可以说是相当的兴奋，他使用减半的次数并不是很多。减半吸收提升的范围是根据肉身的强度来决定的，本来肉身强度就强大到封号斗罗层次的邱白，现在这一次的使用直接将他本人的各方面能力提升到了封号斗罗的层次。

　　感受着自身强大的力量，邱白也是咧嘴一笑，同时身上的第三个魂环亮起，以少打多的局面使用这个魂技是最合适的了。无数的金色光球在邱白的光翼上凝聚，然后发射爆裂开来变得更加繁多。

　　第三魂技龙星群，无数的金色流星铺天盖地的淹没了血红狒狒的群体，如果它们的嗜血效果还在或许情况还会好点，不过被邱白的减半削弱了力量的他们，有受到了力量增幅到了封号斗罗级别邱白的攻击，一时间原本气势汹涌的血红狒狒群体变得溃不成军。

　　“趁现在，全力出击。”看到眼前的这一幕，张乐萱也是对所有人高喝道。

　　有了张乐萱的提醒，众人的身上亮起了一个个闪耀的魂环，各式各样的魂技也是一齐使了出来，向受到冲击的血红狒狒群发起了猛烈的进攻。

　　在暗处一直观察着众人的蔡媚儿也是不由为眼前的这一幕而感到震惊，邱白可以说是凭借着自己的一己之力，成功的将整个局面变得有利于他们这一方。而且他堪称是诡异的魂环配置，更是让人吃惊，难怪言少哲会给这个小子那么高的评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百零六章 显威（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 