    面对林家，陆睿的心里面感情是很复杂的，虽然早就想过有一天自己会跟林家分道扬镀，但是没想到这一天来得如此突然。//www.  //虽然陆睿并不认为自己是林系的人，但是陆睿不得不承认，林家给了自己很大的帮助。不管是在g省还是在h省，林家给陆睿帮助的次数确实不少，一次两次之后，陆睿跟林系之间的关系反而亲近了许多。

    但是经过这个事情，明显陆睿不可能跟林系继续走在一起了，陆睿一直以来都把林系当做自己人，但是没想到就是这个自己人，狠狠的在背后捅了自己一刀，不管林家出于什么目的，或者说这个决定是林家某一部分人还是林家掌权者的决定，反正这yin刀子算是捅了，明知陆睿的xing格。他们还敢这样做，陆睿的心情当然不会好。

    京城的夏天很热，比东北的夏天要热的多，整个城市如同蒸笼一般，尤其是现在还是正中午的时候，一点风都没有，陆睿一个人在路上走不一会儿，就浑身都是汗水，但是陆睿却没有一点的感觉，现在的他整个心思都在考虑着清江的事情，考虑着亲情、友情和宫场。

    陆睿很清楚，自己跟林天华以及林天南是朋友，在h省受到陈彬和林系的帮助，但是这一切，并不意味着陆睿就甘心把自己苦心造诣得来的一切交出去，可如果不交出去，那就意味着跟林家翻脸，意味着林若岚要跟自己一样和林家翻脸。这一次不像是上一次有老爷子的保护一旦出问题的话，恐怕真的就是彻底的分开了。

    陆睿第一次觉得亲情和友情这两样东西跟安场不能沾边，在官场这个利益是非圈讲究亲情和友情往往伤的是自己，万事皆空。唯有利益永恒，这便是官场。利益让官场变得残酷，到益也让官场变得有魔力。

    徜徉其间，顺风满帆之时，陆睿曾经觉得自己志得意满，有时候甚至有品上一杯美酒的冲动。

    可是今天，陆睿却只想找个地方躺下来大醉一场，然后把一切事情都忘掉，明天再继续战斗下去。

    陆睿在京城熟悉的人不少，但是他并不想把这些人扯进来，他很清楚，一旦自己扛下来这个事情所要面临的东西也就会越来越困难。就在陆睿犹豫不决的时候蓝晓鸥的电话到了，这女人到了京城，邀请陆睿吃饭陆睿也没多想，就点头答应了。

    时间已经到了八月初，陆睿最近这几天一直都被高新区的项目困扰着，他并没有贸然的去国土资源部而是先去发改委和财政部了解情况。财政部那边不知道情况。但发改委地方基建司那边对清江的这个项目已经亮了红灯，理由当然就是非法征地的问题，没有发改委的公章。项目的第二阶段就等于是卡了壳事情在这里陷入了停滞状态。至于这里面有没有林家的原因，陆睿就不得而知了，但是他相信，林家和黄家不会就这么罢手的。

    陆睿现在把事情压着不报给市委市政府等于是把这个事情的责任自己承担了下来，但是让蓝天野等人感到奇怪的是陆睿似乎没有动用手上资源去为这个事情活动的想法，每天除了到驻京办转转之外，大部分的时间都是静静的呆在自己的住处。

    在官场这个大染缸浸yin多年之后，陆睿学会的一个很重要的道理就是越是越到着急的事情，就越不能够着急，因为不知道有多少双眼睛正在津津有味的盯着你，既然对方有能力给你找麻烦，自然也会考虑到你的反扑，肯定也准备了相应的后手，所以说这个时候你越是轻举妄动，就越容易被人所趁。

    宫场是什么地方？那是被各种各样错综复杂的利益所围绕之后组成的一个大圈子，只要有利益存在的地方就会有人，只要有人就必然会存在着错综复杂的关系，高新区和水镜湖交界的那块地方可是几百亩土地，而且就连蓝晓鸥都知道这个事情了，那就表明，这个事情在京城各个派系当中并不是什么课新闻，陆睿就不信了，只有黄家和林家聪明，别人难道就看不见这个利益了？那么大的利益的后面就应当追着一大群闻到腥味的野兽才对，但是现在这些野兽到哪里去了呢？难道他们真舍得这么大笔的利益被林家和黄家给吞掉？

    绝对不可能！

    陆睿判断，那些野兽们恐怕打的是隔岸观火的注意，他们默默的在注视着这一切情况的发展，等的就是事情的进展出现问题，只要事情有转机，他们就会扑上来，撕咬着消灭一切敢于反抗的力量。

    所以陆睿干脆这几天什么都不做，只是按照规定亲自约见了国土资源部的相关领导，反应了具体的情况，着重强调了那几百亩土地对清江市晨光高新区的重要xing，并且表示，即便是这几百亩土地从高新区划出去，具体以后的规划也要清江市委市政府说了算。

    当时国土资源部的领导就不乐意了，刚要反驳，陆睿马上列举了一大堆的理由，无非是那几百亩地已经做过了耕地补偿，现在再退回再做耕地显然不可能，而且随着晨光高新区的发展，以及水镜湖旅游区的进一步开发，将来那里也不会一直作为耕地存在的。

    陆睿这句话说完，对方马上就没了动静，一直到陆睿离开的时候，国土资源部便没再有什么问题出来。

    “〖书〗记，您这是唱的哪一出啊？”蓝天野自然是知道陆睿的态度，终于按捺不住心中的疑huo，对陆睿问道。

    陆睿呵呵一笑，却没有说话。

    鱼饵自己已经扔出去了，至于有没有人咬钩，那就要看大家谁的耐心差了。

    不过陆睿倒是ting好奇的，看样子蓝晓鸥这女人也是为了那块地来的，虽然她没有明说，不过有蓝天野通风报信，蓝家没有理由放弃这个大蛋糕，即便是得罪了林家和黄家，大不了跟别的派系联合嘛。

    两个人约在了长安俱乐部，长安俱乐部毗邻胜利〖广〗场，位居京城市东长安街十号。在长安大厦中占据十二层的长安俱乐部，由亚洲联谊国际股份有限公司监督管理，与全球劲多家俱乐部联网，致力于建立国际化企业与国内大企业交流的平台，注重政府、民间与国际之间的交流。从1鹏年俱乐部成立起，长安俱乐部已经成为〖中〗国顶级的会员制俱乐部。

    作为京城极富威名的高端si人会所，长安俱乐部理所当然有一个很高的门槛。长安俱乐部在创始之初的入会费是9000美金，现在入会费已上涨为2万美金，除了入会费，会员每年还需再缴纳1500美金的年费。即使是如此昂贵的金钥匙，买单者也不乏其人，长安俱乐部拥有会籍身份的会员已有900位。每个会员都知道价格在向上走，他所拥有的这张会籍卡一直在升值。而长安俱乐部并不是永远向外界招纳会员的，会员人数达到满员一千人后，长安俱乐部即不再对外发售会籍卡，届时只有现有的会员可把他的会籍资格进行转让。

    高昂的入会费决定了进入者的社交范围和消费能力，虽然长安俱乐部对会员身价并没有做太多评估，但注定这是一个收入层次较高的群体，这些年龄层次相对集中在30至50岁左右的会员，超过60%以上的具备100-200万元的年日常消费能力。除了财力，长安俱乐部更要求品位，据说他们并不接受交钱进来但是和俱乐部气质不一样的人。长安俱乐部因拥有尊贵成功的会员们而闻名京城，比如赫赫有名的李嘉诚，民生银行的总行长……他们绝大部分是经营全球生意的老板和那些有名望有权力并带动了整个社会的生产力和生产关系发展的代表人物，他们是一个具有很高消费档次和品味的群体，其中还包括很多文化界的艺术名人。

    陆睿自然是没有这里会员卡的，不过他有个好媳fu，林若岚的赫赫威名在京城早就随着她的生意蒸蒸日上而变得更加的强大，这家京城四大会所当中，自然少不了她的位置，只不过林若岚一向都在国外的时间多一些，干脆把会员卡交给了陆睿。

    因为没有预约，陆睿也不知道蓝晓鸥把地方定在了哪里，索xing他干脆就站在了大厅里面，这时候一个彬彬有礼的服务生来到陆睿的面前，恭敬的问道：“先生，请问您有什么需要？”

    陆睿笑了笑，点点头道：“我跟人约好了。”

    说着，掏出电话拨通了蓝晓鸥的手机：“蓝大小姐，你请客吃饭也不出来迎接我这个客人，就不怕我进不去门一下子转头就走？”

    蓝晓鸥愣了一下，随即笑了起来：“你等我一下啊，我马上出去。”

    然后还没等到陆睿来得及告诉她自己有会员卡，电话那边已经传来了一阵忙音，陆睿皱皱眉头盯着手机愣了半晌才把它放兜里面。等了大约5分钟，便听见一阵有节奏的脚步声，应卓望去蓝晓鸥含笑朝这边走来，眼睛上戴着一副很时尚的有sè眼镜，一身职业装的打扮，浑身上下透着一股子精明劲儿。。！。