
夏院长曾经多次接触过大人物，辩识某些特殊证件的基本能力还是有的，当场验过俊青年递来的证件，判定是真的。

他原本直觉小姑娘大有来头，当知晓两位大校级的军士竟是官方委派给小姑娘的保镖，便知小姑娘的身份比自己想象的更神秘。

他没有犹豫，立即答：“您放心，医院一定尽力配合，陈同学还在抢救室，十几分钟前出现大出血现象，情况十分危急，小姑娘即是来救人的，事不宜迟，往这边请。”

夏院长立即小跑着在前头带路，一边跑一边叫家属带路。

陈辛追着表侄女跑，原本想由自己和哥哥与医院领导沟通，谁知就喘口气的功夫，小乐乐的保镖就已经说服了医院的领导，整个人还有点发懵。

陈辛亦是，他还愁着怎么说服领导，结果小乐乐的保镖出手就搞定了，当夏院长叫家属带路，他冲出去，一把拽起弟弟就跑。

乐韵认出了大表伯父，也没打招呼，有柳帅哥负责交际，她什么都不用做，转身就走。

柳少燕少又寸步不离的紧跟小萝莉脚步。

夏院长亲自送从首都来的医生去手术室了，其他其人也急急跟上。

一大波人急冲冲的穿过走廊，分别乘电梯上十楼，以相差几秒的时间先后抵达，又跑向手术室。

陈家兄弟带着大家到了手术室外，告诉说就是陈丰年做手术的地方。

夏院长亲自按墙上的门铃。

过了一下，手术室拉开了，开门的护士还没来得及问院长怎么了，夏院长引着小姑娘朝内跑。

柳向阳燕行跟进手术室，回身关门：“各位请去休息吧，陈先生赶紧去写免责声明。”

众人也知手术室内不宜有太多人，全站在门外等情况。

眼前手术室关闭，陈捷马不停蹄地跑回护理站，问护士要了两张白纸和笔，手写了免责声明，再沾印泥按手印。

几个护士看着某个家属手写声明，看到了其中“乐韵”两个字，有一位年轻的小护士小声嘀咕：“这个乐韵，会不会是那个E北乐韵啊？”

按好指印的陈捷，听到护士的自言自语，难得的露出一丝笑容：“护士妹妹好眼力，这个乐韵就是你说的那个E北乐韵。”

“啊？”小护士差点尖叫：“这个乐韵就是连夺奥运八金的那个E北乐韵？真的吗？”

“对。是真的。”陈捷将写好的免责书交给护士们送去医生办公室，立即又急冲冲的往手术室跑。

他一走，小护士拿出手机翻出某个小飞人，激动的跟捡了钱似的：“哎呀，真的是乐韵本韵啊，我说之前看小姑娘总觉得面熟，原来真的是华夏小飞人！

我竟然见到了偶像小妹妹，小妹妹比照片更好看啊，嫩脸大胸细腰大长腿，啊啊啊，好想抱抱她啊，我决定了，等偶像做完手术，我一定要个合影。”

其他几个护士还没完反应过来，问究竟是谁，小护士立马就给同事们科谱，把华夏小飞人的光辉事迹一一说给姐妹们听。

上晚班的护士们累了半宿，又因领导们在，神经高度紧张，领导们一走，原本也精神不济，听到姐妹说某个小飞人的光荣历史，一下子就精神了。

陈捷一口气跑回手术室，和其他人一起等候。

而当夏院长领着几个人进手术室，开门的护士懵了，当门被关上，她后知后觉的跟着往内跑。

急救室也有消毒区，穿过消毒区就是手术区。

手术室内，七个医生、两个护士长围着手术床对伤号进行急救，医生们都累得大汗淋淋。

手术床上的伤号被扒得只盖了一块遮羞布，身上无一完好，有多处开了手术窗，正在手术中，有些区域做好了手术，包扎了起来。

伤号身上还连着些仪器，人却是像个破布娃娃似的了无生机。

在做手术的医生们的声音一声接一声，有的在报数据，有的在喊要哪种手术工具。

当夏院长领着人进了手术室，忙着做手术的医生们连头都没抬，实在是没时间分神。

两位护士长倒是抬头看了一眼，也仅只一眼又忙着递刀具。

伤号腹部开了手术窗，露出五脏六腑，同时也在做头颅手术，能得见脑髓。

夏院长看到那副血淋淋的画面，担心小姑娘受不住，侧目一看，小姑娘面色如常，心中稍安。

他主动喊停：“大家辛苦了，先暂停一下，”

他喊了一声暂停，看到医生抬头，立即解释：“这位小姑娘是从首都赶过来为这个同学做手术的专家，接下来由小姑娘主刀手术，请大家从旁协助。”

他怕医生们误会什么，缓了一口气，再次说了一句：“无论小姑娘说什么，请大家配合，至于具体的原因，待手术结束后我再向大家解释，人命关天，请大家勿必以先救人为上，辛苦你们了！”

闻声而抬头的人，在夏院长说话时看向了被带进手术室的人，不禁瞳孔微缩，那个姑娘看着好小，能信任吗？

夏院长说完，也不再废话，也没有离开，站到一边做监督，免得医院的医护人员有小情绪。

当夏院长在说话，乐韵扫描陈丰年的身躯，陈丰年的情况非常糟糕，他断了几根肋骨，断骨戳伤了肠和肺、肝，还戳伤了右肋侧的肌肉，肺叶和肋侧各有一处伤口钳合失败。

伤口无法钳合，想止血也止不住，仅那项工作就拖住了四个医生。

陈丰年的头部也在溢血，有一处脑髓因脑壳下凹而受损，血浸入脑髓，十分危险。

他四肢有多处断裂性骨折，仅只有大腿以下的断裂性的骨折被接好，其他伤待处理。

陈丰年伤的手臂骨折得十分严重，有几处需要用柳骨代替，十指有五指折断，以那样的伤势，就算接好骨头，他的手也用不了力。

因伤得太重，手术又持续数个钟，陈丰年的生命迹像极弱，心跳一直在危险的临界点波动。

以他的情况，熬不过两个钟了。

乐韵扫描过了陈丰年的身躯，夏院长也说完了，对医护人员点头致意：“同行前辈们，你们辛苦了！

我已经让家属签了免责声明，伤员有任何意外与医院无关，更不会连累前辈们，我来主刀，请前辈们协助，希望合作愉快！”

她也只说了一句，跑过去，先在陈丰年身上戳了十几处穴位，先止血，再拖过一个手术工具推车，将上头放着的手术刀具和药品移开，放到手术室最不碍事的角落，快速的开箱取自己的药品、刀具。

将小药箱里需要用到的药瓶拿出来，又回身将燕吃货送到身边的大药箱开盖，往外取药瓶，一边叫柳帅哥帮拧某些药瓶盖子。

柳向阳跑到手术推车前，依言给小萝莉指定的瓶子松盖子。

当拧开了药瓶盖子，浓郁的药香逸散出来，也令满手术室内的血腥味儿变淡。

被夏院长叫暂停手术，七个医生也真的暂停，但止血的医生没松手，听到小姑娘许诺不会让医生们背黑锅，顿时松了口气。

当小姑娘跑来，医生们望望夏院长，又望望小姑娘身边的两个俊美青年，谁也没闹情绪，很配合的往后退了几步。

小姑娘在伤员身上一顿按压后，他们发现原本汩汩冒血的肺叶伤口和肋侧伤口的血流速度越来越缓，不到半分钟就止住了。

小姑娘有几把刷子！

血止住了，医生们抓紧时间休息，当闻到药香，只觉累得累得发胀的头脑一下子清醒不少，立即大口大口的吸气，让自己缓缓神儿。

乐韵掏出一大堆药瓶、几个玉碗，再拿出一只玉盒，从中取出做了粗步处理的柳骨，以合金手术刀削柳骨。

夏院长与医护人看得目瞪口呆。

小萝莉削柳骨的速度极快，很快就削整出几块大小不一的柳骨，放置在一只玉碗里，再涂药膏。

给柳骨涂了几遍药膏，先放下，拿出自己的一套防护服穿起来，再戴口罩和手套，几步走到手术床旁，站在了伤员头部对着的位置，将手术推车摆好。

再指挥医护人员：“伤员的腹部有两处伤口没处理好，一处是肺部，肺叶内部主支血管被戳断，找到血管钳扎再缝合。

另一处在肋侧的腰以上约二公分半的位置，这个位置是一条藏在肌肉里的主血管被断骨戳破，要止血先得切开肌肉找到血管钳合，否则无效。

现在辛苦前辈们给伤员做腹部清创，清创后才能处理伤口。”

医护人员看到小姑娘准备做手术，几乎没有任何迟疑，立即按小姑娘的吩咐，给伤号做腹内腔清创。

基础工作交给了助手们，乐韵从一只玉瓶子里倒出一颗药，撬开陈丰年的嘴巴给他喂进去，做推拿，让药丸子进入他的胃部，再给他嘴里含一颗药丸子。

再取针套，快速在他前胸和脸部扎了十几根针，然后操手术刀做开颅手术。

在做清创工作的医生，看到小姑娘操起金灿灿的手术刀给伤员开颅，暗中捏了把汗，生怕她一刀不慎就把伤号送去见了阎王。

事实证明他们担心是多余的，小姑娘手起刀落，刀刀精准到位，仅只用不到一分半时间就打开一个手术窗。

赫然惊觉小姑娘手法娴熟，医生们又一次望了望夏院长，终究还是没问什么，不条不乱的做自己的事。

为了抢时间，乐韵没有刻意掩饰手速，以极快的速度给陈丰年清理掉脑内淤血，清创，找到被外物重击而导致头壳下凹而损伤到了的脑髓，快速的清理掉入侵的血，再抹药膏，用动物膜衣敷起来。

她只做完那一步，陈丰年的腹部清创手术也好了，先去处理腹部的渗血伤口，先找到肺部的一处微型伤口给止血，再敷药，敷动物膜衣。

再找出藏在肌肉里的血管，钳住，缝合，敷了药，取了特制的线和药膏交给医生们，请他们按步骤敷药、缝合伤口。

小萝莉呢，继续给陈丰年做头部手术，给脑髓的多处位置涂了药膏，最后做接骨手术，以一块柳骨取代了那块受重击而几乎要粉碎的头壳块，敷药后先在某个区域缝合了几针起固定作用，再交给医生们帮做缝合手术。

有小姑娘在，医护人员发现自己不用动脑，只需动手就行，精神压力骤然减轻，也乐得当助手。

乐小同学再给陈丰年做腹腔手术，找到经医生们缝合了的肠子的伤口，去除了医院用的药，重新用自己的特殊药膏。

她给熊孩子的内脏全部抹了一层药膏，再把内脏按顺序摆放整齐，表面先盖一层防水的竹膜，再做肋骨接骨手术。

七个医生轮流当助手，给伤员缝好了头壳手术窗口，按要求敷了药和竹膜，再用纱布先遮一下以起保护作用。

待小姑娘做好了肋骨接骨手术，他们再接手缝合，最后缝合做腹腔手术开的窗品，敷药。

乐小同学给陈丰年接好肋骨，再给做腿部的接骨手术，然后是胳膊和手指的接骨手术。

陈丰年的手臂有三处断裂性的粉碎性骨折，共用了大小七块柳骨替换掉一些碎得不能拼的骨头，最长的一块长达十五公分。

小姑娘做完接骨手术，医生们便协助着以钢板固定，接骨手术做完，陈丰年同学的四肢像制作木乃伊那样裹了起来。

小萝莉最后给陈丰年处理脸上的伤，他的右脸有一道伤深可见骨，鼻子也被重力砸击过，鼻骨粉碎性骨折。

那样的伤对于别人而言很重，对于乐小同学来说都是小手术，花了不到半个钟即完成，不仅给鼻子做了柳枝接骨手术，也把脸部的伤口给清创、缝合。

看人先看脸。

脸很重要。

在给陈丰年做脸部手术时，乐韵亲力亲力，连缝合也自己来，再敷药。

做完手术，脱掉手套，再扎针。

陈丰年后背也有骨折伤，不过都是骨裂，没有粉碎性或断裂性的骨折，也算是不幸中的万幸。

目前陈丰年不宜翻身或挪动，乐韵没管他后背的伤，给他前胸、脸部和头部、脚底扎了针，再喂他吃颗药丸子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63524295"  chaptername="第三百五四章  接手手术">加入书签</a>
</div>
