    胡铭晨领着胡雨娇和熊晓琳回到春天小区的住处，至于直升机的事情，到时候让公司的人去处理，三叔再安排飞行员给飞回去就是了。

    进了屋，胡铭晨坐下，可胡雨娇却并没有坐，而是和熊晓琳一起站在客厅中间，双手捏在一起，局促不安。

    “回到家了，怎么不坐呢？”胡铭晨温和的问道，并没有生气的样子。

    “哥......对不起......我错了......”胡雨娇低着头，不敢看胡铭晨的眼睛，嗫嚅着道歉。

    刚刚在回来的车上，胡雨娇与熊晓琳窃窃私语，她已经从熊晓琳的口中得知，胡铭晨为了救她是如何的暴怒，是如何的大杀四方。

    甚至那个用酒泼了她的人，手被哥哥用刀叉钉在了桌子上，另一只手则是几乎被打断。

    知道了这些，再结合此前对胡铭晨的不耐烦不高兴，胡雨娇就很自责和愧疚。

    胡雨娇已经十八岁了，很多事情她其实也是明白的，可就是被惯坏，被吹捧坏了。

    经此一事，胡雨娇成熟了许多，也明白了许多。

    哥哥真的是一心为他好，一心为这个家好，有他在，他就是一把遮风避雨的巨伞，再大的风雨，他也能遮挡住。为了这个家，他一直在努力的奋斗，生生不息。

    要是有一天真的没有他在，那这个家，自己的生活，真的不知道会变成什么样。

    那此胡铭晨去米国救姐姐的事，后来在电话中，胡雨娇也从胡燕蝶那里听了个大概，当时他也是很感动的，为此还导致高考少考了一科。

    “好了，现在不提什么错不错，你能没事，你能平安，就是最好的结果，你们两个坐吧，别站着了。”

    胡铭晨越是不追究，越是这么说，一点批评的话都没有，胡雨娇就越是心里难过。

    “哥，你批评我吧，你骂我吧，我给你惹了祸，惹了麻烦，我......我还气你......”

    “铭晨哥，你也批评我吧。”熊晓琳跟着道。

    “行了，行了，你们能这么说，我感到很欣慰，有什么话坐下说吧，我可没有要惩罚你们的意思。”胡铭晨伸手在空中虚压了压道。

    胡雨娇和熊晓琳这才在胡铭晨的对面坐了下来。

    “我没有不准你们玩，我也是年轻人，我明白年轻的心态，可是，我希望你们以后要懂得怎么去玩，尤其是在把握好学习的情况下。”两人坐下后，胡铭晨沉吟一下，尽可能用平和的语气道。

    “那种地方我们再也不去了。”熊晓琳道。

    “嗯，再也不去那些地方了。”胡雨娇点头跟进附和。

    “只要是正规的娱乐场所，我并不限制你们，同学之间，朋友之间聚一聚，唱唱歌，这无可厚非。但是出去玩，一定要懂得保护自己，尤其你们是女孩子，更要有防范意识和保护意识，不熟悉的朋友，不要来往，至于酒，我建议你们不要碰，起码你们还没有到喝酒的时候，也没有那喝酒的必要。这不是消费能力的问题，救他那个丽皇宫，我分分钟可以买下来任凭你们玩，可没有这个必要性。”

    说着，胡铭晨婷顿了一下，他要说这些，是因为他刚才闻到了胡雨娇身上的酒味，而且他们这次去玩，也不止他们两个，只不过别的男生跑了。

    因此，胡铭晨就觉得自己有义务，也有责任对他们多说一些。

    “以后，你们要是在外面遇到的事情，一定要沉着冷静，今天，晓琳的表现就很好，知道第一时间通知我。你们如果遇到你们处理不来的事情，记住，第一时间告诉我，如果联系不上我，就马上给三叔讲。社会是很复杂的，无论何时何地，保护自己是第一要务，明白吗？”一小会儿后，胡铭晨继续说道。

    熊晓琳尽管被胡铭晨表扬了，可是她并没有喜形于色。

    她知道，那只不过是犯了错后的一种补救而已。如果今天胡雨娇真出了事，那么再怎么冷静和机智也弥补不了。

    两人对于胡铭晨的话点点头，表示他们听进去了。

    “还有，今天这事，对家里面我谁也没有说，所以，只要你们不说出去，就不会有人知道。我相信你们是聪明的，这件事，到我这里就截止了。”胡铭晨又道。

    听说胡铭晨并未把这事说出去，也不打算说出去，胡雨娇和熊晓琳就诧异的面面相觑，脸上也出现了些许的喜悦神情。

    如果家里面知道自己去娱乐场所还惹了事，那胡雨娇起码得挨狠狠的一顿骂，特别是还害得胡铭晨连夜危险的搭乘直升机赶回市里面，这一点更是全家批斗的对象。

    至于熊晓琳，那更是好不到哪里去。

    只要武春丽知道这个事情，熊晓琳挨骂估计都是轻的。

    武春丽当然疼爱熊晓琳，可她也知道，人家胡雨娇可比她金贵得多。

    哪知道，自己惴惴不安的事情，胡铭晨却帮他们拦了下来，这就更让两人觉得胡铭晨这位大哥哥难能可贵，是真的懂他们，是真的想方设法照顾他们。

    “哥，以后我一定听话，一定好好学习，一定不再给你惹事。”胡雨娇抿着嘴，十分坚定的道。

    “呵呵，那就最好了，对了，我已经给家里面说了，删减你的生活费，你一个月七八千的开销，太高了，你一个高中生，哪能用那么些钱？我可以给你优异的生活，可我不希望你被钱带坏。如果你真有什么需要的，可以给我说，我不会吝惜。”

    “那......那还剩多少？一千块总该有吧？”

    “一千块是有的，不过应该不会超过两千了。我已经说了，他们不扣你的钱，我就扣他们的钱，所以你要怪，就怪我。不过等你考上大学，生活费会给你增加的，但是，也应该不会到你可以肆意挥霍的程度。我希望你成为一位优质的女孩子，而不是物质的女孩子。”胡铭晨点着头道。

    被删减生活费，这一点胡雨娇是没想到的，因为家里面已经不缺钱了。

    可是现在胡铭晨光明正大的提出来，胡雨娇也没办法反驳。

    实际上，她的生活条件已经比同龄人优越很多，光过年时候上万的压岁钱，绝大多数同学就不可能有。

    再者说，一两千的生活费也不少了，起码他们班的同学，甚少有这么多生活费的。

    况且，实在没钱了，不管给谁开口，也都是能拿到钱的。

    “我没意见，少买点东西就是了。”

    “晓琳，武嬢嬢还好吗？”胡铭晨回头问起熊晓琳家的情况。

    “挺好的，在超市工作，一个月有三四千块钱，活儿也不累，他们都挺照顾我妈妈的，我们家住的房子，也是公司给租金。”熊晓琳满足的道。

    “嗯，回头，让武嬢嬢回村里去一趟，村里面正在做入股的登记，你们家在甘河，应该能拿到三几十万的股份，到时候参与分红，她也就不用上班了。”胡铭晨提醒道。

    “这个我也听说了，只不过好像方案还没落实下来。”熊晓琳道。

    “方案已经没多大问题了，如果占用你们家老房子的话，除了会赔付一套房子居住以外，应该还会有另外的补偿款。所以你记得提醒她一声。”

    “好，我记着了。”

    既然是胡铭晨说这个话，那么问题基本上就不大了。

    没想到家里面还能有这样的变化。

    “你们想过要考什么学校没有？”胡铭晨马上又将话题转到了学习上来。

    “我想考民族大学或者师范类大学。”熊晓琳道。

    “我......我还不知道，以前我是想去京城读书的，可是......我现在成绩，怕是悬了。”胡雨娇怯怯的道，显得很没有底气。

    “还有一年，时间完全够，只要你肯努力，就不是多大的问题。再不行，我就给你找几个家教，每天放学之后在家里辅导你两个小时。”胡铭晨道。

    别的方面胡铭晨阻止她乱花钱，但是在学习上，胡铭晨是不吝惜的。

    她所说的几个家教，应该就是每一科找一个了。

    “家教就不必了，我在学校努力学就是，不懂的我就问老师。”胡雨娇拒绝道。

    胡铭晨也大致猜到这个妹妹会拒绝，不过，这方面胡铭晨并不强求，尊重她的意思。

    反正胡铭晨也没指望她能考多好的学校，有些学校，是要靠天赋的，有些学校，则是努力的就行。

    另外，在胡雨娇的身上，读书已经不再是为了学一门谋生的本领，她读书，实际上已经成为一种历练和人生的方向追求。

    至于生存的物质急促，胡铭晨早就给他们备妥了，以后胡雨娇毕业，无论是要经商，从教，还是追求艺术都不是问题，就算考公务员，胡铭晨就算不用出面，相信也问题不大。

    “好了，你们去休息吧，今天就算了，希望从明天开始，将精力和时间投放到学习上来。”说着胡铭晨站了起来，“晓琳，你要是有时间，就和雨娇一起吧。”

    “哥，你今晚不住这里？还要回家去？”

    “都这么晚了，我回去干嘛，不回去了，不过，我有点事要去办，今晚应该就不回来了。”胡铭晨道。

    说完，胡铭晨拿上外套就开们出去，将整个房间的空间让给胡雨娇和熊晓琳。

