
　　进了金店，看着里面琳琅满目的首饰，王淑芬开始嘴上说着不好，后来忍不住选了好几样。

　　见陈立业在旁边一直看着，王淑芬忍不住道：“老头子，你不买个？”

　　“我一个大男人的，买这些干嘛？”陈立业撇嘴道。

　　陈江海则笑道：“爸，你想买的东西恐怕不在这里吧？”

　　“确实不在。”

　　陈立业知道儿子这是猜出了自己的想法，也没有避讳，赶紧点头道。

　　王淑芬好奇道：“你到底想买什么？”

　　“爸，带我们去看看你相中了什么。”陈江海笑着说道。

　　陈立业点点头没有说话，直接走到前面去了。

　　见此，陈江海一行人赶紧跟了上去，他们都很好奇陈立业看中了什么。

　　走了一会，陈立业在一家专门卖钱包的店面前停了下来。

　　看到是钱包，王淑芬一脸的不屑：“这东西不知道有什么好的。”

　　真的应了那句话，彼之蜜糖，汝之砒霜。

　　王淑芬讨厌的东西，陈立业看得是津津有味。

　　“爸，看上哪个了？”陈江海问道。

　　“金利来、喜来登，鳄鱼这三个品牌看起来都不错。”

　　陈立业脸上有些纠结。

　　陈江海一看就知道自己老爹这是犯了选择困难症。

　　不过这根本难不倒陈江海。

　　小孩子才做选择题，成年人全都要。

　　于是他微微一笑，对店员说道：“这三个，都给我包起来。”

　　陈立业赶紧道：“江海，买这么多干嘛！”

　　陈江海轻描淡写地说道：“爸，你轮流用呗！”

　　王淑芬跟跟着说道：“老头子，三个钱包能花多少钱，这是儿子孝敬你。”

　　“全部包起来，小吴给钱。”陈江海扭头对吴刚招了招手。

　　购物的时间总是过的很快，一下就到了晚上。

　　逛了一天，陈江海感觉有点累了，脚都有点发软了。

　　反观王淑芬和林婉秋，就好像没事人一样。

　　看她们这个样子，估计就算让她们再逛上几个小时，也不会觉得累的。

　　陈江海心里忍不住感叹了一声，女人逛起街来，果然是精力无限啊！

　　接下来的几天，陈江海便带着家人，开始游览起京城的各大景点。

　　长城、天安门、故宫……

　　这都是京城最有名的景点了。

　　自然也是老妈王淑芬心心念念的去处。

　　看着这些景点，陈立业和王淑芬则十分的激动。

　　这些地方，他们在电视里看过很多次。

　　现在能亲眼来看一看，走一走，心里充满了满足感。

　　作为一个华夏人，看到这些东西，心里的自豪那是不必多说的。

　　陈江海早有准备，特意给父母拍了不少照片，打算留作纪念。

　　甚至只要爹妈愿意的话，他们自己也可以随时过来。

　　哪怕干脆住下来一阵也没有问题。

　　父母虽然表示不用，但还是被陈江海的拳拳孝心感动到了。

　　……

　　一家人刚回宾馆，陈江海就接到了冯宗贤的电话。

　　“江海，你到京城了吧？”

　　听到冯宗贤这样问，陈江海便知道冯宗贤这个电话的用意了。

　　陈江海笑着说道：“冯市，我到京城好几天了，明天要签到我记得。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤也有点无奈：“江海，你连会场都还没去过吗？”

　　陈江海随意道：“这几天太忙了，没抽出时间来。”

　　听到陈江海的回答，冯宗贤心里一阵感慨。

　　这要是一般人有这样的机会，还有心思去做别的事？

　　说不定此时已经有人迫不及待的守候在现场，等着颁奖仪式的开始。

　　“江海，这件事你必须重视啊。”冯宗贤认真地说道。

　　陈江海说：“冯市，对我来说，这就是一个虚名而已。”

　　听到这话，冯宗贤都不知道该这么接了。

　　这要是其他人说这话，冯宗贤肯定是嗤之以鼻。

　　奈何这话是陈江海说的，他还真的找不到什么反驳的理由。

　　不过没等冯宗宪说话，陈江海跟着说道：“冯市你放心，我答应了你的事，肯定会做到的。”

　　“行，那就先这样吧。”

　　冯宗贤总算安心地把电话挂掉了。

　　“江海，谁的电话啊？”

　　旁边的林婉秋忍不住好奇地问道。

　　陈江海如实说道：“是冯市长打来的，让我去参加华夏十大企业家的颁奖活动。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋连忙问道：“什么十大企业家啊？”

　　陈江海微微一笑，简单解释了下。

　　随着国内经济的发展，这种企业家的头衔也是越来越多。

　　当然这也从另外一个侧面表明，国家对于商业领域的重视。

　　林婉秋听后十分高兴地说道：“这么说，你已经获得这个称号了？”

　　“嗯。”陈江海点了点头。

　　林婉秋一听就更加开心了，颇为惊动地说道：“这可是大好事啊！你跟爸妈说了没有？”

　　“暂时还没。”陈江海摇摇头道。

　　林婉秋拉了拉陈江海手臂道：“那你今天得跟爸妈说，他们肯定会很高兴的。”

　　“好，我等下跟他们说一声。”陈江海笑着应承下来。

　　能让父母和妻子开心的话，拿这个头衔倒是有点作用。

　　晚上，陈江海便把这件事告诉了父母。

　　两人听了之后果然也是十分开心。

　　儿子能够获得这么大的荣誉，当父母的自然也是面上有光。

　　第二天，吴刚带着陈江海一家人来到了会场。

　　因为是国家层面的大型活动，所以会场布置在庄重威严的人民大会堂，规格标准自然是不用多说的。

　　下了车，陈江海拿出通行证，挂在了自己的脖子上。

　　“老公，加油！”

　　林婉秋抱着欢欢，满脸笑容地说道。

　　“那我先走了！”

　　陈江海点了点头。天籁小说网

　　“去吧去吧。”

　　陈立业挥了挥手，看着面前的大会堂，心里面油然多了几分崇敬。

　　凭着通行证，陈江海很快就通过了安保，找了个工作人员，问了下签到处。

　　工作人员看着这个离去的背影，不由得皱起眉头，总觉得刚才这个人有些面熟，好像在哪里见过，可一时之间偏偏又想不起来。

　　来到签到处，陈江海看到一个年轻的女子，正低头看着一份名单。

　　“你好，我是来签到的。”

　　陈江海上前朗声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百四十七章 老公，加油！免费阅读。https://xs.23sk.com 