    比赛过程太快，不给观众一点反应的时间。

    就好像比赛快赢的时候，突然被对手开挂爆了基地，猝不及防，毫无体验。

    直播平台上，各种弹幕开喷。

    【逛该一小时，比赛三秒钟。】

    【快得不配做男人！】

    【不配做男人！+1】

    【不配做男人！+2】

    【我在抽我女朋友，打你妹的啵！打你妹的啵！】

    【谁特么告诉我这货是炮灰的？】

    【把敌人炮轰成灰，简称炮灰，老铁没毛病！】

    【老子有毛！没病！别再造老子的谣了。】

    【这是我看过最差劲的比赛，毫无体验。】

    【毫无体验+1】

    【那是因为你们没找到正确的观看方式】

    【正确观赛方式：打开华夏队比赛集锦，循环播放100遍。然后点上一根烟，感受什么是寂寞如雪。】

    ……

    比赛结束。

    战队五人互相击掌，走出赛场。

    方源和赵安雅一左一右看着韩幼薇，问道：“受伤了吗？”

    韩幼薇微笑摇头，道：“我真的没那么弱，星力凝形的防御力真的可以的。”

    事实上，韩家的“星力凝形”，除了可以走控场路线之外，还有一个防御者路线，同样可以成为帝国壁垒般的存在。

    “看你走路有点瘸。”方源发现她走路的时候有点摇晃。

    “劈斩的力量太大了，虽然没有受什么伤，但震得手脚的麻了。”韩幼薇解释道。

    赵安雅用异能扫了一下，道：“确实没受什么伤，只有几处淤青，回去擦点药酒就好了。”

    ……

    比赛结束后，回到青城观赛场。

    主持人开始进行赛后采访。

    “方源选手，我们看到，你连续出战两场，都是核心位出战，而且战绩也不错。是不是说明，你其实就是华夏队的主力核心，而你所谓的10级星力等级，其实是等级欺诈的策略。”主持人开始提问。

    “没有，我就是个替补，真的。我们队还隐藏更厉害的杀手锏。”方源一脸认真的说道。

    “华夏队什么时候才会把杀手锏拿出来呢？”主持人继续问。

    “击败我的时候。”方源答道。

    直播弹幕又开始刷屏。

    【不会有那个时候了。】

    【赛后采访比比赛好看系列。】

    【隐藏到捧杯时刻的杀手锏，究极隐藏。】

    【杀手锏躺拿冠军奖杯！】

    【杀手锏：求你让我上一场吧。】

    主持人继续提问：“方源选手，你怎么评价今天的对手呢？”

    方源认真考虑一下，道：“手感不行。”

    此话一出。

    现场爆出一片欢呼和呐喊。

    其中夹杂几句纳尼纳尼的怒骂。

    方源立时收割到一连串的怒气点。

    没有错，要的就是这种效果。

    直播弹幕又开始爆发。

    【神特么手感不行！】

    【手感不行66666】

    【主持人快问他为什么手感不行。】

    【快问+1】

    主持人倒是想问，可是前几天的采访简直就和播出事故差不多，她被组委会叫去训了一顿，这次是真不敢乱问了。

    主持人赶紧转移目标，开始采访韩幼薇。

    “韩幼薇选手，这次比赛，你遭到了扶桑战队的猛烈围攻，连战衣都被劈开一条裂缝，这是否说明龙威级战衣防御性能不行？”

    其实韩幼薇过来接受采访之前，已经把战衣脱掉了，此刻那套被劈开一个大豁口的战衣没有穿在身上。

    韩幼薇考虑一下，回答道：“多亏了龙威级战衣的保护，我才没有受伤，如果换做其他战衣，也许我已经没办法站在这里了。”

    现场欢呼。

    弹幕炸屏。

    【妹子真会说话！】

    【如果换做其他战衣……这是在疯狂暗示。】

    【穿龙威级战衣，战衣裂了，人站着。穿那什么战衣，人跟战衣一起裂了。】

    【其他战衣66666】

    【冰雪聪明，i了i了……】

    ……

    赛后采访结束，方源收获1780怒气点，然后回训练馆休息。

    休息一个中午，起来走到训练场活动一下手脚，顺便看一下属性面板。

    星力等级：Lv.10

    属性：力量172、敏捷225、体魄163、精神162

    怒气点：1860

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态、闪电神速、高级力量强化、高级敏捷强化

    ……

    光看属性的话，仿佛已经变成单强属性了。

    问题是，这特么最低属性都比10级极限高30几点。

    这绝逼不能叫单强属性，应该叫一超多强。

    方源点点头，感觉这个形容非常贴切。

    下午的比赛结束后。

    CD组的比赛结果出来，毛熊国对阵不列颠国。

    最后毛熊国太莽，中了圈套，不列颠战队胜出。

    这也就意味着华夏战队的半决赛对手是不列颠战队。

    到了半决赛，对手的实力越来越强。

    因此，在确定半决赛对手之后。

    罗德上将立即召集教练团和所有队员，进行战术讨论。

    依旧是赵安雅负责分析对手资料。

    “不列颠战队和毛熊国战队的比赛，我去看过了，收获不小……”

    赵安雅将资料投影到幕布上，继续说道：“首先，如果拼硬实力的话。我个人认为，毛熊国战队更强一些。但有一个问题，毛熊国太莽了。没有发现不列颠战队的一个致命弱点。”

    “什么致命弱点？”牛肉丸举手提问道。

    伊芙和牛肉丸作为陪练组队员，也参加了会议，为四年后称霸世界联赛打基础。

    “不列颠战队的致命弱点就是，他们的探查系队员非常弱。”赵安雅说出答案。

    牛肉丸翻出资料，认真看了起来：“弱吗？星能电浆炮，这猛得不像话啊！”

    “就是因为有星能电浆炮，他才弱。不列颠战队的探查系觉醒者，攻击力很强，但正因为他将星槽特性用来提升攻击力了，导致他的探查能力很弱。只能算半个探查系。”赵安雅解释道。

    “岩石之言，这个是探查异能吧？”

    “对的，这就是他们的探查异能，可以将岩石、泥土变成他的眼睛，观察环境。这个探查异能，等级一般，虽然能用，但没有其他探查异能联动，效果一般……”

    赵安雅说到这里，总结道：“因此，我们要抓住不列颠战队的这个弱点，击败他们。他们的探查系队员弱，那我们就可以尝试上刺客队员了。”

    ……

    （六更求订阅，养书的兄弟尽量开个自动订阅。读者群：203920481）

    