    试问你在街边遇到一个美女路人，你跑过去搭讪，想要合张影。

    那么只要你长得有点小帅，有百分之八十的可能性会成功。

    可是，如果你只要拍腿的话，我想回敬的，百分之百是一巴掌。

    刘闯这完全是为难他这个诚实小郎君。

    看着刘闯无比看好的目光。

    “呵呵……”

    王宇阴阴一笑，能拍的话，他自然也想拍。

    可是他不能崩坏人设。

    他诚实小郎君，坐怀不乱王某人，隔壁的老王杀手。

    他……只是在用欣赏的目光，去拍摄那宇宙中为数不多的好风景。

    仅此而已。

    (?°???°)?

    两人相互对视，露出懂得都懂的目光。

    接下来的时间，刘闯等人一边观察着赵信那边的情况，一边聊着接下来的战斗方案。

    而王宇，则是趁此机会，找个好位置一顿拍摄。

    当然，他自然不会傻到蹲在一名美女天使的面前，近距离抓拍。

    那是纯纯煞笔的行为。

    反正照片有放大功能，抓拍一个全景，回去再修剪就完了。

    反正以这部相机的清晰度，即使相隔一千米，都能将毛孔看的一清二楚。

    那些正在工作的士兵，一阵羡慕忌妒恨的目光，不时看向他。

    他们虽然每一个人，都配备了一个专属女天使。

    可是那是因为，那些女天使在教他们如何使用天刃七号的各种功能。

    他们可不敢有什么其他的想法。

    要知道上一位前辈，就是忍不住想去摸教他的天使，直接就被踢回地球了。

    搞得他们即使有想法，也要憋在心里。

    可是看到王宇那么肆无忌惮的拍照，关键是还没人管。

    他们就一阵心酸。

    另一边，王宇可不管他们的想法。

    拍了几张后，他就将摄像头，对准了怜风。

    他这个位置，能够拍到对方的全身。

    一连九下快门。

    怜风：“……”

    （；￣д￣）

    心好累，好像打他！！！

    正当王宇轻松加愉快的拍照。

    就见照相机的屏幕，光线不知被什么东西挡住，居然变黑了。

    王宇睁开另一只眼，抬头望着脸色很是不好的琪琳，不耐烦道：“不要当我视线，这个位置能将怜风首长的气质，完美的拍下来，不要妨碍我。”

    怜风：“……”

    别以为距离远，她就听不见。

    再怎么说，活了将近一万年的她，面容始终都没有变化的她，自然不会是普通人。

    三代神体，只是不善于战斗。

    和杜卡奥差不多。

    只不过杜卡奥，擅长指挥战斗，军事方面特别强。

    曾经还是德诺星系的将军。

    后来更是被人们称之为战争狂人。

    “你个混球……”琪琳咬牙切齿道：“尽给我们丢脸，跟我走，你还有任务！”

    说着，一把抓住王宇的后衣领，用力一拽。

    王宇一屁股坐在地上。

    琪琳强行将王宇拖拽出去。

    不理会他的反抗。

    这一刻，众人心里如同春风吹过泸沽湖一般的凉爽。

    可以说，这还不到十分钟。

    王宇在士兵们的目中，妥妥的一个老流氓形象。

    做了他们想做，而又不敢做的事情。

    ……

    被琪琳强行拽出来的王宇，表情无比心痛，恶狠狠的瞪着她，开口道：“断人钱财，如同杀人父母，你这个腹黑女。你知不知道，这些照片要是卖出去，能炒到天价！”

    琪琳黑着一张脸：“哦？王大少爷还缺钱？我怎么记得，你家里的钱这辈子都花不完啊！”

    “你懂什么？”王宇不屑的撇了撇嘴。

    下一秒，黑色冰冷的枪口，对准了他的下体……

    ⊙▽⊙

    “姐……有……有话好商量。”

    王宇顿时冷汗直流。

    要是琪琳枪口对准别的地方，就算是脑袋，王宇也绝不屈服。

    可是，现在她的枪口，距离小王宇，只有不到两厘米的距离。

    这要是稍微手抖一下，一声枪响，他怕是要绝后了。

    由不得他不紧张。

    琪琳冷冷道：“起来，别墨迹，再墨迹我就将它打断，然后我再出资用最好的技术将它再接上，然后再打断，再接上……”

    王宇：=????=????(●???●|||)

    他一脸看毒妇的眼神，欲言又止。

    最终，王宇还是低头了。

    屈服在琪琳的淫威下。

    (*?????)

    太过分了，竟然能想出如此恶毒的方法。

    在他不能招惹的名单上，琪琳瞬间上升到第一名的位置。

    ……

    一群特种士兵，正在搜索。

    “这里一片狼藉，到处都是碎片。”

    突然，几个脚踩飞行器的饕餮士兵，突然从一处废墟后出现。

    “发现敌情！发现敌情！”

    “有敌方士兵出现！”

    赵信望着不远处的饕餮士兵，率先冲了上去。

    “大家反击，清理掉他们！”

    对于这些饕餮士兵，赵信等人可没有一个留手。

    都恨不得使出吃奶的劲。

    因为他们都知道，要不是前不久，发生了意外。

    地球已经被这些饕餮军团的人给毁灭了。

    灭球之仇，不共戴天。

    所以一出手，大家都没有留手的意思。

    三个饕餮士兵，瞬间被一百多道激光，射的支离破碎。

    不远处的一断饕餮旗舰的残骸上，苏玛利坐在地上，猛地甩了甩头。

    心里一阵卧槽。

    没想到，他躲过了先开始的两剑，谁能想到，对方不要脸的又砍了几剑。

    要不然他也不能那么狼狈。

    看着不远处被劈成两半的饕餮武士，苏玛利的心里，一阵发凉。

    要不是他躲得快，刚才就已经被劈成两半了。

    随后的剧烈爆炸，还好他用身边的几个饕餮武士做挡箭牌，这才幸免于难。

    缓缓站起来。

    一对黑色的翅膀，从他背后慢慢长了出来。

    一道金光从他身上闪过。

    古代将军的金色盔甲，穿在他的身上。

    看着不远处的交战。

    他的嘴角露出一丝嘲笑，目光中带着一丝愤怒。

    心里将那名释放巨剑的家伙，骂了成千上万遍。

    简直是不讲武德。

    天刃打击，神圣凯莎常用的手段，他如何不清楚。

    扭了扭脖子，苏玛利嘀咕道：“猎物们，猎杀时刻就要开始了，你们……准备好了嘛！”

    天刃七号里，琪琳将王宇带到一艘小型飞船上。

    王宇无语道：“你带我来这里做什么？”

    “随时准备支援。”

    琪琳开口说了一句，便闭上嘴，开始学着王宇闭目养神。

    没过多久，何蔚蓝也赶了过来。

    手里拿着一套战甲。

    王宇好奇道：“队长和瑞萌萌没有来吗？”

    何蔚蓝道：“他们两个另有任务，而且瑞萌萌她不适合这种星空战斗。”

    “给，这个你穿上，要不然到了宇宙中，你可能刚一出去就被冻死了。”

    王宇没有推辞。

    他也明白，以他这小身板，要是没有什么防御措施，很难在宇宙中存活下来。

    穿上厚重的高科技盔甲，他突然感觉到很有意思。

    有种玩三D游戏的感觉。

    全身被某种不明金属覆盖，为的恐怕就是对空气进行绝缘。

    但是这并不影响呼吸。

    经过何蔚蓝的讲解，他知道宇宙其实是有氧气的。

    不过普通人类，很难吸收。

    只有经过特殊的程序转化，人类，也就是神河体才能呼吸。

    但是天使不一样，因为每一个天使，体内都有超级基因。

    就像赵信一样，身穿黑甲，就算身体某个部位露出来，也不会影响到什么。

    可以说，超级基因神体，是在宇宙中生存的第一标准。

    王宇觉醒异能后，尽管基因也进行了变异。

    也是最多只是个半残次品。

    比普通人的基因强点，单从基因上来看，连一代超级基因都远远不如。

