
第1456章重力神境

“他这是自杀！”

在所有人看来现在的赵炎，根本就是一只蚂蚁，想要挡住惊天巨棍，完全是螳臂挡车！

在巴凌领主的攻击之下，赵炎显得太过渺小，两者之间完全不成比例。

实在看不出小小细微如针尖的赵炎，如何挡住这一下能够将地球打破的攻击？

但是，在这些人嘲讽的眼光之中，赵炎身上的气势，却是不断的增强！

正如同当初，黄艾琳单枪匹马，一个人挡住万吨巨轮，那一份强大的气势；今天的赵炎也是一样！

天空之中砸落下来的这一根巨棍，虽然庞大无比，但是身材渺小的赵炎，身上释放出来的气势，却丝毫不显渺小！

赵炎在越飞越高的同时，他的白发飞舞，双目坚定的看着头顶上方。

在快要接近这一根巨棍的同时，他这才右手在虚空一抓，凭空抓出了一把雪亮的长枪！

这一把长枪的枪头，放出夺目之光！

枪头虽小，光芒很大！

在所有地球人的眼中，赵炎的身体已经被光芒覆盖，仿佛是一颗不断上升的新星！

“到底……”就在整个世界都关注的目光之中，在天空的高处，赵炎终于和巴凌领主砸下来的巨棍撞击在了一起！

轰！

半空之中的力量碰撞，相当于成千上万的核弹在天空高处爆开！

一个肉眼可见的力量光圈，瞬间向四面八方，疯狂震荡！

超级强大的冲击波把天空之中的云层全部撕裂，这种强大的冲击波，只花了半分钟的时间，就到达了地球，在地球上再次掀起滔天巨浪，地球表面的土地如同是海面一般剧烈的波动！

“可怕！太可怕了！”看见这一场景的人，全部都是目瞪口呆。

在今天之前，地球人从来没有想到，两个人之间的战斗会造成如此可怕的后果！

而在天空之中的星际战舰上，锟吞等人却是看得更加清楚……

在那一刻，非常渺小如同蚂蚁和针头的赵炎，竟然使用手中的一杆小小长枪，顶住了这一根横扫天空的巨棍！

“怎么可能！”德古拉本尊目瞪口呆，“这小子不是没有了修为嘛？他根本是一个废物，怎么变得这么强？”

地球三大黑手，此刻都心中惊慌了起来，他们一直以为赵炎修为全部被废，成为了一个没有能力的废物，这才找来黄艾琳帮他管理炎黄门！可是谁知道，赵炎要么不出手，一出手就是惊天动地！

“他绝对不是一个废物！”有着铜铃一般硕大双眼的巨人锟吞，终于面色凝重了起来，一字一句的说道，“我们都弄错了！这小子之前没有修为并非废物，而是某一种特殊的修炼方式！这种特殊的修炼方式，应该是叫做化凡！在化凡之后，就会找到自己的神境，成为一名神境强者！”

“什么？”德古拉本尊他们三人再次瞠目结舌，“赵炎这小子竟然是一名神境强者？他不是一个废物嘛？”

在他们三人的印象中，赵炎从异世界返回之后，就一直没有修为，非常的低调，不敢出头，甚至躲起来不见人！直到现在他们才明白这个他们无法接受的事实，那就是赵炎其实是一名神境强者！

另一位异星修炼者开口道，“神境强者在星际之中拥有特权，因此被称作领主！他可以得到一个星球作为领地！这个叫做赵炎的小子，修为和巴凌领主是一个级别的，也是一名领主！”

“他算是什么领主？”锟吞凝重的目光，又变得阴冷了起来，淡淡说道，“如果这一次我们不来，这小子走出地球，慢慢发展一番，相信真的能够成为领主！但是现在，他刚刚突破就要面对更加强大的巴凌领主！巴凌领主只要将其击杀，赵炎，永远没有机会成为领主！”

“不错！”德古拉他们三人，目光也变得坚定了许多。

缪斯咬牙切齿的道，“这小子就算再强，也只是刚刚进入神境没多久，巴凌领主这种进入神境多年的强者，一定可以将其击败！”

不过也有异星强者摇头道，“你说的话一听就是外行，神境强者比的不是这个！进入神境多少年，这只是一个次要的衡量目标！对于神境强者来说，拥有的神境更为重要！”

听这样一说，锟吞也不由的点头赞同，“现在就看这小子感悟出来的神境到底是什么？！据我所知，巴凌领主所感悟的神境，威力非常之强！相信当两人放出自己的神境之后，这一战的胜负，就可以了然！”

“你也是神境强者？”巴凌领主抬手收回自己的武器，低头向下看这渺小的赵炎，开口道，“神境强者，拼的就是自己的神境！不知道，你刚刚感悟的，是哪一种神境？”

面对顶天立地，甚至将阳光都挡住的巨人巴凌，赵炎飘浮在空中，手握横扫青云枪，他丝毫没有惧色，开口道，“我刚刚感悟的神境，只有真正的强者才能够有资格了解！你如果想要知道，就先放出你自己的神境，我看看你配不配！”

“狂妄！”巴凌冷哼一声道，“当我的神境放出来，你就只有等死这一条路了！”

“是嘛？”赵炎面带嘲讽。

巴凌领主心中终于有了一些怒火，冷冷道，“既然如此，那我就让你见识一下！什么叫做重力神境！”

“竟然是重力神境！”当星舰之中的德古拉等人听到这四个字，全部都兴奋了起来。

锟吞这才嘿嘿笑道，“重力神境可是非常的了不得，再厉害的强者在这种神境空间之中，也会受到极大的压制！赵炎这种刚刚突破的小小修炼者，在强大的重力镇压之下，实力会受到巨大的克制！他输定了！”

“他输定了！”站在星舰之上，所有的修炼者目光都是阴冷。

而与此同时，地球上的人都是一头雾水。

天空之中的两人太过强大，他们的对话可以让地球上所有人都听得清清楚楚，大家听说什么“重力神境”，一时之间都不懂是什么？

互相观望。不过下一秒，一股强大的力量轰然的镇压了下来，神境覆盖全世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10516069"  chaptername="第1456章  重力神境（三更求票）">加入书签</a>
</div>
