    “我竟然五品剑灵境了！”

    吕尘依然还沉浸在这个疯狂的现实中，一晚上直接跨域两个境界，这是绝对不可能的事情，而且他根本就没有做什么事情？

    怎么可能一下子突破两个境界呢？

    “想知道原因吗？”域灵带了一点小小的调戏语气。

    吕尘连连点头。

    “说到底很简单，小丫头失控的能量被你完全吸收了进去，我帮你消化掉了，另外便是你和她的鱼水之欢！小子，你捡到大便宜了，小丫头可不是一般人，你占有了她，得到了她身上不少的好处，她身上有一股别人施加到她身上的圣洁之气，被我强行掠夺了过来，帮你炼化，补充到你身上了，剑核进入天兵，境界的提升很简单，而且你身上的杂质也是借此次机会祛除的更加彻底，天赋势必会变得更好！”

    这番解释让吕尘眉头紧皱，不知道该用怎么样的话语来形容这个事情。

    吕尘颇为尴尬的哦了几声，然后便是选择跳过了这个话题。

    不过域灵可没有打算结束这个话题，继续说道：“虽然你得到了不少好处，但是她同样也得到了好处，她的剑意势必要比以前更加犀利，同时我在她身上还留下了一道剑息，如果你未来真的能去找她，我自然会帮你去找她，龙家可不是一个普通的家族，即便现在开始落寞了，但依然要比大部分家族厉害！”

    这话倒是让吕尘松了一口气，默默的点了点头，很是感慨的看着龙念离开的方向。

    吕尘还在为龙念的离开而感慨，却不知道他消失的一天一夜，给别人带来了多少的麻烦。

    不知道有多少人因此他的消失而辛苦了起来，甚至于差点引起多位剑王的搏杀，也差点让大秦书院和苍云分院大战。

    甚至于连林曦也是在冲突中受到了不小的伤势，差点就死在了那个地宫里面。

    这一切的起源都是因为吕尘不见了！

    所以当吕尘心情沉重的回到了自己的院子时，苏青便是大哭着喊起了鬼呀！鬼呀！

    这莫名其妙的一幕搞得吕尘脸上满是疑问。

    “什么鬼不鬼的？看看清楚我是谁？我是你尘哥哥！”

    吕尘有点头胀的看着苏青。

    苏青连连点头，很是认真的审视了一番，“是你呀，你不是死了吗？他们都说你已经死透了，连尸体都找不到的那种，黄老头都肯定你已经死了，所以你还没有死吗？”

    这话一下子就让吕尘来气了，很是不爽的冷哼了一声，指着自己反问道：“你觉得我是死是活？”

    苏青一摸吕尘的手，她的脸上顿时就露出了哭唧唧的表情，“哇！尘哥你没有死呀！我就知道你没有死！”

    这一哭直接冲到了吕尘怀里，就差把鼻涕抹在吕尘身上了。

    吕尘安慰了一会才弄清楚了这个事情的前后起因。

    所有人都已经他死了！

    因为地下河那里有很多的血迹，布满他气息的血迹最多，所以所有人都认为他已经遭遇不测了！

    紧接着便是寻找起了凶手。

    关老，黄有为，甚至是林阡陌甚至是商岩都加入了征讨。

    商岩担心的是第五念，这位云府的圣女不见了，这要是出事了，这个后果他可是承受不起，所以商岩的反应比所有人都要大。

    话最多，还想出面稍微调解一下的林曦顿时就遭受到了商岩的强行斥责，要不是二先生在紧要关头出手，林曦指不定就死在商岩的手中了。

    所以这一幕也就是等同于宣告了双方大战的开始。

    之后这个事情便是折腾了一天。

    又是打又是吵，差点就造成大规模的流血事件，最后还是秦王露面这才让这个事情缓和了下来。

    听到这里的时候，吕尘整个人都懵了，他可是完全没有想到这个事情会进展到这一幕。

    “所以最后是秦王露面，结束了几方的争斗？”吕尘有点不敢相信的说道。

    苏青虽然不知道细节，但周律是这么告诉他的，那么这个事情总不至于有假吧！

    吕尘听完便是感觉好像坏事了，“现在他们人呢？书院里面的长老？”

    苏青摇了摇头，一副全然不知的表情。

    “砰！”

    然而就在这时候，外面的院门突然被人一脚踹开，好几个人突然冲了进来，大有一副打杂的意思！

    “吕尘都已经死了，你这个小丫头是不是也该滚出去了吧？占着茅坑不拉屎，你知不知道我们大哥看中你这间院子了！”

    “哈哈哈！听懂了吗？还不快点给老子滚！”

    ......

    莫名其妙的怒骂声直接让苏青缩到了吕尘身后，这种事情可不得让吕尘来做？

    吕尘可还是在回味之前发生的那些事情，整个人都是在气头上，现在这些人就眼巴巴的凑上来，简直就是在找死！

    剑光闪烁的刹那，吕尘丝毫没有在意这些人的死活。

    惨叫声不绝于耳的响了起来。

    吕尘冷漠反问道：“你们的老大是谁？我想见见你们的老大？”

    那人在看到吕尘的刹那，表情可是要比受伤更加的难看，直接就吓晕了过去。

    看到几人如此不争气，吕尘一脚一个直接将他们踹出了院子。随后吕尘便是拉着苏青离开了院子，免得又来一些不长眼的人。

    吕尘一路上风风火火的拉着苏青往林墨的地方走，想要搞清楚这个事情很简单，找个人问问就好了。

    冲到林墨府中的时候，林墨直接吓了一跳，表情都有点僵硬的看着吕尘，片刻之后他才反应了过来，“吕尘？你没死？”

    吕尘点头，“肯定没死！死了我怎么会出现在这个地方？”

    林墨猛然大笑了起来，“哈哈哈，我就知道你不是短命的人...坏了！你没死的话，院长和黄长老他们不就白折腾了吗？”

    “他们怎么了？”吕尘一下子就紧张了起来，他现在可是有点怕这几个老头突然发狠，一气之下去找苍云分院的麻烦，那不就出事情了吗？

    “关老呢？二先生呢？”

    吕尘现在只想找这两个人。

    “也一起去了！”林墨有点无奈的说了一句。

    吕尘将苏青推到了林墨身边，“小丫头就交给你了，后面的事情我会想办法平息的！”

    说完便是火急火燎的冲了出去，谁知道这些老东西想干什么？不会真的去和苍云分院拼命了吧？

    如果真是如此，随便死一个，那他可都要感觉无比的罪过呀！

    现在他实力变强了，不谦虚的话，应付一个剑王应该不成问题，只要对方不是那种所谓的天才，那么不说斩杀对方，随便应付拉扯一下应该不成问题！

    这是吕尘的自信。

    当然如果等剑域将圣痕完全吸收，那么吕尘的实力可能还会跟上一层楼。

    圣痕被捕获之后，想要炼化也是需要一点时间的，如果吕尘实力够强，自然可以亲自动手，但他的实力实在是太弱了一点，根本就帮不上忙。

    所以单靠剑域自己炼化，需要一点时间。

    即便如此，吕尘反正也无所谓了，最起码他现在安全了！

    不用成天担心自己要被别的剑给劈死！

    尤其是新出来的那把剑，看一眼就让人害怕的不行，对他的敌意也是强的不得了，感觉随时都想要斩了他一样！

    这是吕尘最大的悲哀！

    脑海中出现了很多乱七八糟的想法，还没有等这些想法想清楚，吕尘便是到了地方，这些老头子果然是在苍云分院的山门下，颇有一副闯山报仇的意思。

    只不过黄有为喊出的第一句话，就让吕尘有种想要骂人的冲动。

    “交出圣痕！这是我们大秦的东西，你们苍云分院有什么资格豪取抢夺！”

    感情是来要东西的，不是来替他报仇的！

    有点自作多情了！

