
　　午饭后，一众人便拿着工具向果园进军了。

　　硕老夫人看着两两一对的小情侣们，就像看着她果园里丰收的水果一样高兴。

　　大樱桃种在半山腰之间，所以不用坐缆车。加上人多，也热闹，所以大家更愿意爬山。不仅可以边爬边聊天，还可以锻炼身体。

　　“奶奶，橙园是不是冬暖夏凉啊？”陆锦星搀着硕老夫人问道。

　　“嗯，夏天是比城里要凉快一些。冬天你也感受过了，橙园的冬天室外要冷一些。夏天你们搬回来住，倒是个不错的选择哦！”硕老夫人笑道。

　　“嘿嘿，我正有此意呢！不过我还没和阿彧说，等我们商量好了再说吧！”

　　大概爬了接近一个小时，终于到了种植冰壶的地方。

　　“哇！好美啊！我还是第一次见到这个品种的大樱桃呢！”庄晓晓看着米黄色的大樱桃一时间傻了眼。阳光照在一颗颗米黄色的樱桃上，晶莹剔透，很是诱人！

　　沈子屹站在她身旁，微微抬起胳膊就扳下一根樱桃树的枝丫，挑了最大的两颗摘了下来。他用纸巾轻轻擦了擦，一颗喂给了自己的妻子，一颗放进了自己的嘴里。

　　庄晓晓细细品尝后，说道：“谢谢老公，这也太好吃了吧！酸甜适中，吃完还唇齿留香！”

　　“喜欢吃就多摘点，多吃点！奶奶这里水果管饱！”硕老夫人看着庄晓晓一脸满足的样子，笑道。

　　“好的，谢谢奶奶！”庄晓晓谢道。

　　硕彧把陆锦星拉到远处一棵最向阳的樱桃树旁，说道：“老婆，这棵树的樱桃味道全场最佳！”

　　“真的假的？”陆锦星半信半疑道。

　　硕彧随便摘了两颗，擦干净喂进了妻子的嘴里，“你试试不就知道了！”www.23sk.net

　　陆锦星轻轻咬了一下，瞬间露出了惊喜的表情。“皮薄，肉嫩，多汁，好甜啊！”

　　“老公，你是怎么知道的啊？”

　　“你老公我可是在橙园长大的，这批樱桃树是我上大学时才种上的。

　　记得当时班里的一个男同学家也是水果种植大户。他家人经常给他寄一些水果来学校，第一次看到这个品种的大樱桃我也很好奇。于是就通过我同学，从他老家买了这些果树苗种上了。”硕彧笑道。

　　“这么说，我现在吃的樱桃是我老公亲自种的咯？”陆锦星一脸惊喜。

　　“嗯！可以这么说吧！你还喜欢吃什么水果，老公都给你种！”

　　“啊？真的吗？你知道的，我这人不挑食，你种什么我吃什么！”陆锦星说着，把一颗大大的樱桃喂给了硕彧。

　　硕彧却把樱桃衔在嘴边，趁陆锦星不注意，一把拥住了她，然后把樱桃用嘴给喂了回去。

　　甜甜的汁水瞬间流进了两人的口中。陆锦星挣扎着想要推开男人，他们中午才被朋友们给调侃了，她不想晚上再被大家调侃一次。

　　“唔~~老公，大家都在呢！”

　　过了好一会儿，硕彧才不甘心地放开了怀里的人儿。“老婆，我们是有结婚证的夫妻，再说了他们还在我的地盘上呢！谁敢叽叽歪歪？”

　　陆锦星：“······”

　　四下看了看，好像没被人看见，陆锦星才又转身哄着一脸黑线的男人。“好啦，别不高兴了！咱们先摘樱桃吧！回家再亲行吗？”

　　“那你现在补偿我一下，我就答应。”硕彧厚着脸皮索吻。

　　陆锦星无奈地扫视了一下周围，确定没人才在男人的嘴角蜻蜓点水地印了一个吻。“现在好了吧？”

　　“将就吧！还差一点才能满血复活。”男人撇了撇嘴，不是很满意道。

　　陆锦星无语地摇了摇头，又亲了男人一下。

　　这一次，男人终于得逞地笑了。

　　看到男人得逞的笑脸，陆锦星指了指地上空空如也的篮子，“现在可以摘樱桃了吧？”

　　“当然！”男人说着，手稍微一抬，就把两个高处的树枝给勾了下来。然后再一把一把地把樱桃摘下来。

　　陆锦星则负责一边拎着篮子，一边往嘴里塞着诱人的果子。

　　两个枝丫还没摘完，硕彧的手机铃声便响了起来。

　　男人看着手机上的来电显示，蹙了蹙眉。“老婆，你先摘着，我接个电话。”

　　“嗯！好！你去吧！”

　　硕彧拿着电话走到一旁才接听了起来。“Hello，杰克！”

　　“Hi,硕！嗯~~硕，我要告诉你一个不是很好的消息：你弟弟硕磊被释放了。I'msosorry!”电话那边的杰克抱歉道。

　　“没关系，杰克！我有心理准备！谢谢你！辛苦了！

　　什么时候来商城玩？我希望你今年夏天可以来商城，到时候我请你吃西瓜，管饱的那种！”硕彧笑道，热情地向好友发出了诱惑性的邀请。

　　“嗯~~好啊！早就知道你家有果园，我今年一定调休来中国找你！来吃你家的西瓜！”杰克兴奋地接受了邀请。

　　要知道，在国外，西瓜是非常昂贵的一种水果。一般的工薪阶层都很少买来吃的。因为实在太贵，吃不起！

　　而且他们吃西瓜和我们还不太一样。他们喜欢把瓜瓤榨成汁，再兑点水一起喝。瓜瓢则拿来当蔬菜炒着吃，或者是凉拌着吃。最后是瓜皮，他们一般都拿来晒干，然后泡水喝。唯一扔掉的只有西瓜籽。

　　“杰克，最后我还想请你再帮我一个忙。”

　　“硕！你说！”

　　“硕磊他们离开M国境时，请通知我一声。拜托了！”

　　“好的！没问题！”杰克爽快地答应道。

　　两人随后又闲聊了一小会儿才挂断了电话。

　　结束与杰克的通话后，硕彧点了一支香烟。

　　他一边吸着香烟，一边想着大伯一家的事。该来的总归是要来的！看来接下来得有一场硬仗要打了。

　　好在这几个月以来，他已经把云硕给牢牢地握在了手中。

　　只是，一向对他虎视眈眈的大伯一家又怎肯轻易地放弃这大好的机会，轻易放过他硕彧呢？更何况现在的他们还被清空了家底。所以，这场大战终究是不能避免的，而且即将爆发！

　　倏地，远处传来了陆锦星的呼救声，“阿彧，救我！阿彧，快来救救我！”

　　正在沉思中的硕彧听到妻子的呼救声，心里一紧，掐掉烟头拔腿向妻子的呼救声方向飞奔而去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第179章 摘樱桃免费阅读。https://www.23sk.net 