    闻听此言，林佑凡脸色微微一变。

    却是不见他有任何准备起身的动作。

    见状，苏怜雪不由焦急地拉着他的胳膊，想让他赶紧过去帮忙。

    “怜雪妹妹，别紧张，这世上能欺负你瑾儿姐姐的人没几个。”

    林佑凡伸手拍了拍苏怜雪的手背，示意她稍安勿躁。

    苏怜雪面露担忧的道：“可是对方有一群人啊，而且个个膘肥体壮的，一看就不是善茬，瑾儿姐姐再厉害，终究是个女孩子，要真是发生什么冲突，她肯定是要吃亏的。”

    “放心，只有她让别人吃亏的，别人想让她吃亏，难如登天。”

    林佑凡苦笑。

    南怀瑾的实力可不是盖的，毕竟是南溪亭的女儿，自幼便跟随南溪亭修习剑道，一手剑法不说通神，却也玄妙至极。

    寻常武道宗师，估计都不是她一剑之敌，即便是林佑凡自己，不动用底牌，拿出点压箱底的手段，都未必能打得过南怀瑾。

    “我不管，你必须跟我去帮瑾儿姐姐，要是瑾儿姐姐出了什么意外，我就……我就生气了！”

    见林佑凡好说歹说都不打算过去帮忙，苏怜雪急得直跺脚。

    “行行行，我陪你去看看。”

    林佑凡无奈，只得带上董芊芊一同，在苏怜雪的引路下去了酒店的另一个包厢。

    此时包厢里的气氛有些诡异。

    南怀瑾大马金刀的坐在椅子上，身后是脸上还残留着些许震惊神色的沈诗琪。

    而在她们面前的，则是整整齐齐的十五名大汉。

    这十五名大汉全部跪在地上，跪成了三排，一排五人，且个个低着头，犹如做错事被罚的小孩。

    “刚刚谁说本姑娘屁股翘，还扬言要让我爽上天的？”

    南怀瑾翘着二郎腿，嘴角带着一丝玩味，目光扫视了十五人一眼。

    每一个被她目光扫中的人，无不是身躯一颤，头埋得更低了。

    “姑奶奶，我错了，是我喝多了酒乱说话，还望姑奶奶饶我一回啊！我再也不敢了，再也不敢了啊！”

    跪在第一排，一个身高一米六几，浑身肌肉鼓起，显然是健过身的青年连连磕头求饶。

    “酒喝多了就乱说话？这要是换了个普通人，又或者一个手无缚鸡之力的小女生，岂不是就被你们欺负了？嗯？”

    南怀瑾冷哼一声，迷人的眼眸中闪过一丝犀利的锋芒。

    “噗嗤——”

    说话之间，她素手一扬，打出一道指头粗细的剑气。

    剑气破空飞出，瞬息之间，便击中那青年的小腹处，下一秒，就听到那青年陡然爆发出一声撕心裂肺的惨叫声。

    “毁了你做坏事的工具，我看你以后还怎么欺负人。”

    南怀瑾面色如常。

    下面跪着的十余人却是吓得虎躯不住地颤抖。

    一个人打十五个人不说，随便挥了挥手，就能把人变成太监。

    妈耶，这女人也太可怕了啊！

    “吱呀——”

    便在此时，包厢的门忽然被人推开。

    紧接着就见苏怜雪神色匆忙地拽着林佑凡走了进来。

    “瑾儿姐姐，咦，他们……你……你没事？”

    苏怜雪脸上的担忧神色很快就变成了惊讶与迷茫。

    “我能有什么事情，就这些蝼蚁一般的家伙，别说只有十几个，即便是再来上几百上千，那也只有被我虐的份。”

    南怀瑾一脸傲然的表情。

    这一下，却是将苏怜雪给整得不会了。

    她刚刚还担心南怀瑾吃亏，特意将林佑凡喊过来帮忙，没成想，是她多虑了。

    “看吧？我就说这疯丫头不会那么容易被欺负的。”

    林佑凡耸耸肩道。

    南怀瑾瞟了林佑凡一眼，不屑地道：“哼，我即便真被欺负了，你来就有用？能欺负我的人，就一定能欺负你。”

    “行行行，你胸大，你说什么就是说什么，我懒得跟你争。”林佑凡道。

    “看在今天本姑娘心情好的份上，姑且饶了你们这一回，但要是再让我知道你们仗着人多，欺负女孩子，我把你们全废了，听明白了吗？”

    南怀瑾也觉得无趣，恐吓了一下那十余人后，便起身牵着苏怜雪往她们所在的包厢行去。

    她这一走，那十余人顿时瘫坐在了地上，一个个冷汗直冒，差点虚脱。

    “我的天，这女人太可怕了吧？我们好歹也是明劲修为的武道修士，寻常三五个人都不是对手，秦师兄更是修炼出了内劲，按说我们这么多人，即便是来个内劲中期的武道修士，都也有一战之力才对啊。

    可刚刚，她竟然轻轻松松，将我们逐一击溃，而且看她那样子，似乎都没有动用全力。”

    一名五大三粗的壮汉心有余悸地道。

    他们是忘川市周边，一个隐世宗门的弟子，今天是他们少宗主娶亲的日子，因此特意下山采购举办婚礼的物品。

    本来想着好好吃上一顿，打牙祭，再去办正事。

    可没成想，竟然会在饭店里遇到一个强得可怕的绝世美女。

    就连他们之中，实力最强的秦师兄，也被那美女直接废掉了。

    一名年长的壮汉建议道：“当务之急是先将秦师兄送回宗门，找长老救治，看能不能抢救一下，其他人赶紧去采购，完事以后早些回宗门。”

    又一名壮汉沉声道：“秦师兄是六长老的亲传弟子，六长老向来护犊子，要是让他知道秦师兄被废了，一定会追究的，我建议给两个人去跟踪那个女人，万一六长老怪罪下来，我们也好……”

    ……

    林佑凡与四女回到包厢，大家伙吃饱喝足，便打算起身返回别墅。

    出门时是四个人，但回去时，却多了一个董芊芊。

    起初董芊芊还不好意思，一再拒绝，但架不住热情的苏怜雪以及霸道的南怀瑾，最后万般无奈之下，只得去了一趟酒店，将行李箱收拾好，随众人来了临湖壹号别墅。

    五个人，两台车。

    当车子驶入别墅时，殊不知，一辆皮卡车悄然停在了他们别墅不远处。

    皮卡车内，是两个壮汉，两名壮汉见林佑凡一行人进入别墅，也就确定了这里是林佑凡等人的落脚点。

    当下，便开始打电话将地址汇报给了其余同伴。

