    将近20天了，这20天异常的平静，至少在武乡县，榆社县，临漳县，襄垣县以及黎城县，5个县城中间的一大块地方, 由此前热闹的袭扰战麻雀战变成了现在的平静。

    也就是5个县城包围的中间，这一片地区所有被日军占领的城镇，都松了口气。

    天天都这么搞，真的受不了。

    黑木一郎站在日军大佐跟前，佩服之意，甚至都不能言表。

    “联队长阁下，你的办法奏效了, 果然不出手则已，一出手就找到了敌人的致命弱点！

    果然，百姓的伤亡对他们有一定的震慑作用，已经几乎有20天的时间没有接到部队给养小分队被袭扰的战报。

    现在，恐怕陈山河的敢死营，再也不敢对我们发起袭扰作战行为了。

    若是再对我们发起此等袭扰行为，那我们甚至可以押着百姓去平推了陈山河的敢死营！”

    日军大佐不置可否听完黑木一郎的话以后，他皱着眉头想着，边想边说：

    “陈山河不可能会想不到对策，如果他有这么好对付，就不会连续两次晋绥军都在他手上吃大亏。

    我们大日本皇军也不会连续在他手上损失了将近千人。

    他是一个劲敌，一个不容小觑的劲敌, 所以黑木君不要高兴的太早！”

    黑木一郎心中一凛，觉得联队长阁下说的很对，对方既然如此难缠，不可能会想不出对策。

    现在的平静应该也只是暂时的, 毕竟无论什么时候的打仗，都不可能只是为了区区老百姓而停顿。

    至少在黑木一郎的认知里是这样的。

    当然, 如果这个国家的军队都可以用老百姓去威胁, 那以后有攻城略地, 全部先押上一批老百姓，让他们手无寸铁往前平推，日军在老百姓身后捡便宜就够了。

    联队长阁下说的绝对有道理，如果对方可以用老百姓去威胁，那么老百姓反而更危险，对方不可能不会想到这一点。

    如果真的心系百姓，既然想到了这一点，肯定会解决这一点缺陷的隐患，那么解决的办法是什么？

    他就不得而知了，但是有一点是肯定的，对方绝对会有所行动，但如何行动，也许只有等对方行动后才知道了。

    “联队长阁下，你觉得那对方又会如何应对？”

    日军大佐再次发现，一个奇怪的感觉出现了，他感觉自己才是大队长，而黑木一郎是联队长在考校自己。

    他还没来得及说话, 就听到门外一声：“报告。”

    “报告联队长, 大队长, 水泉村的维持会会长来送了封信, 说是敢死营陈山河给黑木大队长的通知。”

    一封信。

    有信封，但是信没有封口。

    黑木一郎看了一眼日军大佐，伸手从信封里拿出一张纸来，打开一看。

    “黑木一郎，想来你看得懂汉字，那么就长话短说。

    两军交战，作为军人，战死无悔。

    可你不应该将手段伸向手无寸铁没有反抗能力的百姓。

    而且，你居然利用平民百姓为军队做掩护，祸害了我国百姓，导致死亡17人。

    既然你对我国手无寸铁的百姓出手，那就不要怪我们以牙还牙，以血还血！

    陈山河！”

    黑木一郎愕然，以牙还牙，以血还血？

    陈山河这是什么意思？

    日军大佐朝他伸出手，黑木一郎赶紧把手中的信件双手递了过去。

    “联队长阁下，陈山河这个意思是想强攻县城吗？”

    那个日军大佐，看了一眼信件，摇了摇头：“如果，我们周边有侨民聚集区，我可以认为他此时是打算用侨民聚集区来恐吓以及报复我们！

    但是，周边没有侨民聚集区，除了矿区，很少有侨民在这边！

    不过，对方既然说出口了，那么肯定会有行动！

    毕竟，对方已经憋了20天，应当是已经憋到了极限！

    也该展开他们的行动了！”

    黑木一郎有点懵：“那么，联队长阁下，你能猜出对方会有什么行动吗？

    我要提前做好防范！”

    日军大佐思索了好一会儿，摇了摇头：

    “按他信上以牙还牙以血还血的意思，我们伤了他的百姓，那么他们想要报复，肯定会同样的去伤害我们的百姓或者侨民。

    可是在山西，我们的侨民聚集区很少，只有矿区，才会有一些株式会社的侨民。

    如果说河北，那边我还有些担心，但是这里是山西，没什么可担心的。

    至于对方誓言要以牙还牙，以血还血，猜是猜不出来，那就严阵以待，等着对方的行动。

    对方行动了，就知道对方的目的在哪了！”

    黑木一郎点头，现在也只能这样了。

    ……

    吴家岭。

    陈山河召集了所有的连排班长，以及各村的村长，还有民兵队队长等等，一起开了个会。

    “把大家叫来，是给你们布置任务的！

    咱们的作战小组麻雀战已经停了有20来天了，为啥停的大家心里有数。

    因为小鬼子不讲武德，拿老百姓来要挟咱们，让我们误伤误杀了17个百姓。

    但是根源在鬼子那，他既然绑了老百姓陷害咱们，让老百姓死了17个。

    这口气我咽不下。

    所以我要报复，以牙还牙，以血还血。

    接下来一段时间，我要离开根据地出去执行这个任务。

    至于什么任务就不告诉你们了。

    在我离开的这段时间，你们要在副营长以及教导员的指挥下巩固各村的根据地。

    把各村的地道，想办法挖的更长更深，更有作战纵深。

    要做到防烟熏，防火烧，防水灌以外，还要注意如何建设能反击的地道。

    要知道我们的地道并不只是躲避敌人的地方，还是能反击的工具。

    如果你们之间两个村子近的，就想办法把两个村子的地道挖在一起。

    尽可能的让地道网变得更大，让敌人就算是想防范也防范不了。

    还有。

    更重要的一点是，最近好几个村都抓到了一些日军的间谍人员，在这一方面你们一定要抓得更紧一些。

    不要让自己村的什么秘密都让间谍给摸清，摸透了，到时候被祸害的还是老百姓。

    如果遇到日军来进攻，或者晋绥军来进攻。

    注意了，不要硬顶，要马上转入地道，然后利用地道进行还击，并通知各村一起袭扰联防。

    差不多，就这些，一定要注意，然后落实！”

    王九道站了起来：“营长，去执行任务，怎么能没有我侦察连随行呢？

    我申请一起去执行任务！

    17个老百姓的仇，我也惦记着呢！”

    王九道这么一说，瞬间把在场其他的八个连的连长，也激起来了。

    “对啊，营长！

    什么任务还需要你亲自出马，你只要吩咐一句，我一连就去把事儿给你办了！”

    叶六亩拍着胸脯说。

    “一连长说的什么话，你一连是主力连，需要驻扎大本营的，这大本营是咱们的根，不能有闪失。

    外出执行任务，还是交给我二连吧！

    我二连当仁不让！”

    这个是二连长。

    三连长，四连长，五连长六连长也都纷纷站了起来，要求执行任务，让陈山河这个营长坐镇大本营。

    只有新来的骑兵连连长孙德胜，一副老神在在的样子，没有半点要站起来请战的意思，他的这个样子和态度，也让其他的连长有些诧异。

    不过，也没有人想别的，心想也许是他刚来接掌骑兵连还不是太熟悉，对自己骑兵连的战斗力还不算太自信。

    所以，没有这个信心去执行外派任务，也就没有开口。

    嗯，是个实在人！

    但很显然他们都想错了，因为骑兵连连长孙德胜知道要出去执行的任务是什么？

    非他骑兵连不可，所以才没有站起来争抢出战的名额。

    要不然以他下了马都要比步兵跑得快的性子，怎么可能不抢任务。

    热热闹闹的会议，被陈山河伸出手来打断，瞬间安静。

    “让各村村长以及民兵队队长笑话你们正规军无组织无纪律，把整个会议室都搅和成了菜市场。

    吵吵闹闹的像什么话！

    都不用争不用抢了，这次随我一起出去执行任务的连队，我已经选好了，是骑兵连！”

    骑兵连连长孙德胜这才咧着大嘴站起来笑着抱拳说：“各位兄弟，抱歉抱歉，抢了各位的出战机会。

    等这次执行任务回来，一定给各位兄弟带好酒！”

    叶六亩最先反应过来：“好你个老孙，我说你怎么跟头睡老虎似的，稳坐着就不动了！

    原来早就有把握了！

    嗨！那我们还争个啥！”

    二连长，三连长，四连长甚至到八连长，还有侦察连连长王九道，都叹了口气，没有再争抢出战的名额。

    “营长，虽然说以牙还牙，以血还血！

    按这么说，那是要对小鬼子的平民下手。

    可是，咱这附近也没有小鬼子的平民啊！”

    王九道皱着眉头说。

    陈山河摇了摇头：“怎么可能没有，离咱们最近的一个是井径煤矿，一个是大同煤矿，那都是小鬼子占领的很大的矿区。

    你要说里面没有日军那些所谓株式会社的小鬼子，打死我都不信！”

    王九道又问了一句：“那你是打算去大同煤矿，还是去井径煤矿？”

    陈山河想了想：“我跟孙连长，已经琢磨过了。

    井径煤矿虽然很大，日本侨民也很多，但是那煤矿的守备兵力也很足，咱们啃不动。

    不过大同煤矿就不一样，听说大同煤矿的守备力量比较弱，而且相对而言侨民就比较多。

    既然要让小鬼子以血还血，那当然去找一个日军侨民更多的聚集区！

    让他们也尝尝，自己的百姓被干掉的滋味。

    所以我们的目标是大同煤矿！”

    王九道点头，但又摇头：“营长，你早就有这个打算了吧！

    可是，所谓知己知彼，百战不殆，你要搞大同煤矿，也应该让我们侦察人员去查看一下情况。

    像现在这样急急忙忙就要出发的话，很容易因为情报原因导致行动失败。

    特别是你还随行的情况下，一旦你出了点啥问题，对我们敢死营那可是灭顶之灾！

    我的建议是，再等几天，委派侦察连的战士们先去大同煤矿去摸摸底，摸清楚了情况再说，如何？”

    陈山河皱着眉头想了想：“说的有道理，行！

    那我就再推迟几天出发，你先去把情况给摸一下！

    行了，会议解散！

    大家都回去盯紧自己部队的训练，特别是还有几个连都扩充了1/3的兵力，新兵更需要严格的训练。”

    听到王九道和陈山河的这一番对答，其他9个连长，都皱起了眉头。

    这不应该啊！

    这不是营长的风格。

    今天叫人来开会肯定是已经想好了什么时候出发，已经吩咐下来肯定是已经做好准备了的。

    怎么会就因为侦查连连长王九道的一番话就改了日子，而且还把计划给停下来了，这绝对不是营长的风格。

    但是陈山河既然吩咐下来了，他们也只好压住心中的疑惑，走了出去。

    特别是那些村长和民兵队长。

    民兵队长，还好一些，因为他们也经常训练，也经常到营部来进行学习。

    但是村长，以及一些村干部，有些还是第一次来到营部开会，开完了会也就急匆匆的离开了。

    毕竟有些路程还很远。

    虽然只是一个镇上的，但有时候镇南到镇北就好远，要走都走半天以上甚至一天。

    王庄，其实离营部挺远的，所以王庄的村长王老汉，一散了会就急急忙忙的往回赶。

    还真别说，这王老汉还挺富裕，有一头小毛驴得得得的，走的还挺欢快。

    仅仅用了半天时间，就从吴家岭回到了王庄。

    要是人走，最起码得走上一天。

    刚进村，就有人招呼：“村长爷，不是去营部去开会去了吗？

    咋回来的这么快呢？

    咱们队长呢？”

    那是民兵队的民兵，椿芽子，别看是个女孩，只有十六岁，但枪法不赖，在全部民兵当中算是最准的。

    而且学东西挺快还觉悟高，现在是民兵队的副队长，此时正在站岗，她应该算是明哨。

    王老汉笑着应了一句：“队长肯定是要在营部学习学习，以前每过十天半拉月不得去学习一次！

    这次当然也不例外，既然去了，肯定要再学习个半天才回来！

    不过就算摸黑回来，手上有盒子炮，也不怕虎豹豺狼！”

    春芽子点头：“那也是，村长爷，要喝口水再进村不，看你赶路赶得满头大汗！”

    王老汉笑着抹了把汗：“行了，那没啥，反正都快到家了，我回去再喝吧！

    告诉你，如果赶路赶得急了满身大汗，不要马上喝凉水，会发病。

    要歇歇，把气血停下来才能喝凉水！

    行了，我回家了，你继续站岗吧！”

