    

    卫宗冷冷环视一圈，所有被他看到的人都低下了头，不敢直视他。

    卫宗脸色有些冷，这些人实力是有一些的，但他看不上。这些囚犯在这里这么多年，根基基本都破败了，气血亏空，想要恢复到巅峰还不知道要花费多大的代价，甚至很有可能永远都无法恢复。

    更何况，这些囚犯大多都是桀骜不驯之辈，就算将他们收入到家族中，也不能保证他们的忠心。再说，卫家本来就不缺他们这样的战力，又为什么要收服这些定时炸弹呢？

    总之就是一句话，放了这些人，弊大于利。

    没有再在意这些囚犯，卫宗向着更深层的地牢中走去，苏北仍旧是默默跟在他身后。

    似乎是知道了上面发生了什么，下面的囚犯都默不作声，再没有人开口，卫宗也乐的清闲。

    一层又一层的地牢走下去，很快，两人来到了倒数第二层。

    这里面，关押的只有一个人，是一个穿着藏青长袍的老者。

    在这里，卫宗却突兀地站住了，没有再往下面走。

    老者听到动静，缓缓睁开眼睛，看到是卫宗，他笑了，一张老脸仿佛盛开的菊花一般。

    “你来了……庞间！”

    他说。

    卫宗没有任何意外，早在他看到那把刀的时候，他就知道面前这人一定会在。

    “你自己去下一层吧。”

    卫宗转头嘱咐苏北一声，接着一拳轰向层层机关封锁的暗门，灵力浩荡之下，暗门之上无数道灵力防御阵法闪烁，但在卫宗的拳头之下连一个刹那都没有撑住就破灭了。

    卫宗收拳，之前的暗门消失不见，一条通往最后一层的暗道出现在几人眼前。

    “我就不陪你了，去吧，和你母亲好好聊聊。”

    卫宗拍了拍苏北肩膀，接着将目光转移到面前老者身上。

    苏北虽然感觉有些不对劲，但也没敢多说什么，奇怪地看了两人一眼，自己走了下去。

    “庞间，这是你新收的弟子？”

    老者看着苏北的背影，随意问道。

    “庞间……已经是过去式了，我现在名为卫宗！”卫宗纠正了一下对方的叫法，之后才道：“苏北暂时还称不上我的弟子，但是，也不远了！”

    “真是羡慕你啊，在这种小地方都能找到中意的弟子，不像我，那几个不成器的东西可把我气的不轻！”

    老者眼中露出了几分艳羡之意，啧啧称叹。

    “算了，别说这些有的没的了，你应该快要到那一步了吧！”

    卫宗开口，死死看着老者，似乎要将他看透。

    这老者可不简单，乃是刀界的刀帝之一，名为帝林。他和帝林乃是至交好友，二人年轻时曾一同游历，闯荡诸天万界。别看这帝林似乎是一副老者模样，实际上这只是他的一具化身而已，为了更进一步，帝林化身无数，分散在各个世界，感悟红尘。

    提起这个，本来嬉皮笑脸的帝林沉默下来，良久才道：“虽然我这些年又有了不少领悟，但是离那一步，还远着呢！越是接近那一步，越能感觉到自己的渺小。”

    到了他们的境界，能让他们感受到敬畏的东西并不多。但那一步，就连一向天不怕地不拍的他都有些望而却步了。

    “算了不说我了，倒是你。”帝林话头一转，“破而后立，蒙蔽天机，偷天换日，等你重回巅峰之时，到达那一步的机会比我要大得多。”

    “或许吧，未来的事情，又有谁能说得清呢？”

    卫宗不以为意，做好现在，稳扎稳打，才是最重要的。

    “我是比不上你。”，帝林摇了摇头，苦笑道。

    “你是不知道，当时得知你被那几人围攻的时候可把我惊得不轻，我当时还在想，什么时候你这样的老阴比都被人给阴了，后来的事情果然没出我所料，这一切都只是你布下的一个局。不过你这家伙胆子也够大的，居然玩的那么大，你想要取代剑道时不知道有多少老不死都被你惊动了，当时闹得动静可谓是万界瞩目，没想到你最后只是虚晃一枪，在剑道上烙印下自己的印记就跑了。”

    一说起来，帝林简直是眉飞色舞。

    “算了，这些就别提了，我走之后，发生了什么大事吗？”

    卫宗打断帝林的喋喋不休，这才是他迫切想要知道的。

    没有正面回答卫宗的问题，帝林只是道：

    “自你消失到现在，已经三千多年过去了！”

    “这么久？”

    饶是卫宗也吃了一惊，时间越长，变数越多。

    “不过这三千年来还算平静，没有发生什么大事，毕竟最大的事就是之前你闹出的那件了。”

    帝林有些无语地看了卫宗一眼。

    “那就好。”

    卫宗放下心来，接着问道：“瑶儿呢？她怎么样了？”

    “你走后，瑶儿从太初剑阁脱离出去，自立门户，如今已经是剑界霸主之一。”

    说起这个，帝林摸了摸胡子，有些欣慰。

    “这是我之前的安排，以瑶儿的天赋，做到这一切并不难。不过，现在的太初剑阁应该是东方建做主了吧！”

    “不错，瑶儿带走了不少你的死忠，剩下的人都留在了太初剑阁中，成为了东方建的忠实拥趸。这家伙占了你的地盘，还自号太初剑主。”

    “太初？他也配？”

    卫宗嗤笑一声，显然对这东方建不屑一顾。

    帝林冷笑起来，“嘿嘿，我也是这么想的，这东方建算什么东西，狗一般的人，太初这名号也是他担当的起的？当时如果不是瑶儿拦着我，我直接就去砍了这王八蛋。”

    他有些愤愤不平，显然对东方建没什么好感。

    “用不着你出手，等我归来之时，自会去斩他。况且，他敢有恃无恐地用我的名号，恐怕他身后有着那些老不死的给他撑腰。”

    卫宗拧着眉头，缓缓说道。

    “老不死又如何？当年我们还没到道主境时就敢挑衅他们，没道理现在还会怕了他们。”

    帝林不以为意道。

    “老不死们自然不算什么，一群藏头露尾的家伙而已。但他们活了那么多年，多半都和“那里”有着联系。”

    “那里？”

    帝林脸色有些凝重。

    “对！”

    卫宗点头，脸色同样凝重。

