    约定的地点在西山山顶，陆雪微看了张栋一眼，而后朝林子里面去了。

    那张栋脸上露出贪欲之色，嘱咐手下看紧人，接着心痒难耐的跟去了。

    “阿微，你走那么远做什么？”张栋嘿嘿笑着。

    陆雪微回头看他，羞涩道：“有人。”

    “他们看不到。”

    “万一听到了呢。”

    张栋一张口，哈喇流了下来，“你这个小妖精，快让爷亲一口。”

    陆雪微停下，回身靠着树干，脸上带着娇媚的笑，“公子，来啊。”

    她的声音又软又媚，张栋只觉浑身酥麻，不管不顾的扑了上去。

    而下一刻，他直挺挺的倒在了地上。

    陆雪微手中夹着一根银针，针头浸着强劲的迷药。

    从林子出来，陆雪微焦急喊道：“哎哟，快来人啊，公子被野狼咬了。”

    听得她这话，七八个官差忙冲进了林子里。

    陆雪微在他们近前时，洒了一把毒粉，这几个官差倒在了地上，只来得及惨叫一声，接着便没过去。。

    听到这动静，又有四个官差来了。

    陆雪微扔了一个黑色的毒丸，接着躲到树后。

    这四个官差过来，吸入毒丸散发的毒气，晃晃悠悠几下也倒了下去。

    她对自己研制的毒药还是很放心的，沾一点就能毒死人。

    陆雪微呼出一口气，外面还有两个，因看守着那对母子所以没有动。她正发愁这两个怎么解决，那谢思成从后面出现，手中举着一块石头，猛地朝其中一个官差砸了过去。

    那官差倒在地上，另一个一慌，抽刀竟朝那妇人刺了过去。

    而在这时候，白姨娘竟出现了，一把推开了妇人，那下一刻那刀刺进了她胸口。

    不料会有这一变化，陆雪微忙上前，和谢思成合力杀了那官差。

    “白姨娘！”陆雪微蹲下看白姨娘的伤，伤及血脉，无法救治。

    “姑娘……他们……他们是好人……”白姨娘道。

    妇人守着白姨娘痛哭起来，谢思成低着头，愧疚至极的样子。

    “我知道。”陆雪微道。

    白姨娘受过他们的恩，所以愿意以命相报。

    “谢相公……咳咳……回头不晚……”

    “白婶儿，我听你的。”谢思成抹了一把泪道。

    白姨娘点头，再次看向陆雪微：“云儿那丫头……别跟她计较……”

    “好。”

    “帮帮……她……”

    “好。”

    陆雪微应下，白姨娘脸上露出一个笑容，之后便再无声息了。

    白姨娘让她想到了静姨娘，她们都是被陆家人所伤，可到死仍怀揣着善念。这世上，如顾敬煊一流，到底是少数，善终究大于恶吧。

    陆雪微起身，这时谢思成从怀里拿出一张叠成四方的纸，当着她的面打开，指了其中一个地方，“当时张君山让我誊抄三份行军图，其中交给沈将军和陆副将的行军路线改动过。我知他的意思，违抗不得，又实在不忍几千将士惨死，便把陆副将那处改到一片绿洲附近，而沈将军则改到一处古城遗址，城中有水井，只是如今已过去半年，不知……”

    陆雪微把行军图收了起来，她知道谢思成几次想说出真相，便是因为如此，守备府的人才要杀他。

    “先躲起来吧，还有用得着你的地方。”陆雪微道。

    “好。”谢思成道。

    等谢思成带着妻儿离开后，陆雪微看着满地横七竖八的尸体，她嘴角勾了一下，进入深林，把张栋拖了出来。

    把人绑到树干上后，陆雪微拿出一小瓷瓶打开盖子让他闻了闻，人便悠悠转醒了。

    张栋看到她，下意识笑了一声，那样子猥琐极了，不过在看到地上的尸体时，脸陡然变色。

    “你……你杀了他们？”

    陆雪微笑，“帮你做事的人，坏事可干了不少，这是他们的报应。”

    张栋身子发抖，这个小丫头长得这般甜美，不想心却这么黑。

    “陆雪微，你最好放了我，我父亲虽然官职比你爹低，可他是太子的人，除非你不想活了！”

    “我想活啊！”陆雪微挑了张栋一眼，“所以你必须死。”

    “别别……我什么都不会说的，我……唔……”

    张栋瞪大眼睛，感觉一颗药丸进了自己的嘴，不待他吐出来，下巴被钳住，那药丸顺着嗓子就滑了下去。

    “一万将士出征，如今只有三千回来，你们父子也该为此付出点代价了。”

    陆雪微退后两步，在一石头上坐下，亲眼看着张栋在极度痛苦之下，皮肤一点点变得焦黑，变成黑粉，而后被风一吹就飞走一层。

