    努力花钱的第四十天   

    七天后, 《分手后》的票房成绩出来了，在这个不是黄金档期的时期, 《分手后》斩获了十二亿票房。

    

    票房成绩高到让人震惊, 顾绒绒饰演的角色华晓彻底火了，吸引了一堆男粉女粉，一时间老公粉老婆粉不计其数。

    

    而周琛、周绵和简嘉宁也因此名气大振。

    

    周琛更是被制作成了表情包。

    

    转发这个何荣, 祝你以后遇不到这样眼瞎的男人.JPG。

    

    做人要有点良心, 不能太何荣.JPG.   

    周琛本人是哭笑不得，这些表情包出圈对他来说是好事, 这样一来, 知名度就上去了, 现在就连他爸妈的广场舞群也都是他的表情包满天飞。

    

    “儿子, 你最近有空回家吗？

    “周琛他妈今天打了个电话过来。

    

    “妈, 我最近很忙, 过阵子才有空，家里有什么事吗？”

    周琛心里一跳，忙追问道。

    

    “哦, 没事。

    “周琛他妈说道, ”就是我最近和你隔壁王阿姨斗表情包斗输了, 我想你回家一趟我给你拍多几张照片, 下次肯定能赢得过王阿姨。

    “   

    周琛沉默了。

    

    这是亲妈吗？

    ！   

    让他回家就是为了给他拍表情包斗图？

    ！   

    “既然你回不来那也没关系, 你等会儿拍几张照片给我，也省得我还得亲自给你拍照。”

    周琛他妈干脆利落地说道, “行了, 这事就这么定了, 你记得发哈，妈先去偷你隔壁王阿姨的表情包。”

    

    嘟嘟嘟……   

    电话那头的忙音让周琛的心格外的凉。

    

    这就是出圈的坏处了, 连他妈都找他要表情包。

    

    周琛和经纪人抱怨这事的时候，经纪人冲他翻了个白眼，道：”周琛，你可就别得了便宜还卖乖了，别人羡慕你都来不及呢，何荣这角色虽然渣，可出圈啊，有这代表角色，你三年内都不愁吃喝了。

    “   

    “你都不知道，那干熠都快眼红死你了。”

    

    周琛一听到这话，脸上露出了看似矜持实际上很是得意的笑容。

    

    干熠就是最近正当红的顶流，也是《青梅煮酒》里的男一，都说冤家路窄，《青梅煮酒》和《分手后》都是讲述三角恋，都是男主在青梅和天降之间做选择，感情线都很老套。

    可偏偏《分手后》就是爆了，不但爆了，而且还是现象级别的爆火，现在各大平台都在热议纷纷。

    

    可《青梅煮酒》明明是和《分手后》同一时间上映，却是无声无息。

    

    干熠和刘娟娟两人买的热搜都没有什么水花，十天票房才六千万！   

    要知道，《青梅煮酒》光是请干熠来演男一，片酬就花了三千万。

    

    整部电影投资将近一个亿，六千万的票房，简直血亏！   

    而且，干熠也因为男一的角色饱受指责，这回大家批评的可不是角色问题，而是他演技的问题。

    

    哭就是垂下眼。

    

    愤怒就是瞪大眼、张大嘴巴。

    

    分手就是大吼大叫……   

    一对比之下，周琛的演技瞬间格外优秀。

    

    干熠那边为此恼火不已。

    

    他不但单方面厌恶了周琛，还厌恶了顾绒绒。

    

    因为谁都知道，《分手后》能火全靠的是顾绒绒。

    

    《分手后》的成功让整个娱乐圈都羡慕不已，不少人都妄图复制他们的成功，毕竟《分手后》的投资才不到三千万，低成本高回报，谁不想要！   

    兔区里更是有人直接开贴：求问，我们老板打算拍一部类似《分手后》的电影，投资五千万，电影能不能火？

    ！   

    1L：电影想火，首先，你得有个顾绒绒。

    

    2L: 其次，你得有顾绒绒那样的财力，买得起三十多辆豪车。

    

    3L：再次，你的老板得能够挨得起打。

    

    4L：三楼有点过分，我们邵导不要面子的吗？

    

    很明显，《分手后》的成功是不可复制的。

    

    邵清心得意之余，又不禁有些恼火，这都过去多久了，这些人还怎么老是玩他被打的梗。

    

    “要我说，刘娟娟可真是没脑子。”

    圈内大佬开的派对上，几个女明星拿着香槟聚在一起八卦，“听说那周绵的角色本来是她的，她自己非闹出幺蛾子，还撤资退组去拍别的电影，现在好了，红的人可是周绵。”

    

    “可不是嘛，我要是刘娟娟，肯定后悔的肠子都青了，我听说啊，当初还是刘娟娟邀请顾绒绒进组的，结果现在几个主演都火了，就连简嘉宁也都变成三线明星了，刘娟娟这脑子怎么想的啊。”

    

    “还能怎么想？

    就是以为没她地球转不了呗，结果倒好，她那电影扑的一点水花都没有。

    听说王和伦还和她分手了，刘娟娟现在真是啥都落不着，真不知道她图什么。”

    

    手拿着小手包，站在柱子后面的刘娟娟气得涨红了脸，她握紧拳头，恨不得冲出去给那几个女人一人一巴掌。

    

    但她知道自己现在不能这么做。

    

    “娟娟！”

    经纪人到处找她，看到她忙喊了一声，“你怎么在这里？

    快过来。”

    

    柱子后几个闲聊的女明星顿时一怔。

    

    等刘娟娟走出来后，她们脸上露出了尴尬的神色。

    

    “卧槽，她怎么在哪里！听了多久了。

    “   

    “嗨，怕什么，她现在这情况，既没有王和伦给她撑腰，又没有名气，就算她出去说，谁搭理她。”

    

    ……   

    “陈姐，怎么样了？”

    刘娟娟对陈文喜追问道，她心里压着一股火，迫切地需要一个好消息来让自己振奋起来。

    

    “那位导演说不行。”

    陈文喜摇了摇头，“咱们现在的情况，根本没人会找你。”

    

    刘娟娟的脸色瞬间变得格外苍白。

    

    这个圈子讲究的就是资源和流量，刘家没办法给刘娟娟提供这方面的资源，顾白月也明确说过不会再帮她，王和伦就更别想了，而流量，现在刘娟娟一发微博就是被人骂，哪个导演会用她！   

    刘娟娟什么下场，顾绒绒没去理会过。

    

    她看着手上的请柬，脸上露出疑惑神色：“邀请我去剪彩？”

    

    “对，保时捷店那边愿意出一百五十万请你出席活动剪彩。”

    林素语气难掩激动，她没想到顾绒绒竟然这么争气，能拿到这么好的资源。

    

    要知道，像保时捷这种国际品牌，一般邀请剪彩的明星都是圈内大佬或者一线明星。

    

    顾绒绒现在按名气算，是二线左右。

    

    能拿到这个资源，可见那边对顾绒绒有多么欣赏。

    

    “什么时候？”

    顾绒绒想了想，问道。

    

    “明天下午。”

    林素道。

    

    “那行。”

    顾绒绒二话不说直接点头。

    

    这时间来得及，她后天早上才赶飞机去节目组拍摄节目。

    

    “姐，你最近在家里也闷得慌，干脆和我去新开的保时捷店逛逛吧。”

    顾柏志对顾白月说道。

    

    顾白月本想拒绝，可一想最近顾父顾母对她态度都很冷淡，要是不和顾柏志拉好关系，以后恐怕顾家就和她没瓜葛了，她念头一转，道：“好啊，等会儿要是看到你什么喜欢的款式，姐姐给你买。”

    

    “真的，那可太好了。”

    顾柏志高兴不已。

    

    他虽然是顾家继承人，可手头上没什么钱，不比顾白月能时不时从赵明安那里拿到零花钱。

    

    “那是当然。”

    顾白月说道，“姐姐能骗你吗？”

    

    她这话倒还真不是假话。

    

    顾白月为了拉拢顾柏志，可是准备下血本的，她手上有七八十万，想来买辆差不多的车也够了。

    

    然而，等到保时捷店，两人刚下车，看到同样到达的顾绒绒和林素时，顾白月姐弟两人脸色就有些不好看了。

    

    真是倒霉。

    

    顾白月心里想到，这一出门就遇到顾绒绒。

    

    她的眼神不由得上下打量顾绒绒的着装，在看到她身上爱马仕的裙子，和手上提着的喜马拉雅后，心里瞬间仿佛打翻了柠檬摊子，彻底酸了。

    

    她这阵子不爱出门的另外一个原因就是到处都在讨论顾绒绒的穿着打扮和跑车。

    

    顾白月不是买不起爱马仕的衣服，可她不可能像顾绒绒那样豪奢，把爱马仕当便服来穿，甚至三百六十五天都能不重样。

    

    顾柏志看到顾绒绒的时候，也有些惊讶，但他表情很快恢复成冷漠和不屑，甚至在顾绒绒要离开的时候，还喊道：“站住！”

    

    “有什么事吗？”

    顾绒绒皱着眉头看向顾柏志。

    

    “顾绒绒你就是这样的家教吗？

    看到我们你不用打声招呼吗？”

    顾柏志面带不虞地说道。

    

    顾绒绒都快被气笑了。

    

    这顾家人是不是都眼瞎？

    

    没看到她是不打算理会他们吗？

    

    “家教有问题的人是你们吧，要论辈分，我算是你们姐姐，你们见了姐姐也不打声招呼，没家教吗？

    不过，这招呼就免了，我们家没有你们这样没素质的亲戚。”

    顾绒绒不客气地讥讽道。

    

    “你！”

    顾柏志瞪大双眼，不敢相信顾绒绒竟然对他这样不客气。

    

    他虽然知道顾绒绒和他们家断绝关系，可顾柏志内心里还始终认为顾绒绒是以前那个费尽心思讨好他的“顾绒绒”。

    

    “弟弟，不要和她吵了，免得被人看笑话。

    “顾白月见周围人都看过来，连忙拉了拉顾柏志的袖子。

    

    顾柏志这才忍下火气，“看在我姐的份上，我不和你计较。

    “   

    顾绒绒嗤笑了一声。

    

    他们这边的动静吸引了不少人的注意，保时捷中国区总经理刘星兰看到情况不对，连忙朝这边走了过来。

    

    顾柏志看到她过来，脸上顿时露出一个得意的笑容。

    

    他故意抬高声音，趾高气扬地说道：“有些人啊，就算在圈子里混的再怎么火，也终究比不过我们顾家真正有地位，有底气。”

    

    他说完这话，扬起一个笑容，就要走上去和刘星兰打招呼。

    

    可对方却用诧异的眼神看了他一眼，然后竟然走到顾绒绒身边，“顾小姐，您这边没什么状况吧？”

    

    顾绒绒看了看顾柏志涨红的脸，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    

    “没有，挺好的。”

    

    周围众人也都忍不住笑出声。

    

    宋二更是很不给脸：“这就是顾家的底气啊？”

    

    顾柏志这会子要是有道地缝，准能够钻进去！   

    顾白月燥得通红，忙拉着顾柏志到一旁去。

    

    虽然出了这么个幺蛾子，可剪彩仪式却是出奇地顺利。

    

    剪彩仪式结束，刘星兰笑着对顾绒绒说道：“我们今天新店开张，顾小姐要不看看我们的车型？”

    

    现在，整个北京跑车圈子谁不知道顾绒绒有钱出了名。

    

    世界十大跑车，她至少买了一半的车型，她家的车库简直是所有跑车迷的圣地。

    

    “好啊。”

    顾绒绒微微点了下头。

    

    新店的车型倒真是不少，从718、911到Taycan、Panamera，看的人眼花缭乱。

    

    刘星兰不愧是地区经理，对各款跑车的功能、马力了解的十分清楚，她倒是没指望今天能做成顾绒绒的生意，只要能让顾绒绒对保时捷有好感就行。

    

    “现在你们店有什么车能现提？”

    顾绒绒突然问道。

    

    她想起范临潼的车有些老旧，而且是普通的本田，倒也不是说本田不好，不过范临潼代表的是公司形象，这出门在外，都是先敬罗衣后敬佛，一辆好车往往能省掉很多麻烦。

    

    “Macan的话可以现提。”

    刘星兰愣了愣后，很快回答道，“还有Panamera也可以现提，不过就三台。”

    

    “那我要两辆Panamera，另外要五辆Macan。”

    顾绒绒道，“帮我送到我们公司，就说员工用车。

    “   

    员工用车？

    ！   

    刘星兰听到这话的时候，眼角抽搐了下。

    

    她身为保时捷高层，都没这么好的待遇！   

    忍着羡慕，刘星兰笑着道：“好的。”

    

    她找来了工作人员，开了单，刷了卡后，吩咐员工尽快把车送到雪绒花公司去。

    

    “姐，这辆黑色的Panamera真不错，我去上班刚好可以开。”

    顾柏志指着面前展开的车子说道。

    

    顾白月脸上刚要露出一个笑容，在看到车子上的标价后，脸上笑容就消失了。

    

    好家伙，这辆车就要136万！   

    顾白月脸上表情顿时就有些僵硬了。

    

    “弟弟，要不咱们看别的车吧。”

    

    顾柏志顿时就有些不乐意了，“姐，我就喜欢这辆车，再说了你不是说给我买吗？”

    

    顾白月这时候有些后悔自己刚才话说得太早，她只好喊住旁边要走过去的工作人员，”你好，这辆Panamera现在什么价啊？

    “   

    “这辆是Panamera 4S Sport Turio，售价就是136万，如果要定制颜色、车轮、内饰和座椅的话，价格另算。”

    工作人员负责任地说道。

    

    顾柏志急切地说道：”那这辆现货呢？

    “   

    “现货就是136万。”

    工作人员说道。

    

    姐……“顾柏志看向顾白月。

    

    顾白月心里肉疼，她心一狠牙一咬，刚要拿出卡来。

    

    工作人员又说道：“不过现在这车已经没有现车了，宋先生订了一辆，顾小姐订了两辆，要是再要，得等差不多三个月。”

    

    “顾绒绒？

    ！”

    顾白月愣住了，“她那么多车，还要买？

    ！”

    

    “是这样的，这回顾小姐好像是买车作为员工用车。”

    工作人员说道。

    

    员工用车！   

    这四个字仿佛两巴掌打在顾白月和顾柏志两人脸上。

    

    她们还要为一辆跑车的钱肉疼舍不得，顾绒绒可是直接能买下这车给员工开。

    

    顾柏志也不喊要车了，顾白月也没脸在这里呆着了，两人灰溜溜地走了，心里燥得很。

    

    ”刘小姐，一辆Panamera 可以留下来。

    “顾绒绒道。

    

    “好的。”

    刘星兰没有多问。

    

    林素一脸疑惑：“留下来干嘛？

    顾老师，咱们就两个人啊。”

    

    “你也说了两个人，留下来那辆当然是给你开。”

    顾绒绒对林素说道。

    

    “我林素瞪大眼睛，满脸不敢相信。

    

    “对，就是你。”

    顾绒绒道，她把车钥匙塞到林素手上，“范临潼她们是我的员工，你也是，我当然不会忘了你。”

    

    林素看着手里Panamera 的钥匙，心扑通扑通跳得飞快。

    

    这要是个男人这么对她说话，林素连孩子什么名字都想好了。

    

    不过，好像对象是绒绒，也没什么问题……   

    不行！林素连忙摇头，把险些弯了的性向给掰了回来。

    

    她心里后怕不已，她曾经以为在男明星身边工作容易出问题，现在才明白，在女明星身边工作也很容易出事！   

    顾绒绒回到酒店，刚收到范临潼她们发来的短信，就收到了陈康打过来的电话，“陈总，有什么事吗？”

    

    陈康那边的语气透露着哀怨：“顾董，我听说您给雪绒花买保时捷当员工用车了。”

    

    ”我们星河公司是不是被您给忘了？

    “   

    “咳咳咳。”

    顾绒绒听见这边，呛了几口水，她脸上浮现出尴尬神色，她还真的把星河给忘了。

    

    陈康越发哀怨，“顾董，您不能有了新欢就忘了旧爱，我们星河说起来才是您第一个公司呢。”

    

    顾绒绒头皮发麻，”陈总，您有话好好说。

    “   

    “现在连我说话，您都觉得不顺耳了。”

    陈康语气越发忧伤，简直就跟冷宫里的妃嫔似的。

    

    顾绒绒鸡皮疙瘩都起来了，“陈总，您控制点，这美女这样叫撒娇，猛男这样叫什么，您知道吗？”

    

    “叫什么？”

    陈康问道。

    

    “叫撒野。”

    顾绒绒毫不客气地吐槽。

    

    陈康：“……”   

    

