    主院中，刚沐浴好的阎主走了出来，梢上还带着水珠，他来到桌边坐下，倒了杯水喝，就听外面传来影一的声音。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主子。”

    “进来。”低沉而带着磁性的声音从里面传出。

    影一听到声音后走进去，看到坐在桌边的他，便上前问：“主子，人属下带过来了，是否让她们现在进来？”

    “让她们进来吧！”

    “是！”影一的声音带着几分的兴奋，当即走了出去将人带了进来。

    阎主则有些怪异的看着他，实在不知他到底在兴奋着什么。

    他更不知道的是，某个不安份的小东西正从树上爬上了屋顶，悄悄的往主屋的房顶爬去。

    而因为主院阎主的院落除了两名守院的护卫之外，暗处并没人守着，因此，也没人现屋顶那抹红色的身影。

    影一将两名女子带进来后便退了出去，顺带的将房门关好，咧着嘴守在了院外。

    房中，阎主看着两名容颜绝美的女子，脑海中想到的却是那丫头被毁的容颜，眸光微闪，有些走神。

    “主子，奴婢给主子擦干头吧！”其中一名女子轻声说着，看着俊美如天神的男子，眼中尽是痴迷与欢喜。

    阎主回神，可当看那女子穿着一身红色衣裙时，眉头拧了起来，不悦的道：“谁准你穿红衣的？”

    他身上的威压与上位者的气势自然而然的释放而出，惊得那两名女子双腿一软跪了下去。

    “主子恕、恕罪。”

    而此时，来到屋顶上的凤九屏着气息，悄悄的揭开一片瓦片往里面看去，就见那两名女子颤颤的跪在那阎主的面前。

    她心下暗忖着：真是不懂怜香惜玉。

    “起来，绞干头。”他沉着脸，尽量的收起一身的威压。

    “是是。”那名穿红纱的女子连忙应着，起来到屏风处拿起毛巾上前，小心翼翼的帮他擦干梢上的水珠。

    阎主则盯着面前站着微垂着头的娇美女子，眉头微拧，道：“你，过来。”

    “是。”

    那名女子应了一声，抬头含羞带怯的看了阎主一眼，轻移莲步来到他的面前。

    阎主盯着眼前的细腰，抬起手搂上去，可这一入手，感觉就不对了，明明是一样的女子，一样的腰肢，怎么他搂起来那感觉就不一样？

    那名女子见阎主搂着她的腰时而紧时而松，一时心喜，整个人便依偎了过去，软软的唤了一声：“主子……”

    声音才出，整个人就被狠狠的推了出去，狼狈的跌倒在地。

    “啊！”那女子惊呼着，摔在地上双眼涌出了泪水，一副楚楚可怜的娇怯模样看着那突然变脸的男人。

    影一听到房里的惊呼声连忙推门跑了进来：“出什么事了？”

    然，看到房中的一幕时，也有些傻眼。

    “谁准你往本君身上靠的？”

    阎主站了起来，浑身的威压与冷冽的气息弥漫而出，甚是摄人，惊得房中的两名女子颤颤的跪着，不敢抬头。

    忽的，屋顶传来细小的声音，阎主目光一冷，沉声一喝：“什么人！”手掌凝聚一股掌风朝屋顶处击去。

    “啊！”

    凤九惊呼着，整个人毫无预警的摔了下去。