    天边的太阳温吞吞的，像一枚水煮蛋，怎么也温暖不了海面。可这就是今天最后的阳光了，夜晚很快就要降临，接下来的十多个小时都不会再有太阳，气温还要进一步下降。

    暴风雨停止了，救生筏又慢悠悠地飘荡在海面上，如同无人驾驶的幽灵船。

    晒了两天阳光的海面刚有温暖起来的趋势，就被一场无情的暴风雨打回原形，重新让人意识到这是冬天的北大西洋，即便属于温带，也逃不过一个寒字。

    海面已经恢复平静，毕方在救生筏上不停地做着俯卧撑，进一步压榨身体能量，远远不断地分解成抵御严寒的热量。

    【老方居然还有力气做俯卧撑！看着都累】

    【少侠好腰力，做你的女朋友一定很幸福】

    【谢邀，人在北大西洋，刚下气筏，刚刚体验过了，腰力的确强大，差点晕倒，谢谢大家的祝福，我很幸福。】

    【楼上滚开，方神是我的！呲溜！】

    【腰之力，三段！】

    【嘶，此子恐怖如斯！断不能留！】

    【秀儿，我已经洗好手了，可以捧奖杯了吗？】

    见毕方能蹦能跳，水友们恢复了不着调的样子。

    毕方倾吐一口气，伴随着大量运动，他终于感觉寒冷的身体逐渐温暖起来，腹痛也有所缓解。

    做完最后一组，他彻底躺在救生筏里，额角都是汗珠，皮肤微红，浑身蒸腾着水汽。

    摸了一把衣服，发现还是湿的，毕方还需要接着忍受严寒，冷热变化下，他的脑袋剧痛无比，就跟蛔虫长到脑子里去了似的，钻的四通八达。

    “呼，不行，不能休息。”

    长吐一口气，毕方不断地调整着自己的气息，试图让自己好受一些，可刚有所缓解，强烈的饥饿感便如针刺般警告他，需要进食了。

    他太饿了。

    马尾藻能充饥，但作为一株植物，它所能提供的能量根本不够，甚至少得可怜。

    他真正需要的是的肉食，连续三天不曾进食高热量食物，刚刚又在雨水中消耗了如此之多的能量，让毕方的身体几乎快要发出哀鸣。

    三星期未进食死亡的魔鬼原则已经不再适用，毕方不知道自己还能撑多久，能有一个星期吗？

    想到这，毕方挣扎着爬起，将一般困在一起的马尾藻拿了出来，摘下一根，继续串联在鱼钩上，拉开拉链甩了出去。

    只是几个简单的动作，就差点透支了毕方的身体。

    【方神不禁夸啊，刚夸完你，这就虚了？】

    【老方没事吧，头上都是看，看着我都难受】

    【上次我食物中毒也差不多就这样了，脸白的可怕，上吐下泻，在厕所蹲着，手上还要拿个盆接着呕吐物，完全能理解】

    【楼上有点东西啊】

    【真没事吗？我感觉其实可以终止这次任务，哪怕老方有个空瓶子，现在都不至于这样吧？节目组太坑了！】

    【没错，方神不行就放弃吧，我们能理解！】

    当放弃的言论一出现时，顿时引起了一大群人的附和，他们打心眼里佩服毕方，但也不认为这次冒险他能成功。

    【说实话，老方虽然身材好，但没有什么脂肪，短时间得不到食物的话，其实很难顶的，方神属于那种以战养战的类型，而不是靠硬抗，给他把木矛能杀穿荒野的那种类型。】

    直播间里有不少人是喜欢户外运动的，虽然他们不如毕方专业，强大，但也不是一点不懂的小白，一眼就看出了问题所在。

    方神太“瘦”了，虽然肌肉练得很好，既不突兀，也不瘦削，充满力量感，但他的储存脂肪太少，一旦遇到危险情况，例如被困，而长时间挨饿，需要燃烧脂肪的时候，就很难顶。

    荒野生存中，解决这一困境的唯一办法，就是以战养战。

    只要你足够强，那就不需要挨饿，没食物就去狩猎，只要够强，就不怕没食物。

    可现在的情况不一样，你再有本事，还能凭空变出工具吗？

    只能说毕方的这次直播失策了，他选了一个自己最不能应付的求生模式，如果换一个人，只要胖出十公斤，就能很好的活下去，一个礼拜没食物也不要紧，十公斤的脂肪足够燃烧支撑。

    撑个一个礼拜，运气再差，也该钓上鱼了吧？

    总而言之，不是方神不够强，而是他不适合这种模式，没有任何工具，运气和时间成了关键，哪怕只有一根木矛，他都能潜水捕鱼，哪像现在这样，只能等鱼上钩。

    毕方唯一的短板就在这。

    很多观众听完大神的解释，无疑心情沉重，他们终于明白为什么方神这次求生会显得如此艰难，难道第一次挑战失败要出现了吗？

    毕方同样看到了网友们的论述，不得不承认有一定的道理，如果自己的脂肪能多一点，状况的确会比现在好很多。

    但毕方还是摇摇头，情况还远没有到最糟糕，他不需要这种“如果”，并且机遇与危险往往并存，暴风雨是很危险，他的的确确丧失了非常多的热量和体能，但也不是全无好处。

    他急急忙忙抛下鱼钩不是想凑运气，而是现在的确是钓鱼的最好时机。

    “下雨天大气压降低，会导致水中的溶氧量变小，鱼在水中呼吸困难，就会浮到水面得以获得充足的氧气。有时候还会有鱼儿从水里跳出来。”

    “而且现在还有一些太阳，虽然刚出来没多久，气温还没上升去，但有就是有，哪怕天气再冷，水面温度也会回升，喜欢温暖鱼就会上浮。”

    “换句话说，现在是最好的钓鱼时机，绝不能错过。”

    毕方一脸平静，内心却有些紧张，如果一切顺利，他可能今天就能获取食物。

    他就不信了，连续三天都钓不上鱼，暴风雨后还一如既往的平静，那就不是自己的方法有问题，而是这片海有问题。

    听到这番解释，原本不报有希望的观众稍稍振作了精神，虽然看上去可能性不大，但毕方一直以来的表现，还是让他们选择再相信一回，或许稍微等一等，鱼就真的出现了。

    一等，就是落日夕阳。

    巨大的日轮已经触及海面，数千万吨海水在救生筏下缓缓荡漾。

    衣服都干得差不多了，但毕方还是没钓上鱼，他穿上两件内衬，有些怀疑自我。

    不应该啊，大西洋过度捕捞这么严重了吗？

    鱼都没了？

    【放弃吧，老方，早点回来睡一觉吧】

    【方神没有输，他只是运气不好！】

    【亚当没有输，他只是死了！】

    【啊这……】

    毕方挠挠头，着实感到烦躁，拉开拉链，将头伸出帐篷，准备看一看到底怎么回事。

    刚出去，寂寥的寒风就让毕方打了个寒颤，再一次想起了被寒冷支配的感觉，但他没有回头，而是看向了鱼线的末端，马尾藻依旧随着水流在飘荡。

    暴雨过后会让水域流动加速，这是因为表层和底层对流引起了，如此情况下，马尾藻飘动的就像一条小鱼。

    可它不是鱼。

    毕方失落得拉起鱼线，准备明天再试试，结果拿到手里后，他忽然愣住了。

    一道小缺口陡然出现在马尾藻的末端！

    【老方怎么不动了？】

    【怎么了怎么了？是不要钓上鱼了？】

    【要是钓上鱼老方就不会愣住了，他现在应该高兴地告诉我们怎么吃才好吃】

    【啊这，那怎么不动了，不会遇上鲨鱼被吓住了吧？】

    【预言家，刀了刀了】

    由于镜头原因，高空的无人机拍得并不清楚，而帐篷内的又都被挡住了，观众们并没有差距到这一发现。

    兴奋的情绪在胸膛里横冲直撞，就像饥饿的野兽会因为血而兴奋，毕方舔了舔嘴唇，双目放光。

    有鱼，这附近一定有鱼！

    毕方错开一个身位，将手中的马尾藻放在镜头前，语气中是安耐不住的兴奋：“不是鲨鱼，你们看，马尾藻上有个缺口！不是因为水流而折断，就是鱼咬的，上面甚至还有清晰的压印！”

    镜头下，马尾藻的末端有一排清晰的啃噬印，傻子都能看出来这是被什么东西咬的！

    【卧槽！真有鱼？】

    【这叫什么？功夫不负有心人！】

    【方神冲！冲他妈的！】

    【刚刚怎么一点动静都没有，这鱼也太能藏了！】

    毕方点点头，因为外面太过寒冷，他一直都待在帐篷里，不曾出来看过，没想到居然有一条鱼在自己和数十万观众的眼皮子底下咬了一口饵料！

    “这条鱼体型不会很大，而且牙齿锋利，鱼线甚至没有一点动过的痕迹，说明它很轻易地就咬下马尾藻，但现在哪怕是一条巴掌大的小鱼也能让我们的处境好很多。”

    鱼在小它也是一条鱼，哪怕不能吃，也能充当肉饵，而且身上的骨头也能制成更好的鱼钩。

    听完毕方的分析，观众们双眼放光，这下有大货可以吃了！

    【妈妈呀，都半夜了，方神居然要吃上肉了！】

    【啊这，你这么一说，我也的确有些饿了】

    毕方瞥了一眼弹幕，并没有多加理会，他的观众接近一半都是国人，因为时差原因，国内应该是在半夜，看到这种弹幕不奇怪。

    “好了，我们要抓紧时间，太阳马上落海了，等到天黑，行动对我们来说就很不方便了。”

    内心兴奋的毕方小心翼翼地将身体舒展开，试图将头探出筏外，看一看具体情况，他不敢有太大的动作，如果鱼就在救生筏的底下，动作大了很有可能惊走它，所以毕方才会趴下身体，尽量压低重心。

    镜头切换成了第一人称，节目组并没有让无人机靠近，他们担心这种情况下，无人机的影子可能会惊动到鱼。

    随着毕方脑袋伸出筏体，观众们屏住呼吸，这种观察猎物是否还在的感觉太刺激了。

    如果还在，自然皆大欢喜，艰难的生存有了起色，谁都会毕方感到高兴。

    如果不再，那下一次上钩不知道是什么时候了，能不能熬住都是个问题。

    可谓是生死存亡之秋，能不能吃香的喝辣的，就看这一刻了！

    视线一点一点从筏内挪到海上，观众的心情也越来越紧张，当海面完全出现在视角中时，一无所有。

    没有吗？

    太阳还没有完全落下，海水现在日光下很清澈，观众可以清楚的看到几米以下的海水状况。

    什么都没有。

    失望如潮水，观众眼中的亮光缓缓退去。

    鱼走了吗？

    毕方不这么认为，他深吸一口气，将大半个身子探出救生筏，缓缓将脑袋浸没在海水中，冰冷的海水再一次刺激脑皮血管，猛然收缩下，让毕方好一阵眩晕，但很快他就适应了，探入救生筏低，在水中睁开双眼。

    伴随着画面出现，观众的瞳孔猛然收缩！

    深蓝色的海水中，阳光形成一道道光柱穿透而来，直至阴暗的海底，汹涌的洋流中，一只只乌贼正朝着海面缓缓上升，向着阳光而来。

    成千上万！

    毕方的心脏猛烈搏动，似乎冰冷刺骨的海水也不再难受。

    【卧槽，这么多乌贼？】

    【靠，赚翻了！】

    【吃肉吃肉吃肉！】

    【我一直以为乌贼在海边呢】

    【赶海看多了吧你】

    直播间里一片欢呼，所有人都没想到，鱼没抓到，却来了一大群乌贼！

    超级大餐！

    乌贼们似乎并没有发现有人在窥视它们，依旧不紧不慢的游动着，毕方没有冒然行动，而是缓缓离开水面。

    抹了两把水，毕方大口呼吸空气，平复着剧烈跳动的心脏，问题还没解决，食物虽然出现了，但如何去抓又是一个问题，看到欢呼雀跃的观众，毕方泼了盆冷水。

    “别高兴太早，别看它们游得很慢，实际上，乌贼是水中游得最快的无脊椎动物，它是靠肚皮上的漏斗管喷水来飞速前进的，就像火箭发射一样，一遇到险情，速度通常能达到十五米每秒，直接抓是绝对抓不住的。”

    观众内心一惊，根本没想到乌贼看起来慢慢悠悠，却能游得那么快！

    十五米每秒，别说是在水下了，就算是陆地，人类极限也才十米每秒，何况能达到十米每秒的都是大神了。

    【那怎么办？】

    是啊，那怎么办？

    毕方皱眉沉思，都饿了这么久了，放弃是肯定不能放弃的，难得遇上这么多乌贼，下次遇见不知道是什么时候了，放弃血亏。

    太阳渐渐沉入海平面以下，最后的余晖洒在海面上，半轮太阳和它的倒影构成一个完整的圆。

    时间越来越紧迫了，一旦到了晚上，抓捕的希望更加渺小......

