    初七还有些疑惑，似乎她在这一次综艺里面没有起到什么作用，反倒是很多人都在帮她。

    实在是太奇怪了，疑惑之下，初七主动前去找席泽，不过到的时候，席泽还在忙，初七就只能先在后台等候。

    但是等到席泽回来，却被告知，接下来席泽需要继续忙碌，再没有时间与初七一道。

    “哦，没事，我自己回去吧，你先忙，工作要紧。”初七不太在意。

    反正有时候她忙的时候也是这样，不管是谁来都是那样，不过看着席泽这样，初七还是笑了笑，“看到你这样努力，我也觉得自己需要更努力才行。”

    席泽心想，这倒也不必。

    “我让人送你回去，安全些。”不由分说，席泽还是让人将她送回去，自己倒是没有什么别的举动。

    初七此时还没觉得有什么，自己一人也都是很熟悉了，不需要在意。

    只是看着空荡荡的屋子，初七忽然就有点想要做点什么。

    实际上，对于这个现状，初七也不曾想过需要去改变些什么，就只是觉得，好像也不是什么需要去更改的。

    小妹得知之后，却是觉得这就是他们之间的感情危机，“你想想，以前席泽什么时候拒绝过你了？”

    初七回想，“基本没有。”

    “不过现在也都是因为工作而已，没什么的。”初七并不觉得这有什么，只是还需要去看看这到底是因为什么。

    “你这也太没有危机感了！”小妹义正言辞，“这样下去话，席影帝迟早都要被你气走！”

    不至于吧？

    初七思考半晌，左右也不是真的在一起，若真过不下去，那就直接拆伙。

    这样好像也还算是挺好的，初七明白了这个事情到底如何

    “我在想着，若是换做是你的话，你会怎么去做？”

    小妹的问话，还是让初七有些迟疑了，对于这个事情，她一直都存有疑惑，关于一些事情，初七总是还有一些不太明白的地方。

    比如说是在感情问题之上，自己又会是怎样的一个态度，但明白之后，又会是面临一个怎样的境地？

    一切事情都难以诉说。

    “不是吧，都这个时候了，你还觉得自己还是一样的吗？”

    “初七，你就听我的，去撒撒娇，然后就让席影帝回来。”小妹说。

    初七试想一下，沉默了，“我知道了，先挂了。”

    撒娇？那是不可能的，若说是要去做点别的，那还可以，但目前这个情况，她不可能就这样不看理由就这么去做。

    “算了，顺其自然吧。”初七对这些也懒得去改变，反正他们现在也还好。

    不需要去倚靠别人，也不需要改变，这样的一个状况，似乎还算是可以。

    这一次，初七又点了个外卖，吃了两口就有点嫌弃。

    比起席泽做的饭菜，还是差了点，初七现在又不想自己做饭，只好将这难吃的外卖吃完。

    她不是很清楚自己现在到底怎么了，就是有点没劲，时不时想起席泽，似乎是有什么事情发生。

    但是真正去说起来，又是就连自己都不知道到底是因为什么。

    “都这个时候了，席泽在做什么？还在忙碌吗？”初七出神之下，拿出了手机，似乎是想要问一下，但还是没有打过去。

    最终，初七还是顺其自然，怎么说都是那样，说到底，一切事情都还算是有自己发展的理由，如果他们就只会这样的话，那就算了。

    此时席泽并没有在忙碌，而是时不时看向手机，他期待着初七的联系，但是遗憾的是，并没有出现这个状况。

    初七似乎就是半点都不在意，就没有联系。

    席城过来时候，就见到席泽在发呆，“我的傻弟弟啊，你这样的痴情，到底是跟随了谁啊？若是她今天都不主动联系，你就放弃了？”

    “不。”席泽摇头，“要放弃那是不可能的。”

    好不容易才有了一个喜欢的人，怎么可能就这样放弃了，换做是任何人都不可能放弃。

    二十多年来，也不是没有见过美女，才情再高，再好看的也都见过，但一直都是没有什么感觉。

    有时候，席泽甚至都怀疑自己是个同，但一直到初七的出现，似乎就是带来了旋风。

    在他的世界留下了浓墨重彩的一笔，但主要还是不知道这到底是怎么回事。

    “你啊。”席城都有些同情了，都半天了，说是忙之后，初七还真就不来电，都不主动。

    “不过，你们都还没有正式交往，要说工作的话，那肯定不会想去打扰你。”席城又给他找到了借口，“还是别去试探了，小心更加失望。”

    席泽沉默不语，谁都不知道他在想些什么。

    他其实都知道，初七对他到底是什么样的感情，也知道初七到底是怎样的。

    如果就这样改变的话，那就不是初七了，但他又在期待什么呢？

    期待初七的变化，还是期待初七对自己真的有那么一点不同？

    这些都是那样的虚无缥缈。

    但按道理说，这样的事情，都不至于会是这样的无用，但説到底他自己也都不明白。

    “就这样吧，到此为止了。”席泽想清楚了，其实也不必在意这些，只要是他坚定，那就足够了。

    这个事情对于他来说，也不算得什么，但依旧还是很难去改变。

    说到底，他们所做的一切事情，都还是那样难以做出选择来。

    “等下，你该不会是想自己先联系？”席城看到席泽的举动，忽然有不太好的预感。

    席泽很无辜，“不然呢？”

    他想见初七，都差不多一天了。

    “你……傻弟弟，你怎么就这样不坚守了，你就再等一下呗，说不定过会初七就会联系了。”席城心想其实也不太不可能。

    与其守着不可能的改变，那么还不如是早点死心，只可惜的是，自己这个弟弟太死心眼了。

    “我想联系。”席泽很认真说道，“不想去耍心思。”

    “……那就当做我什么都没有说。”席城都不知道该说些什么好了。

    怎么说呢，席泽就这样真诚，但同样，初七也都是那样的冷血。

