    米国的大苹果城，这里每天都在演绎着一幕幕悲喜剧。

    但是对于卢尼·洛克菲勒来说，生活当然是一种最美好的享受。

    因为昨晚玩得有点晚，所以当然起床的时候，已经接近中午。

    去餐厅吃早午混合餐的时候，卢尼习惯性地翻开报纸。

    一个消息猛地跃入眼帘，令卢尼一下子从椅子上跳起来, 带翻了餐桌上的牛奶，撒了他一身。

    卢尼也顾不得这些，拿着报纸的手臂，有点不受控制地哆嗦起来，整个人就像刚刚被电击过：“这，这怎么可能？”

    与此同时, 在另一个石油大亨家族，托尼·盖蒂, 则依旧在床上飘飘欲仙。

    一阵急促的手机铃声，终于将托尼吵醒，他嘴里嘟囔了一句脏话，然后接起电话：

    “喂，托尼，我们有麻烦了。”

    听出是卢尼的声音，盖蒂先生瞬间清醒：“噢，卢尼，我的朋友，不要着急，什么麻烦都可以用美金来摆平，所以不用担心。”

    “美金，那你就准备好一亿美金吧。”

    手机里传出来卢尼愤怒的声音, 还伴着啪的一声脆响，似乎是把什么器皿摔在地上。

    托尼·盖蒂也有点慌了：“卢尼，到底发生了什么？”

    “报纸！”卢尼吼出了一个词语之后, 就结束通话。

    小盖蒂先生赶紧从床上爬起来，去客厅里找到今天的报纸，只见上面赫然写着这样的标题：

    幸运之子发现大油田，坐赢五亿美金。

    报纸从盖蒂先生的手中轻轻滑落，就和他的心情一样。

    北美各大报纸，都争相报道了芒廷先生发现特大油田的消息。

    刘青山自然也收割了一波赞誉和吹捧，而作为他的对手，那几名石油巨子，当然就被当成了反面嘲讽的对象。

    输钱又输人，说的大概就是这种情况。

    而刘银凤那边也反应迅速，她知道弟弟现在用钱，而且无暇分身。

    于是就拿着刘青山的委托书，带着团队，开始拜访卢尼等人。

    刘银凤也第一次体验到：原来收债的感觉这么美好。

    可怜的卢尼一伙人，硬生生被当成了杨白劳。

    好在这些家伙都是家大业大，拿出来一亿美金，也就是肉疼一下。

    至于违约的事情，他们想都不想，丢不起那个人啊。

    而在彩虹城，刘青山正大排宴宴, 款待各方来客。

    这样的大喜事，当然值得好好庆祝。

    油田的开采以及运输等事宜, 已经委托给哈麦德王子，人家有专业的团队，而且抽去的利润也不高。

    刘青山更是干脆，直接把油井抵押，从哈麦德王子那里，又搞到了十亿美金。

    再加上刘银凤那边收上来五個亿的租子，他这次投入的总资金，已经达到了惊人的四十五个亿。

    宴席上，那些欧美石油公司的人，则一脸悻悻，他们巴巴地跑过来，除了被李三井等人打脸之外，别无所获。

    另外也有一伙人，也有点坐立不安，他们就是各部族派来的观察员。

    在看到原油的时候，这些家伙都快要羡慕死了：那都是钱啊。

    尤其是他们看到，刘青山直接抵押了十亿美金之后，口水简直都要垂到脚面子上。

    这伙人凑到一起开始商量：咱们还整天打啥打呀，为了几匹骆驼几只羊的，实在太丢人。

    接下来就干一件事：找石油！

    在美金的刺激下，各部族迅速达成共识，然后李三井就变成了香饽饽，争抢着要他的勘探队去各部族所属的海域进行勘探。

    李三井当然不会答应，因为他还要在彩虹城这边继续勘探呢，争取再找出来几块大油田。

    因为这次成功的勘探，刘青山也大手一挥，给予重奖。

    普通的队员，每人一万块，至于那些技术员和工程师，数额翻倍。

    而李三井到底得了多少奖金，外人却不得而知。

    反正和李三井同宿舍的赵工讲述说：这几天晚上睡觉，他经常被李三井的笑声给笑醒。

    虽然李三井不能亲自出马，不过他还是挺够意思的，把国内的同行，推荐给部族的代表们。

    现在这些部族的代表，不信欧美那些专家，就相信华夏的勘探船。

    不过当他们得知，打一口油井，需要几百万乃至上千万之后，全都傻了眼：我们要是有这么多钱，还打啥油井啊？

    于是就陷入到一个死循环：没钱打井，不打井的话，就没有希望找到原油，没发用原油换钱，没有钱，就打不了井。

    把这些部族代表愁的啊，一个个差点把胡子都揪光，最后他们只能向刘青山求助。

    刘青山可没钱帮他们垫付勘探费，那根本就是个无底洞。

    运气好了，一口井就出油；运气不好，你打一百口井，都是废井。

    但是帮帮忙还是可以的，这也是刘青山计划的一部分。

    所以等到筵席快要结束的时候，刘青山起身说道：“诸位，大家都是从事石油行业的，知道机遇与风险并存的道理，我就不啰嗦了。”

    “下面我只说一件事，事实证明，里兰这边的海域，是蕴藏着油气资源的。”

    “而政府方面，却无力开采，所以我有一个建议，那就是政府方面，出售沿海的石油勘探权，这样的合作方式，相信大家一定感兴趣。”

    等刘青山说完，宴会厅里变得一片寂静，大家都在思考这个提议的可行性。

    洛克菲勒的代表唐尼，率先发问：“芒廷先生，请问如何定价？”

    刘青山微微一笑：“这方面，就不归我们彩虹城说了算，你们这些大型石油公司，可以和当地的部族进行洽谈。”

    这种事情，刘青山就负责牵线搭桥，免得惹麻烦。

    反正刘青山已经和部族代表商量好了：先往死里要价。

    有彩虹城这口大油井摆在这里，就不信没有人动心。

    而这个国家最大的特点，就是拥有超长的海岸线，所以这肯定是一项巨额的收入。

    不过刘青山也给这些部族提了个醒：别傻乎乎的把勘探权都卖喽，最少也得留一半在自己手上。

    谷吆

    刘青山记得后世几个大油田的位置，如果这些部族又恰好出售的话，他也会叫小五参加竞争。

    如此一来，双方也算是皆大欢喜，第二天，石油公司的代表，就随着那些部族派来的观察员离开。

    具体的价格，这些观察员当然没有定价权，还得那些族长说了算。

    刘青山还是很乐得见到这种情况的，毕竟暂时能够叫这个国家安宁一段时间。

    这也算是他加入到这个国度，能做出的最大贡献了。

    处理完彩虹城的事情，刘青山满带着收获，继续踏上征程。

    而哑巴爷爷和小六子，则受到哈麦德王子的邀请，去他们国家进行友好访问，刘青山自然也跟着搭乘顺风船，他的团队还要进行转机。

    听说刘青山要去黑海那边和毛子谈生意，哈麦德王子也真是豪气，大手一挥：游轮借你用啦！

    这艘豪华游轮，价值将近十亿美金，说借人就借人，这是真当刘青山是朋友了。

    最主要的原因，还是哈麦德认定了刘青山的发展前途，以及在国际上的影响力，所以存心交好。

    既然如此，刘青山当然也不好推辞。

    而且这次去购买航母，想低调也不可能，那索性就高调一些。

    我有钱我任性，买个航母玩玩怎么啦？

    等到出发之后，刘青山这才知道，豪华游轮这玩意，真不是一般人能玩得起的。

    光是船上的各类工作人员，就有近百名，而且许多都是本行业的高端人才，年薪最少都是十几万美金起步。

    幸好船是借来的，不用他支付工资。

    这还只是人工，游轮其它方面的消耗，也同样巨大。

    本来刘青山也琢磨着以后弄一艘玩玩呢，现在暂时打消了这个念头。

    跟那些石油土豪相比，他还是个穷人呢，顶多也就算刚刚脱贫的程度。

    就像哈麦德王子，身家都是千亿打底儿；刘青山东拼西凑，才弄了几十个亿，在人家眼里根本就不够看。

    游轮沿着亚丁湾向西航行，大致的航线是先进入红海，通过苏伊士运河，进入地中海，再穿越土耳其海峡，进入黑海，就可以抵达黑海的海军基地。

    刘青山也仔细研究着这条航线，其中黑海的出海口，最为关键，这里是必经之路，要是被人卡脖子的话，相当难受。

    当年老毛子下了血本，都没拿下这个出海口。

    而在原本的发展轨迹中，把航母运回来的途中，也正是在这里被拦截，索要十亿美金的过道费。

    这样比较一下的话，索马里这边的海盗，那都是小孩玩意。

    游轮上，除了刘青山和陈东方之外，就是李铁和李铁牛带领的百人团。

    这里面有一半是从华夏那边带来的退伍兵，另一半，则是里兰这边的土著。

    毕竟是打着里兰这边的旗号，不带点本地人，也说不过去。

    航行的第一天，就遭遇到了本土的海盗，不过一瞧游轮上面的标记，海盗船也就远远的避开，他们也惹不起这些石油土豪。

    刘青山也忍不住笑：看来还真得感谢哈麦德王子啊。

    等他们的游轮行驶到柏培拉海港附近的时候，竟然看到有一艘石油勘探船，正在海上作业。

    这动作还真够快的，刘青山他们是先去了波斯湾转了一圈，把哈麦德等人送回家，然后又转回来的，中间耽搁了十多天的时间，想不到这边已经开始动手。

    既然赶上了，刘青山也决定去瞧瞧，毕竟这件事是他主导的，也正好跟进一下。

    于是从游轮上放下两艘快艇，刘青山就带着李铁和几名土著，向着作业船开过去。

    勘探船上的人应该已经发现远处的游轮，所以立刻有几艘破破烂烂的小船迎了上来。

    船上都是拿着步枪的当地人，估计原本都是海盗大军中的一员，现在变成了海上护卫队。

    “我们是彩虹城的人！”

    快艇上的土著，连忙挥手喊话，一般情况下，就算是海盗船，也不会随便开枪的。

    彩虹城的名头还是很管用的，当快艇减速之后，那几艘小破船也掉头，簇拥着快艇返航。

    在这个国家的北部，基本上是里兰的统治范围，原本正闹独立呢。

    等刘青山登上勘探船之后，还真见到了一个熟人，正是洛克菲勒的代表唐尼。

    瞧见刘青山，唐尼也颇为意外，不过还是非常友好地上前拥抱。

    而刘青山这边的土著，也很快引领着一个当地部族的首领过来，和刘青山相见。

    这个大胡子首领叫迈哈迈德，在得知刘青山的身份之后，也激动不已：

    “芒廷先生，欢迎光临，您能来简直太好啦，有了您好运的加成，我们这口油井一定能成功！”

    原来如此，难怪这么热情呢，在这些部族人眼里，刘青山就是浑身闪烁着金光的小金人。

    迈哈迈德说的也是英语，刘青山就跟他交流起来，重点当然是询问一下，这片海域的勘探权，到底卖了多少钱？

    刘青山比较担心的问题是：这些穷怕了的部族，把勘探权贱卖。

    听了刘青山的询问，迈哈迈德的大胡子直抖，显然内心十分激动，他瞪大眼睛，竖起一根手指。

    刘青山眨眨眼：“一个亿？”

    这价格也听得迈哈迈德一愣，随即摇摇头：“一千万，一共是一百公里的海域。”

    刘青山点点头，还成，不算太便宜，他是真不希望欧美这些石油公司，跑到这边来捡便宜。

    不过在他的记忆中，柏培拉港这附近，后来好像没啥大油田，看来洛克菲勒这笔生意，肯定要赔本。

    除了花钱买勘探权之外，打几口油井，还得花不少钱呢。

    刘青山当然不会好心去提醒唐尼，这种事情，就算他说了，人家也不信。

    而那几个以后的大油田，刘青山已经安排小五去和当地部族进行沟通。

    估计这一次，欧美那些石油公司要乘兴而来、败兴而归喽。

    刘青山心里可没有一点压力，那帮家伙吸的血还少吗？

    他正琢磨着呢，就听到迈哈迈德又乐呵呵地说道：

    “芒廷先生，原本我们这边还要闹独立呢，现在大家都忙着找石油，政局也安稳不少，谢谢你！”

    望着这个大胡子真诚的目光，刘青山的心情也变得更加灿烂，笑着回道：

    “不要忘了，我也是这个国家的一员，这是我应该做的。”

