    这是这座客栈之中为数不多的优质上等房间，素帐流粉，漂亮整洁有致，此刻阿布梨桑从浴室里走出来，这实在让花见羞没有想到。

    “姑娘，你是。。。。”花见羞一惊，言语正不知何故时，很明显，阿布梨桑看到她也是一阵惊诧，看来她实在没有想到这个房间乃是花见羞的。

    “哦，外面的雨下的太大了，我身上的衣服都湿透了，进来客栈，见这间客栈没有人，我才进来的。”阿布梨桑感忙解释，然而不等花见羞作何说法时，却是看见床上睡着莫云白，一阵，心里你不舒服极了，便是骂道：“这个不要脸的恋人，他如何睡在这里，你们上次一次，那‘’‘’‘’那算是成亲了？”

    床上躺着的莫云白，应该很是发困，此刻听有人说他的不是，他也是没有听到，反而倒在床上没有多大会儿，竟然睡着了，紧接着呼噜声还一声高一声低起伏着。

    不过阿布梨桑算起来，无论是气质上，还是脾性上，她和花见羞显得极为相似，她们都是那种比较安静的女子，在这个乱世里，能有这样的女子，实在不多见。

    花见羞道：“没办法，他执意要睡在这里，赶都赶不走。”

    阿布梨桑听闻词话，心中暗想在这天底下怎么还有如此厚颜无耻的男人，或许在这诺大的天底下，真真厚颜无耻的男人很多，只是她们见到的少罢了，可是她心里明白眼前这个被尊是天底下第一的美人儿，她的心里可是不喜欢这个厚颜无耻的家伙的。

    “他睡在这里，那你睡哪里，难道。。。。倘若。。。。”阿布梨桑的脑海里已经闪出一个念头，“不如。。。。”话说到这里，她的手在自己胸前一斜画。

    她将自己此刻的意思虽然表达极为含蓄，可是这对花见羞这样一个聪明的女子来说，花见羞也是理解的，正是花见羞理解她的话，所以才说道：“不可，他可是西方邪宗的召唤术，他的本领，你那天在书院广场也是看到了，绝非一般，要把他。。。。。”

    花见羞和阿布梨桑两人的说话声音很小，但是这好像也是让躺在床上的莫云白听到了似的，莫云白道：“你们两个都是我的老婆，难道要联手谋害亲夫么？”

    见莫云白睡的沉，她们两人才在屋里悄悄话语，可是实在是没想到此刻听闻他如此一说，这当真吓了阿布梨桑和花见羞一大跳，不过她们自己心里也清楚莫云白心里早就知道她们对他不满，所以两个人相互看了一眼。

    阿布梨桑说道：“既然你知道，那就应该离我们远一点，倘若不然真的会丢掉性命。”

    花见羞知道阿布梨桑也是西方的召唤师，虽然自身的术法修为不如莫云白，但是她很放心她此刻对莫云白所说的话，毕竟能敢如此对莫云白讲话的人，在这个六合之中，真的为数不多了。

    莫云白忽然睁开了眼睛，久而久之，他只是叹了口气，然后从床上翻了起来，看了看站在自己身边的两个女子，可是这两个女子也正看着他。

    看能看出，无论是阿布梨桑，还是花见羞，她们都很忌讳自己如今的样子一样，她们的身体是那种处于戒备状态的。

    莫云白从床上站了起来，然后看着她们两人，深深的说道：“你们两个都是我的妻子，难道真的要杀我？”

    阿布梨桑一听这话，她心里就痛恨莫云白当初在那流水岛的客栈中对自己所做的一切，于是她说道：“心甘情愿嫁给你，那才是你的妻子，可是我们两人几时心甘情愿了？”

    莫云白一听这话，眼神变得深沉，目光变得凝重，他仿佛怔了片刻，然后淡淡说道：“你日占有你，我也是因服了那催情之物才会对你作出了伤害的事情，绝不是我故意为之！”

    阿布梨桑哪里会管那么多，只是一怔，然后看了一眼和自己站在一起的花见羞，质问莫云白，说道：“那么，我身边的人呢，你为何逼着她做你的妻子，这又从何解释？”

    莫云白看着花见羞，一愣道：“她啊。。。。她是我今生爱慕的第一个女子，对于一个男人来说，一生所爱的第一个女人，那将会是他一生所爱的女人，那个男人也会心甘情愿为她守护一辈子。”

    看着房间里这个男人，花见羞的眼角似乎泛起了泪花，看来她是被莫云白此刻说的一番话语给感动了。

    不错了，这天下之大，无论哪个女人，当听到在这天底下会有如此一个痴情的男人对自己如此一往情深，势必会被感动。

    花见羞感动了，阿布梨桑也看到花见羞脸部表情变得红润通透，心中正在暗想如此感动之话，她莫非真的感动了？

    可是她心中的想法还不知道如何说出口时，花见羞却将独步走向房间门口，她看着外面的雨哗啦哗啦下，她心中热烈，但是言语却显得格外深沉，他想起了那个还在床上躺着的女子——泥香，却是说道：“错了，全都错了。”

    “错了？”

    莫云白不知花见羞此刻的话语有何而来，于是他也走到房门口，不解问道：“我哪里错了，难道我爱你一个我喜欢的人，我也有错？”

    阿布梨桑见了，此刻也走到了门口，她也看着房外的雨，只见外面暴雨成灾一样从天而降，她也是想听花见羞所说的话究竟是什么意思？

    然而这一刻，花见羞却很认真的说道：“你今生所爱的第一个女子并非是我，是那个此刻躺在床榻上，只剩下最后一丝魂魄的泥香。”

    花见羞不说罢了，她此话一出，莫云白耳中一听，顿时大声喝道：“你胡说，不可能，那个女人心计深沉，我怎么会爱上她？”

    这样的话，无论是花见羞，还是其他的旁人，从开始到现在，已经不是第一次有人给他讲，向他劝说，可是他就是心如梗，想不通。

    花见羞道：“怎么办，她若死了，你的三魂七魄就找不到了，在另一个平行现实空间里，她就救不活你，到时候该怎么办？”

    在旁人，不对，这样的问题在阿布梨桑看来真是灵魂拷问，可是就是这样的拷问，在莫云白看来，这只是天底下最可笑的事情。

    房外的雨下的很大，房间里的一男二女，他们所考虑的事情，虽然是同一件事情，但是对于同一件事情，他们心中却有不同的看法。

    深夜越来越深，所说的事情，不喜欢听的人，越听越听不进心里，所以莫云白只是对花见羞说道：“在那深谷之中，呆了有一个人的时间了，无法安静休息，如今来到这样一间豪华的客栈，我也就不浪费时间了，我先去睡了，你们两人一会儿也去休息吧。”

    话语说罢了，莫云白也就消失在房间里，而房间里的两个女子，花见羞和阿布梨桑见莫云白推门走了出去，她们也是安安静静地缓了缓神。

    是的，她们并没有马上要休息的意思，在她们的脸上看不到丝毫的疲惫。

    也许，疲惫不属于她们两人的任何的一个人，因为她们此刻已经没有权利来疲惫，疲惫属于这个雨夜。

