    “我话讲完，谁赞成？谁反对？？”

    林振东这个时候语气有些淡然，但是所有人都不敢看林振东的眼神。

    太残暴了。

    这个时候几乎没有人说林振东是什么鲍鱼探长了。

    都说陈细九是如何如何的懦弱。

    可是现在的陈细九简直恐怖如斯有木有？

    龙飞可是跛豪帮的红棍啊。

    结果连一招都没有抵挡就直接被干掉了。

    “好，那看起来大家都没有什么意见。“

    林振东这个时候微微摇头说道：“好的，那么龙飞目无法纪，贪赃枉法，并且公然想要在警署袭杀上司被斩杀，大家是否有意见？？”

    这翻话让其它人都是有些无语。

    还贪赃枉法？？

    整个警署有不贪的吗？？

    “没有意见，长官。”

    其它人沉默的时候李星星率先说道。

    而在他之后，其它人都是纷纷的表示没有任何意见。

    开玩笑呢？

    连龙飞都被干掉了，谁敢有意见？？

    “你，你，你们几个通知龙飞的家人来领尸体。”

    林振东指了三个初等差人说道：“把他的尸体先放到停尸间，然后去通知龙飞的家人，这个交给你们去办。”

    其中一个稍年长的差人皱眉道：“可是……”

    “我不是和你们商量的，我是吩咐你们去做事，如果你们不能做，那么就把身上的皮扒掉给我滚蛋。”

    林振东的一句话让三个初等差人不敢再说什么了。

    要知道现在是全员警队贪污时期，托雷洛的福，因为雷洛整个了黑色会资源来收取庞大的贿款，而且警队是人人有份。

    如此一来，警队的人员不再是高危行业，相反他们除了自己的工资之外还可以领取雷洛发他们的脏款。

    这就是双倍工资。

    整个香江目前是由颜雄、韩森、林刚、雷洛四个人来进行管控的，同时又以雷洛为首，可以说称得上只手遮天。

    所以，整个香江雷洛咳嗽几声都让震上三声。

    不过有一说一，因为雷洛，很多警队人员觉得工资美滋滋了。

    所以当警察是人人向往的。

    刚刚林振东是已经立威了，然后接下来就是要立规矩了。

    三个初等差人一起把龙飞的尸体给带走了。

    “你们，去把我们筲箕湾最近三个月的案子给我按照轻重缓急全部整理出来，我给你们三天的时间，咱们抓的人中有多少犯人是顶包的，有多少是拿钱进来顶人的，全部给我查清楚。”

    林振东朝着众人说道：“都去吧。”

    “探长，咱们是找的九龙城的大捞家的人来顶包的，问题我们不顶不行啊，上边要我们的破案率，我们”

    其中一人有些委屈的说道。

    “那是以前，上边如果真的再要求什么有我顶着。”

    林振东微微摆手说道：“我再说一遍，同样的话我不想说第二遍，如果再有人对我的话有意见，那么就给我滚蛋。”

    毕竟是当过大佬的。

    林振东说这些话的时候可以说是杀气腾腾。

    “李星星，你留下来。”

    林振东则是突然喊道。

    李星星有些不解林振东喊自己干什么。

    “坐，不要紧张。”

    林振东朝着李星星问道：“我就是问一下警署的事情。”

    李星星道：“您说。”

    林振东问道：“龙飞平常是不是挺狂妄的？？”

    “啊？？”

    李星星一愣，然后还是老老实实的说道：“是的，因为您不来，所以龙飞基本上就是老大。”

    林振东继续问道：“他平常收的保护费多不？我指除了洛哥额外给的一份之外？”

    “这个我就不清楚了，但是龙飞经常在港岛中区的那个星海夜总会消费，而且是一掷千金。”

    李星星想起来一件事说道。

    20分钟后，林振东让李星星出去了。

    这还是一个暂时没有被污染的孩子啊。

    看起来还有一些正义之心。

    这点是好的，除了李星星之外，另外的几个年轻的门徒基本上都可以好好的忽悠，不，是教育一翻。

    接下来林振东要让筲箕湾彻底的消化掉。

    潮州粥那边只能够利用。

    林振东可不想把他的人给弄进来，如果那样的话那么说不定林振东会被另外一种形式架空。

    那么，接下来这几个年轻的差人将会是林振东的第一波人手。

    铃铃。

    电话响了起来。

    林振东接通后电话那头就响起了雷洛的骂声：“我往人家打电话人乐在，你还真的在筲箕湾？”

    “洛哥，怎么了？？”

    林振东微微皱眉说道。

    “怎么了？？？你看看现在几点了？今天说好的踢球你是不是忘记了？？？”

    雷洛骂骂咧咧的说道：“赶紧他妈的给我来足球场来。”

    啪。

    雷洛说完就挂了电话，然后他望着猪油仔道：“你刚刚说到哪了？？？”

    “哦，洛哥，是这样的，玫瑰昨天晚上遭受到了袭击，然后呢细九正好在现场，好像英雄救美了。”

    猪油仔笑呵呵的说道：“你别说，还真是没有想到细九的身手竟然挺好的，对了，我听说细九一个人去见了潮州粥。”

    “什么？？”

    雷洛脸色一皱：“他见潮州粥干什么？？”

    “不清楚，可是洛哥，我怎么觉得细九的心有点野了呢？？”

    猪油仔不忘记在雷洛面前埋钉子：“你看平常细九什么时候去过筲箕湾？结果今天竟然直接去了筲箕湾，看起来是想要做事业啊。”

    “这个啊…”

    雷洛则是浑不在意的说道：“昨天月娥说过了，说细九有点受刺激了，觉得丢我脸了，想要帮我做点事，这个家伙就是太耿直了，他能帮我做什么事？以他的能力他会被别人轻而易举玩死的。”

    “这倒是。”

    猪油仔小心翼翼看了雷洛一眼：“洛哥，我觉得四大家族确实需要动一动了，否则他们会当作理所应当的。”

    “没错，妈的，死跛豪越来越嚣张不说，连潮州粥都敢不给我面子，一个个的都忘记了是靠谁吃饭的吗？？”

    雷洛一听这个就骂了起来：“你去告诉玫瑰，500万的见面礼以后香江有她一份，后天白月娥的生日你带她过来。”

    “好。”

    猪油仔笑了起来：“三年了，警察都得涨涨工资了不是？”

    “哈哈哈，没错。”

    雷洛哈哈大笑了起来：“三年，警察确实应该涨涨工资。”

    “那洛哥，我就先走了。”

    猪油仔心中暗笑，他知道雷洛最喜欢听什么话，所以他才有自信能够答应玫瑰把事情办好。

    这下好了，玫瑰那边猪油仔将得到一大笔好处费。

    可惜的是玫瑰这个人猪油仔没办法拿下，因为这个人当过兵，而且猪油仔见过玫瑰出手，那真的是心狠手辣。

    安全第一。

    猪油仔不会招惹带刺的玫瑰。

    想到这里他突然想起了自己的莎莎了。

    要知道莎莎猪油仔都没有玩过几次就被老婆发现不得不送给陈细九了。

    先告诉玫瑰这个好消息。

    然后去找莎莎。

    猪油仔心中想道。

    ……

    砰！

    在自己办公室的跛豪猛得把酒杯给砸在了地上：“陈细九他是在找死。”

    “豪哥，你先消消气，这件事我认为应该从长计议。”

    身边人朝着跛豪劝道。

    “从长计议？？谁不知道龙飞是我的人？而且还是我们义群的红棍，他就这么被陈细九给干掉了，你让我忍？？？”

    跛豪声音沙哑的说道：“我跛豪从来就不知道忍是什么。”

    “可是…”

    身边人还想要劝，但是跛豪却是语气淡然的说道：“吩咐几个人把陈细九给我剁碎了喂狗。”

    这下办公室里的其它人都有些慌了。

    “豪哥，这陈细九毕竟是洛哥的人啊。”

    “对啊，豪哥，我们是不是跟洛哥说一声？？”

    “陈细九可是一直跟洛哥踢足球啊，我们的人动手会不会……”

    ……

    众人都是纷纷劝了起来。

    “洛哥的人怎么了？？？我跛豪这条腿都是为洛哥瘸的，我就不信他会为了陈细九而和我决裂。”

    跛豪语气阴沉的说道：“一世人，两兄弟，雷洛应该明白。”

    “这…”

    其它人这个时候还想要劝但是跛豪则是直接撑起拐杖站了起来，他望着众人说道：“陈细九，我吃定他了，就是洛哥都救不了他的命，阿雄，这件事你来办。”

    “豪哥，真的不再考虑一下？？”

    阿雄还想要再规劝一下，而这个时候跛豪的那根金拐棍则是狠狠的敲打在了地上：“我意已决。”

    “那我…知道了。”

    阿雄暗叹一声。

    一旁的白纸扇则是适时的说道：“这件事咱们帮派的人不能做，还有四大家族的人都不能做，虽然大家是一直各有矛盾，可是如果但凡是我们的人做那雷洛肯定会趁机敲打我们的。”

    “我知道的。”

    阿雄苦涩的说道：“我听说最近从大陆来了不少人，他们都想要干一票大的，我会挑出几个亡命之徒的。”

    ……

    林振东这个时候是真的没有料到跛豪已经吃定他了。

    在林振东看来跛豪暂时不会动自己。

    他还是被电影所迷惑。

    跛豪这个时候身为香江四大家族之首，甚至是整个黑米商的最大供应商，他再也不是从前那个跛豪了。

    现在的跛豪可以说嚣张跋扈，而且目中无人。

    这个人最看重的就是脸面。

    在他得知自己义群的红棍被杀之后，跛豪第一反应就是要干掉细九。

    在香江，跛豪绝对不能够容许有人敢挑战自己的权威。

    于是，林振东并不知道危险已经悄悄来临。

    他今天是来见雷洛。

    听着电话里的咆哮声林振东以为雷洛就是乐哥呢，可是当见到才发现不是。

    雷洛就是雷洛。

    而且看起来不怒自威，但是笑起来却让人有些亲近。

    “细九，快换衣服过来陪我踢。”

    雷洛大声的骂道：“你小子竟然才来，我很生气。”

    虽然雷洛在骂人，但是众人都知道这是雷洛表达亲切的一种方式。

    “洛哥，我马上换衣服。”

    林振东本来球技就不错，然后再加上陈细九原身的天赋，所以半个小时林振东已经给雷洛喂了不少球了。

    “哈哈哈，痛快，过瘾。”

    雷洛踢的是酣畅淋漓，在换衣服的时候他朝着林振东问道：“细九，昨晚怎么回事？你去找潮州粥干什么？？”

    “洛哥，是让潮州粥帮我查一点私事。”

    林振东急忙说道。

    “狗屁，你需要查什么我们警队内部的人不会查吗？？”

    雷洛没好气的说道：“还有，你可以和我说嘛。”

    “洛哥，如果这点事我都麻烦您，那么我更会被人看不起的。”

    林振东略带苦涩的说道：“他们看不起我无所谓，但是他们如果因为我觉得洛哥您识人不明那就不行，所以我一定会证明给所有人看，我，陈细九值得洛哥的信任。”

    这一刻，林振东影帝附体。

    “好。”

    雷洛还真的是被林振东给感动了。

    毕竟这两年陈细九的表现太尽忠尽守了，是一条好狗。

    所以雷洛轻轻的拍了下林振东的肩膀说道：“不过不要太勉强自己。”

    “洛哥，您放心，我心中有数，不过有一件事洛哥我不知当说不当说。”

    林振东这时有些纠结的说道。

    “说。”

    雷洛望着林振东的样子有些好笑：“你在我面前不需要这么小心翼翼。”

    “是这样的，洛哥……”

    林振东把龙飞的事情说了一翻，然后道：“我知道您和豪哥关系好，我不是故意挑事，我就是觉得豪哥是不是插手太深了？”

    “杀的好。”

    雷洛这时一拍林振东肩膀说道：“细九，像龙飞这样的不尊从警队规矩的人直接当场枪毙就行了，不过跛豪你暂时不要管，我心中有数。”

    “我晓得，我就是想要提醒您一下。”

    林振东轻轻点头。

    “走吧，回家陪我一起吃饭吧，你嫂子昨天还念叨你呢。”

    雷洛换好衣服说道。

    见雷洛不再提跛豪了林振东便不再多说什么。

    因为他现在摸不清雷洛和跛豪的关系到底如何。

    可他相信一山难容二虎，这雷洛肯定不能容忍跛豪的一些出格行为。

    ……

    ……

