 一月之内！李墨带着楚原宗主，楚云，方雅，孟非以及莫大师，跨域了七个域，其中四个中十二域，三个上十二域。

期间，自然是没有遇见任何危险。

毕竟，李墨一路之上，不知传送阵，直接跨越了无数万里，来到了黑雾禁域。

入眼处，周遭的一切，似乎都是墨色的。

整个黑雾禁域，皆是墨色。

南山宗所有人，皆是愣在原地，呆滞的看着远处的天地。

以他们的实力，只在周围两三个中十二域活动过，此生，根本没有机会踏入到上十二域中。

宗主虚神境的实力，已然不弱了，但是在上十二域之中，根本不算什么。

在极远极远的虚空之中，有数道不知多少万丈的黑雾，从大地之中，直接沸腾而起，直达云海，穿透苍穹，消失在视线尽头。

在下十二域之中，有过这样的场景，但与眼前的黑雾禁域比起来，如同萤火与皓月。

南山宗众人，第一次见到如此场景，震撼的半天无法开口。

许久之后。

楚原宗主开口道：“我只听闻过上十二域中的黑雾禁域，这一域，极为的奇特，乃是命族所在之处，这里的黑雾禁地，蕴含着大秘密，所有人都不知的秘密，如今亲自到来，这一域的确太过不同寻常！”

“那连接天地的巨大黑雾，也不知是什么，还是里面有什么？

据说连知命境都不敢靠近！”

孟非也开口道，眼露震撼。

“若是连知命境都无法靠近，那这黑雾是怎么形成的？”

方雅奇怪道。

“据说这个星辰诞生，便有这黑雾了。”

楚云说道。

“啊？

那这得多少万年了？”

方雅更是震惊。

南山宗几人皆是震惊，议论。

李墨的目光，同样看着眼前的黑雾。

他之所以，传送到黑雾禁域之后，便不再传送，便是他觉得，这一域，与自己似乎有某种关系。

当年，在下十二域那里，那些墨晶自行飞来，让自己突破境界的事情，还历历在目。

这墨晶，旁人吸收起来，得一些时间，而自己，完全不用任何时间，似乎这墨晶，就是为自己的身子，而匹配的。

或许在这里，便可知道为什么。

整个黑雾禁域的光线，似乎都有些暗淡，到处都是一片墨色，但并不影响修士的视线。

一行人，朝着黑雾禁域之中走去。

“我们的目标是血山，这个唯一在黑雾禁域之中，拥有一片血色山脉的地方！”

楚原宗主说道，虽然从未来过，但整个天界，皆是知晓黑雾禁域的奇特，亦是知晓血山的存在。

“黑雾禁域一共分为五族，墨金族，墨木族，墨水族，墨火族，墨土族！这五族向来极为团结，联合起来，甚至堪比一方上古势力，极为的强大。”

楚原宗主，将自己所知晓的皆是尽数道出。

不过，这些也基本都是常识，众人皆知的事情。

“但是，命族不太喜欢其他修士，主要是因为彼此理念不同，其他修士都是讲究我命由我不由天，想要冲破命劫，而命族，则是以那黑雾为崇敬的对象，欲要经过膜拜，打破命劫！”

楚原宗主道。

“命族膜拜谁？

就这些虚空之中的黑雾？”

方雅疑惑道。

“命族认为，这黑雾是世界诞生之际，便存在的东西，所以，他们认为这些黑雾一定是有灵的，说不定是被人所操控的，他们所膜拜的便是这个神灵，他们认为这个神灵，是一位极为可怕的巨人，拥有毁天灭地只能，如果得到神灵的帮助，一定可以打破命劫的！”

“反正据命族所言，曾经有达到知命以上，成功前往星空的存在，正是因为膜拜了这个神灵，所以才躲过劫难，但这种事是真是假，也无法分辨，毕竟曾经离去之人，皆是没有一人归来过。”

楚原宗主道。

“嗯，其他势力，包括上古势力，皆是从未相信过，也因此，命族很不喜其他修士，这黑雾禁域，虽然属于上十二域，但似乎与其他十一域隔绝了一般！”

李墨亦是说道。

“对，但血山在这里，命族即便再不愿让其他修士踏入黑雾禁域，但每次的血山开启之时，他们都无法阻止，所以，便特意设立了一条通道，让其他域的修士通过，只不过这一次血山提前开启，是从古至今从未有过的事情，不仅仅是其他十一域，还有其他中十二域也来了不少，许多人从各处走进命族，已经惹起了不少愤怒！”

楚原宗主道，“墨大师，您看，我们是从那条通道，还是随便走去？”

“命族虽然不愿，但其他域的修士太多，他们也毫无办法，只是心中对于其他域的修士，更加仇恨了，我们既然来到了命族的地盘，还是客随主见吧，依照命族的规矩，反正哪条路对我们都一样！”

李墨道。

“好，那我们便走这条路。”

楚原宗主拿出了一张地图，这是命族的地图。

地图之上，用红线标注着一条路，这是命族给其他域修士留的道路，以往每隔千年，血山开启之时，一众修士皆是会走这条道路。

李墨等人，距离这条线路，也并不是很远。

在这条线路的尽头，则是一片极为雄伟的山脉，单单在地图之上，便占据了一大片地方，这一片山脉，乃是用红色线条勾勒出来的，看起来就如同鲜血一般，极为的惊人。

“我们走吧！”

李墨道了一声。

一行人，朝着这条路走去。

“宗主，你说这血山到底有什么？

世人都说是一尊大妖，但有活了这么久的大妖吗？”

方雅奇怪道。

“说是大妖，其实也是猜测，毕竟血山的主人，并未真正的现身过，每一次，都是血色的虚影出现，这虚影根本看不出是什么。”

楚原宗主道。

“反正不管如何，这一次我们会亲自见到的！”

楚云的脸上，也露出了浓浓的期待之色。

“赶紧走吧！”

孟非亦是催促道。

黑雾禁域，血山，这在天界都是最为奇特的地方，此刻有机会一饱眼福，自然都是急不可耐。

 