    “？？？？”

    听到这个名字，战北烨一头雾水：“白正怀不是她爸爸，她爸爸这是要毁了她的清白？”

    战北烨虽然不喜欢白央央，但也没想过这么阴毒的招数！

    更何况，白正怀可是她亲爹！

    “不光如此，小丫头还差点被送给了一个中年男人！”

    江恣从卧室里出来，看来这几分钟，他已经把瓜吃的明明白白了。

    战北烨：“……”

    这什么家庭？把自己的亲女儿送给老男人？正常人能想出这样的鬼办法？

    他第一次觉得，战家虽然危机四伏，但也没有这么下作的招数，这是什么人才能想出来的鬼主意，这还是人吗！

    战北骁听到声音，转头看向了江恣，“情况如何？”

    “药效很强，今晚别想安分了，不过我打了两针镇定剂，目前已经睡着了，但维持不了太久，稍后还得补一针。”

    江恣也挺同情白央央的。

    被惦记肾脏就算了，还要被送给老男人！

    今天若不是遇到了战爷，可能就真的完了——

    清白，对一个姑娘来说，有多重要，这是毋庸置疑的。

    “战爷，你身上也湿了，要不去洗洗？”

    江恣看到他裤子都是湿润的，身上的黑衬衫都能拧出水来，担心他受凉。

    战北骁颔首，推开了客房的门，不多时，淅淅沥沥的水声响了起来。

    江恣下楼，战北烨跟在了身后：“江哥，你告诉我，我哥和白央央是不是在谈恋爱？”

    他从没见过他哥这么紧张的样子，刚才那眼神，简直了！

    要是这两人没点啥特殊关系，他是不可能相信的！

    江恣脚下一顿：“暂时没有。”

    战北烨品了品这句话，不得不感慨语言的艺术，暂时没有，那就是以后说不定可能会！

    江恣找了靠谱的女佣人，让她给白央央换衣服。

    战北烨坐在沙发上，一张俊脸上透着几分纠结：“江哥，按照这个进度，我是不是不能针对白央央了？”

    她要是跟他哥告状，他连怎么死的都不知道，这想想都挺为难人！

    “你针对她干什么？”

    江恣在战园是常客，从厨房里拿了一杯酸奶，打开，喝了一口，反问。

    战北烨：“……”

    他也不知道为什么要针对白央央，可能是觉得她是乡下来的？

    江恣仿佛看穿了她的心思：“别小看她，她可不是什么一般的丫头。”

    战北烨闻言，没吭声，不知道在想些什么。

    ……

    浴室内。

    身材高大的男人站在花洒下，冰冷的水冲刷下来。

    俊脸瞬间被凉水覆盖，透着层层凉意，战北骁伸手，擦了擦脸。

    眼前却还萦绕着之前的画面，少女白皙的脖颈，以及湿漉漉的眼睛。

    他摆摆头，甩开这些思绪，任由凉意席卷而来。

    一个小时之后，战北骁穿上一袭灰色休闲装，缓缓从浴室走出来。

    寂静的长廊上，隐约还能听到少女的呜咽声。

    他眼神一缩，推开卧室的门，缓缓走过去。

    躺在床上的少女睡得并不安稳，浑身都在发烫，眉心紧蹙，小手紧紧地攥着床单，小脸粉嫩。

    透出一股不正常的红晕。

    战北骁居高临下的看着白央央，眼角透出淡淡的怒意。

    他低头，看到她手心还有血迹，本能的想要斥责江恣。

    怎么办事儿的？

    光知道打药，没看到她掌心有伤？

    想到这儿，他有些不耐烦，目光瞥到了角落里的医药箱，伸手揉了揉眉心。

    他起身，拿过医药箱，拿出棉签和药水。

    他坐在床边，拉过白央央的手，白嫩嫩的手指蜷缩着，他摊开她的手，白嫩的掌心被掐出了印记，血迹斑斑。

    他蹙眉，有些不耐。

    另一只手拿过棉签，沾上药水，帮她擦拭伤口。

    可能是疼，白央央本能的往后缩，呜咽出声。

    “疼，别弄——”

    战北骁听到这声音，额角青筋又开始蹦跶了。

    这丫头，是不是不想活了？

    不能好好说话，要这么娇娇软软的，无形中透着一股子勾人。

    他放轻了动作，轻轻地擦拭。

    少女没再挣扎，他擦拭完伤口，拿过纱布，将两只手包扎好了，他松了一口气，放开了她的手，拿过棉签，打算起身。

    “别走！”

    白央央一把攥住了他的手，薄唇颤抖：“战北骁，别走……”

    白央央被噩梦席卷而来，她仿佛回到了上一世的画面。

    她死在一场火灾中，战北骁不顾一切，闯入火海，将她带了出来——

    漫天的热意涌来，她极力的想要攥住战北骁的手，死死的攥住。

    战北骁听到她昏迷了还在叫自己的名字，眉心微动。

    他身边不缺女人。

    哪怕他没想过找女人，也有无数的女人愿意往他身边凑。

    妩媚的，热情火辣的，清纯可爱的，还有文艺的……

    等等。

    他都没什么兴趣，但现在看到她拉住自己的那一刹那，眼下有一丝异样。

    他掰开了白央央的手，将她的手放进了被子里，随手拉过被子，帮她盖好。

    她还有些不安分，小嘴儿张张合合，吐出奇怪的字眼。

    他只能听到他的名字，一遍遍重复，一遍遍……

    他喉结微微滚动，不由自主的朝着她的眉心伸手。

    试图帮她缓解一下噩梦，他有一下没一下的按捏着，少女逐渐放松。

    战北骁看她放松下来，这才意识到自己的动作有些过火了。

    他的目光落在那一截白嫩的脖颈上，她的脖子堪称完美，白皙修长，宛若天鹅一般，让人挪不开视线。

    他鬼使神差的低头，双眸冷沉幽深。

    白嫩的小脸不断放大，他只要一低头，就能碰到那宛若樱花般的唇瓣。

    欲念，不断衍生。

    她伸出手，轻轻地攥住了他的衣角，像是安心一般，在他臂弯处蹭了蹭，模样乖巧，透露着一股难言的勾人意味。

    战北骁到底是个男人。

    平时再清心寡欲，也是经不住这几次三番的撩拨。

    他被撩拨得浑身紧绷，偏偏始作俑者还在安稳的睡，他眼神幽深晦暗，他低下头，朝着她的唇瓣落下去。

    就在即将碰触到的那一瞬间！

    砰！

    【作者有话说】

    猜猜闯进来的人是谁，再猜猜战爷会怎么对待打扰自己和央央二人世界的人！

    催更，好评，点起来，冲冲冲~

