    想到了从富甲天下的盐商身上开刀拿钱，景和帝心头顿时开朗起来。

    从昨天晚上到刚才，他一直觉得身上有一座大山压着自己，让自己不能喘息。

    可听了柳铭淇的一系列办法之后，奇迹般的大部分重要尖锐的问题，都得到了解决。

    而且是在不伤及帝国根基、不伤及大多数人的利益下解决的，这就显得很难能可贵了。

    哪怕是昨晚和今天上午，一大堆的朝廷重臣们商议的办法，都没有柳铭淇一个人的想法好。

    或许这就是当局者迷旁观者清了？

    看来，以后让铭淇这小子在朝局之外，地位超然的去看待问题，对继位后的太子，会更加有效果。

    很难想象，经过了一二十年成长的柳铭淇，到时又会是怎样一个睿智如妖的状态？

    自己都有点羡慕太子了！

    思绪一晃而过，景和帝对赵寿道：“赵寿记下，等到此间事情告一段落，过年的时候就公告朝野内外，裕王世子铭淇，忠贞爱君，承心向国，有大功于天下，特赐亲王世子四俸，着内务府在内城建造郡王规制府邸一座，为铭淇所用。”

    “遵旨！”

    赵寿跑到了旁边的小桌前，自己先拿一张纸给写下，备着，准备在过年的时候再写出来，请皇帝用印颁发。

    一边写着，赵寿心中也是一阵赞叹。

    他全程听了柳铭淇的各种建议，现在回想起来也不得不拍案叫绝。

    裕王世子有宰相之才，却是可惜了这样的才华！

    不过亲王世子四俸，这在整个大康朝来说，都是很少见的，裕王世子这一次可就出了风头了。

    还有郡王府邸，通常都是亲王自己的府邸改建而成——一旦亲王薨，他的子孙们就会从皇城搬迁出去，在内城或者外城居住。

    皇城里的亲王府只允许一代又一代的亲王居住。

    像是裕王世子这样，提前就被皇帝赏赐了一栋郡王规制的府邸，那也是恩宠有加了。

    当然了，凭借着今天裕王世子的功劳，得到这样的奖赏，那也是理所当然的。

    哪怕是再多一倍都不过分。

    柳铭淇也是笑眯眯的谢过了皇帝。

    三人再坐下来时，气氛已经轻松了许多。

    “说起这个蝗虫治理之法，难道不能多一些主动积极吗？”柳铭淇顺势问起了自己一直想问的问题。

    “有倒是有一些，不过大多数都治标不治本，甚至是连十分之一的效果都起不到，反而是耗费了大量的人力物力，让人很有些无力感。”苗炎回答道。

    “具体是怎么做的？”少年追问道。

    苗炎这才意识到柳铭淇不是问着玩儿，便道：“最有效的有两种方式，第一是在田地旁边建造一间间的窝棚，在晚上的时候就点火燃烧，蝗虫便会受到吸引而来，最后自投罗网。但这个方法的缺点是一旦烧起来了，就容易把田地也给烧起来，最后火势也把田地粮食毁了。

    第二种是采取挖沟、放诱饵的方式，等到蝗虫落下来吃，就灌水进去，彻底将它们给淹死。也可以消灭不少的蝗虫。

    至于其余的用网子捕捉，人穿式、抄袋式、合网式、鱼箔式等等，包括让鸡鸭去吃蝗虫，也有一定效果。

    可是这些法子加起来，看起来消除了不少，可第二天蝗虫仍旧是铺天盖地的继续吞吃田地粮食，直到把所有的粮食全部啃光，这就让人觉得做了跟没做一样，非常痛苦。”

    柳铭淇皱着眉头：“所以这一次，朝廷的对应就是任由它们来袭？”

    “那也是没办法的事儿。”苗炎捶着桌子，“殿下你这么问，是不是能想出什么法子？”

    他这么一讲，连景和帝都来了兴趣。

    如果柳铭淇能想出消灭蝗虫的好办法，那绝对是利在当代，功在千秋啊。

    后面许多事情都省了。

    可柳铭淇连忙摇头：“想要灭绝蝗虫是不可能的，我想的法子，说不定还没有之前的好。”

    少年没有谦虚。

    苗炎说的那几种法子，柳铭淇都在另一个世界的古书上看过，都是千百年来人们总结的不少经验，甚至好几种都是他没听过的。

    景和帝道：“别卖关子，赶紧说出来，有总比没有好。”

    “是。”

    柳铭淇挠挠头，“我想的第一个，是集中优势兵力，大规模的歼灭敌人，保住最重要的资产。”

    景和帝、苗炎：“！？”

    怎么说到兵法上面来了？

    “最好的良田一般都是在河两岸吧？”柳铭淇继续道：“鸡鸭既然对吃蝗虫有效果，那么我们就把那些没有蝗灾地区的鸡鸭全都集中到河两岸，等到蝗虫来了，就成千上万的去吃，这样效果是不是会更好一些？”

    这下子景和帝跟苗炎总算明白之前柳铭淇说的那句话了。

    “这样想一想，倒是一个办法。”苗炎是帝京府府尹，马上想到了合适的地方：“汴河和五丈河两条河流周围农田起码有数十万亩，可以试一下，不行的话，了不起就跟以前一样被吃光。”

    “那就试一下吧。”景和帝也没有主意，只能先试着看一下。

    “不能只是京城才试一下，京畿地区和两湖地区也应该这样，这么集中来保卫良田，多少还是能挽回不少损失的。”柳铭淇得寸进尺的道。

    刚才他还说不一定起作用，现在就要全部地区都实行，显得很有把握的样子。

    景和帝看了看苗炎，苗炎对他点了点头，他才终于下了决心：“好吧，赵寿拟旨，命令各州府县征调老百姓的鸡鸭，准备抗击蝗灾。具体防备区域，由各州府县决定。”

    “遵旨！”

    赵寿才从桌上起来，又坐下去写起了上谕。

    这个是给丞相们看的，丞相们没有异议之后，再由翰林院庶吉士们写成正式的圣旨，颁发出去。

    柳铭淇笑了。

    他之前就有些疑惑，为什么蝗灾还没有来，就已经开始考虑善后了。

    当一条咸鱼，都知道要挣扎一下的啊。

    结果现在他才明白，不是不挣扎，而是以前挣扎了无数次，结果命运都没有改变，所有人都失去了动力。

    那么这一次如果没有皇帝的命令，下面的官员肯定不会积极的去集中鸡鸭，保卫农田——在他们看来，纯粹有时无用功。

    但柳铭淇却很清楚，这肯定不是无用功。

    以前的用鸡鸭去吃蝗虫，都是散落的、每家每户这么做。

    鸡鸭没有形成规模，就这么散兵游勇的去干，当然杀不过几亿几十亿的蝗虫啰。

    前世我国西北，数十亿只蝗虫袭击草原，结果就从浙江空运了十万只鸭子放到草原上，要不了一两个月，就把这些蝗虫包括幼卵吃得干干净净，胜利而归。

    这才让柳铭淇知道了，什么叫做集团化的力量。

    只有有了量变，才会形成质变。

    成千上万只鸡鸭一起出动，肯定和以前的战果截然不同。

    思虑过处，柳铭淇道：“除了这个正式的法子，小臣还有一个歪主意。”

    又来了！

    景和帝兴趣大增，“什么歪主意？”

    柳铭淇问道：“陛下您没有尝过炸蝗虫的味道吧？”

    景和帝露出了厌恶之色：“蝗虫这种害虫，还能吃？”

    柳铭淇很确定的点头：“能吃，炸了之后吃脆生生的，蘸点椒盐吃，味道更好，虫蛹味道还要更胜一筹，用来下酒简直是美味。”

    “你别告诉我你吃过。”景和帝问道。

    “当然吃过，还不只一次。”柳铭淇耸耸肩道，“不然我怎么知道好吃？”

    “柳铭淇，你小时候做过多少稀奇古怪的事情啊！！”景和帝啼笑皆非的道。

    以前只是听说柳铭淇顽皮，上树抓鸟、下河捞鱼，没想到他玩的东西多了去了。

    不仅吃过麸糠粥，还吃过炸蝗虫，炸虫蛹

    真是宗室子弟里面的一个另类。

    苗炎却是对柳铭淇肃然起敬。

    要不是柳铭淇有这么多丰富的经历，要不是他从小爱折腾爱琢磨，哪有今天这个惊才绝艳的世子殿下？

    看来啊，死读书还是不够的，还需要多多接触实际才行！

    “既然蝗虫是可以吃的，那么我就可以大量的向老百姓们收购他们捕捉而来的蝗虫。”柳铭淇自顾自的道，“我们家不是每天都在卖馒头和米粥吗？以后谁买吃的，那就送一袋炸好的蝗虫给他们吃……多吃几次知道味道了，他们自然就习惯了，说不定还要自己去抓来吃呢！”

    景和帝不说话，只用“你在做梦”的眼神看着他。

    少年讪讪一笑，道：“好吧，其实这肯定是少数，我更多的则是用在我饲养的猪身上，把这些蝗虫晒干磨成粉，加在饲料里面给猪吃，猪肯定长得又肥又壮，肉吃起来真的别提多美了！”

    关于养猪的事情，恰好引发的案件就是苗炎审理的，他闻言也想了起来：“殿下你在城外养了猪，居然是用来吃的？您……您还吃过猪肉？”

    柳铭淇点点头：“猪肉乃是人间美味……陛下您别用这种表情看着我，我说的猪肉和您以为的不一样，以后您就知道了。”

    柳铭淇虽然这么说，可景和帝还是一脸的嫌弃，这个臭小子真的是什么都敢吃！

    赵寿也是一样的表情。

    他可是从小吃过猪肉的，那种骚臭味道，他一辈子都忘不了，又怎么可能会好吃呢？

    “不管怎么说，老百姓们愿意去捕捉蝗虫，都会减少蝗虫带来的灾害，这也算我尽的微薄之力吧！”少年只能这样做着总结。

    景和帝虽然对于柳铭淇的吃东西很嫌弃，但这个给老百姓们以驱动力倒是挺好的。

    所以他沉吟着道：“你一家人能收多少蝗虫？这样吧，我给你一万两银子，也算资助一下你的这个想法。”

    “我还以为您能补贴我十万八万的。”柳铭淇眼巴巴的道。

    “去去去！”

    皇帝一挥袖子，一脸嫌弃：“你当我的内库是聚宝盆啊，金子用都用不完？要不是看在你今天立了大功的份儿上，我才不陪你胡闹呢！”

    在他的心里，这纯粹就是给予侄儿的一个奖赏，倒是从来没想过会真的有什么作用。

