    第1734章买卖成

    陈光听到卢筱筱的话后立马双眼发亮的看着卢筱筱，他刚才怎么就没有想到这方面呢。

    以前他过年的时候给那些人送礼都是好米、好面、好酒、好烟的送，不仅成本高还没有新意。

    如果今年他送这个麦芽糖，那些人吃了应该会很高兴，这不仅大大的降低了他的送礼成本，还有新意，真是不要太好了。

    卢筱筱看到陈光那满脸喜色的样子，就知道陈光心里在想什么，于是她朝陈光问道：“现在你还觉得这个麦芽糖八块一斤贵吗？”

    “不贵不贵，一点都不贵。”

    “那你打算买我手里的麦芽糖吗？”

    “买，必须要买，不过你要保证每一瓶的麦芽糖都要和我吃到的一样。”

    “没问题。”

    “对了，你手里有多少麦芽糖啊？如果要是只有几瓶那就没有意思了。”

    “放心吧，我手里保守估计有三百斤的麦芽糖。”

    “那就好，我什么时候到你家去取麦芽糖？”

    “一个星期后吧，不过取麦芽糖的时候你不能出面，让谢管事出面。”

    “为什么？”

    “没有为什么，你只要记得到时候让谢管事到村子里去取麦芽糖就好。”卢筱筱一脸严肃的看着陈光道。

    卢筱筱之所以不把原因告诉给陈光，是因为她不敢把真实原因告诉给陈光，不然以陈光那臭屁的性子，她估计会有好一段时间没有清静的日子过。

    陈光看到卢筱筱那严肃的样子，他就没有再问为什么了，因为他怕卢筱筱会一气之下就不把麦芽糖卖给他了，那到时候他想哭都没地方哭。

    “好吧，到时候我让谢管事到村子里去取麦芽糖。”陈光朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到陈光的话后点了点头，然后她看了下手表已经八点了，于是她朝陈光道：“我有事需要去哈市一趟，所以我就先走了。”

    陈光一听卢筱筱要到哈市去，他立马就朝卢筱筱道：“筱爷，要不要我送你去哈市？刚好我也有事要到哈市去一趟。”

    “你什么时候回县里？”

    “大概三点左右吧。”

    “行，我坐你的车去哈市，不过你要先和我到车站那去一趟，我有一个朋友要和我一起去哈市。”卢筱筱想了一下后朝陈光道。

    “没有问题，我现在就去开车，你到巷子口那等我。”

    “好。”

    几分钟后卢筱筱看到一辆吉普车停在她的面前，于是她没有等陈光把车窗降下来，就直接走到车子的另一边，然后打开副驾驶坐的车门坐上了车。

    “出发去车站接人。”卢筱筱把车门关上后朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后二话没说就发动车子，然后朝着车站开去。

    十多分钟过后车子在车站附近停下，卢筱筱打开车门后朝陈光道：“陈光，我下车去找人，麻烦你等一下。”

    “好。”

    卢筱筱下车后进到车站没多久就找到了万雪梅，然后她朝万雪梅道：“雪梅姐，我有一个朋友刚好要去黑市，我们坐他的车去黑市。”

    (本章完)

