    武藤信义面色不善的看着眼前的冈村宁次和石原莞尔，两人一路过来时被烟熏火燎，头发眉毛都被烤卷了。

    “冈村参谋你出的好主意，如果照你这样守下去，不等皇军援军赶到，沈阳的帝国侨民恐怕都被对面的炮弹炸死完了”武藤信义恼怒的说道。

    冈村宁次一脸委屈的看着武藤信义心中吐槽道：我的计划可都是得到司令官你认可了的，现在出了问题，板子又打在我身上。

    冈村宁次其实也明白这是武藤信义最近因为吉林抗日军的进攻压力过大，内心烦闷，怒火无处发泄，拿自己撒气，可官大一级压死人，自己只能受着，等武藤信义把气顺完之后就好了。

    边上的石原莞尔并没有对冈村宁次落井下石，而是开口劝道：“司令官阁下，这也不全是冈村君的责任，都是因为对面卑鄙的东北军，他们竟然会对帝国平民开火，他们这是在羞辱我们关东军，我们一定会在战场上将他们彻底击败，挽回我们的尊严”。

    听到石原莞尔这么说武藤信义面色稍愉问道：“石原君现在看来将中国人抓到我们阵地上这种方式恐怕行不通了，你们将那些中国人放回去吧，免得帝国侨民再遭无妄之灾”。

    石原莞尔和冈村宁次都叹了一口气，他们知道在这一回合和张廷言的较量之中，自己又落了下风，想要守住沈阳变得更难了。

    石原莞尔和冈村宁次回到与抗日军对峙的沈阳西城区之后，岗村宁次换了一身上尉军官军服，拿着一个红十字旗，然后从掩体中探出身来，朝抗日军这边挥了一挥，喊道：“对面的东北军士兵们，我是沈阳警备司令石原将军派来的谈判代表，我想见一见你们的指挥官阁下”。

    冈村宁次十分好奇，能让他们关东军数次战败，让自己吃瘪的指挥官究竟是何人？就借着谈判的这次机会，来见一见。

    这边张廷言接到卫兵报告有日军谈判代表，便同意与他相见。

    21旅旅长赵正香在边上疑惑道：“谋长，这小鬼子又在玩什么花样？”

    “无非是我们把他们打疼了，他们怕了？”张庭言冷笑道。

    没过几分钟，两名卫兵领着冈村宁次走了过来，尽管他们对冈村宁次浑身上上下下都搜索了一遍，连内裤都没放过，但战士们依旧不放心，紧紧的盯着他，只要他一有妄动就乱枪打死。

    “我是这次沈阳战役的指挥官吉林抗日军参谋长，你们见我何事？”张廷言问道。

    岗村宁次听张廷言说自己是指挥官之后，微微有些惊讶，他一直以为边上赵正香才是指挥官。而他对张庭岩第一印象就是年轻，迎上张廷言的目光，略显疲惫的双眼中透露着，一种一往无前的气势，像一头蛰伏的猎豹。

    “张参谋长你好，鄙人是石原将军副官池上理俊，奉石原将军之命前来与贵部谈判”冈村宁次露出一个自认为平和的微笑说道。

    这时候的冈村宁次比较年轻，张廷言一时还没认出他就是日后鼎鼎大名的侵华日军总司令冈村宁次。

    “怎么你们关东军就派出这么一个小喽啰来和我谈判”张庭言看了一眼冈村宁次的上尉军衔嘲讽道。

    冈村宁次猜到这是张廷言故意在激怒自己也没生气，语气谦卑中带着傲气说道：“鄙人虽官卑职低，但代表的却是大日本帝国关东军”。

    张廷言也懒得和他废话，直接开门见山问道：“你们老实将还在你们阵地的中国百姓都放回去，我保证你们死的时候给你们留个全尸“。

    冈村宁次虽明白张廷言是在故意激怒自己，但张廷言的这些话依旧让冈村宁次额头上的青筋直突突。冈村宁次之前到中国各处军阀那里当顾问的时候，都是被人恭恭敬敬奉着，哪有人敢这么对他说话。

    “张参谋长，我们武藤司令官已经下令将阵地上的中国人全部放回去，那你们的炮兵是不是也要保证对我们租界不再炮击？”

    “我们先暂时停止对你们租界的炮击，一旦你们有任何逾越行为，我保证你们整个租界从地球上被直接抹去”张庭言冷哼一声说道。

    “张参谋长希望皇军援军到的时候，你的嘴也能像今天一样硬”冈村宁次被张廷言的挑衅激怒反击道。

    “你回去告诉你们武藤司令官，我廷言会送他们关东军高层一个一个下去见你们的天照大神”张廷言讽刺道。

    冈村宁次也不再纠缠，转身离开。

    等在日军防线内的中国百姓出来之后，张廷言命令又重新发起进攻。

    中日两双方隔着狭窄的街道，互相射击，日军虽然抵抗顽强，枪法精准，架不住吉林抗日军这边有炮火支援，遇到难以逾越的日军掩体或建筑，抗日军后面的迫击炮，平射炮对着日军猛轰一阵，日军被这种大炮骑脸战术打的不断后撤。

    吉林抗日军在步炮配合之下拿下省政府、市政府之后，又连攻下几条街，已经打到了中山公园附近，距离日租界也仅有三街之隔。

    面对吉林抗日军的迅猛攻势，石原莞尔、冈村宁次也是巧妇难为无米之炊，城内本来就只有一个大队的兵力防守，其中一半兵力都被派往了兵工厂和机场，结果这两个地方都被被吉林抗日军突袭，两个中队全部被歼。

    城内日军也只剩下了两个中队和临时拼凑起来的武装侨民，而武装侨民质量参差不齐，打顺风仗、镇压一般的游击队伍还可以，可面对步炮协同的吉林抗日军完全不是对手。

    石原莞尔擦了擦额头上的汗珠，10月初的沈阳天气已经转凉，但是现在危急的局势让他焦头烂额，冷热汗齐出。

    石原莞尔扭了扭自己僵硬的脖子问道：“冈村君，对面的指挥官真如你所说的是一个毛头小子”。

    站在窗边观察的冈村宁次放下手中的望远镜转过身来说道：“石原君他看上去不到30岁，他激怒我的手段也很幼稚”。

    石原莞尔难以置信的说道：“真想不到一个不到30岁的毛头小子，竟然可以指挥数万大军，击败近2万余精锐的关东军，还将我们逼到这个地步”。

