    具体方法林凡没有说，只是叫陈若雪等消息。

    杨雪琴下意识就想翻白眼怼林凡一句，但是想到陈霄的事，又忍住了。

    一家人憋了一肚子的闷气，各自回屋睡觉了。

    第二天一大早，林凡和陈乾坤开车带着陈若雪及杨雪琴，直奔帝豪酒店去接表舅一家三口吃饭。

    然而来到酒店门口，陈乾坤给他们打电话，打了半天都没打通。

    无奈只好委托门口的服务员帮忙叫一下人。

    等了十几分钟，蔡德水一家三口才一脸不满地跟着服务员出来。

    陶翠彤嘴角还挂着食物的残渣，抱怨道：“你们啥事啊来得这么早？！”

    陈乾坤道：“我们来接你们吃饭的。”

    “你们自个儿去吃吧，”陶翠彤摆摆手转身就走：“我们刚在酒店里吃过了！”

    “什么？！”

    陈乾坤和杨雪琴闻言大惊。

    帝豪酒店消费多贵他们也是清楚的，他们一大早就跑过来接人，就是怕他们在酒店里消费，没想到还是来晚一步！

    杨雪琴怀着一丝侥幸向服务员问道：“这里早饭是免费的吗？”

    服务员礼貌微笑道：“帝豪酒店不提供免费的早餐。”

    杨雪琴闻言眼前一黑，差点晕过去，陈乾坤连忙扶助她。

    “你……你们……”杨雪琴深吸一口气，颤抖着指着蔡德水三人，气得说不出话来。

    陶翠彤见状立马不乐意了，双手叉腰，高声道：“怎么？你这什么反应啊？咱们亲戚一场，大老远过来让你请吃顿饭怎么了？！”

    “一顿饭能吃你多少钱啊？真是抠门！”

    杨雪琴气急：“你们要吃饭，怎么不跟我说？”

    “我在外面请你们就得了，干嘛跑这里面？”

    “你们知不知道，同样的东西，在这里面，比外面贵好几倍。”

    三人面色顿时变冷，蔡德水怒道：“妹子，你这么说是什么意思？”

    “你家那么大公司，那么有钱，在乎这点小钱吗？”

    “我们随便吃点，看你抠搜的样儿吧！”

    “这真的是，越有钱，越抠门啊。”

    “我算是看出来了，你根本就没把我们这亲戚当回事，连顿饭都舍不得请，什么人啊！”

    杨雪琴几乎要发飙，林凡连忙劝住：“算了算了，我们先看看消费了多少，再跟雷豹谈谈能不能打个折吧……”

    林凡知道要再让这一家人折腾下去，自己岳父岳母怕是要被气出心脏病，于是向雷豹发了个短信。

    这时杨雪琴缓过劲儿来，也认为不能再让这一家三口待在帝豪酒店了，便冷着脸道：“快回去收拾东西，我再给你们安排一家酒店。”

    “干嘛要换酒店？”陶翠彤一副不乐意的模样，这酒店这么豪华，她还想再享受几天呢！

    “对啊，我们住的好好地，干嘛要换啊！”蔡丹丹也附和道，她昨晚在帝豪酒店发了个朋友圈，立刻引来一阵羡慕嫉妒，正得意着呢，怎么会乐意搬走呢？！

    不等三人抱怨，陈若雪抢先道：“帝豪酒店消费太高了，昨天是林凡用了体验卡才能给你们住一晚，平时这个酒店我们也住不起的。”

    陶翠彤闻言冷笑一声，压根不信，这酒店不就豪华点吗，有什么住不起的？当场就要撒泼。

    这时雷豹终于接到林凡的信息下来了，听到陈若雪的话，立马接口道：“陈小姐说的不错，体验卡只能免费住一晚，再住下去的话就需要预约了，而且……”

    雷豹突然一顿，转向林凡，一副为难的样子道：“林……林老弟，你们亲戚的套房本来已经被预定出去了，我还是看咱们的交情上才给你们住一晚，可别再让我为难了啊。”

    林凡点点头，看向蔡德水三人，三人早在昨天来时就知道了雷豹是帝豪酒店总经理，知道不能得罪，只好撇撇嘴，嘀咕了几句，慢吞吞地回去收拾东西了。

    “真是，不让住就不让住嘛，有什么了不起的！”

    收拾完东西下来，又是半个小时过去，林凡四人都没吃早饭，此时已经饿得肚子直叫唤了。

    蔡德水和陶翠彤骂骂咧咧地将行李塞进奥迪车的后备箱，毫不客气地一屁股坐了进去。

    林凡跟着雷豹上前台办退房手续，得知这三人一顿早餐竟然吃掉了一万多块钱，吓了杨雪琴一跳。

    “他们到底吃了什么啊？能吃掉一万块？！”杨雪琴当场就要跳脚，陈若雪连忙拉住，苦笑着付了这一万的早餐费。

    心中还在庆幸帝豪酒店早餐相对简单，没有安排名贵的红酒。

    这东西随随便便一瓶十几万就没了！

    林凡和陈若雪安抚住杨雪琴，便拉着杨雪琴走出了酒店。

    杨雪琴正在气头上，竟然主动坐进了林凡的库里南，对这些亲戚眼不见心不烦。

    于是林凡便载着陈若雪母女，陈乾坤载着蔡德水一家三口，开车朝大门口驶去。

    然而在大门口却被一队保安拦住了。

    保安队长走了过来，严肃地说到：“不好意思，刚刚客房部检查发现，你们昨晚住的套房丢失了些物件，请下车配合我们检察！”

