    离开公司后，齐临并没有直接回明境小区，而是打车去火化场，混入某人的亲友团里，对即将火化的棺材施展异子探测能力。

    “一个都没有！”

    棺材里的尸体不仅没有激发态异子，连未激发的异子都没有。

    他看向周围的亲友团。

    男人不论是少年还是成年、中年、老年的都是1624，女的却只有年轻女子是1624，中年以上的女子大都是不到1600。

    采集完数据，齐临便默不作声的离开了火化场，打车来到医院，假装产妇亲属，悄悄瞅了一眼产房里的新生儿。

    “24个？”

    齐临嘀咕一声，正想转移视线时，发现新生儿体内的异子变成了25个。

    异子果然能够增加！

    齐临再看看新生儿的母亲，异子数目是1600。

    他挪动脚步，看了看隔壁房还大着肚子的孕妇，异子数目是1624。

    这一幕让他明白了一些事。

    “异子并非凭空而生，母体的异子会转移到婴儿体内，所以一些成年女子的异子数目会下降。”

    想到这里，他再回去之前那个拥有25个异子的婴儿，观察了一个小时，便看到它的异子数目达到了26个。

    “婴儿拥有使异子数目增长的能力！”

    严格来说不是增长，而是收集，将自然界里的异子收集并固定在体内。

    “这是为什么？”

    齐临带着疑惑离开医院。

    为了解开这些疑惑，他来到明境小区隔壁的榕树村，当然来之前他已经先给易轩大爷打了个电话。

    见到易轩大爷后，他便说出今天收集到的异子数据，包括他在火化场和医院看到的异子数据。

    易轩大爷喜出望外，原本只想观察齐临的异子状态，没想到居然还有意外收获，连忙让齐临过来。

    等齐临到了地方，朝保镖看了一眼。

    这保镖身上有8个激发态异子。

    也是超能力者么，不过转念一想，易轩大爷这个研究异子的跟着个超能力者保镖，倒也合情合理。

    易轩大爷快步走上前来，好奇道：“你是怎么观察到未激发异子的？”

    齐临答道：“是我的超能力。”

    旁边的保镖闻言，惊讶地瞪了瞪眼。

    能够使用超能力，也就意味着他已经与体内的激发态异子联系上了，这样的异子便不会熄灭。

    居然一次触电就产生了1624个激发态异子，真叫人羡慕！

    这小子真是走了狗屎运。

    “这个能力不错啊！”

    易轩大爷眼里也露出羡慕之色。

    哪怕是1624个激发态异子也不能让他羡慕，可这个能力却让他无比眼馋，只因这是一个与他这样的研究者能组成最佳搭配的能力。

    齐临直入正题地问：“大爷你对婴儿能够收集异子怎么看？”

    易轩大爷想了想，道：“有些话你听了别被吓到。”

    齐临不禁后仰了一下，正色道：“大爷你放心，我现在也是超能力者，不会被吓到的……是什么事啊？”

    易轩大爷道：“你是年轻人，对‘修炼’这种说法应该不陌生吧。”

    齐临点点头。

    虽然他的前世只是个普通的世界，但小说、动漫等幻想作品可不少，其中很多都有修炼环节，对此当然不陌生，甚至还能整理出一套一套似是而非的理论。

    易轩大爷道：“其实这世上真的存在修炼的方法。”

    修炼的方法？

    齐临并不惊讶，而是暗道果然。

    他看到自身的电子神经异子图后，对比经络图、轮脉图、生命树等理论，已经猜到了这个世界上存在真正的修炼之法。

    “大爷，修炼之法具体是什么？”

    他早知道易轩大爷不是泛泛之辈，现在看来还是小看了。

    易轩大爷见他安然接受，就朝保镖示意了一下。

    保镖才是会修炼之法的人，他的全名是程明朗。

    “所谓修炼，是一种从古代流传下来的智慧，通过打坐、冥想、禅定之类的方式，让自身的思想靠近心无杂念的婴儿状态，就能够感应到气，也就是所谓的气感。”

    顿了顿，程明朗又道：“除了这种平和的方式之外，如死亡之类的危机也能让人产生气感，但这种方法非常危险，失败就真的死了。”

    齐临哦了一声。

    易轩大爷忽然笑了笑，接着道：“按照我们的异子理论，这些寻找‘气感’的过程其实有另一种解释。”

    我们的异子理论？

    齐临挑了挑眉，这个异子理论好像和他没什么关系。

    易轩大爷道：“这要从观察者的分类说起，可以简单分为三类——强观察者、弱观察者、非观察者。”

    他指了指自己，又指了指齐临。

    “我们人是一种强观察者，在正常状态下无法以五感接触到异子，但是当人越是接近婴儿心态，或者越是接近死亡状态，就会从强观察者接近弱观察者状态，在那种状态下我们可以感应到异子。”

    观察者？

    齐临思索了一下，叹道：“听起来像是某种量子理论。”

    易轩大爷笑着点头，道：“当我们在弱观察者状态下感应到异子时，也可以对其进行激发，如果能重新回到强观察者状态后，就能拥有激发态异子。”

    齐临暗吃一惊，这套理论居然与修炼对应上了！

    或许这套理论就是修炼的本质。

    易轩大爷激动地握住齐临的手，表示他这套理论多年来一直无法完成，今天得到了齐临提供的数据，才得以完善。

    “我得谢谢你！”

    “不客气，我们是互帮互助，各取所需。”

    若是没有易轩大爷，齐临自己研究出这些，不知要等到什么时候，恐怕三年后的巨大危机来了，他也没搞出名堂。

    因此他也要谢谢易轩大爷。

    “不过刚才说的都是激发异子，该怎么增加异子呢？”

    无论是冥想打坐等修炼，还是死亡威胁，又或者弱观察者之类的说法，都是激发异子的方法，并非增加异子的方法。

    易轩大爷沉吟道：“从数据上看，婴儿可以增加异子，可我们的思想再怎么接近婴儿状态，终究不是婴儿，怎么增加……我看只能让身心变成婴儿才能知道。”

    如果保留了自我意识变成婴儿，其实和保留成年人的身体都没有区别；

    而如果意识也回到婴儿时期，就算知道了方法，长大后就会忘记。

    除非有人天赋异禀，记得婴儿时期的事。

    齐临想到这里，遗憾地叹道：“也就是说，没法像婴儿那样收集异子。”

    易轩大爷故作神秘地笑了笑，道：“是这样没错，但还有另一种办法。”

    齐临眼睛一亮，连忙问：“哦？是什么？”

    易轩大爷笑道：“你的触电给了我启发，我昨晚连夜测试，发现异子在受到高压电击时，就会进入短暂的激发态，持续供电就能保持激发态，至于捕捉的方法……”

    说到最后，他遗憾的摇摇头。

    昨晚的实验很顺利，就是卡在捕捉之法上。

    齐临沉思片刻，道：“为什么人体可以储存异子？”

