    第二天。

    昨天发生的事情让秦北很是不满，已经让他意识到，嬴氏帝族，已经根本不适合女儿待下去。

    一大早，夫妻二人收拾好物品，准备返回南域。

    只是有些奇怪的是，今天一大早，整个嬴氏帝族内空无一人，甚至没有人关注他们的离开。

    不过秦北也懒得关注嬴氏帝族的这些鸟事，当东西收拾好后，便带着妻女准备离开。

    “镇南王，等一下！”

    眼看秦北要离开嬴氏帝族了，突然，嬴战不知从哪里冒了出来，拦住了秦北的去路。

    “何事？”

    “镇南王，嬴氏帝族内，发生了一些事情，所以你暂时不能走。”

    嬴战冷冷说道，态度已然不似之前那般热情，而是带有一丝仇视的意味。

    “你嬴氏帝族的事儿，关本王什么事情？”

    秦北眉头微皱，瞬间有些不满。

    这嬴氏帝族真当他是豆腐捏的不成？冬儿受伤一事已经让他很是不爽了，若不是嬴乾昨天事情确实处理的非常到位，无论如何他也不会放过嬴枭！

    “呵呵，我嬴氏帝族发生了什么事儿？你难道不知道？总之，一会儿老族长他们就会过来，等事情查清之后，你自然可以离开，不过在这之前，你，不能离开嬴氏帝族半步！”嬴战冷冷道！

    “那本人若是非要走呢？凭你，拦得住本王？”秦北眼眸一沉，怒气彻底被激了出来！

    “且慢！”

    就在双方即将动手之际，突然，嬴乾等一众嬴氏帝族的重要成员走了过来。

    只不过，他们每个人的脸上都带着一丝阴沉沉的感觉，有些人看向秦北的目光中，甚至有着毫不掩饰的愤怒！

    感觉好像秦北是做了什么对不起他们的事情似得！

    “老族长，你们嬴氏帝族这是何意？三番五次的找茬，真当本王没有火气？”秦北有些不耐烦道。

    “镇南王，稍安勿躁，在昨晚，我嬴氏帝族确实发生了一件大事儿，这其中有些事情需要向你取证，放心，一切搞清楚后，老夫定会向你赔礼，不过在事情没有清楚之前，你，确实不能离开！”嬴乾说。

    “到底什么事儿？”

    “镇南王，我问你，昨夜子时，你人在哪儿？”

    “本王一直在房间内陪着妻女，还能在哪儿？”秦北皱眉道。

    “有什么人能够证明你一直待在房间内？”

    “老族长，我能证明，秦北昨晚一直在陪着我们，到底发生什么事儿了？”苏清影连忙解释道，一脸疑惑。

    “呵呵，谁知道你们夫妻俩是不是一伙的？你的话，可不能信！”一名嬴氏帝族成员冷笑道！

    砰！

    话音一落，秦北脸色一沉，直接释放出帝者王气！

    恐怖我王气犹如汪洋大海般，顷刻间碾压在那人的身上，直接将其死死的碾压在地上。

    “跟本王的女人说话，最好客气点！”

    “老族长，有什么事儿，你直说即刻，本王，没有那么多耐心！”

    “好，既然如此，老夫也不跟你兜圈子了，就在昨夜，我嬴氏帝族的副族长嬴坤，遇害了！”嬴乾脸色沉重，显然还不愿意相信这个事实！

    副族长嬴坤，乃是堂堂六阶战圣级高手！

    如此实力强大的人，却被人一掌毙命！可见暗害副族长之人的实力，绝对不凡！

    “你说什么？”

    秦北目光一凝，也是十分意外！

    副族长竟然遇害了？

    到嬴氏帝族这两天来，要说对这里的人的印象，副族长给秦北的感觉无疑是最好的。

    他态度温和，一直在尽力的调节着他与大长老之间的矛盾，期间甚至还主动看望过秦语嫣。

    在冬儿受伤后，也是副族长，主动带神医前来给冬儿治伤，对于这个老头儿，秦北的感觉还是非常不错的。

    “呵呵，倒是挺会装。”

    见秦北一副意外的脸色，立刻有人冷笑道。

    秦北这才明白过来，难怪嬴氏帝族的人对他如此仇视！

    很显然，他们觉得杀害副族长的人，是自己！

    “你们说了那么多，不就是觉得，杀害副族长之人，是本王么？不过很可惜，你们猜错了，本王没有害副族长，凶手另有其人！”秦北说道。

    “呵呵，整个嬴氏帝族内，就你一个人初来乍到，不是你，还能是你的女人？或者是我们这些朝夕相处了几十年的族人？不是你，还能有谁？”另一人冷冷道！

    “笑话！本王这一生行事，光明磊落，若是真想杀人，光明正大即可，何必出暗箭伤人这一招？”

    “谁说的准呢？说不定你觉得昨天你的婢女受伤了，你心存报复，暗害了副族长！”又一人说道。

    “蠢货！”

    秦北冷冷的看了那人一眼，说道：“就算是杀人！本王也只会杀那个人！”说话时，秦北的目光看向大长老。

    “我与副族长无冤无仇，杀他作甚？”

    秦北实在觉得嬴氏帝族的这些人脑回路有问题。

    与他有仇的是大长老，他就算是杀人，杀大长老不就行了？去杀还副族长做什么？

    更何况，大长老只有五阶战圣级修为，且受了伤，而副族长却有着六阶战圣级的修为。

    于情于理，不管从哪个方面看，他就算是杀人，杀大长老才是最好的选择！

    “镇南王！你好放肆！你杀了副族长，难不成还想再对大长老下手不成？”

    “我看放肆的人是你！本王说话，哪有你插嘴的份儿！闭嘴！”

    秦北一声怒喝！一道恐怖的精光刺出，顿时吓得那人不敢再言语！

    随后，秦北看向嬴乾，说：“老族长，既然你们都怀疑副族长的死是本王干的，那可否让本王看看副族长的尸体？”

    秦北知道，此事，绝对充满许多疑点，凶手这么做，说不定就是想嫁祸给他，以激起秦北与嬴氏帝族之间的仇恨，简直心机叵测！

    “这...好吧！”

    嬴乾点点头，实际上他也觉得，副族长的死充满许多疑点。

    而且镇南王真的没什么必要去杀害副族长，因为他连最基本的杀人动机都没有。

    “不行！”

    就在嬴乾刚点头时，大长老突然开口，直接拒绝了秦北的要求！

