
            

                    ：[]
                ！！

            
                不就是杨叶吗？

    杨叶这一次真的是呆住了，眼前这雪长老已经知道了自己的身份？

    过了许久，杨叶沉声道：“你们知道？”

    雪长老看着杨叶许久，“不然你以为呢？”

    杨叶又问，“什么时候知道的？”

    雪长老淡声道：“刚知道不久。”

    杨叶道：“有多少人知道？”

    雪长老道：“古剑宗之中，就我与大长老知道。”

    似是知道杨叶所想，雪长老笑道：“别想太多了，你在永恒之界虽然非常非常有名，但是，在这永恒国度可没有你的名气。除了最顶尖的那几个势力的掌舵人之外，其余的人基本是不知道你杨叶是哪号人物的。而我与大长老之所以知道你，并不是因为你，而是因为那灵祖！”

    杨叶笑道：“这么说，我还是安全的？”

    雪长老沉声道：“你的来历太可疑，因为在之前，永恒国度从未出现过你这一号人物。因此，我们利用了古剑宗的资源对你进行调查，但是，还是一无所获，于是，宗主让人去了永恒之界一趟。”

    杨叶看了一眼雪长老，“我可是杨叶，你们还要我做古剑宗宗主？”

    雪长老微微摇头，“你要明白，永恒国度有人要杀你，想要获得灵祖，但是，这只是少数人，并不是整个永恒国度的人都要杀你，不是吗？”

    杨叶沉默。

    雪长老又道：“古剑宗到目前为止，并没有派出任何一人去杀过你。对于你，在之前，我们一直处于观望状态，毕竟，你身上有灵祖，而灵祖，关系着整个永恒国度。”

    说到这，她走到了杨叶的面前，“你要明白一点，永恒国度，不是某人的一言堂，也不是某个势力的一言堂，这里，有不同的声音。在你没有与荒族一起攻打永恒国度时，我们古剑宗，还有其它的一些势力，就不会把你当做是敌人。毕竟，一位灵祖愿意跟随的人，在我们看来，绝对不是一个丧心病狂的人！”

    杨叶笑道：“虽然如此，但是，你们让我做古剑宗宗主，就不怕被其它势力针对吗？”

    雪长老直视杨叶，“这就看你自己的了。你说的没错，也许会被其它势力针对，但是，也有可能被其它势力示好。究竟是什么结果，没有人能够预测。”

    杨叶转头看向竹屋外，一时间，他有些迷茫了。

    而雪长老已经离开了竹屋，显然，是给他时间自己考虑！

    房间之中，剑经出席在了杨叶身旁，剑经看了一眼之前那古剑宗宗主陨落的位置，面无表情，没有一丝波动。

    过了片刻，她看向杨叶，“她说的没错，针对你的只是永恒国度某个势力，而不是整个永恒国度，就如这古剑宗，他们就没有针对你，不仅没有针对你，反而是想聚集在你身边。”

    杨叶摇头，“我不想做什么宗主，而且，我也不是那块料！”

    剑经沉声道：“你如果不做这古剑宗宗主，让别人做了，那么，当别人掌舵这古剑宗后，对方就有可能成为你的敌人。我知道你不怕，但是，如果你掌握了这古剑宗，就等于自己多了一助力。你也看到了这古剑宗的底蕴，如果有古剑宗在你身后，即使你曝光在这永恒国度，那些想动你的势力也需要掂量掂量！”

    杨叶看向剑经，笑道：“你很想我成为古剑宗宗主？”

    剑经点头。

    “为什么？”杨叶有些好奇。

    剑经沉默。

    杨叶轻声道：“你对这里，还是有些不舍，对吗？”

    剑经微微点头，“我曾经是古剑宗先辈强者聚集了整个古剑宗之力打造而成，这里可以说是我的家，而且，当年那些先辈的造就之恩，我一直没忘。当年他们成就了我，但是，并没有利用我，我在古剑宗的地位很高，仅次宗主，即使是宗主，也需要对我客客气气。我，我不想古剑宗就此没落，特别是这个时候，他陨落了，古剑宗无疑陷入了一场危机之中。”

    杨叶苦笑，“你觉得我能拯救古剑宗？或者说，你觉得我能够让古剑宗崛起？”

    剑经沉声道：“有你在，至少，古剑宗不会窝囊！就算没落，也不会窝囊的没落！”

    杨叶看着剑经，没有说话。

    这时，剑经又道：“反正小白她们还没有回来，荒族也还没有打来，就当当这宗主又如何，你觉得呢？”

    听到这，杨叶有些意动了。

    虽然自己不喜欢束缚，但是，反想一下，好像当这宗主并没有什么坏处啊！虽然要面对一些目前的问题，但是，好处也是明显的啊！

    这时，剑经又道：“如果你掌握了古剑宗，到时就可以让幽冥殿那些女子来古剑宗，不仅她们，还可以让自己的一些朋友亲人，比如幕老他们那些人来永恒国度，古剑宗是一个超级势力，可以成为他们一个安稳的家。”

    看着眼前的那枚戒指，杨叶沉默了许久，最后，他戴上了那枚纳戒。

    就这样，杨叶成为了古剑宗最年轻的宗主！

    宗主！

    这时，雪长老与大长老等人进入了竹屋，看到杨叶戴上那枚纳戒后，几人神色皆是微微一松，当然，还有一些复杂。

    其实，在他们内心之中，杨叶并不太适合，应该说现在不适合，但是，上一任宗主下了死令，对于那位宗主临终前挑选的人，他们虽然有些犹豫，但还是决定遵其命令！

    因为那位宗主对古剑宗的贡献太大太大了！

    而现在，见到杨叶戴上那枚纳戒后，众人不免对古剑宗的未来有些迷茫了。

    眼前这家伙在他们眼中，与小孩无异啊！

    杨叶看了一眼众人，然后道：“上任宗主陨落之事，需要隐瞒吗？”

    雪长老摇头，“隐瞒不了的。”

    杨叶微微点头，然后道：“魂教的事情调查的如何了？”

    雪长老道：“先不急这个，现在，我们当务之急是做两件事，第一是将宗主陨落之事公布出去，第二就是你！”

    “我？”杨叶不是很明白。

    雪长老点了点头，“你现在是我古剑宗宗主，但是，还需要走一个流程，也就是举办登位大典，那时，其余的几大势力，还有我们西界的一些人会来恭贺。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“可以不走这些虚的流程吗？”

    雪长老摇头，“必须走，因为唯有如此，才真正的名正言顺，而且，若是不举行登位大典，我古剑宗以及我古剑宗无数附属势力怕是都不认识你。”

    杨叶想了想，然后道：“万一没人来恭贺，那岂不是很尴尬？”

    雪长老看了一眼，然后道：“应该不会那么惨！”

    杨叶：“”

    就这样，三天后，一条惊爆的消息迅速传遍了整个永恒国度！

    古剑宗上任宗主陨落！

    古剑宗上任宗主，可是经历过当年的大战的，而且，这位与古剑宗那件超神器可是震慑宵小的存在，而现在，他陨落了。

    古剑宗未来会如何？

    但是很快，又一条消息传了开来，那就是古剑宗新任宗主上位！

    叶阳！

    这个名字对于整个永恒国度的人来说，无疑是非常陌生的。当然，这不是最重要的问题，最重要的问题是这个叶阳很年轻！

    古剑宗有史以来最年轻的一个宗主！

    还有更劲爆的，那就是这位叶阳宗主，竟然只是三界强者！

    三界！

    一时间，整个古剑宗几乎成为了永恒国度谈论的笑柄。

    都在言这叶阳是上任古剑宗的私生子！

    可以说，古剑宗公布的这两件事情无疑在永恒国度引起了不小的震动！

    这一天，杨叶穿着一件华丽的紫色长袍，头发披肩这个造型，是雪长老亲自弄的，意思是看起来比较显得成熟！

    杨叶很是蛋疼！

    在古剑宗的主殿之中，杨叶坐在最上方，从他这个位置一眼看去，可以看到殿外的石阶下。今天，他就要在这里接待来自各方势力的恭贺！

    很别扭！

    这种对杨叶来说，非常的别扭，不过，除了别扭，他也觉得好像挺好玩的！

    在外面混了这么多年，他还没有经历过这种事情呢！

    很快，在大长老带领下，一群剑修突然进入了大殿之中，这群剑修数量有两百之多，都不弱，五界的都有好几位！

    众人齐齐对着杨叶微微一礼，“见过宗主！”

    杨叶点了点头，老气横秋道：“无须多礼！”

    众剑修看了一眼杨叶，神色颇为古怪！

    好年轻的宗主！

    当然，更多的是心中颇为不服，三界就当宗主？那他们这些四界五界的岂不是能当永恒之主呢？

    虽然许多人这么想，但是却不敢说出来，毕竟雪长老与大长老还在这！

    杨叶看了一眼下方的那些古剑宗弟子，然后笑道：“我知道你们心中在想什么，既然心中不服，那为何不站出来说出来？”

    说着，他走到了众人面前，“心中不服，就要像个爷们一样说出来！”

    场中，众人面面相觑。

    大长老与雪长老看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶笑道：“怎么，我古剑宗的弟子都是些没种的吗？”

    这时，一名男子站了出来，他直视杨叶，“我不服！”

    杨叶点了点头，“这是一个病，不过没关系，我这一辈子专治不服！”           
            