    医院天台上：

    苏霖烨看着把自己从电梯里像老鹰捉小鸡一样给逮出来的男人，有些哭笑不得道：“小八爷，下次咱们要这样的时候，提前通知我一声，好让我有个心理准备，你这忽地出现，我的心脏有些承受不住。”

    小八道：“那两个人一直在跟踪你。”

    苏霖烨踉跄着从地上爬了起来，“他们为什么要跟踪我？”

    小八摇头，“我也不清楚，但我知道这是盛家的人，他们如果盯上了你，肯定是在怀疑苏瑾什么，为了苏瑾的安全，你绝不能落入他们手中。”

    苏霖烨心里有些惶惶不安，“我对苏瑾又没有什么作用，他们就算抓住我也没用啊。”

    小八目光灼灼的打量了对方一番，他也想不明白盛家为什么会盯上一个一无是处的苏二公子，可是安全起见，他得把这个人藏一段时间了。

    苏霖烨从对方的眼神里看出了一种危机感，像是不怀好意，他身体有些不受控制地往后退，战战兢兢地说着：“小八爷，你这是什么眼神？你不会觉得是我出卖了苏瑾？”

    “只是最近京城里发生了太多事，可能需要苏二公子隐蔽一段时间了。”小八朝着他伸出了友好的右手。

    苏霖烨想都没有多想，转身就打算离开这鬼地方，只是他还没有跑出去两步，忽然一股阴风扑面而来，他几乎是本能的回了回头，一道黑影遮住了他的双眼。

    风和日丽，阳光明媚。

    苏瑾的眼神时时刻刻地落在院子里的徐伯身上，看来她不解决保险柜的事，盛家肯定不会放任她离开。

    姜果然还是老的辣。

    徐伯放下手机，神色前所未有的凝重，看来苏瑾没有说错，她的这个二哥还真是一个深藏不露的高手，就这么轻而易举的甩掉了他派出去的人。

    书房里：

    老爷子听着徐伯的汇报，当真是情不自禁的就笑了起来，“我原本以为这只是苏瑾在胡说八道，但现在这样的情况，她这是无意中把苏家的秘密暴露出来了，现在我不得不相信她确实是失忆了，如果是以前的苏瑾，是绝不会把这种事告诉第二个人。”

    “老爷子打算怎么处理？那位苏家二公子如此深藏不露，不得不防。”徐伯也严肃了起来，看来他们真的是低估了整个苏家。

    盛峰指尖一搭一搭地敲着桌面，“能够不露声色地隐藏这么多年，苏霖烨自然有自己的本事，这样的人，不是随随便便就能对付的，更何况你也提醒过我，为了小四，我也不应该沾染上苏家人的血。”

    “老爷子是打算不处理？”

    “不是还有一个从一开始就打算鹬蚌相争渔翁得利的雷先生吗？”盛峰笑意盎然地看向徐伯。

    徐伯明白地点了点头，“我会无意中向雷先生透露一些苏家的秘密，我想凭雷先生的谨慎，肯定不会坐视不管。”

    “既然苏霖烨有本事，那最近发生的一系列荒唐事，还真有可能是家里进了脏东西，请个专业的人处理一下。”

    “是，老爷子。”徐伯转身准备离开。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    屋内的两人看着往屋子里探头探脑的身影，谁也不出声，等她自己发现。

    苏瑾看着正用着‘友好’目光注视着她的两人，笑容满面地推开了书房门。

    盛峰道：“你鬼鬼祟祟地做什么？”

    苏瑾摇头否认道：“我敲门了，我没听见声音，以为没有人。”

    “没有人你还进来？”盛峰看着似乎又有什么小心思的丫头，道：“你又想开我保险柜了？”

    苏瑾摆了摆手，“老爷子，我真的没有撬过保险柜，你看我像是有那种本事的人吗？”

    “你有什么本事我不知道，但你调皮捣蛋倒是人尽皆知。”盛峰轻哼一声，“你又进来做什么？”

    苏瑾瞄了一眼旁边随时待命的徐伯，小声道：“管家叔叔告诉我您不让我离开是因为我撬过保险柜，您还怀疑是我改了密码。”

    “这难道不是事实？”盛峰目不转睛地盯着这个满肚子都是小伎俩的丫头，倒是很好奇她这次又想做什么惊天动地的事出来。

    苏瑾一脸无辜道：“我知道我说什么老爷子都不会相信了，我会用行动向您证明，我真的没有做这种事。”

    盛峰依旧看着她不说话。

    苏瑾走到保险柜前，拍了拍墙，“我觉得应该是老爷子您老了可能记忆里有些差错，说不定只是您输错了密码呢？要不您再试一试？”

    “这么驾轻就熟地就精准地找到了我的保险柜位置，你还说你是无意中看见的？”盛峰问。

    苏瑾表情一僵，她好像是习惯性就走了过来，脑袋连忙转动，她支支吾吾地说着：“老爷子又不是不知道我有过目不忘的能力，这屋子就这么大，我看一遍就知道什么东西摆在什么位置了。”

    “好像也有几分道理啊。”盛峰从椅子上站了起来，朝着苏瑾走去，既然她要演戏，自己便陪着她演两场。

    苏瑾指了指墙壁，“老爷子，您再试一试。”

    盛峰打开了墙后面的保险柜，就这么当着苏瑾的面按下一个又一个数字。

    “密码错误。”

    盛峰和颜悦色地看向旁边的小丫头，“瞧见没，密码错误。”

    苏瑾怎么觉得他还挺高兴的？

    盛峰确实是很高兴，现在看她怎么解释。

    苏瑾还是那一脸不谙世事的单纯模样，她道：“老爷子可能是老眼昏花输错了什么，我来试试。”

    盛峰退后一步，将最好的位置让给她，看她在自己眼皮底下卖力的演戏，是真的挺有意思的。

    苏瑾眼角余光瞥了一眼离她甚远的徐伯，她有能力当着盛峰的面瞒天过海，可是没那个本事在徐伯面前班门弄斧，稍微不慎就会被他发现自己在更改密码。

    这样当场作案，她还是第一次实践，所有动作都要一气呵成，绝对不能有半点差错。

    她的动作很快，几乎是一瞬间就将初始密码输入，然后再刻意的朝着盛峰漏了些动作，让他看清楚自己在输入他之前的旧密码。

    “密码正确。”

