    他们买了不少东西，大多是给家里人买的礼物，再就是他们要去外星系上学了，每人添上几件好衣服，不要到了学校，让同学看不起原始星来的土鳖，

    不过再怎么捯饬，他们也是普通家庭的孩子，身上没有那种优渥家庭养成贵气，一看就是平民出身。

    苏青买东西时，还不忘告诫孟缡，他们只要衣着得体，干净就好，不用和人家攀比，有钱人家的子弟是靠了父辈的余荫，而他们两个全靠自己，比那些豪门出身的人更厉害，

    苏青真把孟缡当孙子养的，时不时就想教导他，就怕把他养歪了，平时都会给他灌输一种积极向上的心态，

    把孟缡培养成一个三观正确，热心善良的好青年，却又不是那么迂腐，有舍己为人的圣母心肠，苏青感觉很欣慰，吾家有儿长大成人了。

    希望孟缡以后真能成就自己一番事业，自己可是精心教养他那么多年，古今多少的历史经验，通过讲故事潜移默化的传授给他了。

    苏青就等他以后成长为一颗大树，好来个大树底下好乘凉，建功立业就是要男孩子来开创的，自己在后面做个好长辈就好，等着孟缡给她养老。

    咦！好像不对劲，苏青盯着孟缡，忽地目光闪烁下，

    自己已经不是那个几十岁的老太太，她今年才12岁，还是个小姑娘，不用孟缡给她养老，哈哈，幸好这些只是在脑子想想，要是孟缡知道会激烈抗议的，

    孟缡才不知道青青的脑子里，一天到晚都胡思乱想个什么呢？

    只觉得青青看他的目光好奇怪，他奶奶，他妈就经常这样看他，顿时寒毛直竖，不会吧，青青是什么意思啊？

    孟缡怎么也不会想到，苏青从最开始见到他，就把他当孙子看待了，不然这些年怎么会不辞辛劳，教育他，帮助他，把一根朽木打造成才。

    “青青，怎么啦，我脸上没啥，你看什么呢，怪瘆人的。”

    “没什么，就感叹下，当年的小胖子长大了！”

    孟缡翻个白眼，看看自己一米八的身高，青青才一米六，这话应该自己对青青说才对，当年的小奶娃长大了，他这做哥哥心有戚戚啊！

    两人继续采购，人多地方就让火苗跟娇娇在飞车里等他们，人少的地方就抱出来蹲在孟缡肩头，一左一右两只喵，引得路人频频回头。

    他们也不怕买的东西多，反正火苗有空间，他们租了一辆飞车，在明月城里四处乱逛。

    多数时间，苏青和孟缡都在逛街玩儿，想好好再看一次明月城，至于购物差不多就够了。

    准备的再齐全，到了新地方上学还是要添置的，只要手里有钱，什么都好办。

    这几天明月城各大公园里的各种游乐项目，两个人玩了个遍。

    再后来，苏青就说她不想出门，玩几天足够了。

    让孟缡跟他的几个朋友好好聚聚，还给他一大笔星际币，作为零花钱。

    孟缡开心地找自己的好基友们去嗨皮了，几个大男孩，喜欢玩的，青青这种小女孩肯定不感兴趣的。

    苏青把孟缡打发走，是想着尽快把丹药卖出去，

    两种丹药都炼制好了，一共200粒，洗髓丹每粒20万星际币就是2000万，而定颜丹更贵每粒50万星际币，就能卖5000万，这还只是市场价格，

    真要卖出去的价格，可能还要更高，苏青估摸卖个一亿多星际币没问题，就出手这一次，两个人上学的钱应该足够了，等在学校安顿下来，再找挣钱的门路。

    这些年她还挣了不少星际币，明面再让杨威帮她出售一批药剂，她算下攒的钱就不少了，

    去学校报道，坐飞船的船票每张100万星际币，这是住最好房间的报价，他们选择中等的50万到80万就好，两个人可以订一间，还不知未来啥样，能省就剩点，飞船上包食宿，也还划算。

    启明星太遥远，不然也用了这么多钱，原始星系之间的航线，乘坐一次才几万星际币，去中等星系的启明星，原来没有直达的航线，还要去原始星系的一个星球去转乘。

    因为启明星是距离中央星系最近的一颗星球，能不遥远吗？船票肯定昂贵。

    苏青等孟缡出去后，宿舍就剩自己一个人，她找了一套孟缡的衣服换上，吃了一颗易容丸，改变身高体型和相貌，变成个长相很不起眼的男人，让人看过就忘那种。

    火苗和娇娇看得猫眼发晕，咋地主人还变性了，喵喵的绕着苏青转了三圈，嗯，味道还是一样的。

    苏青好笑看着两只猫，“好啦，我出去办点事，你们在家待着，不要乱跑。”

    苏青在自己身上拍了一张隐身符，直接从窗户飞了出去，施展踏云步，直接飞在空中，风驰电掣般离开校园，落到一个密林处显出身形，租了辆飞车，赶往灿星大市场。

    灿星市场，苏青来过很多次，都是买灵药种子和幼苗，有时候也买些炼器材料给孟缡练手用。

    不然光凭孟缡上课练习的那点时间，哪能把炼器学好，没经过一番苦练，哪有那么容易成功。

    飞车开到市场门口停下，苏青下车随着人流走进去，

    她的目的很明确，直接去市场最大的几家出售药剂的店铺问问，看谁家能吃下所有的丹药。

    苏青问的第一家规模最大，可惜店员狗眼看人低，根本不爱搭理苏青，反而热情招待那些衣着华丽的客人，

    苏青也不多说，转身就走，一个店铺从店员的态度上就能知道老板是什么样的人。

    第二家店铺的店员倒是挺热情，就是听说苏青手里有洗髓丹和定颜丹要出售，给的价格太低，

    苏青就看出来，人家只是职业化的热情，根本不信她手里有丹药，拿她当骗子看待，

    苏青也是微微一笑就离开了，希望以后这个店员不要后悔死。

    苏青又换了一家店铺，苏青以前在这家店铺买过灵药种子，

    老板是一个六十多岁老药剂师，据说资质不太好，只考上一星药剂师就再也考不上，后来就在灿星市场开了这家店。

    主要经营各种药剂，以低阶的各种药物为主，高阶的他拿不到货，就算拿到，价格也特别高，没多少利润，不如卖低阶的算了，再加上卖一些灵植，生意也凑合，灿星市场客流量很大，能在这里开店的人也算小有身家。

    苏青一开始没选择他家，就是怕他拿不出那么的资金，可是没的选，她嫌弃前两家店铺态度不好，这就是缘分吧，活该那两家挣不到钱。

    苏青一进店门就大声喊道：“老板在吗？”

    这家店面也不小，大概有五十多平米，后面还有库房和休息室，

    看到苏青进来，马上有店员上来接待，“先生，您需要什么，我给您介绍，我们老板在后面。”

    苏青故意装的豪横些，大刺刺的说道：

    “去，把叫你们老板叫出来，你没资格接待我，就说我有笔大买卖要跟他谈。”

