    虽说实力还没有完全恢复，但灭杀几个筑基期的修士，对萧寒来说还是很简单的。

    前后不过两三分钟，甚至就连尸体都处理好了。

    而萧潜虽然不太赞同这种行为，但还是在老祖的威胁之下，手脚麻利的搜刮了尸体上的财货。

    至于被搜刮干净的尸体，因为担心会留下什么线索，便直接往收纳袋里一塞。

    转眼之间，地面上除了一些暗红色的血迹，甚至就连一丝一毫的战斗痕迹都找不到。

    这也让萧寒脸上露出了一抹满意之色，随即笑着夸赞道：“看不出来呀，你这手法还挺熟练，应该不是第一次做了吧！”

    “没有，老祖误会了。”

    萧潜将几个装有尸体的收纳袋紧紧系在腰间，连忙解释道：“我都没有出过流云宗，又哪里做过这种事情。”

    “只是有些师兄会出去历练，听他们讲过类似状况的处理方法。”

    “尸体若是留在这边，可能会被流云宗的执事堂找到线索，而将他们塞进收纳袋就不用有这个担忧了。”

    “等离开这里随便找个山谷一扔，便不用担心这件事会牵扯到我们身上了。”

    “不过他们身上的财货得尽快处理一下，以防这些东西上面会留下一些无法发现的追踪印记。”

    “呵，这个你来处理吧！”萧寒转头望向青云坊市的方向，笑着继续说道：“那边有人过来了，咱们得尽快离开了。”

    说着便提起脚边已经四肢具断的老者，抬脚踏在了飞剑之上。

    此时，老者脸上的面巾已经被扯下。

    这让看清他面容的萧潜，脸色瞬间就猛的一沉，立刻满脸震惊的喊道：“谭青峰，怎么会是你？”

    哼！

    被萧寒单手抓着脖颈的谭青峰，此时脸上已经满是冷汗，但还是强忍着剧痛喊道：“幽云…幽云长老，你真的不能杀我。”

    “不管怎么说，我好歹也是一山之主。”

    “若是今天死在你的手里，流云宗肯定会追查到底的，而且我身上还有个死亡追踪印记。”

    “你也曾是流云宗的外事长老，该不会连这个都不记得了吧！”

    “死亡追踪印记？”萧寒轻声嘀咕了一句，一边驱动飞剑继续保持低空飞行，一边低声说道：“有意思，都这时候了，竟然还威胁老子。”

    “若非觉得你还有些价值，区区死亡追踪印记算个屁啊！”

    嘴里这么说着，他丝毫没有放过谭青峰的意思，转头看向萧潜的同时，沉声问道：“听你刚才的意思，你好像认识这个家伙。”

    “嗯。”

    萧潜轻轻点了点头，立刻满脸凝重的解释道：“流云宗一共有一百零八座有主山峰，无大功者不得开峰立祠。”

    “青云峰谭家，已经有两千三百多年的历史。”

    “祖上曾出过三位金丹期的大修士，只不过最近几百年没落了，而谭青峰就是这一代青云峰之主。”

    “据说每一个峰主的身上，都有大长老亲自烙印的追踪印记，杀他可能真的会有大麻烦。”

    “呵，大麻烦？”萧寒满脸不屑的冷笑一声，冷声继续说道：“若是不知道这个印记，可能还真的会有一些麻烦。”

    “但既然已经知道了，这印记解决起来还不是轻而易举。”

    “等我从他口中逼问出有关赤火炉的消息，到时候直接将其丢进妖兽的老巢。”

    “一个筑基修士，想必妖兽应该会很感兴趣的。”

    “额……”听到这样的处理方法，萧潜脸色顿时便愣了一下，随即有些呆滞的说道：“就…就这么简单？”

    “不然呢？”

    萧寒反问了一句，继续说道：“那大长老可是元婴修士，难不成我还能和他正面硬钢？”

    “这流云宗的大长老脑子也是有毛病，这追踪印记即便下了又有个毛用。”

    “不过这倒给我提了个醒，以后再宰其它门派的修士，还是先把他们给打残了，然后交给妖兽解决才更好。”

    “老…老…老祖，你还要宰其它门派的修士？”听到这些萧潜瞬间不淡定了，连忙急声劝道：“这可不行啊，您真的不能这么做。”

    “宰掉一些普通的修士还没问题，那些拥有追踪印记的身份可都不简单。”

    “要么是各门派中的长老，要么就是被寄予厚望的核心弟子。”

    “一旦有太多这样的人死于非命，整个修行界都会因此而掀起一场腥风血雨，人族也会因此而元气大伤。”

    “而天玄界的妖族本就势大，人族后方一旦出了乱子，那后果可不是你我能够承担的。”

    “哼，看你个怂样。”萧寒撇嘴冷哼一声，满脸不爽的继续说道：“你以为我不杀他们，那些人就不会死了？”

    “想当年，老祖我也是流云宗的长老。”

    “可现在却落到了这种下场，你真以为对我动手的，仅仅只是那四头金丹妖兽？”

    “这……”想到自从祖爷爷失踪以后，萧家所遭遇的一切，萧潜顿时就说不出反驳的话来了。

    而萧寒也冷着脸继续说道：“再说你个筑基期的小家伙，这种事情轮得到你来担心？”

    “修行本就是逆天行事，修行资质虽然很重要，但修行资源却更加重要。”

    “若你一直抱着现在这种念头，估计筑基就是你的终点。”

    “我萧家之人上对得起宗门，下对得起本心，老祖我今天和你说这些，并不是让你成为一个心中没有正义的魔头。”

    “而是要告诉你，谁敢对萧家伸爪子，那他的脑袋也别想留下。”

    说着，萧寒也不再理会萧潜，而是提起手中的谭青峰，满脸杀气的说道：“说说吧，那赤火炉究竟是怎么回事？”

    “还有到底是那个混蛋，在一直针对我幽云峰的萧家。”

    “我…我不知道呀！”谭云峰眼神有些闪烁，忍着四肢上不断传来的剧痛，心中念头也在极速转动。

    眼下想要保住小命似乎已经不可能了，那背后之人也就更加不能暴露出来了。

    否则整个谭家，也将会在流云宗彻底除名。

    刚才那几个被杀的谭家后辈之中，其中有一个资质还算不错，已经在他操作下拜入了通云峰，成为大长老门下的核心弟子。

    最多不会超过半个时辰，就会有金丹期的长老随着印记追踪过来。

    而他只需咬死不松口，保住小命的几率还是很大的。

    想清楚这些，谭青峰知道自己不能露出一丝一毫的破绽，便继续装作一脸惊慌的样子，扯着嗓子喊道：“我不知道，我是真的不知道呀！”

