    “小红帽一定是饿了吧，我家还有一些新鲜的肉食，可以顺便来吃点再走哦！”

    一回生二回熟，潘恩知道自己又用掉了一条命。

    “可是……”看着小红帽还在犹豫的样子，潘恩知道不能再等了，一旦小红帽开口答应了猎人，那就是再送掉一条命了。

    “这可不行，小红帽。”潘恩开口道，“你妈妈让你不要绕远路，尽早去看你奶奶的。好孩子要听妈妈的话哦！”

    猎人显然很是不快，但是他飞快地瞥了潘恩一眼，并没有发作。潘恩在几分钟前可是用一条命换到了情报：这猎人是把自己当成了跟他有着同样目的的人，在没把握前他是不敢当着小红帽面前动手的。

    “罗纳德叔叔你说的有点道理，妈妈特意关照我不要走远路的。”小红帽说道。

    “那我的礼物怎么送给女巫大人呢？我觉得我的礼物对女巫大人的病情可能有所帮助”

    “如果你真的有心的话，自己就不能带着礼物去拜访女巫大人吗？”潘恩提高了音量，怒视着猎人，“让小红帽绕远路去你家帮你送东西像什么话？”

    “我可不敢随便打扰女巫大人，让小红帽帮我转交更妥当一些吧？”猎人并没有放弃。

    “那么就让我跟你走一趟，让小红帽先去。”潘恩回忆着前世看过的电视剧，学着变态杀人狂的样子用舌头舔了下嘴唇。

    “这……恐怕不大方便吧，”猎人感觉潘恩是个硬茬子，不敢强来。

    “好了，猎人，你一会方便不会不方便的，你究竟是方不方便？”潘恩露出一副不耐烦的表情。

    有那么一瞬间，潘恩觉得这猎人想掏出武器直接动手了，但是他没有。

    “既然这样的话，那就下次再说吧。”猎人服软了，因为自己心虚的关系，他并没有看出潘恩的色厉内荏。这猎人在森林待了20年才敢动手，自然是个性格稳健小心的人，有潘恩这个陌生人在场，他不敢撕破面皮。

    “啊啊啊啊啊啊，好饿！”小红帽气恼地踢着地上的小石子，望着远去的猎人她有些小脾气，“明明可以再去吃一顿的！”

    “看奶奶最要紧。”潘恩哭笑不得地安慰着小红帽，“再吃些浆果充饥把”

    “不要了！太酸了，还是去奶奶那里吃饭了，天色也不早了，我们快点动身吧，奶奶家离这里还有一段距离，再不走就真的要天黑都走不到了。”

    小红帽提起篮子准备出发。

    “对了，小红帽，你知道启慧是什么吗？”潘恩跟上小红帽，小心翼翼地闻到。

    “启慧？这是一种仪式，能让女巫变聪明。”小红帽天真地说道，“妈妈说，我要是启慧后，就用不着她那么操心啦。”

    “是吗？那么我能启慧吗？”

    “当然不行啦，只有女巫才能够启慧！”小红帽洋洋得意地说。

    “也就是说，还没启慧的女巫还是个笨蛋。”潘恩摸了摸下巴上硬梆梆的胡碴子想到，“难怪耳根子那么软，别人说什么就信什么，看来这点可以利用一下。”

    在心怀不轨的猎人离去之后，潘恩和小红帽倒是再也没碰到什么麻烦，也许正如小红帽所说，白天在大路上行走是不会遇到什么危险的。前提是不走远路，小心“大灰狼”，那就可以平安无事了。

    小红帽的奶奶是让整个森林的生物都畏如蛇蝎，让那猎人忌惮万分的可怕女巫；小红帽的妈妈，还有小红帽也都是女巫。为什么她们不住在一起而是选择分居呢？这其中显然有问题，也许这三代女巫之间还有着什么隔阂或者分歧。

    “只剩一次重来的机会了，可我感觉危险才刚刚开始啊。”潘恩心中盘算着，要是见到了小红帽的奶奶，她要拿他炖汤该怎么办？应不应该挟持小红帽当人质——尽管这样做就有可能被斧王小红帽直接劈死。潘恩有些后悔，他刚才应该胆子更大一些，想办法弄到猎人的醉魔草的。

    “小红帽的奶奶会是什么样子呢？”潘恩胡思乱想着，童话里的女巫大多以鹰钩鼻的老太婆的形象出现，身边带着黑猫，身上披着黑色斗篷，相貌奇丑无比，喜欢喃喃自语，在大锅煮著蜥蜴、蝙蝠、蜘蛛、毒蛇等食材，熬制成浓稠的汤药。潘恩很担心一会儿到了小红帽奶奶家里就被直接抓去炖汤了。

    “到了，这儿就是奶奶住的地方。”小红帽指着前面一栋房子说道。小红帽可不知道潘恩这会儿正满脑子胡思乱想，要不然她肯定会一斧头砍掉他的脑袋。

    “到了么。”潘恩朝小红帽指着的方向看去，那里有一栋看起来很精致的小房子，五颜六色的，非常奇特。

    走了近之后潘恩才发现不对，这哪是什么普通的房子，这根本就是五颜六色的糖果和饼干制成的糖果屋，就连大门都是巧克力做的！

    “卧槽！”潘恩暗自大叫不好，这是走错片场了吧，这糖果屋怎么就跑到小红帽的世界里来了？在前世蓝星的童话里，这糖果屋的主人可是一位喜欢吃人的女巫，尤其喜欢吃小孩子。

    “我年纪不小了，不算孩子，这女巫应该不会要吃我吧。”潘恩心中打起了小鼓。

    “罗纳德叔叔，你可千万别吃奶奶的房子啊。”小红帽想起了什么，抬头警告潘恩，“奶奶的脾气可不好，谁要是破坏了她的房子，会受到严厉的惩罚的。”

    她精致的小脸露出一副我见得多了的表情，“虽然你是我带来的，但要是坏了奶奶的规矩，你一样得变成一只蛤蟆，在泥塘里跳上三天三夜才能变回来。”

    “放心吧，我绝对不会破坏这糖果屋的。”潘恩义正言辞道，

    “那就好，你变成了蛤蟆是小事，但妈妈明天回来了要是看不到你，肯定会对我发脾气的。”小红帽哼了一声。

    潘恩没有接过小红帽的话茬，从小红帽说的这句话来分析，恐怕她的妈妈对潘恩也有一些企图啊。难怪只是给了存活的要求，这个世界对于潘恩来说实在是太危险了。

    糖果屋散发出诱人的香气，潘恩的肚子也是不争气地叫了起来，他口中的唾液不由自主的分泌起来，这糖果和饼干定然是加了什么魔法。若非潘恩是一个成年人，意志力足够坚强，恐怕此时已经忍不住扑上去大快朵颐了。

    小红帽走到那扇巧克力做成的门前，敲了敲门。

    “奶奶，我是小红帽！妈妈让我来看你啦~”

