    午后。

    云灵回到秦彦南安排的别墅，要来一台崭新的电脑。

    戴问筠找到了，那她就可以全心全意地调查二哥了。

    她找了一个吧台，坐姿随意，打开电脑后，登录她在鸿盟的账号，跟一群世界顶级的黑客聊了起来。

    黑客A：盟主，这个秦彦南不简单，表面上他在给白家做事，但仔细研究会发现，他可不是帮，而是破坏。

    很快，黑客A把一些事件全部罗列出来。

    ‘15年，尅隆港100吨的军火沉海。’

    ‘同年，白家军在pagan遭到刘家军围剿。’

    ‘16年，白家1个亿的毒PIN被国际缉毒警查收。’

    ‘17年，13名被贩卖，偷渡过来的柬籍女性逃跑。’

    ……

    黑客A：这些事件发生的时候，秦彦南都在场。

    黑客B：有意思了！卧底？

    黑客C：秦家富可敌国，秦彦南没理由要铤而走险，唯一能解释的，就是他是卧底，一直潜伏在这边了。

    看着手下们发来的资料，指向性很明确。

    秦彦南的种种行为，确实挺诡异的。

    “有趣。”云灵用指尖戳着自己的太阳穴，邪笑了起来。

    要说秦家的七兄弟，那真是各有各的特点。

    不过要论谁最牛，那必定是这个二哥了。

    在大毒枭眼皮底下做卧底，还撬了人家的宝贝闺女，要是没有超凡的能力，真的办不到。

    连她这个修仙者，也没把握能把这个身份做好。

    云灵：OK了。

    她刚想关电脑。

    黑客A：盟主，更有意思的来了！又有人要调查您，这一回，出了5000万的高价！

    云灵见自己的价码水涨船高，顿时好奇起来：雇主是谁？

    黑客A：白楚然。

    看到这个名字，云灵完全懵逼。

    要说秦彦南下的单，她还没那么惊讶。

    可白楚然下单，着实让她不懂了。

    云灵：你们自己掌握分寸，我的信息，什么能给他知道，什么不能，心里都有数吧？

    众黑客：盟主放心。

    看到手下们的这番回应，云灵这才安心地把账号退出，将电脑关机。

    云潭见状，递来一杯鲜榨果汁：“老祖宗，怎么样？您二哥的隐藏身份，查清楚了么？”

    “查得八`九不离十，不过，还得进一步确认。”云灵淡淡道，接过果汁，一饮而尽。

    热带地区实在太热，口也一直觉得很干。

    稍稍一动，全身就暴汗。

    云灵喝完果汁就想去洗澡。

    转身刚要朝洗手间走去，佣人从外面走了进来。

    一脸的恐慌，连说话都咬舌头：“云小姐，刘家的督军来了，说想见您一面……”

    这名佣人话音刚落，后面又跑进来一名佣人：“云小姐，彭家也来人了，彭家的少主人亲自来的。”

    “赵家家主登门，想见云小姐您……”

    云灵顿住了。

    这唱的哪一出？果敢三大黑恶势力，都争着要见她？

    “不认识，不见。”

    云灵冷哼了一声，抬步便朝浴室方向走去。

    她全身的汗黏糊糊的，等她把自己弄清爽了再说。

    “啊？”

    “云小姐……”

    佣人们面面相觑。

    可云灵早就离开了。

    佣人们很害怕，转头朝云潭求助。

    “来的都是果敢三大家族的重要人物，他们要见白老，白老都得给面子。”

    “是啊，云小姐这样，要是惹怒了三大家族该怎么办？”

    “云潭姑娘，麻烦你先去应付一下他们吧？”

    云潭见佣人们一个个哆嗦，就知道外面来的是什么了。

    “行，我去会会他们。”

    她走在了前面，佣人们便亦步亦趋，跟在后面。

    别墅外围满了军队。

    院子里是穿着统一军装的一批人。

    院子外，又是一批人。

    过分的是，别墅外的树上，藏了第三批人，手里握着大狙，一看就是很厉害的狙击手。

    小小的别墅，被将近数千名人包围。

    怪不得佣人们吓得腿麻了呢。

    普通人见到这阵仗，估计吓哭、吓傻都有可能吧？

    “你就是云灵？”

    刘家督军率先上前。

    他长得像一头黑熊，气势汹汹：“你挺行啊，打死我们几十个兄弟！”

    他指的是pagan丛林里暗杀白楚然的那一批人。

    云潭笑了笑：“那群人不是因为暗杀白家小姐失败，被白家秘密处决了么？跟我家主人何干？”

    “主人？你不是云灵本人？”刘家督军瞬间变了脸。

    云潭白了他一眼，眼神里寒光乍现：“你，也配见我家主人？”

    “fuck！”督军说着脏话。

    见云潭不待见刘家，彭家少主人立马上前：“我们是慕名而来，听说你家主人是名神枪手？我没别的意思，就想跟她交个朋友。”

    “男子汉大丈夫，有话就直说，拐弯抹角算什么？”赵家家主是个黝黑的大高个，人比较直爽。

    “我们是来表达对你家主人爱意的，我们都想追求她！”

    云潭闻言，整个人都懵住了。

    这是什么神展开？

    居然……都是来向老祖宗示爱的？

    虽然老祖宗的魅力确实无极限，可招蜂引蝶说得过去。

    引来一群五大三粗的‘熊’，真的挺让人嫌弃的。

    他们难道心里没有数，自己配不上老祖宗么？

    “笑死人了。”云潭感觉自己三观尽毁：“带着人和军火来示爱？我倒是第一次见！”

    “你不懂我们果敢的规矩，女人都是抢来的！胜者为王、败者为寇。”

    “抱歉，我确实不懂，请各位滚吧，等你们分出了胜负，胜者再来找我家主人说这事吧！”

    说毕，她对佣人们摆了摆手：“把门关好，他们谁也不准放进来。”

    “……是。”佣人们硬着头皮答应。

    她们可不敢拦啊。

    那么多枪，会把她们打成筛子的。

    不过，这个云潭姑娘真的好威武，居然敢跟三大家族这么说话。

    果然，有什么样的主人，就有什么样的仆人。

    厉害了！

    “关门！”云潭一声令下，吩咐佣人拉上铁门。

    刘家督军、彭家少主人和赵家家主，顿时面面相觑。

    “有意思，真特码有个性！”

    “所以，咱们比试比试？”

    “我劝你们识相点，今天明显我的兵力最多！”

    几分钟后，别墅外便响起了子弹突突突的声音。

    伴随着平民的尖叫，硝烟滚滚。

    云潭真的没想到，这群人就是疯子！居然在小区里就开火了？

    云灵洗完澡出来，听到外面的枪火声，不禁皱眉：“什么情况？他们来挑事的？”

    扎村几千人，她说夷为平地，就夷为平地。

    “外面多少人？”她问道，眼睛已经猩红一片，要大开杀戒了。

    “主人，您误会了，三大家族不是来找你麻烦的，而是来……追求你的……”

