
地面上尽是枯叶，军靴踩在枯叶上，没有造成任何的声响，只是一些不知名的小虫子受到了惊吓，四处的爬动着。

空气中一股浓重的枯叶腐烂的味道，空气的湿度很高，估计明天或者后天就会降雨了。

王宸、1号以及莱恩三人逐渐的逼近蓝组的敌军，几分钟之后，他们停了下来，靠在大树的后面，此时他们距离蓝组的敌军只有不到一百米的距离了。

“报告，444号准备完毕，随时可以进行攻击。”王宸用手捂住无线麦的麦口，轻声说道。

“报告，1号准备完毕，可以攻击。”1号对着无线麦报告了一句。

“报告，18号准备完毕，等候指示。”莱恩抚摸着手中的AK74突击步枪，说道。

“收到，三秒钟之后，无条件攻击，我们负责给你们掩护，速战速决，别放跑一个人！”李臣飞下达了攻击命令，命令一下，六个黑漆漆的枪口顿时瞄准了正在休息的那六名蓝组敌军。

三……

二……

一……！

“砰砰砰！……”三秒钟时间眨眼间便到了，时间刚到，三道突击步枪的枪声毫无任何征兆的响起，三名蓝组敌军的脑袋上出现白点。

剩下的三名蓝组敌军脸色一变，其中一人瞬间便察觉到了莱恩的位置，然后一个翻滚，枪口瞄了过去，准备扣动扳机。

但还没等他扣动扳机呢，夜狐的子弹已经打在了那名蓝组敌军的眉间，其余的两名蓝组敌军此时已经拿到了枪械，但王宸跟1号不会给他们开枪的时间，两道枪声传出，那两人也被击毙。

一组特种兵偷袭一组特种兵这几乎是一个死局，特别是王宸这个小组，战斗力虽然不敢说是这里面最强的一组，但绝对是名列前茅的一组！

王宸在0824中鲜有敌手，莱恩在海豹突击队里也是王牌，虽然不知道1号的底细，但这个1号一看就是高手，实力绝对不亚于莱恩！更别说还有李臣飞和夜狐了，当然……蝰蛇依然是这个小组里最弱的一个，但绝对不是全员中最弱的一个！

“噢耶！食物！”将敌人全军覆没之后，1号兴奋的跑了过去，王宸跟莱恩也走了过来，李臣飞三人还在原地，枪口瞄着四周，以防万一。

“速度，拿上东西，迅速撤离。”李臣飞对着无线麦喊道，枪声已经响起了，肯定会引起注意的，这里是蓝组的战区地了，得迅速离开！不然的话……被包饺子就糟了。

“快，把他们的食物取出来。”莱恩迅速的打开蓝组敌军的装备包，然后将食物全部取出，放回了自己的装备包里。

王宸跟1号也在搜刮着战利品，除了把食物拿走之外，弹夹他们也拿走了！特别是1号，把一名蓝组敌军还没吃完的牛肉罐头也拿走了。

“不用这么狠吧？已经吃开的也不给我们留？”那名蓝组敌军无奈的望着1号。

“毛线，你们是死人了！死人是不能说话的，你说话干嘛？还有，死人是不能吃东西的，你既然没吃了，那就不能浪费，交给我吧！”1号毫不客气的将牛肉罐头夺过，然后快速的朝着李臣飞等人方向跑去。

待到王宸三人跟李臣飞三人回合，六人迅速起身，然后离开了这里，换了一个地方，潜伏了下来。

……

“枪声？怎么回事？难道已经交战了？”在枪声响起的刹那，无论是红组的人，还是蓝组的人，都愣了那么一下。

王宸六人的突袭，绝对是打响的第一枪！不少蓝组的人跑到事发处的时候，王宸他们早就跑的没影儿了，他们是动手快，撤退也快，根本不给敌人留下任何的线索。

“红组里有高手，这才多长时间？三分钟？”赶到这里的蓝组敌军是距离这里最近的一组，听到枪声后，三分钟时间就赶到了这里，但还是没看到任何影子。

“追吗？”一名蓝组敌军问道。

“追毛线，去送死吗？这组人明显全是高手，动作太快了，如果咱们去追的话很容易陷入他们的陷阱，那时候弄不好咱们也会全军覆没，不追，继续潜伏，等候猎物！”那组蓝组敌军的队长命令道，便继续潜伏了下来。

……

“真他MA的香啊，终于吃了一顿饱饭了！爽！”一处下披路的灌木丛，王宸六人潜伏在那里，大口大口的吃着夺来的食物。

食物是平均分配的，也就是说每个人现在都多了一份食物，六人一口气将夺来的食物吃了个精光，丝毫没剩下。

“下次不能这么吃了，这次就权当是个开门红。”全部吃光之后，虽然还没饱，但也舒服了不少，王宸突然说道。

“对，不能这么吃了。”李臣飞等人点头。

王宸说的很对，总共就一百四十四份食物，除去不能攻击的红组，也就七十二组食物！除去吃掉的这六组食物，也就还六十六组食物，他们能保证这六十六组食物全被他们这一组得到？这根本是不可能的事情，所以下次再得到的食物，得节约着吃了。

“444号，怎么样？再来一波？”1号好像上瘾了，还想再找一组人下手。

“不，现在咱们休息。”王宸否决了1号的想法，说道：“咱们已经吃饱了，急着动手干什么？没吃饱，饿肚子的人多了去了，让他们自相残杀就可以了，咱们坐山观虎斗……捡漏！”

正如王宸所言，他们这一组已经吃饱了，今天是不犯愁了！但没吃饱的人多了去了，他们肯定会忍不住动手的！

那时候……王宸六人悄悄跟在红组一组人的身后，然后恰巧那组红组人被蓝组的人给干掉了，最后……王宸他们突然出现再把蓝组给干掉了，那他们能得到多少食物啊？

要知道红组之间是不能互战的，但是红组被蓝组干掉了，食物被蓝组的人抢走了，王宸他们再抢回来，食物应该就可以合理的属于他们了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063563"  chaptername="第344章  准备捡漏">加入书签</a>
</div>
