    文武群臣离宫路上，秦风背着手，默默地走在众官员前头。

    眼神阴晴不定，心情更是沉闷，丝毫没有占尽上风的骄傲。

    经过今日的朝堂对峙，不只是梁帝，整个李氏皇族，都会视自己为眼中钉，肉中刺。

    欲除之而后快。

    秦风本可以用更加圆滑老道的方式，让梁帝对自己有所忌惮。

    可惜……

    秦风没有林家和南境豪族，经营了数代人的庞大底蕴。

    秦风手里，只有北境这个暴力机器。

    因此，秦风也只能选择使用这种见效最快，最粗暴，副作用最大的方式。

    赢了？似乎是赢了，但也没有完全赢。

    秦天虎与兵部和桃林党官员，静静地跟在秦风身后。

    看着秦风深沉的背影，秦天虎心里不由轻叹一声。

    今日之事，秦风算不上错，毕竟他也是为了北境和秦家。

    自从秦风返京以来，秦天虎就变得极为低调。

    尤其是在朝堂之上，除非万不得已，否则便始终一言不发。

    正所谓说多错多，说少错少。

    秦天虎不会给梁帝任何发难的机会，只要自己兢兢业业，不出纰漏地守着兵部尚书的位子。

    就是对秦风最大的帮助。

    而今，秦风如此强势，梁帝自然会投鼠忌器，绝不敢以‘莫须有’的罪名，罢黜秦天虎。

    况且还有先皇祖制限制着梁帝。

    若非真有大罪，即便是梁帝，也不可能轻易罢免一个尚书。

    外患已经平息，接下来就是清算内忧的时候了。

    秦风不能倒。

    一旦秦风倒了，所有支持秦风的人，都会被连窝端。

    ……

    林家大堂，此时气氛极度压抑。

    林太保坐在太师椅上，看着面前的茶杯，久久不语。

    刑部尚书坐在一旁，也是一言不发。

    不多时，仆人匆匆跑了进来。

    “老爷，门外来了贵人。”

    林太保眉头一皱：“莫不是贵妃？”

    仆人脑袋摇得像拨浪鼓一样，眼神透着畏惧。

    “乃是二殿下。”

    得知二皇子不请自来，林太保眉头微皱，但还算沉得住气。

    当即起身，带着刑部尚书，亲自出门迎接。

    结果还没走出大堂，二皇子就已经出现在眼前。

    身边只带了白衣客一人。

    林太保和刑部尚书对视一眼，不约而同地行了一礼。

    “老臣，参见殿下。”

    李乾理都没理，从林太保和刑部尚书之间穿过，直接走进大堂。

    毫不客气地坐在太师椅上。

    从白衣客手里接过药囊，轻轻揉着额头上的伤口。

    之前在朝会大殿上，圣人似是将心里的怒气，全都发泄了出来。

    明明这怒火，全都是秦风引起的，却发泄在李乾身上。

    李乾心里早已经满是怨恨。

    “林太保，尚书大人，不必客套了，只管入座便是。”

    “今日本宫来找你二人，所为何事，想必你二人心中皆是有数。”

    “咱们不必浪费口舌，打开天窗说亮话，除掉秦风一事，二位有何建议？”

    林太保心里不由一阵好笑。

    当年有高太尉支持的二皇子，何等风光？

    甚至有传闻说，储位非二皇子莫属。

    而今处境，却叫一个惨。

    在朝会大殿上，当着文武百官的面被砸破脑袋，却一声都不敢吭。

    昔日傲骨，都去哪了？

    林太保和刑部尚书交换了个眼神，便径直落座。

    “既然殿下如此痛快，老臣若是再遮遮掩掩，就显得虚伪了。”

    “自从高太尉被罢免以来，二殿下的地位就一日不如一日。”

    “老臣可没有半点嘲笑二殿下的意思，毕竟你我乃是同病相怜。”

    同病相怜……

    李乾嘴角勾勒出一抹玩味弧度。

    当初林家，只手遮天，风光一时无两。

    但是随着大皇子殇，林家的地位也是一落千丈。

    虽说瘦死的骆驼比马大，仍旧是一方豪族，但也仅此而已。

    昔日，李乾与林家之间，瓜葛甚少。

    只是见秦风越发强势，才不得不报团取暖。

    今日在朝会上，林太保几次想要帮李乾发声，最后关头，都把话咽了回去。

    他本以为，秦风与圣人撕破脸皮，必然会引火烧身。

    只管隔岸观火便是。

    结果却出乎林太保的预料。

    秦风居然当众，令当今圣人低头。

    这是何等的狂妄？又是何等的强势？

    既然连圣人，都不得不避其锋芒，林太保再插嘴，也只不过是自讨没趣罢了。

    如今与二皇子联手，一起对付秦风，无疑是最好的选择。

    那秦风之所以能成长到今天这番势力，还不是仗着昔日圣人的纵容？

    以后，圣人还是会纵容，只不过纵容的可就不是他秦家了。

    而是所有有能力甚至有兴趣，整死秦家的势力。

    “殿下，当今大梁有两件事，堪称重中之重。”

    “其一，乃是两国和谈。”

    “其二，便是清君侧。”

    闻听此言，李乾将药囊扔给白衣客，眼神无比严肃的注视着林太保。

    “太保不愧是国之栋梁，一语中的。”

    “如今，秦风已经成为圣人的眼中钉，若是除掉秦风，林太保必定再次成为圣人之心腹。”

    “而林太保为国锄奸的忠心壮举，本宫也会牢记于心。”

    李乾已经把话说的很明白了。

    只要林太保配合李乾，全力除掉秦风，无论是当今圣人，还是李乾继承大位后。

    林家都可以受到优待，这可是两世的功绩！

    林太保轻笑一声，老谋深算显露无疑。

    “殿下不如给点实在的好处。”

    李乾眼睛一眯：“本宫的许诺，还不算好处吗？”

    林太保笑容更甚：“秦风如何成长起来的，难道殿下不知？”

    “圣人本想驱虎吞狼，借助秦风之势，除掉我林家，结果反倒养虎为患。”

    “这么说吧，秦家一倒，紧跟着就是我林家。”

    “圣人吃了一次亏，以后只会更加谨慎小心，也会更加杀伐果决。”

    “若殿下能将贵妃，拥立成后宫之主，我林家必定对殿下肝脑涂地，死而后已。”

    李乾早就料到这只老狐狸，肯定会趁机要挟。

    只是没想到，他的胃口这么大。

    居然想要废后！

    只有贵妃成为母仪天下的皇后，林家才能不动如山。

