    “明天我还来。”苏青宇笑道。

    也不光是苏青宇，每一位拿到烤鱼的学员都吃的无比满意。

    “对了，唐雅，你和第九战神唐一至是什么关系呀？上次我来学院的时候，他还特意向我提到了你。”苏青宇一边吃着烤鱼，一边朝着那帮忙霍雨浩烤鱼的少女问道。

    原本对于唐雅，苏青宇是有缔结的，但知晓唐门早已被彻底抹除，更是通过战神殿第九战神唐一至之口提及唐雅，苏青宇心结得以解开。

    “秘密。”唐雅神秘一笑。

    “不过，你既然是那边来的，显然身份也绝不简单，说不定哪一天就加入战神殿了，到时候，你就知道了。”

    这让苏青宇心中微微一动，却也是一笑，不再多说什么了。

    而正在这时，从星月联邦学院大门处，却走出几名身穿紫色校服的女学员，走在最前面的女学员一现身，顿时就吸引了无数目光的注视。

    她看上去只有十四、五岁，身材修长匀称，一头金色长发呈大波浪状披散在脑后，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。

    容色如玉，如新月生晕，如花树堆雪，柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。

    那倾国倾城之姿仿佛令周围一切颜色都为之暗淡了似的。

    “楠姐，好香啊，什么味道？”绝色少女身边另一名女学员惊奇的向她说道。

    那名女学员的相貌也是不俗，可惜皓月旁萤火又怎有光辉？

    绝色少女显然也闻到了香气，众女不禁将目光投向了霍雨浩这边的摊位。

    或许是那为首少女的容光太过逼人，原本围在霍雨浩摊位前的学员们，竟然自行地让开了一条通路，随即，她和其他几名女学员径自走到烤炉前。

    看到大家的主动让路，那绝色少女却并不高傲，面带微笑十分温和的向着让路的众学员点头致意，凡事看到她笑容的学员们，无不脸色涨红、满是兴奋。

    看到那绝色少女的容颜，包滚滚不由呆了呆，吃烤鱼的嘴也忘了咀嚼，就那样呆呆的看着。

    就连苏青宇也不由侧目，那绝色少女有着一种温婉和煦的气质，再加上她眉宇间那一抹总是无法化开的愁绪，却是我见犹怜。

    “学弟，你这烤鱼怎么卖？”绝色少女轻声问道。

    “学姐，六十个积分一条。”霍雨浩说道。

    绝色少女眉头微皱：“有点贵了哦。考虑到成本和你的加工，最多四十积分就可以了吧，你还有得赚。”

    霍雨浩一愣，他没想到如此容颜的少女，竟然会和自己讲价钱，先前可从未有一名学员这样做过。

    特别是包滚滚，更是直接以一百积分一条买下了三条，让霍雨浩见识到了什么叫财大气粗。

    而这绝色少女却有些出乎他的预料。

    “抱歉，我的烤鱼不二价，而且今天的都已经卖完了，你下次再来吧。”霍雨浩平淡的说道，价格是唐雅订的，他不会轻易改变。

    唐雅对于他来说，不光是他的救命恩人，同时也是唐雅将他送到了星月联邦学院，通过她在战神殿的身份，给了他一个特邀生的名额。

    否则以霍雨浩这羸弱的身体，却是极难通过学院考核的。

    更何况，这笔收入对他很重要，六十积分，霍雨浩徐三石觉得真心不多。

    砍价失败，绝色少女愣了一下，歉然道：“对不起，我只是随便计算了一下。如果以后有机会，我再尝尝。”

    说着，她转身就向外走去。

    这一幕，让一旁的苏青宇暗道：“果然，再漂亮的女人，甚至是女孩，砍价都是有一套的。”

    不过，再看霍雨浩，似乎对于绝色少女的转身根本无所谓。

    但是，霍雨浩却分明感觉到了周围的气氛有些不对，那些先前还一脸热切看着自己的学员们，有许多竟然此刻向自己怒目而视。

    “小子，你敢不卖？”而一个低沉浑厚却充满怒气的声音，更是骤然响起。

    紧接着，一道身影大步而至，迅速便越过那绝色少女，直接到了霍雨浩的摊位前，抬手就向他烤炉上的两条烤鱼抓去。

    这两条烤鱼乃是霍雨浩留给唐雅的。

    这一幕被苏青宇遇见了，又岂会袖手旁观。

    而那抓向烤鱼的手虽然很快，但苏青宇眼中光芒一闪，竟抢先一步捞起两条烤鱼后退几步。

    那人的大手没有抓住烤鱼，却抓进了烤炉里，居然抓住了几块火炭。

    而这一挺多，众人才看清来者，那人一身黑色校服，竟然是一名六年级学员，看上去年纪身材高大，堪比和菜头，浓眉虎目、鼻直口方，端的是相貌堂堂。

    白皙的皮肤因为愤怒泛起几分潮红，略微有些婴儿肥的面庞，却依旧气势逼人。

    不过相比之下，苏青宇无论是容貌还是气质，都在那来者之上。

    “小子，你找死？”

    黑衣青年怒喝一声，手中的火炭竟然被他一下捏碎了，火星四溅，但他自己却像是没有承受任何灼烧的感觉一般。

    右脚一扫，那烤鱼的烤炉便被踢倒在一旁。同时一步跨出，大手直奔苏青宇抓来。

    “我去，你敢踢烤炉？”包滚滚不由一愣，脸也是不由一黑。

    而眼看苏青宇和那黑衣青年起了争斗，霍雨浩的精神探测共享也瞬间便落在了苏青宇的身上。

    在霍雨浩的精神探测之中，这黑衣青年可不只是气势汹汹那么简单，他这看似简单的一抓，竟是千变万化。

    不过，在苏青宇眼中，却是拙劣的身法罢了，几个轻微的闪身，苏青宇便躲开了那黑衣青年抓来的手。

    “小子挺滑溜啊！哼！”

    抓苏青宇未果，那黑衣青年怒羞成怒，却是身影一闪，没有再朝着苏青宇而去，反而将目标转为了霍雨浩。

    “嘿。”黑衣青年右手一抬，就将毫无反抗之力的霍雨浩举到了空中。

    同时左手一抄，便硬生生的从霍雨浩手中抢走了一条烤鱼，那是霍雨浩留给他自己的晚饭。

    而从黑衣青年出现到出手，整个过程迅疾无比，以至于直到此刻，周围的人才醒悟过来。

    “你干什么？”说话的，正是那刚刚转身的绝色少女，此时她是一脸惊怒之色。

    “伊莱克斯，帮我把烤鱼拿好，看来今天又有不怕死的找上门来了。”说着，苏青宇将烤鱼扔给了伊莱克斯，而自己则是身影闪了出去。

    黑衣青年显然没想到苏青宇还会向自己出手，有些猝不及防，他一只手抓着霍雨浩，一只手抓着一条烤鱼，想要抵挡苏青宇的攻击，就必须要放弃一边才行。

    他选择放弃的是霍雨浩，手腕一抖，霍雨浩就横向飞了出去，右手下挡，和苏青宇碰撞在了一起。

    “噗——”两人身体同时一震，各自后退一步，竟谁也没占到便宜。

    “咦？”黑衣青年不由发出一声轻咦，他没想到这穿着白色校服的新生，居然能和他一碰一。

    而被抛出去的霍雨浩身体在空中旋转两周，一道靓影出现在他身下，双手在他身上一带，就将他平稳的接了下来。

    借助霍雨浩的，自然正是唐雅，此时她那娇俏的小脸上已是布满了愤怒。

    “徐三石，你敢欺负我的人，老娘跟你拼了。”一边说着，唐雅右手一抬，一点金光也直奔那黑衣青年徐三石飞了出去。

    黑衣青年右手挥动，一股凌厉的黑光亮起，就要将那唐雅放出的金光卷走。

    但是，令人吃惊的一幕发生了，那一点金光猛然闪亮了一下，居然就那么从浓烈的黑色魂力中钻了进去，没入黑衣青年身上消失不见。

    黑衣青年身体剧烈的一颤，眼神也是骤然凝滞，虎目之中怒光大放，三个魂环瞬间就从脚下升了起来，两黄一紫三个魂环，竟然一名三环魂尊。

    他那原本白皙的肌肤颜色顿时变得暗了下来，肌肉膨胀，整个人都涨大了一圈，最为奇特的是，在他右手之中，多了一面直径大约在一米五左右的黑色龟甲盾。

    “小小一个新生，也敢插手我的事，给我滚开！”低吼声中，徐三石双目喷火。

    “还有你唐雅，虽然我不打女人，但最好你也别惹我。”

    唐雅冷笑一声，“来啊！老娘岂会怕你不成？”

    苏青宇淡淡的道：“你是徐三石？很好，今日之事，必须要给我一个交代，特别是这烤炉被毁了。不然，我们就上斗魂区决一胜负。”

    “上斗魂区？你小子是不是脑子坏掉了。”徐三石不由怒笑，怀疑自己是不是听错了。

    “你一个一年级新生，敢来挑战我一个六年级？且不说你一个小魂师能否有资格前去斗魂区，就算是去了，我赢了你也不光彩。”

    “一边凉快呆着吧，喂，那小子，这条烤鱼我要了，一千积分已经转了过来。”说着徐三石拿着手中的烤鱼向着霍雨浩挥了挥手，不知何时，他已经扫了霍雨浩的二维码。

    唐雅怒道：“那是雨浩的晚饭！徐三石，给老娘还回来！”

    “喂，苏青宇，你还愣着干嘛，快揍他啊。揍得他生活不能自理，今天你要是在这把他给打趴下，我……我就让你亲一下。”

    原本苏青宇还一副不以为然的样子，听了唐雅这小魔女唯恐天下不乱的话，脸部肌肉顿时就抽搐了一下。

    “唐雅，你不会真以为这小学弟能打得过我吧？要是你的那些追求者，或许我还会让你三分，但骗一个新生来挡刀，我，鄙视你！”

    朝着唐雅竖起一个中指后，徐三石转身就走，毫不拖泥带水。

    随即，他几步就来到那名叫江楠楠的绝色少女面前，他先前还一脸怒火的模样，居然一瞬间就变得温柔了，将手中的那条烤鱼递了过去，柔声道：“亲爱的楠楠，让你就等了，来，给你吃。”

    江楠楠却毫不领情，对其他人都很和善的她，对徐三石却如寒冬般冰冷，更是寒声道：“徐三石，我跟你说过，我们之间，没有任何可能。请你以后不要再烦我。”

    说完这句话，她转身就向外走去。

    徐三石脸上一阵尴尬，猛的挺直身体，怒视周围看热闹的人群：“看什么看，都散了。”

    说着，他就向学院内而去。手里的烤鱼却是直接向霍雨浩抛了过去。

    而黑着脸的唐雅只能眼巴巴地看着一旁的苏青宇，她知道万族界域的十万年转生成人绝不简单，也特别是能引得唐一至注意的，那绝对是凶兽级别的存在。

    看了一眼唐雅，苏青宇一叹，抢在霍雨浩前面抬手将烤鱼接过，毫不犹豫的咬上了一口，随即抬眼看向的徐三石，淡淡道：“喂，徐三石，我让你走了吗？”

    原本正准备回学院的徐三石，不由身影一顿：“小子，你真不会以为你能打得过我吧。”

    说着，他再次转过身看向了苏青宇，原本不看还不要紧，而这一看，徐三石却是身体猛地一震，整个人瞬间就呆滞了。

    而在他的视野中，原本周围的场景尽皆消失了，所有的人也尽皆消失不见，宛若来到了一个异空间一般。

    也就在这时，天空中，一个金色的眼珠忽地出现了，金色光芒一闪，随即，在他的眼中，整个天空就变为了血色，大地周围更满是残骸，宛若地狱。

    徐三石哪里见过这等场景，瞬间就吓得不由瘫坐在地。

    “这次算是给你个教训，要再有下次，我定给你个终身难忘的经历。再扫一万积分过来，烤炉被你给踢坏了。”苏青宇的声音响起。

    而看着那突然转身就瘫坐在地的徐三石，周围人也是尽皆震惊，更是面面相觑，毕竟徐三石那可是六年级的学员。

    就连江楠楠，也同样看着突然就瘫坐在地，正一脸惊恐地看着苏青宇的徐三石。

    而恢复意识的徐三石，看着自己的失态，更是在女神江楠楠的面前失态，一时不由怒羞成怒，可那怒气刚到爆发的边缘，就被苏青宇给瞪了回去。

    “一万积分，一分也不能少！”

    ……

    ……

