    6386第四七三章问世间情为何物中

    尔知为什么。???，?c??)禁儿旦到龚茜就有种难以言喻的亲沂感只，；蓬茜是她早已熟悉的大姐姐一样，可一看到身材四凸迷人美丽中略带妖艳的叶青时，楚儿就有种朦朦胧胧的防备感。再看到身穿一身学生装透露出无限生气和活力有点儿桀骜不驯的叶子欣，楚儿心中的这种感觉更为强烈。脑子里忽然涌起一个词：情敌！

    好在叶子欣虽然俏丽，但是性格大大咧咧毫无礼仪可言，一副我行我素的大小姐脾气，让楚儿放心不少，楚儿知道，安毅爱自己的温婉与体贴，爱自己的端庄与内敛，不会去喜欢那种个性张扬的新女性。

    花丛中的安毅在声声轻柔的交谈声中无比惬意无比享受，大家正谈到高兴处，副官沈凤道悄悄来到安毅身后，俯下身低声通报客人的到来。

    安毅略作迟疑连忙下令：“有请！来人都是我的师兄，茜姐也见过。诸位尽管安坐，不用回避。”

    不一会儿，康泽和戴笠大步走进来，双双来到安毅面前立正报告含笑问候，安毅不悦地骂了两句，示意两人坐下先喝杯茶，将楚儿和叶子欣介绍给两位师兄，康泽两人也礼貌回礼低声致意，很有风度地坐下把公文包放到茶几上，接过护士递来的茶水低声致谢，随即先后向熟悉和龚茜和叶青问候。

    康泽和戴笠早已看到坐在会客沙发上的四个惊艳绝俗的美人儿，心中暗叹安毅的艳福，脸上却是正人君子的端庄之色。

    龚茜看到戴笠两人似有要事和安毅谈，缓缓站起提议几个女伴到阳台上欣赏风景，几个人欣然答应很快离去。

    安毅笑问：“康师兄、戴大哥。什么风把你们给吹来了？看样子不会是专程来探望小弟的吧？”

    “还真让你说中了。”

    康泽从公文包里抽出份印有青天白日徽章的密件，轻轻放到安毅面前，仔细叮嘱道：“先完再说安毅望了康泽一眼，捡起密捌丁开观过程中脸上没有一点的惊讶和疑问，数分钟后，安毅把密件还给康泽，低声问道：

    “康师兄，党部在朱毛红军中有内线？”

    “是，而且地位不低，目前朱毛红军已经重返井网山，金汉鼎的十二师和王均的第七师扑了个空，原因是范石生的十六军不知为何敞开一道大口子，使得朱毛红军全身而退，再想围歼就困难了。因此，校长让愚兄过来询问一下你的意见，七个进剩师下一步该如何应对方为上策？”

    康泽客气地回答，自从安毅遇刺从北平回来之后，安毅的政治地位和军中威望迅速提高，加上安毅以实打实的战功率先在统兵的师兄弟中晋升中将，深受校长蒋介石和中央党政大员的器重，军衔和政治地位已今非昔比，兼之见到面前的安毅无形中流露出的隐约霸气，康泽不由自主地把自己放到了从属的位置上。

    安毅没有回答康泽的问题，而是转向戴笠问道：“大哥，你不会也有事让小弟效劳吧？”

    “你先给兆民兄出个主意，我的事不急。”戴笠轻松地端起茶杯惬意品茶：“好茶啊！回头给我弄两斤。”

    “行啊！”

    安毅转向康泽，认真地说出自己的意见：“康师兄，这件事小弟还真不能插手，原因有三：一、金、王两位率部与朱毛红军交战多时，对战区地形、对手情况都更为了解小弟不能瞎建议；二、要是在这关键时候对金、王二部指手画脚，很可能会让这两个网网效忠校长的将领心中生出不受信任之感，对今后的指挥调拨非常不利；第三、湖南何健已经重兵集结于湘东、湘东南地区，进攻红军指日可待，只是何健属于桂系阵营不愿意与我中央军相互沟通。彼此各打各的毫无章法，这斤，时候如果能让校长给李宗仁施加些压力，或者暗中与何健建立联系，不失为一个消耗对手的办法，以桂系一年多来对**毫不留情的手段看。李宗仁大多会接受校长的建议，从而严令他信不过却又不得不依仗的何健进攻红军，无论何健打得怎么样，对咱们都是个机会，何健损兵折将更好，更能加深他与李宗仁之间的矛盾，而隶属中央的金、王两部的行动压力则会轻松很多。”

    戴笠击掌赞叹：“高见！果然高见，小毅所见与校长高参杨永泰先生不谋而合，看来这才是应对的上策啊！”

    康泽高兴地点点头：“师弟，怪不得南京那么多将领校长不问，专门派愚兄赶来见你一趟征求意见，师弟果然已经走在许多人的前面了！

    愚兄佩服。”

    安毅哈哈一笑：“康师兄怎么也学外人那样？自己弟兄谁有多少斤两不都摆在面前吗？以后可别说这等见外的话了。关于参加陆军练方案修订会议的事情，愚兄恐怕一时半会儿难以回到南京，肋骨和胸腔内膜都没长好，估计还需要十天半同时间才能大步走动，军校那边的事情也急不来啊！”

    康泽为难地摇摇头：“这事估计由不得你，愚兄启程前，张教育长又到校长那催促，说是高级班学员普遍要求你去上战术战役课，从德国和英国请来的那些教官看到你编写的战例分，糊汗版！后与焰大减。再办不敢笑我军中无人长枫必：”最多只给你一周时间准备，身体不行就把医生护士全带去，张教育长也表示在军校给你安排个固定住所，就在即将竣工的校长官邸西北面，是栋陈旧的两层小洋楼，估计现在开始翻新了。

    “别惊讶，你这身体恐怕还需三五个月的康复时间，不能带兵打仗到军校动动嘴皮字还不行吗？校长就是这个心思，不会让你一直呆在老南昌这个安乐窝里闲着的。”戴笠掏出香烟点上一支。

    安毅苦笑道：“看样子小弟不回南京不行了”老沈，去看看外面嚷嚷什么？”

    沈凤道大步走向阳台，看到一群美女正对花园门口一位西装革履的年轻人嬉笑不已，个个笑得花枝招展，娇喘不绝，沈凤道凝视花园门外被卫兵拦下却大喊大叫的英俊年轻人，听他喊出几句别扭的国语。也弄不清楚是怎么回事，想了想还是快速下楼亲自出去询问。

    沈凤道来到花园门口，那个身穿一身鸵色漂亮西装的白暂年轻人已被林耀东制服，仍在拼命挣扎大喊大叫，沈凤道听出他嘴里喊出的是欧楚儿，担心是敌耀庭家族的什么富家公子，连忙让小九松手。

    年轻人重获自由，上气不接下气地整理衣服也不喊不骂了，哆哆嗦嗦地从西装内袋里掏出把小巧精致的象牙梳子猛梳头发，完了又要冲开侍卫进花园，被拦下后嘴里大声抗议：

    “你们不能这么粗鲁地对待我，你们你们，楚儿！楚儿你下来”

    沈凤道摇摇头，上前拉住他的手：“先生请安静，你是谁？叫什么名字？你与欧小姐是什么关系？”

    “我没有义务告诉你，只能告诉你你没有资格阻止我进去。”

    富家公子挣开沈凤道的手，又再次冲进花园，林耀东恼火之下飞出一掌，结结实实打在富家公子白嫩的脸上发出清脆的声音，一切喧闹就此嘎然而止小楼阳台上的笑声全都停下，四个女人紧张地望着下方，楚儿吓得捂住了自己的嘴。

    “你，，你，，你竟然敢打我？”

    富家公子捂着火辣辣的左脸，不可置信地望着林耀东。

    林耀东恼火地吼道：“你这孙子冲击军事禁区，不听劝阻一而再而三藐视军法，要不是担心打扰我们师座。老子早就一枪毙了你！”

    富家公子一下子愣住了，但看到阳台上欧楚儿担忧的目光，突然热血上涌，一把撕开自己的林衣，露出白嫩的胸脯：

    “来啊！把你的枪举起来，往我的心脏开枪，我温保罗要是今天不死。定会让你付出代价，付出双倍代价！”

    林耀东勃然大怒：“来人！”

    “到！”

    两名侍卫大步上前。

    “给老子拖出去，用汽车拉到江边挖个坑埋了！”林耀东真的动怒了。

    “是！”

    两个侍卫飞快上前，像老鹰抓小鸡似的把富家公子提离地面飞快跑向外边的汽车，富家公子看到来真的，吓得杀猪似的嚎叫起来：

    “救命啊，楚儿、欧小姐救命啊”放我下来啊”误会啊我是温东乾家族的长子看到侍卫毫不留情地架着宴家公子就往外拖，阳台上的欧楚儿大吃一惊，再也顾不得什么，连忙对楼下大声喊道：“沈大哥小九哥，手下留人！那人是我们家的熟人，是我爸爸的世侄啊！”

    “回来！”

    沈凤道大声喝住远去的侍卫。两名侍卫将人放下，温保罗已经瘫痪在地无法动弹，沈凤道过去把他扶起。这家伙双腿发软，站了很久才稳住。沈凤道严厉地问道：

    “温先生，既然你是欧先生的世交。为何不正正当当地提出拜访请求？用得着硬闯禁区吗？”

    温保罗挺直导子，气愤地骂道：“土匪！军阀！一群没教养的军阀”

    “住口！你再骂老子拼着被处分也埋了你，你信不信？”赶来的林耀东恶狠狠地说道。

    温保罗果然害怕不讲理的林耀东。不再谩骂，而是激动万分大声质问沈凤道：

    “我不远万里，从美国漂洋过海追逐心爱的楚儿过来，难道不行吗？楚儿现在也没有嫁给那个姓安的军阀”将军啊！哪怕嫁给他了，我也有权利爱楚儿的！谁也不能录x夺上帝赋予我的权利！你们”一群不开化的愚昧者，一群没有人权不讲民主自由的土匪军阀”我的玫瑰花呢？我的玫瑰花，混蛋！你们赔偿我的玫瑰花啊，”

    沈凤道和林耀东愣住了，两人看着冲向花园门口俯身收拾散落一地花朵的温保罗，一时间不知如何是好，沈凤道大声命令门卫拦住要再次冲进花园的温保罗，拍拍林耀东的手臂低声吩咐：

    “别揍他了，这事得让师座亲自处理，我先进去，让弟兄们看着那发疯的家伙就行了阳台上，欧楚儿着急地恳求安毅不要伤害温保罗，看到安毅疑惑地点点头，连忙将内情告知：

    “温保罗是洛衫矾华侨领袖温东乾伯伯的长子，温伯伯多年来不断资助中山先生的革命，三月份还向南京政府捐“：

    眺，万美示，我们两家是二代世交，在生意卜多有合作。只凡只是这家伙很讨厌，自从我到美国留学之后，这家伙就一天到晚缠着我献殷勤，我多次告诉他我和你的关系。可是他，，他还是死皮赖脸的。不知道他这回怎么会从美国追过来，哎呀！气死人了，毅哥哥，你说怎么办才是？我爸下午才能回来，讨厌啊”

    安毅愣住了，周围几斤小美女非常惊讶，全都看向下方门口隔着栏杆拼命挥动残损玫瑰花的温保罗，叶子欣竟然感动地说要是有个人这么爱自己就好了，话一出口就被姐姐叶青掐了一下，看到安毅脸色不好看也不敢多嘴了。

    龚茜上前低声劝道：“弟弟，温氏家族我了解，两代人都是爱国华侨领袖，对我们中央政府非常支持。中山先生多次提到过要补偿他们温家，他今天能找到这也不容易，还请弟弟善待他吧，把他劝走就行了。

    “这家伙就是个纨绔子弟，不知军中规矩，干脆命令警备师宪兵把他押送南京交给总部算了，没功夫跟他瞎折腾身穿少将制服的康泽在安毅身后低声说道。

    身西装革履的戴笠晓有兴趣地笑道：“我很欣赏小九刚才的态度，也许悄悄埋了更省事些。”

    安毅白了戴笠一眼，转向楚儿温和地说道：“去吧，去看看他，否则他非闹得灰头灰脸不可，他大老远追到这也不容易，希望网才手下侍卫不知轻重可别伤着他“嗯！”

    楚儿应了一声立复着急地转身离去。

    细腻的龚茜从安毅眼里看到了一闪而逝的恼怒和伤感，敏锐的叶青也捕捉到了安毅的瞬间真情，两人不约而同相视一眼摇摇头低声叹息，心想楚儿真的还小啊，没记得安慰安毅一句就急冲冲地跑下去，要是因此而引起安毅心中的某种不快就糟糕了。

    安毅很大度地哈哈一笑，对龚茜等人说声抱歉，叫上康泽和戴笠进入房内继续商谈。康泽说自己的事情谈完了就留在阳台看热闹吧，戴笠和安毅两人回去坐下后立刻商讨起来。

    “：；毅，上次给你的密信收到了吧？杜先生的意见你考虑了没有？”戴笠点燃支烟低声问道。

    实毅从戴笠手匕拿过香烟，抽出一支缓缓点燃，深吸一口，徐徐吐出浓浓的烟雾：“考虑了，大哥，我同意以幕后股东的方式合资建立进出口公司，可以将江南集团产品、药品的江北地区经销权交给杜先生，他们经营要比其他人好很多，在市场占领方面他们的势力雄厚，支付的保证金也达到集团公司的要求，只是大哥需告诉杜先生要善待二级经销商，不要压榨得太过，否则做不长的，具体合作事宜小弟让集团的周先生这两天前往上海和杜先生密谈。至于杜冷丁和鸦片小弟暂时不能答复，要看看湘西那边的情况才能定夺。大哥这次回去就到南京找陈瑜，他那儿有八百多斤原先缴获的烟膏，大哥尽数取走，算是小弟给大哥的行动小组提供些帮助，但是千万不能让其他师兄和校长知道，否则闲言碎语太多小弟不好相处。”

    戴笠拍拍安毅的腿：“大哥不说谢谢了啊！”

    “大哥小弟建议你别把所有精力都放在**身上，上海的对日情报机构要尽快设立，这是当务之急，重中之重，相信不久后大哥就会体会到其中的好处了。缺钱就对小弟说一声，别总是麻烦杜先生他们。否则今后要是他们手下帮众犯点什么事，你帮也不是，不帮也不是。”安毅低声劝道。

    戴笠感激地点点头：“明白了！关于情报站，愚兄一直相信你的判断。如今的决定权在祖燕兄陈立夫手上小弟只是个小头目，只能暗中进行了，有你的支持，大哥我就敢放手干。”

    安毅笑道：“还有一事求大哥。法祖界的东方通讯社是小弟好友何京的，他还欠着小小弟五十多万没还，大哥多关照点，别让手下弟兄为难他们，他们如今做得挺顺，相信很快就能赚回本钱的。”

    “这次新闻检查我就没让人动他们。再说他们有美国背景，想动也动不了，我会多加照顾的。”戴笠答应下来：“还有什么要大哥做的吗？”

    “没了小弟下周就得回南京哦，对了，厚载巷七十一号小独院很隐秘，家当齐全，环境也不错。留给大哥用吧，钥匙问陈瑜要，大哥自己装个电话就行了。”安毅笑道。

    戴笠高兴地站起来：“好！我正缺一座房子呢，住那儿交通方便。距离你们也近些，我就收下了。没事我走了，赶中午的船回去，之后我立刻下上海，有事就按老地址随时联系，从上海回来我再去看你。”

    “不送你了安毅拄着手权站起来。

    戴笠点点头突然想起了什么：“用不用我帮你把那姓温的弄走？”

    “别！要是这样老丈人非每死小弟不可“哈哈！随你了，记住大哥的话。什么时候都要先下手为强啊

    问：访问：