    同样都是专精的情况下，青钢影打慎还有一个难点。

    那就是很难进行拉扯！

    要知道，青钢影在接连被砍了几刀后，前期对线很弱，所以线上非常依赖拉扯。

    但青钢影和慎的普攻距离一样，都是125码。

    青钢影开Q增加50码普攻距离，而慎的普通Q和强化Q，则都增加75码普攻距离。

    同时开Q的情况下，慎反而可以利用普攻距离拉扯青钢影。

    当然，也不是说青钢影就无法利用平A距离拉扯慎了，只是难度提高了很多。

    因为想要利用平A距离进行拉扯，除了攻击距离外，移动速度也是一个重要因素。

    随着第二波兵线的近战兵倒下，秦歌与MMD双双升到二级。

    此时，秦歌的被动护盾还有三秒钟，等到第二个近战兵即将残血时，他迈步上前。

    MMD冷笑一声，立刻点下E技能。

    双方第二波博弈开始。

    青钢影被动护盾还没好，如果走上前吃这个兵，那么必定会被他用Q技能白白打一套。

    打完之后，立刻拉开，手握E技能，对面是不敢追的，白白赚一套血量。

    如果对方用W补兵，那么他就可以趁着对方释放W的僵直，主动E上去，拉魂刃触发强化Q，打满三下Q外加一个不灭。

    这一套伤害打满，萃取出门的青钢影根本吃不住，起码会掉半血。

    当然，对方也可以选择不补这个兵。

    但是，让了第一个兵，就会让第二个，第三个……

    多兰剑出门或许还可以，萃取出门这么让兵，那就太亏了。

    再说了，MMD觉得以对方凶残的风格，不可能选择让兵。

    上前两步，拉近距离后，青钢影整个人高高跃起，右脚向前扫出。

    战术横扫！

    呵！

    MMD嘴角勾起一抹冷笑，趁着对方释放W僵直的时候，立刻E技能嘲讽。

    奥义！影缚！

    慎化作一道利刃，朝着半空中的青钢影飞去。

    就在这时，MMD瞳孔猛然张大。

    淦！

    又被秀了！

    只见青钢影跃起之后，一段E的钩锁挂住身后墙壁，整个人被向后拉去。

    WEE连招！

    此时，两人一个向前，一个向后，几乎是同步进行。

    战术横扫的外圈刮到对方的同时，还躲开了慎的嘲讽。

    挂墙之后，二段E立刻冲上前，将慎踹晕，跟上一脚带着不灭的平A。

    等到慎从晕眩中醒来后，秦歌第二脚已经踹出，并且这一脚踹出了CD刚刚刷新好的被动护盾。

    MMD无奈之下，只得开Q拉护盾，边A边撤。

    只是，他的Q技能平A，基本都被护盾抵消。

    秦歌紧贴这对方，等到对方护盾消失后，踩着E技能加攻速的尾巴，连A两下后，这才后撤拉开距离。

    这波对拼，加上之前的消耗，让慎的血量跌落至三分之一。

    MMD只得退到兵线后方，默默磕下血瓶。

    解说席上。

    娃娃轻呼道：“哇，这波Singer好秀啊！”

    “哎哟，MMD被秀烂了呀。想法全部被看穿了，Singer后续的追击处理也很细节。只能说，他的青钢影春季赛常规赛的时候一场没被放出来，是有原因的啊！”米勒感慨道。

    娃娃摇头失笑道：“拿到被counter英雄，还能反压对面，这真的是纯个人能力碾压。”

    LPL官方直播间——

    “666，好帅的连招！”

    “MMD：我的银行卡密码是365***！”

    “笑死，慎的底裤都被看穿了。”

    “脑子会了，但我的手好像有不同的意见！”

    “歌子哥：给你机会，你不中用啊！”

    “千层饼博弈是吧？”

    ……

    这波对拼结束后，慎彻底丧失了对线权。

    不过这个英雄的特性和机制摆在那里，打不了就直接放线，等对面把兵线放进塔，呼叫打野。

    接下来的时间，MMD打的格外猥琐，能补的刀就开Q上去补，用护盾顶伤害。

    比较危险的兵，干脆直接放弃。

    游戏时间2分58秒，秦歌升到了三级。

    将兵线推进去对方防御塔后，迈步朝着河道走去。

    一路来到对方蓝区，见到对方蓝buff已经被刷，但魔沼蛙还在，于是将身上的饰品眼插在魔沼蛙上方一点的位置。

    这个防守眼位很深入，但效果却很好，能够提前将近10秒钟做准备。

    不管是逃走，还是呼叫打野反蹲，都有足够的时间。

    随后，他点击爆炸球果跳下草丛，重新回到线上。

    MMD知道青钢影大概率去做视野了，但却不知道饰品眼插在哪里，只能依靠猜测，在可能插眼的几处位置，ping了一下有眼的信号。

    见状，Karsa问道：“辛德拉把眼插在哪里？”

    Maple如实答道：“大概率在上半区的河道草丛里，不过算算时间，还有大约还有10秒钟饰品眼就到时间了。”

    闻言，Karsa语气自信地指挥道：“MMD，二十秒后我绕后gank，你注意一下技能CD。”

    “OK！”

    MMD点点头，顿时明白他的意思。

    ……

    与此同时，秦歌也在队伍语音里指挥道：“来反蹲，直接走线上来！”

    “好！”

    熊宇龙也不废话，直接放弃打了一半的石头人，卡着视野盲区，一路钻进线上草丛中，静静蹲伏。

    对方的gank时机并不难猜，在春季赛初期的时候，LPL的打野就总结出了一项规律，想要抓DAN的上路，只有在游戏开局前5分钟才有机会。

    因为5分钟过后，DAN打野第一波回家补出眼石打野刀，配合上单自己的饰品眼，就可以把上路gank的隘口封死。

    DAN对于上单的保护，几乎是在打明牌。

    只要闪电狼的数据分析师稍微专业一点，都会把这个讯息告知队员们。

    而刚刚他又去对方蓝区做了视野，如果Karsa不傻，在不清楚蓝区视野布置在哪里的话，大概率会选择从河道进大龙坑，然后上墙来一波绕后gank。

    并且，Karsa想要抓上，这个时候是最好的时机。

    因为兵线进塔了，慎在塔下非常好配合打野gank。

    等到兵线回推，下一波兵线再进塔的时候，已经是5分钟后了。

    到了那个时候，再想抓青钢影，可就难了。

    所以，秦歌让奥拉夫这个时间来反蹲，就是算准了对方打野的心理。

    哪怕对方不来gank，奥拉夫了不起也就浪费30秒钟刷野的时间而已，却能保证自家上单的安全。

    对于DAN战队来说，这种交换是稳赚不亏的。

    这就是所谓的阅读比赛能力！

    解说席上。

    娃娃解说道：“男枪这个动向，是打算抓上吗？可是Singer的眼位很刁钻，走蓝区的话，肯定会被视野发现。”

    “嗯？男枪没走野区，打想从河道绕……哎哟，Karsa这波有点东西啊，应该是算准了辛德拉饰品眼的时间。”米勒忍不住发出一声惊呼。

    娃娃夸赞道：“哇，Xx嗅觉好敏锐啊，直接放弃石头人去反蹲。”

    “Xx这波确实细节，因为他是红buff开，从上往下刷的一个动向。所以Karsa认为这个时间点，奥拉夫应该在下半区刷魔沼蛙。但是谁能想到，Xx玩了一出逆节奏，打完红之后，直接去下半区拿蓝，然后转头回上半区刷F6和石头人。”

    米勒游戏理解毕竟比娃娃要高不少，看出了奥拉夫为何会在这个时间点，出现在上路。

    其实这种刷野方式，对奥拉夫来说，节奏并不好，更谈不上最优刷野路线。

    但不可否认的是，这种逆节奏刷野方式，能最大限度保护自家的上单。

    在观众的注视下，Karsa操控男枪十分娴熟地绕进大龙坑，随后快速拔枪过墙，一路顺着三角草丛行去。

    而此刻，奥拉夫也已经提前落位，静静蹲伏在草丛中。

    等到男枪从三角草绕到线上时，塔下的MMD动了。

    E闪！

    这波必须得E闪，因为秦歌一直将距离把控的很好，总是徘徊在嘲讽距离的边缘。

    MMD不敢去赌，万一短了一寸，或者被对面走位躲开，那这波gank就没了。

    毕竟，对面这个家伙的微操和反应太恐怖了。

    关键还是个老阴逼，所以E闪是最稳妥的选择。

    就在他嘲讽起手的瞬间，秦歌嘴角微微扬起，微微朝上一个变相走位。

    哪怕到了这个时候，他都想多骗对面一个闪现。

    好在MMD本身就打算E闪。

    噌！

    突进到一半的时候，慎脚下金光一闪，下一瞬出现在秦歌身后。

    E闪，拉魂刃强化Q，一套操作一气呵成，显然最近有特意练过。

    与此同时，男枪也赶到了，抬手一发烟雾弹落在青钢影脚下，AQ同时出手。

    一套伤害，秦歌血量瞬间滑落半血以下。

    砰！

    就在这时，一柄斧头从草丛中飞出，精准的命中了慎。

    “——Lokfacia！”

    伴随着一声怒吼，奥拉夫手提双斧，脚踩疾跑加速，从草丛冲出。

    要遭！

    奥拉夫出现的瞬间，Karsa和MMD两人心里顿时咯噔一下。

    这种gank最怕被反蹲，因为一旦被蹲到，一炸就是炸两条线。

    兄弟，对唔住！

    Karsa没有任何犹豫，转头就往塔下跑。

    前期奥拉夫和青钢影这套组合的战斗力太强了，并且慎状态本身就不满，如果不果断一点，很可能他也要一起死。

    淦！

    看到自家打野头也不回就溜了，MMD撇撇嘴，心中暗骂一声。

    刚才为了留人，用了E闪，他现在没有任何逃生手段。

    哪怕开了W剑阵，只是多活个一两秒钟而已。

    当被砍到只剩最后一丝血量的时候，奥拉夫及时停手，十分狗腿的把人头让给青钢影。

    这一幕，看在MMD眼里，绝望之余还有一丝羡慕。

    “First Blood！”

    秦歌一脚收下人头，一血播报徐徐在峡谷中响起。

    杀完人，两人回到草丛中按下B键。

    回城之后，秦歌直接摸出提亚马特，最后补上一个真眼，钩锁挂墙直接回线。

    熊宇龙则成功补出眼石打野刀，随后操控奥拉夫去下半区刷魔沼蛙和三狼。

    这样一来，下半区刷完，上半区的野怪也快要刷新了，然后顺势帮上路铺一轮视野。

    ……

    而上路线，慎彻底炸了。

    正常对线的情况下，慎应该是与青钢影同步，甚至更早一步做出提亚马特或熔渣巨人的。

    因为本身英雄存在counter关系，线上就好打，而且三分钟的这个时间点，兵线进塔还能抓一波。

    结果刚才被反蹲到，导致双方的情况来了个两极反转。

    慎这个英雄本身清兵就慢，如果把Q技能用在消耗上的话，补兵就会非常困难。

    现在秦歌在这么早的时间出到提亚马特，慎只能在塔下坐牢。

    而青钢影则彻底解放了，能够将自己的优势辐射至上半区和中路。

    等到秦歌徒步赶到线上的时候，正好迎来回推线。

    MMD缩在兵线后方，他现在等级被压一级，又没闪现，只能尽量猥琐。

    唯一值得庆幸的是，青钢影出了提亚马特，没法控线，只要安静等对方把兵线推过来就行了。

    虽然，这期间会漏一些兵的经济，但相比起上一场连经验都吃不到的惨状，要好无数倍。

    很快，秦歌将兵线推了过去，随后便消失在河道。

    “青钢影MISS！”

    MMD赶忙在队伍语音中提醒了一声，随后又ping了一下对方可能去的位置。

    闻言，中路的Maple立刻后撤两步。

    青钢影gank能力可不是开玩笑的。

    Karsa则不太在意，因为上半区野怪已经被他清完了，此刻正在下半区刷石头人。

    “推线，强越！”

    秦歌指挥一句后，径直朝着三狼坑的位置走去。

    奥拉夫一斧头清掉F6的小怪后，也朝着对方中路墙壁对面的草丛赶去。

    此刻，辛德拉正在推线。

    这个举动，让Maple心中略微有些警觉。

    不过他觉得自己有W有闪，对方不至于敢越塔强杀。

    然而，秦歌正是利用对方的这个心理。

    你认为不敢的事，我恰恰敢做！

    职业赛场上的很多精彩gank，就是利用了这种反心理。

    否则一切都按照常规套路来，那估计一场比赛下来，双方加起来都很难超过十个人头！

    等到兵线进塔，秦歌与熊宇龙两人也已经落位。

    “我先手，卓定后手跟控！”

    话音刚落，秦歌钩锁挂墙，二段E穿过墙壁，朝着妖姬飞去。

    Maple反应很快，因为心中早有警觉，所以在青钢影飞出的瞬间，利用向后交出魔影迷踪。

    噌！

    二段E即将落地时，秦歌脚下金光一闪。

    来了一个近乎于90度的极限E闪，成功将妖姬踹晕。

    完了！

    被踹晕的瞬间，Maple就已经意识到这波自己大概率要无了。

    AQATA！

    落地之后，秦歌借着E技能提供的攻速加成，一秒五脚。

    爆发伤害瞬间让妖姬头顶的血条跌落一半。

    与此同时，辛德拉接上一发超远距离推球，将即将苏醒的妖姬再次晕眩。

    奥拉夫此刻也已经来到塔内，丢出斧头后，接上一发E。

    在三人的集火下，妖姬只剩下不到一百血，秦歌只需要一发二段Q，就能轻松收下人头。

    不过，他却没有立刻踢出二段Q。

    而是略微等待了0.3秒，等到妖姬从晕眩中，醒来的刹那，立刻二段真伤拉起。

    噌！

    如果他预想的一样，妖姬脚下金光一闪，交出了闪现。

    下一秒，Maple眼前屏幕忽然一黑，整个人顿时愣住了。

    什么情况？

    他可以确信，自己这个闪现交的很及时，在对方抬脚的瞬间，就按下闪现。

    可……怎么还是死了？

    ……

    呵！

    秦歌微微一笑，脚踩加速，姿态优雅的迈步走出防御塔的攻击范围。

    这一波，妖姬被他E闪踹中后，就是必死的。

    不过秦歌想多赚一点东西，于是在最后使用了青钢影的一个小细节。

    即，二段Q不可取消原理！

    青钢影的二段Q有一个机制，那就是只要系统判断出手之后，哪怕对方闪现、丢失视野、甚至小鱼人的撑杆跳，也依然会吃到伤害。

    不了解这个机制的人，在面对青钢影时，往往会认为能用闪现或位移技能来规避二段Q的伤害。

    最终导致的结果，就是和妖姬一样，闪现飞尸！

    这波越塔gank，如果妖姬没有交闪的话，他们赚肯定赚，但赚的没有想象中那么多。

    打野暴露位置，上单交闪。

    可现在妖姬交了闪还死了，那就不一样了！

    因为妖姬线上打辛德拉，本身就是小劣，在没有闪现后，就更加得小心翼翼。

    一旦魔影迷踪被辛德拉打断，就得面临被奥拉夫抓死的危险。

    ……

    ……

    SKT后台。

    完整看完这波gank后，Huni不由慨叹道：“阿西，这个人好贪啊！”

    贪！

    非常贪！

    妖姬明明已经是必死的局面了，结果还想赚更多的东西。

    又比如刚刚上路那一波，明知道对方回来gank的情况下，竟然还故意走位躲嘲讽，想多骗慎一个闪现。

    如果换做是他的话，可能会故意走上去吃嘲讽。

    但是他又不得不承认，这个人每一次都能把控到对手的心理，从而贪成功！

    KkOma倒是没有看出这么深的细节，而是朝着Faker吩咐道：“对方拿到青钢影的时候，似乎很喜欢在这个位置进行越塔gank。如果决赛我们对上DAN的话，中路墙后草丛的视野，需要考虑到。”

    “我明白！”

    Faker点头应道。

    ……

    ……

    手握妖姬人头，秦歌美滋滋地回到上路。

    这会儿慎刚刚补完塔下兵，正好迎来回推线。

    再次将兵线推进塔后，他按下B键，回城补出耀光！

