    

    盛安然只觉得拒绝无能，只得留了微信验证通过，老板娘这才露出笑容来，那开心的模样仿佛是个孩子。

    这样的一个女人，她怎么也没办法跟传说中那个当初坑骗郁家财产，出轨偷人的女人联系起来。

    盛安然眼中浮起一抹疑惑，却还是忍住了好奇心。

    “那我先走了。”盛安然将面条盛出锅，浇上浇头，礼貌的朝着老板娘颔首。

    上楼后刚搁下面条，郁南城便从浴室出来，裹着浴袍，湿漉漉的头发滴着水，顺着脖颈落下来，浴室门口氤氲了一片水渍。

    盛安然只觉得喉咙有些发紧，半晌才回过神来，干咳了一声，

    “那个，你吃点面条，我刚刚借厨房自己做的。”

    郁南城看了一眼她，又看一眼面条，点了一下头。

    他在沙发上坐下来的时候，仿佛又一小股的热气迎面而来，将自己笼罩进去了一半，盛安然有些不自在，往一旁挪了挪。

    房间里只剩下郁南城吃面条的声音，声音并不大，尤其是在窗外暴雨的混杂中，只觉得这一点吃东西的声音分外温馨。

    盛安然莫名的憋了一口气，确定郁南城并未在意自己后，偷偷地低着头缓缓吐出。

    “晚上你睡床。”

    郁南城的声音忽然响起。

    盛安然愣了一下，有种幸福来得太突然的感觉，眼前一亮，“真的？”

    “嗯。”

    低沉的声音带着几分揶揄，似乎已经忘记了刚刚的不快。

    盛安然欣喜之余，暗忖这一碗面下的很值，能换一晚上正常睡觉的机会，却十分神经大条的忘记了，这床本来就是她睡的。

    郁南城看着她的受宠若惊的神色，心中竟有些无奈。

    她还真以为自己会让她一个女人睡沙发不成？

    气氛缓和了不少，盛安然心情十分愉悦的殷勤起来，“那我帮你把沙发铺一下，我刚刚躺过，这沙发长度其实还行，比床还舒服呢。”

    郁南城见她得了便宜还卖乖，眉眼一横，

    “要不还是你睡这舒服的沙发？”

    “别啊。”盛安然立马拒绝，脸上堆着笑意，“我还是睡床吧，毕竟男人还是要绅士一点对不对？”

    说着，她便朝着床铺走去，一边走一边伸懒腰。

    “不洗澡吗？”

    身后传来郁南城的质问。

    盛安然脚下一顿，空气忽然有些凝滞，半晌，她背对着郁南城，硬着头皮道，

    “洗啊，当然洗，我拿一下衣服。”

    本来打算这一晚上就凑活不洗算了，免得又节外生枝，郁南城分明就是故意的，她要是说不洗的话，还以为她多邋遢呢。

    浴室里的水流声与窗外的疾风骤雨形成了鲜明的对比，舒缓对湍急，温暖对寒凉，也是在这种极致的对比中，屋内的光线都显得柔和起来。

    郁南城慢条斯理的吃完了面条，拉开沙发上的被子，躺了下来。

    许久之后，浴室的门缓缓拉开，盛安然做贼似的，穿着长袖长裤蹑手蹑脚的走了出来，等看到沙发上已经熟睡的身影，这才松了一口气。

    不怕一万就怕万一嘛，认识这么久，她一向猜不到郁南城在想什么，而且男人会不会兽性大发这事儿，她心里可没谱。

    爬上床后，拧暗了床头的灯，屋内变得更加寂静。

    一夜暴雨，翌日醒来的时候已经是晴天。

    盛安然收拾好了自己的背包到前台退房，办理退房手续的时候，她朝着门外看了一眼，透过车窗能看到郁南城扶着方向盘的侧影，目不斜视的。

    早上他下楼后就直接上了车，连一秒钟都不想在客栈多待似的。

    “身份证收好。”店员将身份证还给盛安然。

    “等一下。”

    盛安然刚要走，便被老板娘的声音叫住了。

    老板娘从厨房紧赶慢赶走过来，手里拎着一个和风便当盒，用扎染的蓝布包裹起来了，一脸期待的递给盛安然，

    “你们早饭都没吃呢，到金陵有二百多公里呢，这个带着路上吃。”

    盛安然有些迟疑，也知道老板娘给这便当是醉翁之意不在酒，但不知道怎么的，看到老板娘那祈求一样真诚的眼神，她鬼使神差的收下了。

    路上路况还好，暴雨并未造成山体滑坡，一路畅行。

    开出镇子之后不久就上了高速，服务区停了一次，郁南城去了一趟洗手间，回来的时候看到盛安然在副驾驶上正拆开一个布包，里面是便当盒，放着蛋卷，切成条的牛排和着酱汁盖在米饭上，看着很是诱人。

    郁南城看了一眼，

    “什么时候买的饭？”

    “早上在古镇上啊，有地方专门卖这种便当，你要不要尝尝？”

    盛安然夹了一块牛排，用手托着送到他嘴边，眼神很是期待。

    郁南城的眉头皱了一下，稍一思索已经猜到东西是哪儿来的，可看着她送到嘴边的动作，却情不自禁张开了嘴。

    盛安然趁机将牛排塞到他嘴里，“好吃吧？”

    郁南城咀嚼了几口后咽了下去，淡淡道，

    “一般。”

    “什么一般，这个很好吃了。”盛安然也尝了一块，“这个跟盛唐酒店里的西餐厨师做的都差不多一个水准了，要是开个西餐店，肯定特别火。”

    “她原本就是开西餐店的，有什么好奇怪。”

    郁南城忽然说了这句话，话音落下的瞬间，自己神色也是僵了僵。

    盛安然望着他，尴尬道，“你知道这饭是谁做的啊？”

    郁南城看都不看她，发动了车子，丢下一句话在车里回荡，

    “没见过卖快餐的快餐盒子还是国际名牌。”

    盛安然这才看到便当盒子上印着某知名大牌的logo，当下默默地叹了口气，这口气叹着叹着，却从郁南城刚刚那句话里品出几分余味来。

    郁南城明知道这便当是谁做的，但还是吃了，那应该是代表着，其实他心里对他母亲也没有怨恨的那么彻底吧。

    “老板娘也是一片好心嘛，而且味道确实是挺好的。”盛安然小声的嘀咕着。

    郁南城看了她一眼，不冷不热道，

    “这个理由要是真的让你觉得理直气壮，刚刚为什么要说谎？”

    “还不是因为你昨晚上嫌弃人家的馄饨做的不好吃，还甩脸子，我要是说了是老板娘做的，你怕是看都不想看一眼吧。”

    盛安然抿着唇，一脸的心虚。

    这台阶给的，她都想给自己一个嘴巴子。        

