
　　“嗯，的确。”

　　方恒轻嗯了一声，也没指望圣庭的人过来。

　　“你们先走，我挡住他们，等我解决了公爵之后我会联系你的。”

　　“哈？”

　　莫嘉伟听着一愣，“你一个人？你准备怎么……”

　　“继续走，等我的消息，我自有办法。”

　　陈霖眉头紧皱，正想要说点什么，方恒已经打开车门从车上跃下。

　　“喂！”

　　陈霖回头看向车窗外。

　　方恒跳车之后在地上翻滚一圈之后快速站立起身，单独留在大桥上。

　　“淦！装英雄是吧？”

　　陈霖扭头看向莫嘉伟，大喊道，“停车！”

　　楚岩知道方恒底牌众多。

　　之前在维城，那种剧烈的爆炸连圣庭那些龟壳都被炸的毛都不剩下，方恒却像个没事人一样，保命功夫一流。

　　他拍了拍陈霖的肩膀，“真的没事，他说有办法就一定有办法。”

　　“是啊，别给方老板添麻烦。”

　　陈霖眉头一皱，跟着一脚踹开车门，冲车内跳了下去。

　　“这……”

　　莫嘉伟不得不减慢车速，扭头看向后方。

　　他看到陈霖朝着方恒那边快速追去。

　　另一边，方恒站在跨海大桥上。

　　他看着后方黑压压的一片血族朝他靠近过来。

　　天空中盘旋着密密麻麻的血族族群，遮天蔽日。

　　数量少说也有数千。

　　被逼到这一步方恒预先是没有想到的。

　　眼下得用那招。

　　面对着铺天盖地而来血族群，方恒向前张开双手。

　　半空中，血族公爵斯图尔特眼睛里闪烁着愤怒的火焰。

　　刚才那种爆发的圣光之箭让斯图尔特感觉到了生命的威胁！

　　就是那个人！

　　“上！”

　　斯图尔特瞳孔中爆发出一抹狠辣之色，带头朝着方恒俯冲下去！

　　【提示：玩家使用技能-永续之月】。

　　【提示：检测到玩家当前处于-血族末日第九区，技能形态发生改变】。

　　【提示：检测到玩家当前状态-初阶神圣学，技能形态发生改变】。

　　【提示：融合中……】。

　　【提示：技能召唤物发生改变，玩家将……】。

　　密密麻麻的游戏提示在方恒眼前闪过，而方恒此时的所有精神力已经被召唤的诅咒之月骤然抽空，他的所有注意力也都集中在诅咒之月上，竭尽全力强行控制身后从海平面上升起那一轮诅咒之月！

　　他根本没有时间去注意游戏提示究竟说了点什么。

　　咦？那是什么！？

　　从高空正扑向方恒的斯图尔特一怔，面色倏地变幻。

　　他惊异的发现，就在方恒的背后的海平面上，一轮暗金色的月亮升起。

　　那是什么东西？！

　　斯图尔特感应到一股强大的力量正在方恒周遭凝聚汇集着，他心中升起一股难以言喻的危机感。

　　而危及的源头就是眼前这个年轻人。

　　“去死！！”

　　斯图尔特身前接连凝聚出几十个暗红色的血色圆球。

　　双手向前猛地一推！

　　倏倏倏……

　　血色圆球直扑向方恒所在的位置！

　　方恒牙关紧咬，保持诅咒之月的操控无法移动，他脚下周围闪过一道道暗金色的魔法阵。

　　咦？！

　　那又是什么东西？！

　　斯图尔特紧紧盯着方恒周围疯狂闪烁的暗金色炼金魔法阵。

　　一个个暗金色的影子从魔法阵内飞出！

　　蝙蝠？！

　　是血族？！

　　暗金色的？！

　　那是什么鬼东西！

　　斯图尔特瞳孔骤然缩紧。

　　“倏倏倏！！！”

　　一只只蝙蝠从炼金魔法阵内现出身形，拍打着骨翼腾空飞起！

　　斯图尔特惊骇的发现，那些竟然是蝙蝠群！

　　没有肉体，完全是已经沦为骸骨的蝙蝠！

　　亡灵系的能力？！

　　可令斯图尔特感觉到无比诡异的是，那些骸骨蝙蝠的骨质是暗金色的。

　　蝙蝠竟然散发着神圣的波动气息！

　　骸骨与神圣系这两种截然不同的力量此时居然诡异的合二为一！

　　“嗤嗤嗤……”

　　密集的金色蝙蝠拍打着翅膀聚集在方恒跟前。

　　“砰！砰！砰砰砰！！”

　　血色飞弹狠狠撞击在金色蝙蝠群的身体上！蝙蝠群在空中接连爆开！23sk.Com

　　血色爆弹纷纷在方恒面前炸开！

　　爆炸触发的二阶段伤害在方恒身上割裂出一道道伤痕，而伤痕又在转眼间快速愈合着。

　　待到爆炸余波散去，站在原地的方恒看上去根本就毫发无伤！

　　斯图尔特眉头紧锁。

　　“嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

　　他又听到了一个密集且令他无比烦躁的声音。

　　抬头看去，远处。

　　就在那轮暗金色月亮升起的地方！

　　海平面上，无数金色蝙蝠正拍打着翅膀朝着他们飞了过来。

　　铺天盖地的暗金色骸骨蝙蝠！！

　　骸骨蝙蝠迎上了空中的血族蝙蝠！

　　“轰！！轰轰轰！！！”

　　骸骨蝙蝠一旦发生碰撞或者受到攻击就会立即爆炸！

　　没有其他的攻击模式，只是单纯的爆炸！

　　神圣属性的爆炸对血族有着额外的攻击伤害，血族族群大片大片血族倒下。

　　远处，看着那群密密麻麻的金色血族，刚刚把车停在跨海大桥上下了车莫嘉伟发出一声感叹。

　　“卧槽……”

　　搞这么夸张？

　　楚岩也站在原地，看着那铺天盖地聚集的金色骨翼血族群。

　　他眼睛里也同样满是震撼的神色。

　　方老板……

　　他的力量已经达到了可以和血族公爵打正面的程度了？

　　正在奔向方恒所在位置想要支援的陈霖跟着身形也为止一顿。

　　他不敢置信的看着前方。

　　那种令人心惊的神圣属性力量……

　　【提示：你的融合召唤生物（圣翼骨蝠）造成6422点范围爆炸伤害，击杀了中阶血族，你获得完整的进化结晶】。

　　【提示：你当前处于匿名状态，你的击杀将无法获得求生点数、声望值等奖励】。

　　【提示：你的融合召唤生物（圣翼骨蝠）击杀了高阶血族，你获得……】。

　　方恒此时眼前再次被密密麻麻的游戏提示所刷屏……

　　他无暇去关注提示，他感觉到自己的精神力快要无法支撑。

　　和上次使用永续之月技能的时候相比，他的身体各项属性都有了小幅的提升，理论上应该可以维持诅咒之月更久才是。

　　但方恒却感觉这一次的诅咒之月的操控远比上次要困难的多的多！

　　最多还有一击的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十三章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 