    王崇平生遭遇无数大敌，但这一次却不是什么大敌，而是万里虹界的天地之变，他亦不知道该如何是好。

    王崇身边虽然有几个厉害人物，但他从来不是听取旁人意见之人，作为强势压服佛圣儿，血如来，都御道人，乱海大圣，勾雪夫人的人物，此时去问他们，未免落了气势。

    尤其是，王崇心知肚明，这些人纵然有可能比自己表现更好，但却并不能解决根本问题，还不如不问。

    此时王崇有十成八九是魔门第一的推演之术——演天术。

    有号称此界第一的先天玄指演命术。

    还有都能压过演庆真君一头的阴定休，所创的阴式灵算，若是单纯以推演之术而论，此界除了道君之辈，再无无人比得上小贼魔。

    就只是当年阴定休以推演之术名扬天下，王崇的几个身份，却都是以强横道法著称，没有显露过推演之上的名头罢了。

    有如此玄妙的推演之术，王崇怎么也不可能错出太多。

    王崇一面推演，万里虹界的诸般变化，一面暗暗忖道：“此界天地元气大变，消耗法力，一时间无法补充。也亏得我有诸般准备，不说天地之窍中积蓄的真气，玄都魔城之中，也积蓄了无数魔气，就算支撑百年也不差什么。”

    “只是这么下去，始终不是个事儿！”

    “此等天地大变，又非敌寇，根本无法击败，还是赶紧想过办法，找个地方躲避！”

    王崇早就留下过伏手，故而此时稍稍推演，就算定了虹天城的方位，他驾驭的了天魔万花卷，此宝非是玄都魔城那种霸道的宝物。

    本身柔不受力，诸般法力都能透过其间，却无损其物。

    王崇就是仗着此节，把扑压过来的浓厚黑气，尽数化去。随着他反抗减弱，化解更多，浓厚的黑气势头也渐渐转弱，那些宛如巨鲸的怪物，也只剩下了寥寥数头。

    甚至就连虚空魔影，也消失不见。

    王崇此时明白，那非是天地生出的魔物，而是他心头之魔。魔功深厚到了他这等地步，想要一魔不染，几乎不可能，心头多少都要为天外魔意所感。

    王崇这还是仗着天魔识最能洗练魔染，若是换过另外之人，比如都御道人，乱海大圣，勾雪夫人，在太乙境多少都有魔躯被魔染所化，甚至就连魔识都难以纯净。

    王崇这般，只是隐隐沾染了一些魔意，已经是千年所无的罕有之态了。

    眼瞧着天魔万花卷遁光兜转，飞了三日三夜，终于见到了一座无量云光所化大城。

    王崇心头一松。

    虹天城没有变化，还如原来一般，仍旧如山般高大的云团，化为一城，只是却不见任何飞虹从其间出入，颇有些寂静之意。

    王崇催动了天魔万花卷，靠近了虹天城，却发现虹天城外有一圈虹光，把虹天城牢牢护持住。这一圈虹光跟时间任何护身法术都不同。

    不管道魔两家的护身法术，几乎没有纯粹的防御，亦可以催动法力反击。

    比如峨眉最有名的防御法术，便是两界乾元须弥金光大阵，但这座大阵的威力，只从小两这个小混账，连太乙境的血如来都能磨出道化之力来，就可以知道，这座大阵是如何霸道，绝非是只能防御之术。

    但在此时，天地大变之后的万里虹界，任何法力反击，都会激荡天地之力，引发无穷无尽的反扑。

    故而反而是虹天城这般，丝毫不含法力反击的红光，可以在这一方天地中存续。

    当然，这般法术，也永不能破解外面的变化，只能死死固守。若是用来对敌，就只会落得挨打，迟早要被打爆，反而不是能够御敌的法术。

    王崇把天魔万花卷，贴在红光之上，只是顷刻，就把虹光魔染了一块，然后遁入了进去，任由虹光自行修补。

    他以“唐道人“的身份出现，化为一道长虹，收了天魔万花卷，直奔虹天城。

    上次王崇跟阴定休恶斗起来，但谁也没有揭穿对方的身份，故而小贼魔还想再蒙混过关一次。

    王崇所化飞虹，刚刚凑近虹天城，就微微生出感应，一道金霞飞卷，差点就把王崇给收了。

    小贼魔心头骇然，叫道：“这却是怎么回事儿？”

    王崇正思忖间，却见数千飞虹钻出了虹天城，每一道飞虹上都或多或少，生有一只妖异的怪眼，瞳光四射，诡秘绝伦。

    王崇倒抽了一口冷气，喝道：“假阴老道！你是把虹天城占了吗？”

    一道七彩长虹飞出，老道士足踏虹光，飘然出了虹天城，笑道：“区区一些虹族，如何低档的住老道的手段？”

    “如今这座虹天城，已经被我彻底炼化，所有虹族都成了我的飞虹化身，你看可牌面么？”

    王崇大惊失色，若是这个老道士，如他一般，以魔染之术，尽染虹天城的生灵，反而不奇怪，但他能够以道化之力，这些妖异怪眼可不是魔染所现，而是道化之力具现，这能耐就有些匪夷所思了。

    这代表了一件事儿！

    这个老道士能够控制道化之力。

    这却怎么可能？

    王崇相信，就算是真正的阴定休，也没有这般本事。能够彻底控制道化之力，只有劫仙，连道君都不成，这个假阴定休区区一个太乙宝宝，就算是此界太乙境的巅峰，也不会有如此泣鬼惊神的本领。

    王崇喝道：“你怎能道化众生？”

    老道士忽然露出骇然之色，陷入了深深的思索，不住的喃喃自语：“对啊！我怎么可能道化众生？这岂不是劫仙才有的手段？我一个太乙，怎么能做到此节？莫不是这些虹族有些问题？”

    王崇本来想进入虹天城躲避，却没料到，此处已经被老道士占了，还把虹天城的虹族，尽数道化，自然不可久留！

    他催动天魔万花卷，飘然退走，靠近护持虹天城的虹光，立刻就催动了玄都魔城，狠狠的撞了出去。

    保护虹天城的虹光，被王崇一撞碎裂，天地间，如山如峦的浓厚黑气顿时倾轧下来。

