    “嗯，真不错，这颜色趁你肤色白，好看。”

    玟玟也满意的点头。

    “还是妹妹疼我。”

    “来，你躺下，我给你诊脉看看你的身体，我给你调理一下。”

    “好。我给你说，我其实心里想着再给大牛生一个，可我这身体不争气，得亏投胎是个儿子，要是个女儿我更愧疚了。”

    “不至于，我王家本来就很重视女儿，大牛哥不在乎这些，你呀别那么大压力，反而怀不上了。”

    “道理我都懂，可我心里过不去这个坎，大牛对我是真好，我和别人比，我这日子过的是真的顺心舒坦，除了爷们打仗我担心之外，就是生孩子了，别的一点麻烦没有。”

    箫氏无奈的叹气，是不是人生都不圆满都有遗憾，她公婆也不在身边，家里都是她说了算，爷们真心疼爱她，从来不搞花花肠子，偏偏就是子嗣上薄了点。

    “别担心还有我呢。让我看看你别紧张。”

    玟玟给她诊了脉，气血有点虚但也不严重。

    然后用水系异能慢慢的进入她体内，缓缓为她疏通经脉。

    异能温暖而舒服，箫氏不知不觉就睡着了。

    异能走到子宫，玟玟才发现原来是她输卵管堵了，怪不得不能怀了。

    用异能帮她温柔的一点点打通，然后再次把其他位置也梳理一遍。

    后面再疏通几次就完全没问题了，玟玟舒口气。

    见箫氏睡着了，玟玟也没吵她，让她安静的睡一会，去给她配了点药，带了些自己做的补充气血的固元膏。

    箫氏美美的睡了一觉才醒来，伸了个懒腰。

    “哎呦，我睡着了，睡的可真舒服。”

    “你那是平时操心家里累着了，没事你多来陪陪我，我一个人也无聊，孩子也不在身边。”

    “你不能把孩子带来，这还是有危险，不是骗人的，往来边境没有完全封闭，难免有些担心。”

    “就是考虑这个才没带来，我看到利哥就想起我儿子了。”

    “我能理解。”

    “对了，这个你拿回去喝，先喝上一段时间，身体问题不大，你别老想着这事，再不济你也有儿子了，那没儿子的不得急疯了么，知足常乐。我哥对你好比啥都强。”

    “是这个理，不这么想咋办呢。”

    箫氏无奈的笑了，利哥都大了，先顾着眼前的这个吧。

    跟玟玟玩了一会，箫氏才回家了，他们两个府邸挨挺近的，并不远，都在一条街上。

    大半个月后，玟玟就把这里的官夫人情况都摸熟了，基本都能说上话了。

    虽然还是有距离，谨慎交往，但彼此也不会刻意为难，周家牌面也不是谁都能上来踩两脚的。

    大牛哥给玟玟找到了两间铺子连在一起要出售的，价格也公道，位置也好。

    玟玟去看了一回挺满意，当即就买下来了。

    打算做酒楼，可以搜集各路信息，会有京城和南边的菜色，用自己人。

    首饰之类的生意，大牛哥的铺子在做，就不和他抢了。

    大牛送了一些皮子过来，都是上等皮货，这别的不多皮子多。

    庄子一时半会还没买上好的，这好庄子不好买，本来就不是土地肥沃的地区。

    如今吃用都是箫氏陪嫁庄子上送过来的吃喝用度，没让他们操一点心。

    玟玟给自己院子里种了些菜，等着天热就能吃上了。

    她准备在自己府邸筹办宴会，邀请各路夫人们过来玩耍，她也好探探这里的底细和派系都是哪的。

    箫氏也过来帮着一起弄。

    “你怎么想起干酒楼呀？”

    “酒楼鱼龙混杂，消息多。”

    玟玟在她耳边悄声说了。

    箫氏恍然大悟，连连点头，“还是你机灵，想得远。”

    “我这也是为了两个爷们，咱们要争取主动权，不能太被动了。”

    “是这话，对了，等你弄完宴会，我爹娘说请你去家里玩。”

    “好呀，我也想去看望老夫人。”

    今儿来的客人挺多，有附近的官夫人，还有一些商人的夫人姑娘，将军的夫人等等，有牌面的都请来了。

    玟玟请客，能来的都要来，这点脸面一定要给的。

    箫氏帮着张罗客人。

    玟玟也暗中观察趁机摸底，尤其是商人的夫人们，看看谁能合作，将来也许可以联络一下发展这里的经济。

    正张罗着呢，一个商人夫人也过来打招呼，姓李，家里是经商的，老家江浙的，有钱，属于家族子弟过来赚钱的。

    “夫人容色真是貌美，听说您有儿子了？”

    “李夫人您客气了，我确实有个儿子，岁数还小，不足两岁。”

    “您家没有妾室，今儿没看到？”

    “我爷们没有妾室。”

    玟玟态度疏冷了些。

    “应该納一个，也好开枝散叶。”

    其实这话本质上没什么错，纳妾就是为了子嗣，分担主母压力的，这是古代特殊环境造就的产物。

    但这话让玟玟听着极其扎耳朵，冷淡的笑了笑，“我生了儿子的。”

    “儿子哪有嫌多的，您看我有个庶女，平头正脸，胜在人老实，您要是不嫌弃，可以让她做个姨娘。”

    李夫人有点没眼力劲，毛遂自荐上了，估摸着是想巴结玟玟，结果马屁拍马腿上了，她不知道周珲和玟玟是恩爱夫妻，根本离不开对方。

    “你吃撑了吧，跑这来保媒拉纤的，还是来砸场子的？

    我妹妹这么年轻，且已经有了儿子，要什么姨娘，这是我妹夫自己不要的，周家门风清正，就不让爷们耽于女色。”

    箫氏立马转过身对着李夫人就是一顿炮轰，你有毛病吧你。

    李夫人讪讪的表情，“我这也是替夫人分担压力么……”

    “不需要，你手伸太长了。”

    箫氏让人把她轰走了一边呆着去了。

    “别理她，这样事我没少遇见，我都习惯了。”

    箫氏冲李夫人翻了个白眼。

    玟玟拉着嫂子笑着开口，“谢谢嫂子疼我，我没事，这样人是嫉妒我们过得好。”

    “可不是，自以为心善呢，实则不知道自己有多讨厌吧。

    我跟你说，我外祖家亲戚都敢来跟我说让我纳妾，那是我的亲人呐，我娘气的一个劲哭，怎么老有这样人。”

    箫氏因为只得了一子，也没少被人催着纳妾，也是满腹委屈。

    关键是大牛压根不要，就乐意和媳妇过安生日子，其他人都是白吃饭的，嫌弃的要死。

    “嫂子，你身体没什么问题，是健康的，别想太多，缘分会来的。”

    “嗯，我听你的，跟他们生气把自己气坏了，不值当。”

    箫氏哼了一声，脾气也很烈。

