    森林幽静，波风打算在野外露营一晚，明日再出发吧…

    至于独孤博，则正在吸收美杜莎头部魂骨，周身散发绿油油的气息。

    根据波风的观察来看，这人是个用毒的，且毒功非常厉害。好在周边有着海神领域，不然方圆几里之内，必将尸骨不存。

    从这里前往海神岛，途中要经过许多地方，即使有着八蛛矛进行飞行，那也得好几天才会到。

    在前往海神岛之前，波风必须去寻另外几块魂骨，通过吞噬的力量，将自身实力达到六十级。

    魂骨也不是那般好找的，眼前就有一块极品蛇类头部魂骨，当然了，波风也不会趁火打劫。

    他不是这样的人！

    经过一晚的歇息，阳光明媚的早上，波风舒服的伸了个懒腰，从树干上起来。

    此时的独孤博，在经过一晚上的歇息，也是终于吸收完了头部魂骨，且得到了一个较为强大的技能。

    “你吸收完了？”

    波风从树干跳下，望着面前站着的独孤博说道。

    “多谢阁下出手相助，不然昨日，我可…”

    独孤博感激的看向波风，若不是他，自己昨天就已经死了。即便有了武魂真身，可当时的他，早已是精疲力竭，对付那只蛇中女皇：美杜莎，已经耗尽了他全部的魂力。

    再加上，那群人的突然袭击，使得独孤博疲于应付，好在遇到了波风。

    “不用客气，我帮你也在情理之中，那些人作为魂师，以多欺少，我也看不惯他们。”

    波风正欲离开，就在这时，独孤博突然道：“可以告诉我…你的名字吗？我好以后报答您的救命之恩。”

    “昊天宗，唐风。”

    说罢，波风摆了摆手，向着不远处走去…

    天斗城中…

    一位身着紫衣的少女，迈着轻快的步伐，在繁华的街道上走来走去…

    作为武魂殿圣女，且还是教皇第一顺位继承人的比比东，地位仅次于师傅千寻疾。因此，从她六岁觉醒双生武魂的那一刻，就注定了她这一生的不平凡。

    从小到大，一直身处武魂殿修行，到如今的二十二岁，这还是她人生第一次出来。望着琳琅满目的街边，以及丰富多彩的繁华街道，着实是大饱眼福。

    没了身边人的跟随，比比东宛如脱缰的野马，在街道上窜来窜去，时不时在街边的商铺看着。

    俏皮可人的面庞，顿时惹得在场众人一阵的心动。

    “天斗大拍卖城，即将拍卖魂骨。”

    波风走在街边，在前往海神岛之前，他打算利用八蛛矛，以此吞噬魂骨，从而快速的提升魂力。距离宗门大比，还有三个月的时间，波风有充足的时间做准备。

    奈何，小侄女太磨人了，赶紧去海神岛见咱爸、妈。

    正巧在城外，波风看到了这则公告…

    天斗大拍卖城作为大陆最大的拍卖场，设立于帝国之中，其深厚的背景，即便是皇室都不免忌惮三分。

    魂骨作为无价之宝，能够拿出来拍卖，其利润可不知几何？

    作为急需魂骨的波风而言，这是一次千载难逢的机会，自然是不会放过，身上的一亿金魂币，终于有了用武之地！

    在多方打探后，波风终于来到天斗大拍卖城。一入眼帘，人山人海的，一看就知是为了魂骨而来。

    大排长龙的队伍，波风老老实实的排着，经过一段时间的等候，终于到波风了…

    “等等…”

    一位身着华贵之人，拦住了波风的去路。

    波风眉头微皱，“怎么？我不能进去吗？”

    此人摇了摇头，面部表情道：“大拍卖场有规矩，凡金魂币过万的人才可入内。”

    这也是防止一些滥竽充数的人，能够前来这里的，哪一个不是身份超然？

    此人眼中不屑的看了眼波风的打扮，一看就是没钱的那种，随即指向一旁…

    “看见那人了吗？”

    顺着目光看去，波风正看见一紫衣少女，正与一人争吵着些什么…

    “我凭什么不能进去！”

    “你有多少金魂币？”

    “我…”

    得！出来的匆忙，她忘带了，以至于身上所剩余的钱，已经不能支撑着她继续游玩。好不容易出来一趟，就这般回去，下次出来可不知猴年马月了…

    波风：“…”

    随即掏出一张金卡，在金卡出现的那一刻，在场所有的人无比愣住。他们的目光火热，因为这张金卡，价值……

    一亿！！！

    要知道，能随随便便拿出一亿的人，背景非同一般！

    “现在呢？”波风冷冷的看向负责人，语气中带着嘲讽，狗眼看人低的家伙。

    面前这人也懵了，这次是他看走了眼，没想到，波风看上去其貌不扬，虽有些帅…

    跟你开玩笑！二十年后的波风，那可是垄断大陆最少七成财力的波老板。这一亿金魂币，也只是零花钱罢了！

    “实在对不起，是我愚昧了，您请…”负责人连忙的说着，擦去额头冷汗，差点就放走一条大鱼。在拍卖场，只认钱，不认人，这行的规矩就是如此。

    波风冷哼一声，在将金卡收回魂导器后，看了眼一旁还在与人争执的紫衣少女。

    “让她也顺便进来吧，算我请的…”

    负责人连忙点头哈腰，向着紫衣少女所处位置走去。

    在众人的拥促下，波风被迎了进去…

    “这位小姐，您可以进去了！”

    少女旋之一愣，“你们不是要求金魂币过万吗？怎么？现在让我进去了？”

    “是一位先生邀请您进去。”负责人和蔼的说着，与此前的态度大不相同。

    那位先生竟邀请这位小姐进去，那二人之间必定有所关联。此番魂骨的起拍价，已经到了恐怖的十万金魂币，且两块魂骨的价值不错，两块万年的魂骨，为了此番拍卖，天斗大拍卖城可谓准备充足。

    “有人邀请我？”少女不免意外的说着，此次来到天斗城，还是偷着出来的。有人会无缘无故邀请她？

    难不成是师父派来的人？

    亦或是…她偷跑的事情败露了……

