    白羽紧盯着她的眼睛，确定她并不是在开玩笑，不由得问道：“什么将功赎罪的机会？”

    “血石之战时，我并没有来得及赶回巨人王庭，而是成为了唯一一名逃兵。

    巨人的荣耀不允许我如此。

    后悔，折磨了我无数岁月。

    我无法忍受自己居然没有在那场战争中挥洒鲜血。

    也无法忍受。

    背弃我的族人，独自苟活。

    现在我又感受到了那股令人作呕的、黑暗的石始神气息。

    所以希望您能给我一次机会，让我重回战场！“

    白羽陷入了沉思中。

    重回战场。

    看样子，对方应该是通过特殊的办法生存下来的，应该有各种各样的限制在她身上、

    但是自己能帮助她什么？

    似乎是看出白羽眼中的疑惑。

    安瑟琳低下头，单膝跪地道：“父神的意志选择了您，您可以掌控巨人族的圣器！在最黑暗的这段时间中，您将会是我们巨人唯一的光。”

    白羽默然。

    他环顾四周。

    整个大殿中，便只有王庭尽头，那由黄金、宝石打造成的座位上，深嵌着一把绣满繁花和星辰的圣剑。

    “是这个？”

    白羽问道。

    安瑟琳神情激动的点头：“对，它就是我们巨人族的圣器，天穹圣剑。

    上面寄托了所有巨人的意志，拥有着毁天灭地的力量。

    可惜。

    如果我当时能够在场，让父神举起圣剑，巨人未尝会失败。”

    说着。

    她又开始自责和伤心起来。

    有的时候死亡并不可怕，可怕的是活在无尽岁月的折磨中。

    白羽看了她一眼，劝慰道：“那也不全都是你的责任，有时候大势之下，一个人很难改变什么。”

    安瑟琳点点头，“的确如此，但是当时我如果在，父神也许能操纵圣剑，斩杀敌患。这么多年过去了，我总算苏醒。

    所以请您给我一次向那些诸神复仇的机会。”

    见她这般悔恨。

    白羽只能砸砸嘴，走到天穹圣剑前：“只要把它拔出来就可以了吗？”

    安瑟琳点点头：“对，只有得到巨人王意志的承认，能够成为我们巨人一族救世主的人，才能够拔出圣剑。”

    “成为救世主什么的就算了吧。我先试试，拔不出来就不怪我了啊。”

    白羽双手伸向王座

    只要拔不出来，这安瑟琳估计就无话可说。

    第二次进入不同地方的梦境战场，自己还想要探索一会里面的情况。

    巨人族这事，他也没什么办法。

    可是。

    白羽心中正这么想着，双手还没抓住剑柄。

    那深嵌在王座上，几乎把王座分成两半的圣剑，便自动飞出来，落入了他的手中。

    白羽愣住了。

    什么玩意？

    不是说这东西很难拔吗？

    自己现在连拔都没有拔啊！

    “伟大的父神，早就预见了今日的一切。您就是我们巨人族，最后的希望！！”

    安瑟琳激动得几乎要滴下眼泪。

    对此。

    白羽一脸懵逼。

    他感觉自己被仙人跳了，不，应该是巨人跳。

    这剑。

    只要是个人来，可能就会自动飞出来。

    而且剑上还没有一点儿的灵性波动，就跟学校里那些锻造部学生的练手作品差不多。

    唯一的不同。

    可能就是它卖相极好，花纹精致，还装点着各种的宝石。

    “天穹圣剑，它还未完全苏醒，还需要一件东西。”

    安瑟琳低声道。

    “还需要什么？”

    白羽握着剑，问道。

    就在他话音刚落下的那一刻，猛然间，梦境战场天崩地裂。

    像是蝇虫般的鸣叫、低语声，在整个空间响起。

    哗啦啦……

    天空中下起了一场血色的雨，细细观看，这些雨是从裂开的天空裂缝中落下，淋在这无边的大地上。

    “赞美逆孵之卵，祂将带给我们新的生命。”

    “我们将会开启崭新的纪元。”

    “伟大的神祗，复苏吧，您将带领我们战无不胜。”

    道道吟诵声从裂缝中响起。

    一时间。

    风云变化。

    无数的水汽结合在一起，在半空中形成了一个巨大的卵，就像是太阳一样，散发着光彩和热度。

    白羽神情肃然。

    他感受到了这卵状体中蕴含的强大生命力和灵性波动。

    一旦让它蜕变而出，绝对是场灾难。

    上次在梦境战场对抗重明鸟时。

    自己每次受损，最多就是精神体阵亡，上涨一些污染度。

    可这次。

    他能感觉到，这玩意，能够在梦境战场杀死他！

    ……

    “三皇子，前方情况不对，请您小心一些，我们血骑士团会在前面开路。”

    通讯设备中。

    血骑士团传来了消息。

    六辆蒸汽飞艇，割开拟界，护送着传奇舰在拟界中前行。

    他们已经前进到天顶城的中心地带。

    一路上。

    妖魔、异族，不断涌上来，试图阻止，但在血骑士的铁血攻击下，全都化成一具具尸体。

    整个天顶城尸横遍野。

    建筑物被破坏成废墟，火焰在大地上燃烧，鲜血涂染着整个世界。

    血与火的炼狱！

    这是每个现在待在天顶城的人，都会冒出的想法。

    而在中心地带。

    就算是心志最坚定的武者到来，都会忍不住恶心反胃。

    天顶城最中心的广场上。

    无端世界的异族，加上魔鬼族、鬼面族这两支异族。

    三族人，用天顶城平民的尸体，搭建了一个血肉祭台。

    祭台最中心。

    是一个巨大的、卵状形态的石头。

    它至少有百米高，像是一个巨蛋，泡在血水之中。其表面的纹路，充满着令人疯狂、畸变的灵性波动。

    一股股恐怖的能量以它为中心，向四周散发着。

    任何靠近的人都会受到影响。

    此刻。

    在这巨大的石蛋之下，无数的无端族人颂念着逆孵之卵的铸言，吟唱声汇合在一起，形成了一股恐怖洪流。

    声浪在空气中传播。

    天空中下起了血雨。

    四周。

    充斥着末日降临的景象。

    上官紫总算是知道那些居民去了那儿。

    全都被异族拿来血祭了！

    这应该是三族入侵时早就想到的，而现在他们进行没血祭召唤的神灵，显然是那个破碎神国之中信仰的神灵。

    这种残酷的召唤方式……

    上官紫瞳孔紧缩。

    正当她站在甲板上，想要让传奇舰发动攻击打断仪式时，紫云忽然收到了地面的联系。

