
　　李鸿章又认真的想了一想，最终还是答应了秦铮的要求，毕竟无论海外华人出于什么样的目地，但这个要求最终还是对清廷有利的。

　　结束了和秦铮的谈话之后，李鸿章立刻找来北洋水师的代理提督萨镇冰，向他说明了海外华人的要求。现任北洋水师提督的叶祖圭一直都患病在身，因此现在北洋水师的事务都由萨镇冰代管。

　　听了李鸿章的话之后，萨镇冰立刻表示愿意参加这次海上联合军事演习，一来是这本是提升北洋水师声望的行动；二来萨镇冰也确实对海外华人有相当的好感，他随李鸿章一起去过天津访问，对海外华人的军容，还有他们独特的军舰留下了十分深刻的印像，也希望通过这次海上联合军事演习，和海外华人建立良好的关系，将来也好同共应对外国的敌对势力。

　　见萨镇冰同意参加这次行动，李鸿章也十分满意，和萨镇冰协商之后，决定由萨镇冰亲自带队，率海圻、海容、海筹三艘军舰去天津和海外华人的舰队汇合，同时李鸿章又喔咐萨镇冰，到了天津之后，一切听从海外华人的安排，另外这件事情就不要通告朝廷了。

　　原来李鸿章也有些拿不定清廷会对这次海上联合军事演习持什么态度，虽然这件事情对清廷有利，但现在西安的那些人中，有见识的人少，无知之辈多，而慈禧在这方面也半知不懂，因此这消息传到西安，谁知道他们会怎么想，而现在李鸿章也懒得耐心的去解说，干脆就来个先斩后奏，让萨镇冰先带着舰队去天津，再转告清廷，这样就算清廷不愿意，也不会再让舰队撤回来。

　　而就在第二天，秦铮就离开了上海，返回天津。毕竟秦铮是穿越集团的主要领导人，主要军事负责人之一，在天津还有许多事情等着秦铮回去才能确定，而现在上海的事情基本都已经结束了，展览会、音乐会虽然还在举行，但这不需要秦铮在这里盯着了。而就算将来要和俄国谈判，也不用秦铮出面，有李三杰负责就可以了。

　　现在所有的焦点也都转移到俄国，毕竟八国联军里，就只有俄国还没有加入条约，而且现在俄国还占领着中国的东北，因此下一步就看怎么迫使俄国做出让步了。

　　其他尽管俄国并未参加这次上海谈判，但俄国沙皇尼古拉二世的政府非常清楚，现在的局势对俄国相当的不利，一但海外华人与其他七国谈判成功，俄国承在着被孤立的危险，并陷入极大的外交被动。而从目前的局势来看，这是有很大的可能性的。俄国当然也不甘心这样陷入外交困境，但先前的话说得太满，而且山海关一战也输得太惨了，这让俄国难以主动加入上海谈判，因此在上海谈判其间，俄国也频频展开活动，希望打破外交上的孤立。

　　首先俄国还有两个可以沟通的国家，法国、德国。法国是俄国的盟友，而徳国皇室和俄国皇室有十分亲密的关系。因此俄国连续通过外交途径，向法国、徳国请求低制上海谈判，并重新确定对中国的政策，但法国的回应是上海谈判符合法国的利益，并敦促俄国最好加入上海谈判；而德国皇室则表示理解俄国的决定，并会全力支持俄国在远东的扩张，但德国并不打算退出上海谈判。

　　见说不动法国、德国，俄国又转向日本，表示愿意与日本就朝鲜半岛的问题进行谈判，并彻底划分确定双方在朝鲜半岛的利益范围，但日本必须退出上海谈判。

　　但这个要求自然遭到了日本的拒绝，相反日本政府要求，除非俄国全部退朝鲜半岛，否则不会接受俄国提出的任何条件，因为在甲午战争以后，日本就将朝鲜视为自己的势力范围，本来就不愿意让俄国染指，何况日本一直也在窥视着中国东北地区，怎么接受俄国开出的条件呢？而且现在日本背后有英国支持，海外华人也有意和日本联手对抗俄国，有了这些底气，因此日本也敢强硬的要求俄国完全退出朝鲜半岛。

　　只是现在俄国既要保住中国东北，又不愿放弃朝鲜半岛，当然也不可能接受日本的条件，因此拉陇日本这条路也走不通了。

　　而俄国在八国联军中找不到伙伴的情况下，索性又转向拉陇清廷，上海领事P.A.德米特里耶夫亲自来找李鸿章，一方面大谈俄国与李鸿章的私人友情，一方面又表示俄国愿意单独和清廷谈判，并且明确承诺俄国同意从中国东北地区撤军，而且德米特里耶夫还向李鸿章承诺，只要李鸿章促成了俄国与清廷的单独谈判，就许给李鸿章个人100万卢布的报酬。

　　应该说俄国的目地非常明确，因为现在中国的合法政府仍然是清廷，因此只要是能够促成俄国和清廷的单独谈判，就可以打破上海谈判对俄国造成的僵局，甚致不惜抛出同意从东北撤军为诱饵。俄国当然是不会从东北撤军，不过只要俄国和清廷的单独谈判举行，俄国就突破了外交的困境，无论是海外华人还是各国，都会主动来找俄国，这样俄国就有资本坐地起价。而至于和清廷的谈判，出尔反尔一向是俄国的拿手好戏。

　　对俄国人提出的条件，李鸿章也确实有些动心，但想到海外华人强硬的手段，李鸿章也可以预想到，一但自已答应了俄国人的要求，海外华人肯定会马上再对俄国开战，而且现在北京还在海外华人的手里，朝廷也就不用再想回北京了，因此李鸿章最终还是拒绝了俄国人的要求，而是表示清廷希望以上海谈判的平台来解决与各国的争端，不会在上海谈判以外，单独和其他国家谈判。

　　而送走了俄国领事之后，李鸿章马上又像北京的庆亲王和西安的朝廷发去电报，要求他们如果接到俄国单独谈判的请救，一定要严辞拒绝，不可答应。

　　应该说李鸿章的担心是非常有道理的，俄国人在李鸿章这里碰了钉子以后，马上又找其他的渠道和清廷联络，只是现在清廷远在西安，联系不到，因此俄国人把目标放在北京的庆亲王身上，他们给庆亲王开出的条件和李鸿章一样，只要是能够促成俄国与清廷的单独谈判，就送给庆亲王100万卢布的报酬。

　　如果沒有李鸿章的电报，庆亲王还真就收下了这笔钱，毕竟100万卢布大约折合400万两白银，这可是一笔巨额的收入，庆亲王在清廷可是有名的老贪，找他办事都是明码实价，一份银子一份货，由其是庚子国变之后，庆亲王积攒的财富十丧八九，正需要这笔钱来弥补。

　　不过庆亲王可也并不傻，知道什么钱能拿，什么钱不能拿，什么时候能贪，什么时候不能贪，什么时候不仅不能贪，还得往外送钱。收到李鸿章的电报以后，庆亲王就明白，这笔钱是说什么都不能拿的，因此庆亲王也只能咬着牙根拒绝了俄国人的要求，为此庆亲王还难过得三天吃不下饭，整个人都累了一圈，后来慈禧、光绪回京，见庆亲王形容憔悴，还以为他是为了国事日夜操心，也不禁大为感动，对庆亲王大嘉赞扬。

　　结果俄国人忙了一大圈，但都徒劳无功，一无所获，而这时上海谈判己经结束，随后英法美德日意奥七国联合向俄国政府发出外交公文，要求俄国接受上海谈判的结果，并且尽快和清国协商从中国东北地区撤军的事宜，恢复中国的和平局面。而李鸿章也代表清廷，正式向俄国发文，要求俄国退出中国东北地区。而穿越集团也发表声明，表示决不允许俄国盘距在中国东北地区。一时之间，所有的压力均堆积在俄国身上。

　　而面对各国的一起施压，俄国政府确表现出十分强硬的态度，沙皇尼古拉二世发表了十分强硬的声明，表示俄国决不会屈从压力，接受上海谈判的结果，并且会全力捍卫俄国的国家利益，同时号招驻扎远东的俄国军队，要求他们准备战斗，为保卫俄国的每一寸土地，流尽每一滳血，战斗到最后一个人。

　　这几乎就等于是赤裸裸的战斗宣言，也令整个世界感到了震惊，仿佛己经闻到了浓浓的火药味道一样，难到俄国真的打算在远东发起一场大规模战争吗？不过就在这个时候，俄国政府则发表了稍微缓和一些的表态：俄国政府不会接受上海谈判的结果，但可以接受单独和清廷举行谈判，以协商解决中国东北问题，不过谈判的地点必须定在沈阳，而不是上海。ŴŴŴ.23sk.com

　　但随后李鸿章代表清廷发表回复：淸廷不会和俄国举行单独谈判，俄国必须接受上海谈判的结果。

　　而穿越集团则发表了更为强硬的声明，表示如果俄国政府不接受上海谈判的结果，而是继续盘距在中国东北地区，那么等待他们的将会是人民军的枪炮，一定会将俄国军队彻底赶出东北。

　　就在这样各方你来我往，不断升级的嘴炮大战中，秦铮回到了天津。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二九章 谈判（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 