    田庆当场双膝跪地，泪眼叭嚓道：“徒儿田庆拜见恩师！”

    恩师？

    他…真的是风水玄学宗师田庆的恩师？

    不可能吧？

    刚才还在讥讽林隐的那些人，此刻全都瞠目结舌，呆呆地望向林隐这边。

    许明更是差点咬断舌头，他可是幻想着可以通过打压林隐，来获得田庆和田瑶父女俩的好感，难道说他错了吗？

    田瑶同样睁大双目，嘴巴如同吞蛋。

    倒是苏战穹仅仅是微微一愣，随即便抚须笑了，皇尊帝师就是皇尊帝师，连田庆这样的武者家族家主也是他的徒弟。

    看来他刚才是过于小心了，竟然在田庆出来的那一刹那，心里有了一丝丝担忧和紧张。

    “爸，您没搞错吧？您说他是谁？”田瑶扑闪着乌黑的大眼睛。

    田庆当下催命似地命令道：“还不赶快给你师祖跪下！”

    师祖？

    田瑶难以置信道：“爸，您这是怎么了？您不是说我师祖是皇尊帝师吗？那可是龙国第一至尊，而他？”

    田瑶撇了撇嘴角，勾出一抹鄙夷，继续道：“他不过就是个下人！”

    “住口！”

    田庆肺管差点没当场气炸了，“马上跪下向你师祖道歉！”

    “爸？！”

    田瑶还是不肯，用力跺了跺脚。

    田庆咬牙切齿道：“你要是再不跪，我就与你断绝父女关系，田家也没有你这样的子孙！”

    “我……”田瑶见田庆来真的了，紧紧地咬着银牙，一双美目死死地盯着林隐，恨不得要把后者生吞活剥了。

    苏战穹见此一幕，咧嘴笑了笑，看来这天下不光他有一个坑爹的女儿，这田庆也有一个，而且看上去比他女儿更加辣。

    “跪下！”

    田庆大吼道。

    不得已，田瑶跪下，但心里是不服气的。

    不就是个下人吗？

    凭什么让她下跪？

    她真不知道她爸爸到底是怎么了？

    发什么神经！

    “对不起，恩师，都是徒儿教女无方！”

    田庆再次磕头。

    林隐微微摆手，随即道：“田庆，你告诉她，我能不能直呼你的名字？”

    田庆愣了一下神，当下斩钉截铁道：“能，当然能了，一日为师终身为父，您就是我的父亲，别说直呼徒儿的名字，您就是唤我一声乳名，也是天经地义！”

    卧槽——

    众人以为自己出现了幻听。

    田瑶瞳孔一扩再扩，震惊的表情无以复加，自打她爷爷奶奶去世之后，她就再也没见过她爸爸给谁下过跪？

    难道说此人真的是——

    “那我问你，这两杆小棋子是不是我的？”林隐掂量一下手中的两杆小棋子。

    田庆点头道：“当然了，恩师当年您一共赐给徒儿十杆棋子，这是其中两杆。”

    我草草草草——

    这棋子竟然真是人家的？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水的声音。

    还没等众人回过神来，林隐再次开口问道：“那我问你，我是不是你恩师？”

    “是，当然是了，我田庆这辈子只有一个恩师，那就是您！”田庆脸面伏地，猛磕一个响头。

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    一张张惊讶地眼睛，直勾勾地盯着林隐！

    如此说来——

    他真是皇尊帝师？

    得知这一真相，众人仿佛被狠狠地打了脸，开始变得不淡定了。

    尤其是许明，这个想着通过打压林隐，从而获得田庆和田瑶父女俩欣赏的小子，此时此刻，自杀的心都有。

    田瑶更是嘴巴张了又张。

    “好！”林隐点了点头，随即垂目看向田瑶，“请问这位田瑶小姐，我这个臭下人有没有说谎？”

    “我……”田瑶说不出话来，只觉得脸面发烧，仿佛被人用鞋底子猛抽过似的。

    “你们呢？”

    林隐瞥向围观的人群中，他们刚才可是没少跟田瑶和许明一起冷嘲热讽林隐，而今呢？一个个臊得一个大红脸，连头都不敢抬起来了。

    最后，林隐的目光落在许明脸上。

    许明心下咯噔一声翻了个个。

    “我这个臭土鳖是不是犯了死罪？”

    林隐的声音不大，但落入许明脑中，却犹如晴天霹雳。

    “帝师大人，我错了，我该死，我该死！”许明再也抑制不住内心的恐惧，不停地自抽耳光。

    “不，你没错，是我错了。”林隐大有深意道。

    众人顿时拧紧眉毛，心下跟着犯嘀咕。

    “我就不应该收田庆这个徒弟，我也不应该赐给他十面阵旗，那么也就不会有现在这个麻烦。”

    林隐大手一挥，另外八面阵旗从田庆腰间飞出，落在他的手里。

    “田庆，你我师徒关系，从这一刻起，正式接触，从此再也互不相干！”

    话毕。

    林隐朝着正堂大门走了过去。

    “啊？！”

    田庆瘫坐在地上，瞪大双目，如同一滩烂泥。

    苏战穹连忙追上去，不由得同情地看一眼田庆，要论坑爹水平，这个田瑶比他女儿苏灵芝有过之而无不及啊！

    他是最能切身体会田庆此时绝望的心情！

    “不！”

    田庆回过神来，老泪噼里啪啦往下砸，但他知道师父决定的事儿，他也更改不了。

    这都怪他自己，太过骄纵自己的女儿，才酿成如今这个后果！

    恩师之所以逐他出师门，是因为今天站在这里的是他恩师，如果换成别人，可能早就被田瑶给弄死了。

    “田瑶，你我父女之情从此了断！”

    田庆站起身来，一刀割断袖口。

    田瑶身子一软，直接变成一滩烂泥。

    她追悔莫及！

    可这世界上根本没有后悔药！

    “许家的许明是吧？回去告诉你爷爷，从今以后田家将断绝一切与许家的经济往来，还有但凡与你们许家仍然有经济来往的家族和企业，我们田家都一律封杀！”田庆这一番话如同一把锋利的匕首，插入许明的胸口。

    他这边不仅攀附田家的计划失败了，而且还害得许家即将破产，在燕城没有田家的支持，任何家族都不可能扛得住。

    更遑论是田家了！

    许明如遭重击，两眼一黑，当场昏死过去。

    田庆冷冷瞥一眼许明，随即再次给林隐磕了一个响头。

    “恩师，不管您认不认我这个徒弟，徒儿都永世奉您为师！”

    三叩九拜！

    就在这时。

    关闭了五六年之久的正堂大门蓦地打开。

    一声朗笑从里面传出来！

    “皇尊帝师，能否卖老朽一个面子，不要逐田庆出师门——”

