第871章家法伺候

　　陈轩本来不想被何汉德随意呼唤，但他后背被何玲玉轻拍了一下，只好走过去。想免费看完整版请百度搜

　　这是给母亲面子，而不是给外公面子。

　　“我的好外孙，你还真是出息了，学了一手高明医术，治好这么多人的病”何汉德当着这么多人的面，先是称赞了陈轩一句，随后话锋一转道，“本来外公替自己的外孙出人头地而高兴，但是古话说得好，要做事，先做人进了我们何家门，万万不能失了礼节这么多人来给你拜年，你怎么好意思把他们干等着呢”

　　陈轩听得内心无语，何汉德的话语貌似称赞，实则呵斥的成分更多。

　　何汉德这是要在陈建林、龙飞他们面前，压压外孙的锐气，彰显他身为陈轩外公的身份。

　　龙飞、蒋横他们顿时面色有点不好看了。

　　何汉德有这么一个好外孙，居然不懂得疼爱，还当着这么多人的面训斥陈轩。

　　这老头子是不是蠢过头了

　　龙飞他们已经看出来，陈轩和他外公家明显关系不太对劲。

　　“何老，我们是心甘情愿在这里等陈爷回来的。”蒋横开口了。

　　虽然何汉德是陈轩的外公，但既然何汉德敢训斥陈轩，蒋横也就不再对何汉德有任何尊重之意。

　　其他给陈轩拜年的人也是一样。

　　他们是巴结敬仰陈轩来的，根本看不上什么何家。

　　“外人请不要插手我们的家务事。”何进基冷冷的看了蒋横一眼。

　　他本来就对这位大佬非常反感，蒋横给陈轩帮腔，更让他想起陈轩与道上的关系。

　　“爸，我来和陈轩说吧。”何进基看向何汉德，见何汉德点头答应，便开始按他之前的决断发言。

　　“陈轩，大舅相信你是医学天才，之前是我们何家误会了你。”

　　何进基坐在沙发上开口，无论语气、神态，都有一股身居高位的威势。

　　但这一句话没有半分给陈轩认错的意思。

　　陈轩神色平静的听着，他倒想听听何进基想说什么。

　　“本来因为我们何家规矩，要年初四我才会惩罚你昨晚的过错，但今天大舅给你一个机会。”

　　“首先你为昨晚的祸事承认错误，给大舅、还有英冲、英楚、莺莺他们道个歉。”

　　“然后你再给谭家少爷谭维峻赔个礼，态度好一点，记得还给他五十万。”

　　“还有你医术这么高明，你小姨和你血浓于水，看在亲情上，你要尽最大努力给她治好脑癌。”

　　“只要你做到以上三件事，你之前犯的过错，大舅和你外公都会既往不咎，而且还会正式容纳你进入何家，把你当成真正的何家人，我相信这也是你妈妈希望看到的。”

　　说完这番话，何进基目光灼灼的盯着陈轩。

　　陈轩是医术不凡，是有这么多了不得的人脉。

　　但首先陈轩是他何家的半个子孙。

　　昨夜陈轩差点酿成大祸，何进基觉得这么处理陈轩，没有真正动用家法，已经是对陈轩最大的宽恕。

　　现在就看这个外甥懂不懂得做人，放下骄傲，承认错误。

　　只要陈轩勇于承担昨夜的过错，何进基就决定原谅他，并接纳他。

　　何进基这番话说完，何家人有一种与有荣焉的感觉。

　　就算陈轩再有能力、人脉再好，但在何家，还不得乖乖聆听何进基的训导。

　　何莺莺此刻感觉非常好，她不再震惊于这么多人给陈轩拜年了。

　　等下陈轩当着这么多人的面道歉，他们何家什么面子都找了回来。

　　这些有身份有地位的人给陈轩拜年，然而陈轩只是他们何家一个还未接纳的子孙而已。

　　不过何进基在龙飞等人听来就太过放肆、可笑了

　　有陈爷这么好的外甥应该使劲打感情牌、打好关系才对。

　　只要陈爷一句话，你们何家不就直接起飞

　　但久经官场、最懂得察言观色、分析形势的何进基，居然做出如此愚蠢的事情，当场训斥陈轩。

　　龙飞和蒋横脸上瞬间浮现怒气。

　　陈建林等给陈轩拜年的富豪脸色也不好看了。

　　而陈展、何玲玉夫妇见这么多人给陈轩拜年，本来很高兴的，还期待着何汉德、何进基夸奖一下他们的儿子。

　　但现在陈展夫妇俩还怎么高兴得起来

　　他们最清楚儿子的性格，也相信昨晚的事情不是陈轩的错。

　　因此何进基这样的要求，反而会让陈轩彻底站到何家的对立面。

　　何玲玉也不顾及什么亲情不亲情了，她打心底里不希望儿子道歉。

　　“陈轩，大舅的话你听明白了吗”何进基见陈轩不为所动，顿时有点不悦了。

　　在场可是有他许多政界朋友看着。

　　要是他何进基连一个外甥都管不了，岂不是跌了面子、闹了笑话

　　“我听明白了。”陈轩言语淡漠、不带一丝情绪的开口，“不过我不会道歉。”

　　“你说什么”何进基顿时皱起眉头。

　　其他何家长辈的面色也沉了下来。

　　果然这个外甥还是太过傲气了，明明犯了这么大的错，一句道歉就可以既往不咎，还是不愿意开口

　　“陈轩，我再给你一次机会”何进基眼中有火焰在升腾，但他已然对自己的脾气控制得很好。

　　陈轩可笑般摇摇头“不用了，我说过不会道歉，就绝不可能道歉。”

　　“好、很好”当何进基这样说话的时候，何家人知道他已处于暴怒之中。

　　“那就按照我们何家家法伺候”

　　何进基阴着脸，他要让陈轩知道什么叫国有国法、家有家规。

　　就算陈轩本事再强、人脉再广，在何进基眼里，只是一个不肖子孙

　　“玲碧，把昨晚准备好的合同拿出来”

　　“是，二哥”何玲碧早等着这一刻的到来。

　　她就知道陈轩不会认错。

　　很快，何玲碧取出昨晚连夜拟定好的一份纸质合同，递给何进基。

　　“陈轩，你昨夜酿成大祸，险些害死我们何家十几个子孙”

　　“大舅看在你妈的份上，你又这么年轻，所以没让你承担刑事责任。”

　　“否则你牢底坐穿，一辈子都要毁掉”

　　何进基用力翻开合同，显然愤怒到了极点。

　　“但是重罪可免，家法难逃”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你不想承担刑事责任的话，就给我跪下承认错误，然后签下这份合同”

　　说完啪的一声将合同掷在陈轩面前的地上。