    “雪雕？威森加摩给肖恩先生的包裹？西弗勒斯，你知道这是什么吗？”

    斯内普站起身来，相当嫌弃的看了邓布利多一眼，根本没有心情回答他的话，直接离开了教授长桌，朝着斯莱特林长桌走去。

    看到斯内普的动作，邓布利多也不以为意，同样起身，跟着斯内普走了过去。

    雪雕送来包裹便立刻离开了，与猫头鹰不同，这些雪雕的速度更快，体力更强，根本不需要休息那么一时半会，送了包裹便立刻离开。

    肖恩看着雪雕送来的包裹，大体上是扁平长方形的盒子，可以看出来，里面大概装了一本书的样子。

    把盒子打开，肖恩从里面取出了一本最新一期《金坩埚》的样品，封面是正在熬制魔药的一个中年巫师，熬制魔药的过程中还和肖恩打了个招呼，肖恩并不认识对方，不过大体上也知道，对方应该是某个在魔药学上很有名的巫师，否则也没有资格把照片作为《金坩埚》的封面。

    除此之外，封面上还写了很多文章的标题、作者、页码，应该都是相当著名的，也是非常被人关注的论文，但这里倒是有个例外，便是肖恩自己的论文。

    在左下角有一行小字，写了肖恩的论文标题，写了他的名字，以及霍格沃兹斯莱特林一年级学生的前缀，看起来是被当成一个新奇的卖点了，不过联想到自己那位祖父也在威森加摩之中，肖恩很难不觉得这里面有自家便宜祖父的影响。

    当然，肖恩并不是那种有精神洁癖的人，对此他倒是觉得很正常，在规则允许的情况下为自己谋取一些好处，这种行为肖恩觉得没有太大的问题。

    放下手里的期刊样品，肖恩没有立刻拿起来观看，又从包裹里取出了一张精美的羊皮纸证明，上面是一些官方的对肖恩投稿并入选的恭喜和感谢，最后便是一张巴掌大小的金票，上面是三十金加隆，相当不菲了。

    拿到金票，肖恩抬头刚想和布雷斯说些什么，却突然发现，整个大礼堂都变得相当安静，转头看去，肖恩立刻看到站在自己身后的斯内普和邓布利多，而其他的教授也有人陆续的来到了邓布利多身后，周遭的小巫师们看到邓布利多等一众教授的动作，也都安静的看向了肖恩，虽说他们不知道发生了什么，可这并不耽误他们看热闹。

    “肖恩，入选了吗？”

    “入选了，教授。”

    应了一声，肖恩立刻把期刊样品和投稿入选证明一起递给了斯内普，至于那张金票，肖恩则是直接塞到了自己的口袋里，这玩意就没有必要给别人看了。

    斯内普把期刊样品和证明拿在手里，邓布利多和其身边的教授们也都看到了斯内普手里的到底是什么，刚才有斯内普挡着，他们看不真切，但是现在，他们看到了。

    “哦，天哪！”赫奇帕奇的院长，草药课的教师斯普特劳教授看到了斯内普手上的《金坩埚》和入选证明，也看到了证明上肖恩的名字，不由得惊呼一声，满是惊喜的看向肖恩。

    已经很多年了，霍格沃兹的学生里已经很多年没有出现论文入选顶级学术期刊的人了，如今这一点被一个一年级的小巫师打破了。

    斯内普看着手里的期刊和证明，脸上相当隐晦的流露出一丝骄傲的神色，他的魔药俱乐部里，有不少天赋惊人的孩子，他们能够年纪轻轻熬制高难度的魔药，他们能够把很多稀有魔药的药方倒背如流，可也只有肖恩能够在学校的时候写出登上《金坩埚》的论文，况且这些孩子里，肖恩绝对是年纪最小的一个，要知道他仅仅只是一个一年级。

    正在斯内普考虑自己是不是应该稍微表扬肖恩一下的时候，他突然感觉到自己的袍子被肖恩拉扯了一下。

    眉头微皱，斯内普看向肖恩，下意识的，他觉得肖恩很可能又要作妖了。

    “教授，你说，我的这个论文登上了《金坩埚》算不算给霍格沃兹做出了贡献？毕竟《金坩埚》上可是写着霍格沃兹的名字呢？”

    肖恩虽然只是相当小声的逼逼，可是斯内普身后的教授们却听的明白，每个人的脸上都流露出了古怪的神色，更有人已经看向邓布利多了，只可惜他们仍旧没有看到自家校长面色僵硬的模样，他依旧是那副慈祥又温和的样子。

    斯内普的眉毛稍微挑了挑，他转头看向邓布利多，道：“入选威森加摩顶级期刊《金坩埚》这种事，该不会还比不上某个格兰芬多下的一盘棋吧？”

    随着斯内普的话，斯莱特林里已经有人看向了格兰芬多那边的罗恩了，那种鄙视的目光，搞的罗恩脸色涨红，却又说不出什么来。

    邓布利多看着斯内普，仍旧温和的，不紧不慢的说道：“韦斯莱先生下的那盘棋，西弗勒斯你应该也见到过，奖励韦斯莱先生的理由，不仅仅是下赢了一盘棋，而是他表现出的勇气和牺牲精神，我想，西弗勒斯你应该是明白的，对吗？”

    话说到这里，邓布利多再度看向了肖恩，继续说道：“当然，伯斯德先生的成绩也是毋庸置疑的，他打破了霍格沃兹多年来的不可能，创造了霍格沃兹多年来的历史，他表现出的对魔药学的造诣，同样值得霍格沃兹铭记。

    因此，肖恩·伯斯德先生，将获得霍格沃兹的特殊贡献奖，同时他将为斯莱特林加上五十分，以此鼓励！

    所以，这一届的学院杯，获胜者是斯莱特林，同时斯莱特林也迎来了七连冠的荣誉，让我们为斯莱特林的七连冠欢呼吧！”

    伴随邓布利多挥舞的右手，大礼堂的天花板上，立刻炸裂开了绿色和银色的烟花，大量银色和绿色的光点，好似雪花一样从上方落下，庆祝斯莱特林的七连冠。

    四大学院的长桌上，斯莱特林的小巫师们欢呼了起来，与此对应的，则是寂静无声的格兰芬多，和欢呼声不算太高的拉文克劳与赫奇帕奇。

    逆境中翻盘，斯莱特林的小巫师们近乎疯狂。

    尤其是七年级的那些人，他们看待肖恩的目光，满是感激和兴奋，他们很清楚，自己头顶的七连冠，至少有一半的功劳来自于肖恩！

