    “总之，我们待会儿先藏起来，到时候是好是坏一看便知。”赢正摊了摊手，对着妲己说道。

    “身在仙宗内，我们怎么藏？”妲己无奈开口：“就算能藏的住身，我们的气息也肯定是藏不住的。”

    “这就得麻烦道长了。”赢正笑了笑。

    “……”胖子无语。

    ……

    灵武仙宗主殿。

    “你说什么？北境姬家的三小姐？”

    “你确定吗？二长老。”

    “她可是红尘仙体，若是让她成功回去姬家，成长起来这东荒又将崛起一位未来的女帝啊。”

    “已经有几大不知名势力暗中在追杀这位姬家小姐，若是我们能够邀功，灵武仙宗将步入新的高度。”

    大殿里阴气沉沉，九道身影坐立其中。

    “在这东荒的角落，最强的仙门就是我们灵武仙宗，现在居然有人接了这买卖，显然是有其他洞天福地想取而代之，称霸这一带的地界。”有人开口：“当务之急，不如我们主动揽下这买卖，杀了姬家三小姐……”

    “北境那边的姬家虽然强，但敢发悬赏令暗杀姬家三小姐的，同样底蕴不俗吧？我们也不用太担心有什么负担。”有老者喃喃说道。

    “胡扯，她现在在我们灵武仙宗，死在这里的话，我们就成了替罪羊了。”大殿上中年男子沉喝：“这是借刀杀人，我们连上面谁要杀她都不知道，揽下这个任务，我灵武仙宗将就此覆灭！我看你们几个老东西是老糊涂了！”

    “……”

    大厅内无人敢反驳。

    中年人正是这灵武仙宗的宗主，个人实力已经到了四极秘境，比起这里任何一人都要强。

    这个小角落五大帝国范围，能达到四极秘境的人，一个巴掌都可以数过来，而他就是其中之一。

    “只不过现在已经让他们进来了宗门，那些暗杀者们自然不会妥协的，所以我们灵武仙宗现在就算不想招惹事端，也从此无法安宁了吧。”一位老者叹了口气：“老朽是现在让他们走吗？”

    “虽然在我宗门暗杀不容易，但确实是个祸患。”中年人喃喃说道：“二长老，你先弄清楚他们此地拜山的目的，若是能满足就尽量的满足，打发他们离开。”

    “是。”二长老点头。

    ……

    不多时。

    二长老回到了自己殿宇中。

    却发现赢正几人却不见了身影，还有炼丹室的炼丹炉都不见了！

    “这帮兔崽子！”

    瞧见炼丹炉没了，二长老瞬间破防破口大骂。

    远走高飞的某处山脉中。

    “这样……真的好吗？”妲己有些尴尬和良心不安。

    很显然，二长老炼丹室是他们俩弄的。

    “没想到这老家伙居然还是炼丹师，哈哈哈，正愁没有炼丹炉。”赢正心中暗爽的开口，三千道法中有炼丹之法，这炼丹炉正好可以派上用场。

    “贫道已经手下留情了。”胖子悻悻然。

    原来，胖子不肯再施展绝天阵法，害怕晚年不详，打死不从，所以与赢正这鬼精的家伙求同存异之下，决定捞点好处闪人。

    不得不说，这蛇鼠一窝的二人，是真的有点不按常理出牌了。

    “人家好心收留我们进山，我们却恩将仇报……”妲己非常过意不去。

    “人生在世，不是遇见的每个人都绝对是好人。”胖子此时开导，看了看妲己笑着说道：“其中也包括我们两个。”

    “没错没错，人之初，性本恶，你觉得他是好人，那只是你还没有遇见他到变坏的时候罢了。”赢正开口，个人非常认同胖子的观点：“你知道人为什么一出生，就会哭吗？”

    “为什么？”妲己不明白。

    “人间……即地狱。”赢正嘴角勾起邪魅的幅度吐出五个字，旋即懒散的笑道：“因为他们上辈子都是坏人，所以要来这人间，受这无尽轮回之苦，而好人早就在万物初始第一世，就已经升仙得道了，哈哈哈。”

    “貌似有点儿那意思。”胖子闻言，惊奇的看着赢正：“你小子不简单啊！”

    “咳咳，过奖过奖。”赢正假装挥手谦虚实则得意都写在了脸上。

    “那现在我们去哪里，得罪了灵武仙宗，估计这里已经无法容身了，更别说借他们的传送门。”妲己无奈。

    “朝着北境方向出发吧，反正现在也没有其他更好的办法。”赢正道：“走一步看一步，总会有意外的惊喜。”

    “说的对，人世间就这点好，意外之喜最为惊人。”胖子笑言道。

    “……”妲己现在已经上了贼船，也由不得她做决定，她没有想到自己找的两个打手，居然会变成了他的雇主，自己成了傀儡一样的处境！

    一路上“游山玩水”。

    几个月后。

    他们已经脱离五大帝国范围，途中经过火山，游过琥珀，还穿过冰层……

    这漫长的旅行，略显枯燥和乏味。

    “再有三个月，我就十六岁了啊。”赢正看着红霞，感觉时间过得真快，但距离北境还是天远地远！他没想到送个女人回家这么难！

    按照这进度下去，普通人的一辈子就这么过去了！

    “哎，妲己姐。”赢正撇了眼旁边篝火处的女人。

    “怎么了？”妲己不解。

    “不如我们俩就地成婚吧？”赢正忽然来了一句。

    “噗嗤！”胖子闻言入喉的酒喷了出来，篝火瞬间将他烧成了黑脸：“赢小弟，你忘记作为雇佣兵的职责了？第一，绝不能道出雇主姓名，第二，绝不能有任何感情！第三……”

    “我们一路北伐，这得什么时候能到姬家。”赢正摊了摊手：“一百年啊，我们倒是不要紧，别委屈了妲己姐！她是凡人，容颜易老！我只是想做个好人，在她最美的时候和她成个婚，在她最老的时候有个正当理由名正言顺将骨灰盒送到老丈人那里……”

    “骨灰你大爷！”话还没有说完，赢正就被妲己按在地上便是哐哐两下，脑瓜子嗡嗡的。

    本次还挺感动，挺煽情，妲己承认，自己都差点沦陷，然而最后骨灰盒三个字一听瞬间就破防，简直气的她咬牙抓狂，按在地上摩擦，差点没丢进了篝火堆。

