    如今，能容忍一群兽族，将自己围困住，却不采取行动突破重围，已然是斗蛊楼主在隐忍。

    楼主此人，极有原则，先前，他要动手，被墨连城阻止，既然默认了墨连城的意思，那他就很坚定地不管这事，感觉到赵律忍不住要动手时候，他甚至暗中阻挠了赵律一把。

    夫妻俩将斗蛊楼主的一动一静，悉数看在眼内。

    眼前，这群大蚂蚁好像是将他们所有人围攻起来。

    可是，奇怪的是，它们的头，似乎齐刷刷地看向一个方向！

    几乎同时地，夫妻俩面朝同一个方向，转过身子。

    不由，夫妻俩怀疑的目光，正看着少年！

    夫妻俩走过去。

    少年感觉有人走近，一颗脑袋将近要埋进秦岭的肩膀。

    身为男人，跟一个男人这般亲昵，秦岭怎么可能容忍？抽了一下嘴角，手指往少年腰间一戳，少年便出慌张的细细的一声“啊！……”整个人弹跳开，却只在离开三尺之远时候，反应过来，又可怜巴巴地重新黏上去。

    夫妻俩走到少年身前。

    有了前车之鉴，少年不敢造次，只能低垂着头，额前细碎的黑，遮掩住那双如同绿宝石般通透的眼眸，他眸光闪闪。

    少年来了真煌界，其实并没有给他们带来什么麻烦，就是被蛊虫咬了，那也是自己一时疏忽所致，倒是，让少年受苦了，之后，少年在蓝灵的陪伴下，路上不吵不闹，遇到害怕的事情，也只默默忍受下来。

    对于少年的改变，墨连城很是认同。

    墨连城轻声问道：“兽族在说话，你听得见吗？”

    某爷这话，音量不大。

    但是，足够在场每一个人都听得清楚。

    秦岭等人是后知后觉地记起少年的某些事情。

    而斗蛊楼主跟赵律，则是头一回认真端详起少年来。

    前面虽知道夫妻俩身边还带着个年轻且无能的孩子，但是，真正有机会看清他的全面，眼前，是头一遭。

    他们望着少年，惊诧的目光中，带着好奇与研究，渐渐地，是狐疑。

    尤其，斗蛊楼主，在仔细端详少年的相貌以后，金色面具后，那双漆黑的眼眸眸底疑似聚起一股旋风。

    怎么可能？这少年居然是墨绿的眼瞳，并且，通晓兽族言语？！斗蛊楼主惊疑起伏间，又觉得不敢置信。

    据他所知，真煌界，以前就有这么一个人，但是，那人已经不在人世，而她的血脉……

    斗蛊楼主陷入深思中。

    少年紧紧抓住秦岭的手臂，他咬唇，胆怯的泪花已经在眼眶里来回打转了，“哥哥，我怕……”

    那就是听得明白了！

    以少年的脾性，所有他觉得有危险的事情，他都会下意识地排斥，与抗拒。

    上一次，少年半夜出现火鸾四军的后山，引起整座后山的兽族注意，他一个劲地咬定那些兽族要将他吃掉，当时，曲檀儿就产生了怀疑，似乎，少年跟兽族间存在着不少的牵绊？否则，怎么能引起这么大的轰动？