
　　第二天，清风一大早就醒了，刚爬起来就直奔厨房而去，直到将近一个时辰后，才拍着肚皮缓缓从厨房爬出来，玛德，真的太饿了，吃千吃万，不如吃饭呐

　　今天清风出奇的没有上山练功，而是端出来一把椅子，静静的坐着回想着昨天的见闻，在那片浑浑噩噩的水域见到的那幅场景一直在脑海挥之不去，清风拿着本子在上边写写画画，将一些自己的猜测和线索全部写下来，串成一幅庞杂的网络图

　　清风站起身，细细的看着摆在地上的一幅幅网络图，脑海闪烁着各种可能性，随后看向了中间的一张纸上写着那四个大字，血色丝线

　　信息太少，茫无头绪呐

　　清风摇着头想了想，将所有纸张拿起来挂在老梨树上，拿出了昨天收集的那些血肉，刚想打开，就想起了昨天那凶险一幕，神情一滞，将其放到一边，返身从房中拿出各种避水退火的各种药粉擦在身上，随后熟练的将口罩，手套等设备武装起来，再次朝着那两包血肉而去

　　终于，这次多少有些收获了，似那些死在沼泽中的飞鸟走兽尽皆死于瘴气，早在意料之中，自不必多说。

　　而另外一堆从那些孩童尸体上扒下来的血肉就有些古怪了，一部分似乎是被吸尽了生机一般如同朽木，轻轻一捏就碾成碎末，而另一部分血光鲜亮的肉块就更加令人吃惊，清风将这些血块切成数十份，不消一会儿，这些血块就再次合一在原地跳动。

　　这两部分血肉虽然是两种截然不同的现象，但是却反应了同一个事实，这丝线跟人体生机关联很大，像是一种专门针对生机的有意识的灵气丝。

　　清风盯着这些碎肉块，眼睛逐渐泛红，甚至脑海传来一阵阵如同昨日遇到红光的那般饥饿感，情不自禁的咽了一口口水。

　　清风大吃一惊，咬了下舌头，猛的一阵摇头，抬手给了自己一顿清醒套餐，甩去那种不可思议的想法，太可怕了，真要吃了这些东西，自己还算不算个人就真不好说了

　　清风小心的将碎肉收拢，反复烧制，一个时辰后，碎肉化作一滩小小的灰烬，见此清风也是深深的松了口气

　　只是现在这事儿也不好问师父，那么大岁数的人了，再让他跟着自己趟这趟浑水，那把老骨头不够折腾的

　　清风沉吟不语，默叹一声，终究万事靠自己呐，随后看向老道士的那个屋子

　　当清风再次掀开老道士床板，来到下边的熟悉的地窖时，仍然被这里的藏书给震惊了一把，回首以往，自己当时只是把一部分医术相关的典籍给收拾了出去，现如今细细查探，这里边的书还真多，而且有很多莫名其妙的典籍在其中，尤其是那部分密密麻麻一摞一摞的大风史记，看的清风有点头晕目眩

　　清风沿着地窖一直往里走，直到一丝丝泛霉的气息传来才停下脚步

　　算经？

　　师父曾言说这算经搜天刮地，包罗万象，涵盖清风观前前后后千年来历代祖师对民间杂书做的归类整理，内容包括一些以术算为基的奇淫巧技、机关消息、直至延伸至天文、水侯、地理、卜卦，另外一小部分是一些哲学、政治、文学、艺术以及一些怪异杂谈，野史，民间故事，活脱脱一个缩小版大风王朝

　　或许能有线索？查查

　　真当清风打开算经的目录的时候，清风才真算是明白老道士当年下山的时候给自己那个玄妙的眼神，这些典籍的数量差不多有医术的四五倍了，杂乱的堆放在地窖最深处走，也不知道多少年没打开过了

　　算了，整理出来把，人生过于无聊，看书解闷也不错。

　　两个时辰过后，清风将算经所有书卷全部搬出来，码列整齐在外边晾晒，密密麻麻人立厚度，近乎占满了整个院落。清风在其中挑挑拣拣，一边整理一边翻看，过了老一会儿，缓缓站起身，捂着老腰躺在旁边的摇摇椅上，皱着眉头，悠悠一叹。

　　大海捞针，这么查下去不知道多会儿了

　　不过清风也终于知道这些书籍为何丢在书窖最深处了，里边有很大的篇幅在论述术算，书上尽是密密麻麻的图形、数字、符号，清风不过是看了两眼，就感觉头昏脑涨，头皮发麻，也不知是哪些闲的淡疼的人搞出这些稀奇古怪的东西

　　一个月后的一个清晨，顶着两个黑眼圈的清风垂头丧气的坐在老梨树下，双目无神抬头看着天空

　　没有丝毫线索，大风王朝数千年历史，从未发生过这等异事，除了一本怪异杂谈中提到一件事儿

　　数十年前，各地有些年轻男女一夜之间莫名消失，当时此事引得天下震动，后来进行了持续数月的探查，但是毫无线索，最后皇室宣称此事盖因民间不洁，有鬼神作怪，随后开坛设法，大祭苍天，随即此事便不了了之

　　皇室，失踪，青年，而且是发生在数十年前，对不上呐。

　　清风无奈的在书堆中间转来转去，突然，一个本泛黄但却被还带着一些发霉斑点的书映入清风眼帘

　　清风观年纪？这是啥

　　......

　　半个时辰后，清风轻轻掩上书籍，眼中漏出一丝复杂。

　　这本书是清风观祖师初到大风王朝时所记，里边言道，祖师本是山外世界某宗门的实习执教长老，千年前，祖师受宗门所派，来此试验之地挑选弟子，然离去之时发现归路已断，整个大风王朝已被一座宏伟的大阵所隔离，消息也传不出去，随后无奈之下，返回清风山建立了清风观，延续使命，招收弟子，并一直等待下次大阵开启。

　　谁知归来后不过数年祖师竟然发现此地原本就非常稀薄的灵气竟然在逐渐消失，于是再次从后山寻路，只是这次祖师绝望的发现原先的大阵早已变成了一道茫茫无尽的禁制天堑，再无出去的可能，心灰意冷之下，祖师回到清风观，

　　再之后便是祖师数十年功无寸进，弥留之际写下这本年纪，留下满纸遗憾，郁郁而终

　　清风看着手中的黄绢，正是祖师来招收弟子的任务函，千年过去已显灰败，随后又轻轻折叠整齐放到书中，心中默默叹气，越来越复杂了，又出现了很多不太理解的东西

　　灵气、阵法、试验之地、还有那个所谓的学院，名称极为怪异，中州修行学院？世上万家多为宗、门、派、宫、府，以学院结尾还是有点少见

　　清风将这些信息写下来挂在老梨树上，躺在摇摇椅上晃来晃去，静静的看着树干上挂着的密密麻麻的纸张，眼中不时的闪过星光，脑海中勾连着各种复杂的信息网络

　　转眼间两个月过去了，清风找回了曾经的节奏，身体也逐渐恢复正常，这两个月清风除了日例修行之外，就是研究算经，只是不得不说，算经的研究虽然过于耗费心神，遇到一些疑难症结便是几天不眠不休也是常有的事儿，但是却非常有趣，清风常常沉迷其中无法自拔，尤其是相对于那茫无头绪而又血腥胆寒的后山，研究算经真是太幸福了，导致清风一度考虑想要放弃后山的探查。

　　直到在最近一个月，下山回东阳坡老家时清风改变了想法，让这后山的探查不得不继续进行下去

　　那次下山清风跟往常一样，跟老道士闲谈的时候说道了一些灵气，阵法的事儿，顺带翻出来一些清风观的陈年老事问一问。

　　对清风的提问老道士也没太大惊讶，倒是对于自家徒弟早早的就接触到《清风观年纪》有些好奇。随后又问了修行的事儿，身体有没异常，体内有没气感什么的，清风也直言记性变好了点，气感啥的没有。

　　老道士闻言也不失望，说记性变好纯粹是功法改善体魄，当年自己修行得到加强的是双腿力量，但是有气感就代表可以修行了，没气感也无所谓，直言自己也是修行了将尽二十来年后才偶尔能感觉到气感，没什么大用，让清风放宽心做自己

　　后来清风提及自己最近在研究算经的时候，老道士一脸严肃，要清风慎重对待，直言沉迷算经不是小事，耗费心神不说，数十年无所得也是常有，白白浪费了青葱岁月，耽误修行，清风只得连连点头

　　最后清风还询问了师父和师娘的身体状况，老道士有些支支吾吾，但他哪里知道现如今的清风医术之高明早已不下他之下，只是一些简单的肢体触碰，两位老人的体内大致情况已经被清风摸得一清二楚。

　　不过令小道士有些沉默的是，原本身体极好的老道士脉象有些虚浮，而师娘脉象却比早年好了很多，心里泛起一抹苦涩，没想到最后师父还是走出了这一步，这种生机转嫁方法清风在算经中看过，不算复杂，只是这种方法虽能消除灾病，却无法延续寿命，反而会对施术者身体造成很大破坏

　　两位老人没有多少年岁了

　　而就是这个词汇——生机，点醒了清风，已经快要遗忘了的血色丝线再次浮上心头，这千方百转，还是回到清风山后那片一望无尽的沼泽滩了，看来，还是得找时间去一趟呐

　　等到辞别的时候，师娘又是打包了好多清风爱吃的东西，塞的药篓满满当当，在门外拉着清风的手，说想吃啥了就下山来吃，想家了就回来看看

　　清风心中苦涩，强颜欢笑，握着师娘的手，又看着自家师父。而老道士也不在像四年前那样英姿勃发的站在清风山上，伴着自己在山顶看日出，而是在一旁哈着腰嘿嘿笑着。ŴŴŴ.23sk.com

　　清风双眼一时充满了迷茫与苦楚，自己师父师娘要是不在了，自己活得还有什么意义呐，这一生辛辛苦苦求知学道又究竟图了个啥

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第九章 求知学道所为何？免费阅读。https://xs.23sk.com 