    那妇人被突如其来的幸福给砸得头晕眼花，她原本已经做好了最坏的打算。可是却没想到人家不但是没嫌弃她，还给她安排了轻松的活儿，她自然是没有什么不乐意的。

    就这样，另外一对夫妻和男人带着孩子们都上山去了，而书香着带着这位嫂子和梦娘去了王老头的家里。

    路上说书香给二人安排了工作，梦娘就负责来回的端茶倒水，至于她的小孩子也是在旁边帮着拿点茶叶沫子什么的。然后这位嫂子就留在家里帮着王大娘照顾刚刚小产的芸娘。

    其实宋钱氏也说过要过来照顾芸娘的，但是书香想着古代的人都忌讳。她现在怀着身子去照顾小产的人怎么说都不好，于是就给回绝了。只让她在家里好好的先把那哮喘的孩子带两日，等这边找到人安置好了之后就把孩子接走。

    书香安排好了这些之后，便又匆匆地往她那已经烧毁的房子那边而去。

    这两日她已经李博明帮她把这一片的地契都拿了下来，非常的宽敞。也够她建房十几间了，哪怕是以后孩子们娶亲，再加盖房屋也是够的。

    书香今日特意又来看了一眼，觉得非常的满意。尤其是后面的那一片土地看起来还是不错，因为阴凉的缘故土地也没有干旱得太厉害。以后这里就弄成小菜园子，种点蔬菜葱姜啥的也挺好。

    “哎哟，书香娘子，你在这儿呀让我好找！”李博明气喘吁吁地跑了过来。

    书香眼睛一眯，看着他跑的如此着急的模样还以为出了什么事情，几步跨过来道：“李叔，咋了？”

    李博明摆摆手喘着气道：“好事，好事，走，快跟我上山去瞧瞧！”

    书香正在这里想着房子要怎么盖，却被李博明拽着衣袖就往山上拖。

    李博明向来做事是个严谨的，今儿个是怎么了，瞧他这火急火燎的样子，难不成山上挖到啥宝贝了？

    书香的第六感还真没错，真的是出了宝贝！还是个大宝贝！

    等到书香上去的时候就看到一片地旁边围了许多的人，里面还有人在土地里炮着什么东西。

    李博明一边扒开人群道：“让一让，让一让，东家来了。”

    书香走了进去就看到宋南还有钱东以及王二狗几个人趴在地上小心翼翼地刨着什么东西，那叶子小小的，还长着红红的果子，咋看着这么眼熟呢？

    书香的脑袋里突然闪过一个念头：人参！

    她先前在通和医馆里也见到李博明天给病人开人参，应该不是多么珍贵的药材，可是见这些人的面相就跟挖到了大宝贝似的，咋回事儿？

    书香才看到先前上山来的梦娘手中还拽着一根红线，另一头却是栓在了人参的根部。

    这又是闹的哪一出？饶是是书香从二十一世纪过来也有些蒙逼。

    李博明似乎看出了书香了的疑惑，小声的解释道：“这株人参最起码也有五百年以上的年份了，你瞧瞧根都已经成了血红色。等挖出来，说不定年份会更久一点呢，这可是好宝贝！”

