
　　听到琦玉的请求，有那么一刻，观世音菩萨是懵逼的。

　　她是什么人？

　　大慈大悲观世音菩萨，人家都是求她救命，或者赐下好的福运，让他们过上幸福美满的日子，可眼前这个秃……这个人，他求的是什么，是让自己和他打架。

　　几万年来，观世音菩萨她还是第一次听到这样的请求。

　　“啊咧，你怎么不说话啊，不可以吗？”看到观世音菩萨没有回应自己的，琦玉抓了抓脑袋，对她问道。

　　观世音菩萨回过神来，手中佛光一闪，玉净瓶消失，然后她双手合十地对面前的琦玉行了个佛礼，微笑道：“贫僧与施主有缘，既然施主有此意愿，贫僧自当遵从。”

　　“哈哈，太好了，谢谢菩萨。”听到观世音菩萨接受了自己挑战，琦玉高兴地笑道，他终于可以痛痛快快地打上一场了，无敌是多么的寂寞，无敌是多么的寂寥，这一点他琦玉深有体会，对于这种寂寞的感觉，他已经受够了，所以他迫切的希望有一个和他势均力敌甚至能打败他的对手出现，而面前的观世音菩萨无疑就是最好的那个人选了。

　　为什么呢？

　　群主是这么说的啊。

　　然后……

　　一脸傻相的琦玉变到他刚才的那副认真表情，对面前双手合十的观世音菩萨说道：“菩萨，管理员说过，想要获得幸福的话，像你这样把手掌合在一起是没有用的？”

　　“嗯？”观世音菩萨微微挑眉，不明白琦玉是什么意思。

　　见状，琦玉继续说道：“因为如果双手合十就能拥有幸福的话，那些苍蝇还不都去了天堂？你说对吧？”

　　观世音菩萨：“……”

　　对你个大头鬼！

　　“阿弥陀佛！”还是第一次听到这样的言论，观世音菩萨闭上双眼，深深地呼了口气人，然后念了一句佛号，没有接琦玉的这句话。

　　毕竟……她这么接？

　　我虽然是七佛之师，但我也不知道双手合十的意义是什么啊，反正这就是个形式，表明你是佛门中人或者是信佛之人的形式。

　　“琦玉大……群友，不知你想在哪里与菩萨比试，是在这里还是在京城中央的擂台上？”这时，听到琦玉的话同样不知道该怎么接，眉头皱了起来的法海对他问道。

　　琦玉转头对法海说道：“去聊天群在比比东所在世界的驻地吧，群主说了，那个世界的等级足够高，地盘也足够大，可以让我和菩萨痛痛快快地打上一场。”

　　“群主？”听到这两个字，观世音菩萨瞬间睁开了双眼，对琦玉问道，一旁的法海也瞬间变得异常严肃了起来，一双浑浊的老眼死死地盯着琦玉。他是那个叫夜时秋的群主派过来的么？

　　不明白这两个人怎么突然表情就变了，琦玉随意地说道：“是啊，群主告诉我说法海你带了观世音菩萨过来，而观世音菩萨可以作为我的好对手，所以我就过来找你们了。”

　　“你说你们的群主已经知道贫僧来了这个世界？”一下就抓到了重点，观世音菩萨对琦玉问道。

　　“是啊。”认真的时刻总是短暂的，不知道从什么时候开始又变回了一脸傻样的琦玉点了点头道。

　　听到这话，观世音菩萨和法海相互对视了一眼，均能看出对方眼中的凝重之色。他们完全感知不到那个群主的存在，可对方却已经知晓了他们的道到来，甚至知晓观世音菩萨的身份，这意味着什么？

　　“那位群主的实力只怕在本座之上啊！”观世音菩萨在心里喃喃道。

　　“嗯，现在还没有到吃晚饭的时候，我们还有时间，菩萨，我们现在就去比比东的世界打一架吧，怎么样？”完全不知道观世音菩萨和法海此刻心里在想些什么，琦玉掏出他新买的打折手机来看了下时间，然后对前者说道。

　　观世音菩萨这一刻已经不想鲁莽的去接触那位群主了，听眼前这个秃……这人的话，那位群主说他的实力不亚于自己，所以自己才能作为他的好对手，而法海刚才介绍说，这人在那个诸天万界BOSS聊天群里，身份只是普通群员，由此可见，那个诸天万界BOSS群的水实在是太深太深了。

　　既然如此，那就让自己先探一探这个普通群员的实力吧，看看他是不是真像他自己或者那个群主说的那样实力不亚于自己。

　　这般想着，观世音菩萨对琦玉微笑地点了点头道：“阿弥陀佛，贫僧恭敬不如从命。”

　　“哈，那太好了。”琦玉开心地笑道。

　　然后他和法海带着观世音菩萨一起穿越到了比比东贡献给聊天群的那块驻地里去。

　　……

　　武魂帝国，上空。

　　观世音菩萨脚踩莲台，手中又重新端起了玉净瓶，另一只手掌竖起，面露微笑，眼眸深处透着些许严肃之色的望着面前悬浮在空中的琦玉。

　　琦玉不会飞，虽然他弹跳力惊人，只要他愿意，甚至可以一跳跳出地球，但他确实不会飞。

　　可别忘了，附属世界里有灰太狼啊，除了这一次正在举办的商场打折活动，之前还有些小店面也举办了类似的优惠活动，琦玉就从里面挑了一瓶会由灰太狼建厂批量制造的反重力药丸。

　　只要吃上一颗这样的药丸，就能在十二个小时内摆脱了地心引力的束缚，失去重力，让自己悬浮起来，这样再好好练习一下，就能达到飞行的效果。

　　琦玉之前觉得好玩已经练习过几次了，所以现在他完全可以做到在脚踏虚空，把天空当成陆地，肆意地行动。

　　“菩萨，我要出拳了！”看了一眼站在不远处准备观战的法海，琦玉转头对观世音菩萨说道，同时抬起了他已经握紧了的拳头。

　　“阿弥陀佛，施主请吧，贫僧——也要出手了！”话落，观世音立刻将玉净瓶里的柳枝取了出来，再抬起右手，将玉净瓶的瓶口对准琦玉，喝道：“收！”

　　“嗖！”顿时，一股强大的吸力作用在了琦玉的身上，琦玉眨了眨眼睛，有些懵逼，然后人还没有反应过来就被这股吸力吸进了玉净瓶里。

　　“阿弥陀佛，施主，你败了。”看着手中的玉净瓶，观世音菩萨稍稍松了口气，紧接着，对被她收进玉净瓶里的琦玉说道。

　　这时，一旁观战的法海，嘴巴张得老大，整个人已经完全不知道该说些什么了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十六章 施主，你败了！免费阅读。https://xs.23sk.com 