    张磊伸手去摸李云龙的额头。

    非常糟糕。很烫。高烧。可能有四十度。李云龙都意识昏迷了。

    周围那么激烈的枪声，他都几乎没反应。

    “快走！”

    “快走！”

    一边催促，一边开枪掩护。

    张磊手里握着一把花机关，警惕的盯着四周。

    任何方向有动静，直接就是一梭子。

    忽然看到有人影晃动。

    “哒哒哒！”

    马上一串子弹过去。

    一个刚刚冒头的日寇被打死。

    掩护着魏和尚撤退。

    同时将部分弹药拿出来给黑子他们。

    黑子端着一把捷克式轻机枪，身上挂满了手榴弹，可谓是武装到牙齿了。

    其他的战士则是每人背着三四支枪。都是剩余的。人撤走，枪也不能留。

    包围圈里面的武器弹药，都要全部带走。

    “轰！”

    “轰……”

    蓦然间，有炮弹落下。

    爆炸产生的冲击波，将魏和尚和李云龙都推翻在地上。

    张磊自己也是灰头土脸的。

    嘴巴里面全部都是泥土。别提多么的难受了。

    该死！

    是日寇的90毫米迫击炮！

    白天突围果然是极度危险的。日寇的炮火威胁太大了。

    “轰……”

    “轰……”

    又有炮弹落下。

    魏和尚将李云龙压在身下，根本无法抬头。

    黑子等人手里有枪，同样是不敢抬头。炮弹就在附近爆炸呢！被掀翻起来的各种碎片非常密集。随时要人命。

    周围的日寇乘机扑上来。

    幸好这个时候，赵刚他们赶到了。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    一阵侧射火力，将日寇压下去。

    魏和尚乘机将李云龙背起来向前走。但是走了不到十丈，又不得不扑倒。

    却是日寇的迫击炮又追上来了。

    “轰……”

    “轰……”

    所有人都必须卧倒。

    毕竟是90毫米的炮弹，杀伤力还是很强的。

    张磊趴在地上打量四周。

    日寇暂时被遏制在通道外面。无法构成致命的威胁。

    唯一要命的就是迫击炮。

    只要炮弹落下，所有人都必须卧倒。

    否则就会被炸死炸伤。

    显然，这极大的迟滞了独立团突围的速度。

    没办法了。

    这个问题，必须亲自去解决。

    张磊悄悄的再次换上日寇的军装。然后向迫击炮摸索过去。

    刚才，他已经克隆了迫击炮的飞行轨迹。只要顺着飞行轨迹过去，就能够找到迫击炮。

    静悄悄的潜行。

    避开周围日寇。

    日寇都忙着去封堵独立团突围，反而没有注意到张磊向后退。还以为他是传令什么的。

    偶尔有人用日语询问口令，张磊也是对答如流。

    口令早就克隆到了。

    终于是看到了日寇的迫击炮。

    总共是三门。一直排开。周围有大约五十个日寇。

    数量有点多。

    还有三挺九六式轻机枪保护。

    一个人能搞定吗？

    不行。

    但是必须搞。

    深呼吸。大踏步的走出去。

    “站住！”

    一个日寇厉声喝道。

    张磊直接举枪射击。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    一梭子过去，将三个日寇放倒。

    然而，其他的日寇马上反应过来。就地卧倒。然后射击。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    日寇炮兵阵地总共有三挺轻机枪掩护，打的很凶。

    张磊斜斜扑倒在地上，右手拿出一个木柄手榴弹。

    拉弦。

    扔！

    “轰……”

    手榴弹在空中爆炸。

    日寇一挺轻机枪顿时哑巴。

    但是另外两挺轻机枪的火力依然非常凶猛。

    “轰……”

    又是一颗手榴弹过去。

    又炸死炸伤几个日寇。

    日寇两挺轻机枪全部哑巴了。

    不过，周围的日寇发现炮兵阵地遭受袭击，立刻赶来增援。

    这一次，日寇没有丝毫的迟疑。

    因为他们非常清楚，一旦迫击炮出现意外，就无法封堵土八路突围了。

    前面有日寇，后面有鬼子，张磊腹背受敌。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    子弹从头顶上掠过。

    幸好，日寇的迫击炮也无法发射。

    张磊直接威胁到迫击炮。

    那些炮兵不敢站起来。一旦站起来，就有可能被子弹打中。

    双方距离不到两百米，冲锋枪的子弹都能打中。

    刚好，张磊手里就有花机关冲锋枪。

    “轰！”

    “轰！”

    张磊又扔出去两颗木柄手榴弹。

    悄悄的松了一口气。

    还好。

    虽然无法摧毁迫击炮，但是也能阻挡它发射。

    能够多阻挡一秒钟都是好的。

    多一秒钟，独立团的战士就能前进好几米。

    忽然间，一个日寇炮兵试图站起来，试图将炮弹放入炮膛。

    张磊：……

    这是机会吗？

    老天保佑……

    立刻拿出一把马四环步枪。

    瞄准炮弹。

    希望有用。

    “砰！”

    子弹发射出去。

    准确的打中了炮弹。但是……

    没用。

    炮弹没有爆炸。

    张磊：……

    擦！影视剧害死人！

    还以为子弹可以引爆炮弹呢！没想到不行！

    急忙开第二枪。

    “砰！”

    将日寇炮兵打死。

    那个日寇差一点就将炮弹塞入炮膛。

    日寇被击毙。炮弹也坠落到了地上。

    没有爆炸。

    太遗憾了。

    但是不信邪……

    拿出一把捷克式轻机枪，继续对着炮弹扫射。

    “轰……”

    终于，炮弹爆炸了。

    也不知道子弹是打中了哪里，反正是爆炸了。

    一声巨响，迫击炮被炸飞。

    另外两门迫击炮也被推翻在地上。

    周围的日寇炮兵也是损失惨重。

    啊，战果不错！

    继续投弹！

    “轰……”

    “轰……”

    连续三枚手榴弹过去。

    前面的日寇终于支撑不住。枪声哑巴了。

    张磊趁机匍匐前进。

    一路上不断的投掷手榴弹。用火力开路。

    终于是靠近了迫击炮。

    可惜了……

    那么多的迫击炮，他肯定是带不走的。只能毁掉。

    “轰！”

    “轰！”

    一顿手榴弹下去。

    足足投掷了十几颗手榴弹。

    应该全部炸掉了吧？

    “叮咚！”

    “你正在克隆可处置战利品！”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    有意识涌入。

    张磊顿时大喜。

    是迫击炮吗？

    急忙检查随身仓库。

    果然，是90毫米迫击炮！总共三门！

    还有几十发炮弹！

    好！

    好！

    太好了！

    终于是有迫击炮了！

    还是口径90毫米的迫击炮！

    对于独立团来说，绝对可以算是重火力了。

    任务完成！

    走人！

    忽然看到日寇开始翻身上马。

    哦？

    这是要骑马追击的节奏？

    危险！

    要是让日寇骑兵上马追杀的话，独立团会有大麻烦。

    在平原空旷地带，步兵遇到骑兵，根本就是被屠杀。

    行！

    送日寇一程！

    拿出捷克式轻机枪，挨个点射。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    一个点射，打死一个日寇。

    两个点射，打死两个日寇。

    二十发子弹，刚好六次点射，打死六个日寇。

    忽然眼神一闪。

    却是看到孙德胜带着骑兵连冲上来了。

    双方立刻展开厮杀。

    都不用枪的。都是举起马刀互相对劈。

    马刀霍霍！

    不断有人倒下。

    “杀！”

    “杀！”

    孙德胜连续劈死了三个日寇骑兵。

    他自己身上也全部都是血。不知道是日寇的血，还是他自己的血。

    总之，他的马刀上面，鲜血不断的流淌。

    张磊顿时热血上涌！

    干！

    豁出去了！

    我也要劈！

    刚好附近就有日寇战马。

    跳出去。翻身上马。一夹马腹，就向日寇骑兵冲过去。

