    “何为辟谷丹？”星星第一次听说，好奇的睁圆了眼。

    祝磷耐心的解释给她听，“辟谷丹是修真人士服用的一种丹药，刚开始修行的修士道行太低，不吃东西会饥饿，但修士不会吃五谷，而是服辟谷丹解除饥饿，一粒辟谷丹吃下去可抵一天的饭量。”

    星星抓住了关键词，“你是说这个辟谷丹是修真界才有的东西？”

    “对，只有我的空间里的草药能制作出来，不过空间内灵气浓郁，且辟谷丹是用灵药制成，只适合修士服用，凡人直接服用身体会吃不消，有可能会暴毙而亡。”

    祝磷沉默片刻后继续道：“不过我有一法子，把灵药碾碎拿出来，和番薯南瓜等食物揉在一起做成丸子，然后一起蒸熟，如此便不会因药性太强而让凡人无法吸收。”

    “既然磷哥哥这么说了，相信你早有成算，那就这么办吧，咱们现在就开始做辟谷丸。”星星已经等不及了。

    祝磷牵着她的手一起进了芥子空间，二人开始吭哧吭哧挖可以制作辟谷丹的草药，在修真界一般是有专门的药修才会炼制丹药，平常修士出灵石跟药修买。

    不过眼下的辟谷丸是做给凡人吃的，自然不用药修炼制，这灵药有辟谷的功效，碾碎了和五谷杂粮掺在一起做成药丸子正好适命凡人食用。

    几位师兄师姐已经等在祝磷的房门口，待祝磷和星星从空间带着碾碎的灵药出来后，便开门让他们进屋。

    然后在祝楚墨的指导下，开始做辟谷丸，不过祝磷改了个名，不叫辟谷丸叫杂粮丸，这样能免去外人的猜疑。

    几人只是把灵药渣制成了粉末，接下来的工作还需要请一些擅厨艺的妇人来帮忙，西盐城官府的粮仓还有一些粮食，逃难的时候官兵都带上了，可以借一些来用。

    番薯南瓜麦子黍米这些全部磨成粉，然后和灵药粉掺在一起揉成团，和完面，再把面团做成小小的一粒。

    后续揉小丸子的工作就简单多了，谁都会干，星星和张仙桃赵明月等人也一起来帮忙，从当天下午开始揉小丸子，一直揉到第二天早上才全部搞定。

    做好的小丸子放在锅里煮熟，再放在日头低下晒干，没太阳的时候就用火烤干，如此折腾了五日，他们拢共做出了约莫三百万粒杂粮丸。

    西境这边有二十万大军，一人一天服一粒，三百万粒能撑个十天半个月的，到时若是朝廷的粮草还未送到，只能再做一波杂粮丸，这样总能撑到粮草送到边关。

    听着三百万粒似乎数量庞大，其实装起来只有两大桶，每一粒做的只有黄豆般大小，眼下的难题是如何把杂粮丸送到边境去。

    从小西盐骑马昼夜不停的赶路前往西境也需要半月以上的路程，时间根本来不及，半月以后只怕边关的将士已饿成枯骨了。

    每当没有办法的时候，星星就会睁圆了眼看向祝磷，潜意识里她就觉得少年一定会有解决之法。

    果然，祝磷一脸平静的发话，“送杂粮丸的事就交给我吧，你们不用管，我能把东西送过去。”

    闻言吴冲大人松了口气，现在他是对祝少主绝对的信任和佩服，因为这杂粮丸是仙雾岛的灵药掺在杂粮内做出来的，杂粮丸做出来后，吴冲试吃过一粒。

    那天他一整天都未感觉到饥饿，且人也未出现不适，甚至比平时吃饭食的时候精神还盛几分。

    若不是亲自试吃过，光是看到那如黄豆般大小的杂粮丸，他是打死也不会相信这玩意竟然能抵一天的口粮，这可不是一般人能做到的，祝少主等人乃神人也。

    所以祝磷说他有办法把杂粮丸送到边境去时，吴冲立马相信了他，并且真的放下心来。

    所有人都望着祝磷，想知道他准备何时出发，又准备用何种办法把杂粮丸送到边关去。

    于是大家看到少年走出了木屋，来到了一片空旷之地，他从锦袋中掏出一个银色的小铃铛，随后他举起铃铛朝南方那个方位摇了几下。

    铃铛声清脆悦耳，似是风的歌声，美妙又令人神往，只是这声音着实不大，只有在场之人隐约能听见。

    所以这有什么寓意吗？

    白衣少年屹立于山野间，神情严肃而认真，似在倾听，又是在用意念和谁交流，最后面色一松面朝南方静静等待。

    众人不明觉厉，屏着呼吸，连大气都不敢喘，循着少年的视线一起朝南方的天空望去。

    嗯，今日日头正旺，碧空如洗，抬着头看久了众人只觉阳光甚是刺眼，不得不眯起了双眼。

    星星杏眼圆睁，她和别人不一样，没有抬头望着天空，因为她清楚的知道，日头大的时候日光极刺眼，还是不要傻乎乎的仰着头的好。

    时光流逝的极其缓慢，毕竟等待总是焦灼的，尤其当你还不知道要等待的是什么的时候，时间就像静止了一般难熬。

    一个时辰后。

    “噍，噍噍。”一道清亮的鹰啼冲破云宵乍然传到众人耳里。

    随后便见云层中突然出现一个黑点，黑点越来越大，待众人看清时才发现竟是一只如小山般的巨鹰朝地面俯冲而来，众人皆是一惊，不会功夫的吴冲等人下意识想逃。

    会功夫的已经握紧手中的武器，暗暗戒备随时准备迎战。

    众人在此之前从未见过如此迅猛，凌厉的巨鹰，草原的天空倒是常见雄鹰，吴冲难免猜测这巨鹰是不是完颜熊训养的猛兽，派来打探敌情或想祸害大晋百姓之类的。

    “鹰鹰，是鹰鹰啊，”星星看了一会儿，待巨鹰越发飞近时，一眼便看见巨鹰脚上戴着的银色链子，链子上还有几个小铃铛，“鹰鹰你怎么来啦，你从那么远一下子飞过来了吗？”

    此时祝秋羽几人也认出了这只巨鹰，这不就是当初叶沟村那个深山的悬崖中的山洞里住着的那只巨鹰么？就是当初找银尖草的时候遇见的。

    小师弟居然把它给召唤来了，这巨鹰的速度着实惊人，常人骑马日夜兼程从南方到西北至少要一个多月，巨鹰短短一个时辰就飞了过来。

    几位师兄师姐望着巨鹰脚上戴着的银色细链，联想到小师弟刚才手中摇晃的小铃铛，皆是眼眸一闪，小师弟有许多他们都不知道的秘密呢。

    星星‘哒哒哒’飞快的跑过来，一把抱住刚稳稳落地的巨鹰的大腿，鹰鹰好像又长高了许多，也更大了呢。

    “鹰鹰你好厉害呀，你怎么能找到这里的，你是如何知道我们在此处的？”星星有好多问题想问。

    但巨鹰仿佛没听见她的话，昂着脑袋还是一如既往的高傲，不过并不影响星星对它的热情。

