
哼！我阿爹当下就火了，就又把他们扔到了海里。后来，他们跟着我们的船，飘啊飘的，飘了两天，我阿爹才让他们上船的，他们这才老实了。”

楚璃含笑听着海明月说完，然后问道：“月月，你们也是来参加交易会的，还是也参加丹道比赛。”

“只是参加交易会，至于丹道比赛，只是见识一下而已，楚姐姐，你参加吗？听说前三名的奖励很丰厚，并且不限制修为。”

楚璃摇了摇头道：“只是参加交易会，至于丹道大赛，暂时没有这个打算。”

海明月大眼睛亮晶晶的“骨碌碌”来回转了几下，表情神神秘秘的。然后将神识放出，四下探查了一番，又小心的设了一个隔音结界。这才传音给楚璃：“楚姐姐，你听说过密匙吗？”

楚璃心中一动，微点了点头。“楚姐姐，听说开启三十六洞虚天境的密匙，是七件圣器。”

楚璃只知道是密匙分属七种，却燕不清楚是不是圣器。神色一凝，传音问道：“月月，你知道什么样的圣器吗？”

“楚姐姐，我跟你说了，你可要保密啊。我偷听族中的大祭司婆罗天说的。”

楚璃想了想道：“月月，如果不方便，就不要说了。免得到时再因为此事，让你受到责罚。”

“楚姐姐，无碍的。我信得过楚姐姐。听婆罗天说，我们巫族的是一个龟甲。”

楚璃听说是龟甲，不知道为什么，心不由的跳了跳，像是一种本能，一点亮光划过楚璃的脑际，想要抓住，却消失于无形。

楚璃凝神想了片刻，还是一无所获。又听得海明月道：“听说神族是一把斧子。至于妖族好像是炼妖塔。至于其它的就不知道了。这次我们出来，就是为了寻找圣物。”

“月月，圣物不在巫族手中吗？”

海明月摇了摇头：“不在，听说，几千年前就失传了，据说当时被一个巫族的叛徒带走后，就下落不明了。”

“哦，那其它的圣器，也是如此吗？”

“不知道，不过我们如果找到了其它的圣器，就可以用来换回我族丢失的圣器了。”

“其它的圣器？”楚璃喃喃了一声，就先将此事放下了。

楚璃看了一眼窗外，提议道：“月月，我们难得见面，一起去易水河上吃河蚌，如何？听说河蚌的味道，相当的美味。”

海明月一听，眼睛立即亮闪闪的，欢呼起来：“好啊！好啊！”

易水河就是横贯云水城中心的那条大河，因着云水城四季气温平均，易水河上常年有新鲜的河鲜供给人们。

这里的河鲜，就成为了远近闻名的一种美食，修真之人虽然不贪口腹之欲，但是偶而约三、五个至交好友聚一聚，还是蛮不错的。

四人起身，唤茶侍结账后。一起来到了易水河边，租了一艘小船，并请了一个善长烹制河鲜的船娘。在易水河上，就有专门打捞河蚌、河虾的船只，船上的渔民以此为生。

只需向他们购买河蚌就可以了，都是现捞现卖。楚璃买了一大堆的河蚌、河蟹、河虾等，交给了厨娘，把三只灵兽也叫了出来，一起吃。

也难怪此地的河蚌如此的出名，河蚌味道极为的鲜美，肉质雪白剔透，入口即化。配上楚璃自酿的灵酒，几人吃的十分的尽兴。

楚璃想着，让厨娘多加工一些，给师父他们也带些回去。储物镯中的空间，时间是静止的，食物放在储物镯中，是可以保鲜的。正当几人吃的兴高彩烈时，远处的河面上，出现了激烈的灵气波动。

几人本不欲理会，谁知灵气波动的范围越来越大，正向他们船只的这个方向靠近。远远的，只见四、五个黑衣蒙面人，正在围攻两人。这些人，大白天的着黑衣，蒙着面，真不知怎么想的，这不是更引人注意吗？

楚璃神识扫过这些黑衣人，神情一凝，这些人的气息很熟悉啊？哦，想起来了，这些人与在幻天秘境中追杀自己的，那些黑衣人的气息，差不多嘛？气息差不多，那么就是功法也差不多了，出自同一个地方。

几人的修为都是在结丹期，打斗的范围几乎横贯了整个河面。河上往来穿梭的船只，离着老远，就忙不迭的避到一边，或是停船靠岸。

楚璃几人的船只，正处的河面的中心位置，船上的船娘已经慌了神，想要将船只挪开，几人一点也不以为意，摆了摆手，丝毫也没有想动的意思。

开玩笑，让她一个堂堂的元婴修士，给几个结丹期的小辈让路。那怕是他们再斗的你死我活，与她何干？见船娘还是一脸惊慌害怕的样子，楚璃扔给了她一百枚的灵石。

船娘一见这么大一笔钱，刚才的惊慌害怕，也被这巨大的财富给砸没了。要知道，她辛苦一年，也不过才能攒百十块灵石。今天自己是走了大运，咬咬牙，豁出去了，转身又回了厨房，开始继续她的工作。

打斗中的几人，离他们越来越近了。楚璃的神识，在黑衣人身上打上了追踪印记。今日就先放过他们，还需要让他们带着自己的神识，找到他们的老巢呢！她可从来没有忘记这些要杀她的人，楚璃从来不认为自己是良善，她一向都是睚眦必报。

今日希望他们招子亮些，不要过来招惹她，她也就懒着多管闲事了，否则……。令楚璃疑惑的是，云水城中难道没有城主府的持法队在巡逻吗？

可以随便任修士动手吗？哪些巡城的小辈，去了哪里？难道这其中有什么内情？

河面上水浪翻滚着，在灵力的冲击下，被击起了几丈高。河底的鱼虾，都被翻出了水面，“轰隆隆”的巨响声音不断的响起。浑浊的浪潮，不停得拍打着青石岸边。

停靠在岸边的小船，也同样受到了波及，船身被巨大的浪潮冲击着，倒扣而下。又一声巨响，又一波大浪潮冲来，岸边被冲上来的河水淹没了一大片，甚至将装着货物的竹筐，也给冲到了河里。

浪潮退后，只留下了在岸边，跳着脚的货郎。货郎的身边，还有几人拉着他，生怕他一个着急，也冲进了河里。

同时动手的是七个结丹期修士，远远望去，只见威势冲天，肃杀之气四溢。法宝、法术的碰撞的轰鸣声，不绝于耳，产生余威，远远的扩散出去，一些修为低的修士，不免受到了波及。河岸两侧的低阶修士，不时着向远处退去。

这几人一边追击，一边逃亡，手中法术不断，互相拼杀着，越来越激烈，向着楚璃他们乘坐的船只，不停的移了过来。

在离楚璃他们的船只，还有十丈处时，就不得寸进了。一道屏障横亘在他们面前，令他们无法逾越。

那几个黑衣人，神识扫过小船上的几人，只见那几人神情悠闲自在，看都不看他们一眼，仿佛当他们不存在一般。正在那里喝着灵酒，吃着蚌肉，时不时愉悦的大笑几声，很是惬意的样子。

那两个被追杀的人，身上血迹斑斑，显然是受了伤，此时正是自顾不暇时，拼命的想着要如何逃脱追杀？这其中一人，心思玲珑，在很远的地方时，他就注意到了这只小船。

见那些原本在河面上行驶的船只，不是在很远的地方停下，就是远远地避开，唯有这只小船，不躲也不避。那人一想，这只小船上的人，要么就是没有发现他们，要么就是船上的修士，修为高过他们，根本不需要避让。根据眼前的情况，显然应了第二种的猜想。

于是，他边打边逃，就来到了这只小船的附近，想求得一丝生机。那几个黑衣人，却因为久攻不下这二人，又引得了众多修士的围观，担心事情泄露。

心中焦急万分，铸事越发的急燥起来，此时又见到前方，出现了一个阻挠他们办事的屏障，又见船上之人，看也不看他们一眼，根本就不把他们当回事。许久没有人敢如此的轻视他们了，不由的心中腾起了一股邪火。

他们本就处在气势高涨时，如今神识探过，发现小船上面并没有高阶修士在。那几人的境界与他们相同。而其中一个人还只是个凡人，至于那个屏障，应该是法宝一类的。

几名黑衣人中，其中的两人，平时就脾气较为火爆，性格也比较鲁莽，又处在气势正盛时，就失去了往日的谨慎。

大喝一声“让开”祭出法宝，就去攻击那个屏障。谁知，他们法宝刚刚触到屏障，就脱离了他们的手掌，被吸了进去。

令人惊骇的一幕就出现了，只见那个凡人女子，一伸手，凌空就将两件法宝，摄入了手中，精美到极致的纤纤玉手，好似在捏着面团。很快的，一件长枪法宝，被她两手轻轻一搓，然后又是一拉，就变一个细长如同竹杆样物件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55995807"  chaptername="二百六十四  相约海明月">加入书签</a>
</div>
