    

    “没错！换成我我也膈应，可是谁知道罗总最后竟然还有这么大一个惊喜！”

    林吴优说到后来神情都有些激动，足以见得，当时他们得知这个消息的时候，到底有多么的畅快，就算是换成任何一个人大概都会感叹这个罗总的运气未免也太好了。

    秦啸霖也同样如此，没想到罗总竟然是这样一个人物，这未免也太不可思议了。

    “哈哈哈哈，这些不过就是夸大其词而已，我一直相信好人有好报，所以老天也开了眼让我没有赔的血本无归，哈哈哈哈哈，也多亏有各位在其中，帮忙才能有这么个结果。”

    罗总听到林吴优他们提起以前的事情来，也爽朗一笑，看起来似乎对之前发生的事情也显得十分开心，毕竟这样的好运可不是人人都有，那是千年难得遇一回换做谁都会兴奋的。

    “这大概就是所谓的相由心生吧，罗总你是个好人，所以老天自然也不会让你遇到太坏的事情，做人呢，果然还是看开一点的比较好，要不然也不知道哪一天报应会落到自己的头上。”

    秦啸霖不由自主的感叹道前世他一心想要报仇，算计别人，算计自己，最后赔了个血本无归，但是从现在开始，他是绝对不会再如此莽撞行事了，他有了想要保护的人，也有了在意的人。

    更何况还有罗总这么一个榜样就在他的面前，他又怎么能再延续上辈子犯下的错误？

    “我说你这小子看起来不过20多岁出头的年纪，怎么说话跟六七十岁的老头似的！”

    林吴优听到秦啸霖说的话，忍不住笑着打趣了他一句，秦啸霖嘿嘿一笑，脸上不油的流露出些许心虚的表情，他可不是六七十岁的人了嘛，毕竟活了两世，年纪加起来可比在场的任何一个人都要高了，但是这话他是绝对不会告诉给林吴优他们的。

    甚至连赵嫣然都从来不知道这件事情，他没有办法说，毕竟说出来似乎也没有人会相信。

    “秦老弟这个冠军可是名至实归，我们这帮老家伙确实不中用了，要不是秦老弟今天再次出手，说不定我们都被蒙在鼓里，又有谁能知道这笔洗竟然是个假货呢？”

    罗总听到林吴优的话，同样也赞同的，点了点头，转而向秦啸霖发出了邀请。

    “也不知道秦先生什么时候有时间可以到我家来坐坐，我收藏了不少东西，只是一直都不知道那玩意儿是真是假，秦先生若是有空的话可以来帮我鉴定一下，虽然我并不是特别在意一件东西的真假，但是我也想知道我的眼光如何？”

    罗总也没有隐瞒，他并不在乎能赚多少钱，在乎的只是自己的眼光。

    “罗总真是客气了，我不过是个20多岁刚出头的年轻人跟那些专业的鉴宝大师比，还是有一定差距的，罗总也不必如此郑重的发出邀请，我们就当是朋友之间的相互学习。”

    秦啸霖马上客气的回应，面对罗总这样的人物他也不敢不客气啊！

    “秦先生也不必如此诋毁自己，说实话，我们这些老家伙的眼力和水平依旧停留在以前，现在你们年轻人才是主流，我们确实应该向你们多多学习，要不然说不定以后打野的几率会大大增加！”

    罗总似乎到现在才开始认认真真打亮面前的秦啸霖之前，他虽然听着林吴优她们万分推崇，可依旧只是听说罢了，既然如今尖刀秦啸霖之后，他确实发现这个年轻人比自己想象中的要更加不得了，怪不得能得到这么多人的赏识。

    罗总最后带着那个假笔洗高高兴兴的就回去了，秦啸霖一时之间说不出自己心中到底是种什么感受，这笔洗确实是他造出来的假货，可是看到对方如此豁达，他第1次有了对不起人的感觉，但是这个秘密他依旧压在心底，绝对不会跟其他人分享。

    罗总离开之后，林吴优将秦啸霖围在了中间，他们在上一次的鉴宝大会上学到了不少的东西，同时也有不少疑问，想要请教面前的秦啸霖，虽然以他们的年纪来说，做秦啸霖的爷爷那可是轻而易举的事情，但是在能力上面她们宁愿自己当秦啸霖的孙子。

    更何况秦啸霖的鉴宝大赛冠军，那可是名至实归的，即便在年龄上有所差距，但是他们还是各个低头虚心请教了起来，秦啸霖也自然不会拒绝他们的要求，之前鉴宝大会上发生的一些事情，对她们这边北江的鉴宝大师都是造成了一定的刺激。

    更何况近两年他们被南江那边的鉴宝大师打压的毫无翻身之力，现如今突然出了一个鉴宝大赛的冠军，她们无论说什么也要挺起腰杆说起话了，秦啸霖同样也不会因为自己拿了个冠军就对林吴优她们嗤之以鼻，毕竟自己能拿到冠军，也确实离不开这一些人的努力？

    之后的时间，秦啸霖几乎一直都在林吴优家里，那些老家伙也真是的，这么一大把年纪了还勤学好问，问题就没有断过，秦啸霖也只好耐心为他们解答，一天时间就这么过去了，秦啸霖只觉得自己再说两句话，喉咙口都要喷血了。

    眼见着天色渐暗，秦啸霖的手机铃声突然响了起来，一看来电竟然是陈佳欣，这个老家伙打趣是老婆催他回家吃饭了，这才放过了秦啸霖，秦啸霖也只好笑了笑，不知道怎么解释这尴尬的关系。

    秦啸霖走到一边接通了电话，这才知道原来陈佳欣的车子竟然在路边抛锚了，他身边也没有其他可靠的人，就只好先求助秦啸霖，他其实也有一些属于自己的小心思。

    毕竟这也是他第1次要求秦啸霖为他做什么，之前她们一直都保持着朋友的关系，要不是因为赵嫣然意识异想天开，她们之间也不会变得如此尴尬，现在两人之间的状态就像是朋友已满，恋人未到的感觉。

