    以那个男人的身份和实力，完全有可能比她先查到什么……

    如果他早就知道，那么……就是在故意瞒着她？

    意识到这种可能性，秦瑟的整颗心仿佛一下子被抽干了血液……

    “需要我为你做什么吗？”

    低沉而威严的嗓音突然从身后响起……

    秦瑟回过神，闻声转过头，看到了不知何时走进来的茅战霆。

    她美目一冷，不悦道:“谁让你进来的？”

    “门没关，我叫你，你没有听到，就进来了。”

    茅战霆走近了她几步，低眉顺眼地看着她那张没什么血色的小脸儿，伸出带着白色军用手套的大手，想轻抚一下她的脸，“怎么了？是那个男人欺负你了？”

    秦瑟偏了偏头，不准痕迹地避开他的碰触，“我没事。”

    她总是这样，吝啬到碰一下都不给。

    茅战霆也习以为常，默然收回了手。

    抬眸看了眼她旁边的电脑，桌面上循环播放着的那段视频让茅战霆眉目一沉，瞳孔一颤，“当年害死伯母的居然是她？厉家那位大夫人！”

    秦瑟伸手关了电脑的显示器，“这和你没关系，你出去！”

    茅战霆终于明白了秦瑟的异样，明白了她为什么说不回来之后又突然回来了。

    “没有想到自己找了十年的仇人竟是枕边人的母亲，更没想到自己竟爱上了杀母仇人的儿子？”

    秦瑟似被触了逆鳞的小兽，双目赤红，愠怒道:“这是我的事，和你没关系！你给我出去！”

    茅战霆眉心轻蹙，深深地看着她，“瑟瑟，看看我，我才是那个永远不会背叛你的人。”

    秦瑟别过头，避开他制炙热的目光，淡漠道:“你出去，我现在只想一个人静静。”

    茅战霆神色平静，眼底溢出一抹心疼，道:“我知道厉赫鸣的母亲阮盈在哪里，只要你一句话，我什么都可以为你做。”

    秦瑟怔了怔，眉目又复杂地沉了下去，有气无力道:“我累了，想睡觉，请你出去。”

    “睡吧。我不走，在外面守着你。”

    看着女孩难看的脸色，茅战霆还是想摸摸她的脸，却也知道她不会让他碰到的，静默两秒，转身出去。

    茅战霆出去后，秦瑟一个人出了会神儿。

    而后，她又将电脑屏幕打开，死死地看着那段视频上画面，一遍一遍地给自己加深印象，提醒自己——杀母之仇，不共戴天！

    然后，她深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛……

    ……

    金妍拿着一个正在响铃的手机跑上了楼，看到茅战霆倚在秦瑟房间的房门上。

    那个身着军装的男人面色冷峻，手上把玩着一把精致的瑞士军刀，周身散发的气息也异常森冷阴鸷。

    金妍走过去道:“喂！让让，我要进去！”

    茅战霆没有抬头，也没有动身让开，冷冷回了一句，“她在睡觉。”

    金妍不悦地蹙了蹙眉，“你没看到我拿着瑟瑟的手机吗？瑟瑟的手机响了，昨晚她的手机落我这儿了！现在有电话找她！”

    茅战霆这才缓缓抬起头，伸手从金妍手中夺过了那手机看了看。

    看到来电显示的名称是【厉气球】，他便波澜不惊地按了拒接。

    见状，金妍不满道:“喂！你干嘛替瑟瑟的挂电话啊！”

    茅战霆平静地把秦瑟的手机关了机，揣进了自己的口袋中，而后继续把玩着刚刚瑞士军刀，道:

    “他们两个已经结束了，她现在不会想听到那个男人的声音。”

    金妍嫌弃地瞪着他，“你凭什么这么说？瑟瑟和厉少两个人昨天晚上才刚刚度过了一个美好的夜晚，怎么会这么快就结束了？我看是你嫉妒，想从中作梗吧？”

    ‘美好的夜晚’五个字如同利刺扎进了茅战霆心口，他下颚猛得一绷，一把攥紧了手中那瑞士军刀的刀身，血，瞬间渗了出来！

    金妍惊了，“你有病啊！”

    她赶紧上前去查看茅战霆手上的伤……

    然而，却被茅战霆粗暴地一把推开，冷冷警告道:“离我远点！”

    茅战霆的力气极大，推得金妍一屁股摔在了地上！

    她气得想骂街，嗤了声，“刚刚那只是我身为一个医生的本能反应，不然你以为我爱管你这种没事自残的变态？”

    茅战霆瞪了她一眼，“闭上你的嘴，敢打扰到瑟瑟休息，明天你就会被军机带上高空被推下来验跳伞的感觉。”

    金妍背脊一凉，跳、跳伞？

    鬼才要体验跳伞呢！

    这家伙是知道她有严重恐高症，拿这个威胁她呢？

    不过，他看起来也不像在开玩笑的样子……

    还军人呢，一点都不善良！

    不过，金妍确实被跳伞的警告威胁到了，不想和茅战霆硬刚，也不想打扰瑟瑟休息，狠狠地瞪回茅战霆，起身下楼！

    算了，等瑟瑟睡醒了再告诉她电话的事……

    ……

    金妍走到楼下，正好碰上了在往楼上走的慕千颜。

    慕千颜向来不喜欢金妍，看到她也不会理睬，视若无睹。

    两个女人擦肩而过之际，金妍开口道:“你的那个兵哥哥流血了。”

    慕千颜猛地驻足，脸上露出了与她往常清冷状态反差巨大的紧张神情，转头看向金妍，“他怎么了？！”

    金妍一脸不屑道:“你自己上去看看就知道了！”

    慕千颜蹙了蹙眉，加快脚步上楼去！

    金妍轻哼了声，心里头莫名的很烦躁，到厨房里去找东西喝……

    江星涵刚好在厨房里煮好了咖啡，见金妍过来，微笑问道:“要喝一杯吗？”

    金妍闻到了咖啡的香气，不客气地点点头，“那就谢谢了。”

    江星涵递给了她一杯咖啡，看她脸色不爽，噙着几分笑意道:

    “别太介意，老慕她不喜欢任何人和我们两个分享老大，连厉先生也照样讨厌，并非针对你。”

    金妍接过咖啡，没好气道:“我不是冲她！”

    江星涵挑眉，好奇地问:“那是因为谁？”

    金妍抿了一口咖啡，烦躁地吐槽道:“那个茅战霆像有大病一样！瑟瑟怎么会认识那种没礼貌的狗东西？”

    江星涵微微眯眸，意味深长地笑了笑。

    他没有说话，端起咖啡，慢慢喝……

    ……

    彼时。

    厉氏集团停车场。

    男人慵懒地坐在缓缓上路的座驾上，沉眸看着手机上那个被拒接了的电话，又打了过去……

    这次，电话那头传来了机器人的声音:“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    关机了？

    男人长眸微眯，拨通了别墅的电话。

    很快，家里的女仆小茹便接听了电话……

    “喂，您好，请问哪位？”

    男人沉声问道:“她还睡着？”

    小茹听出了对方的声音，语气马上又多了几分敬意，“大少，秦瑟小姐她已经走了。”

    男人微滞，“走了？什么时候？”

    小茹道:“就在下午三点多的时候，秦小姐看到了大少您小时候和老爷、大夫人的一张合影，然后脸色不知道为什么很奇怪，还打碎了一个花瓶，之后她就跑了，我没能追上。”

    男人眉头一皱，“她看到了照片？”

    小茹点头道:“是的，秦小姐还问我照片上的女人是谁，我有告诉她那是大夫人，是少爷您的母亲。”

    ……

