    整整九世幻境，哪怕以大宗师的精神力量，都会感到吃力，更别论黄雪梅这样的宗师强者。

    从第七世起，整个幻境就不时出现模糊感，就像游戏掉帧一样，能坚持到现在的，不仅仅是她的精神力，更是在于她的顽强毅力！

    不过人力有穷，不以意志转移，这九世已经是她的极限了，她的精神力恐怕一滴都不剩了！

    恐怕就算幻境结束，她的元神也会留下不可逆转的伤害，想要晋升大宗师难上加难！

    画面再次破碎，顾冲睁开眼，本以为回到了现实之中，却发现自己站在了一片废墟上。

    灰白的天空，冲天的烈火，倒塌的房屋，再配上堆积的尸体，蜿蜒的血河，似乎形成了一幅惨烈而凄美的画卷。

    “阿弟，阿弟……”

    一个小女孩站在废墟上，声嘶力竭的哭喊着，同时也绝望着。

    “太厄古族最后的血脉啊……”

    一群黑衣人不知何时出现在了小女孩身前，为首的金面人手中的长刀还在滴血。

    “大人，还有一个小男孩不见踪影！”

    金面人身后的一个黑衣人禀告道。

    “不用管他，那人不是太厄古族的血脉。”金面人不以为然道。

    “那她……”黑衣人看向小女孩。

    “将她带走，物以稀为贵，以后或许还能用得上……”

    “阿弟，阿弟！”

    小女孩挣扎着被黑衣人带走，临走仍旧不望呼喊着她的阿弟。

    顾冲就像是幽灵一样，行走在这片土地上。

    周围的一切对他而言，像幻境却又似是而非。

    因为两者互不干扰，他就像是在看3D电影。

    不知过了多久，废墟之中，一个小男孩从尸堆中爬了出来。

    茫然的他，同样也在寻找着他的阿姐，开始了四处流浪。

    直到有一天，他遇到了一个老婆子。

    当顾冲看清老婆子的面容，身体一震。

    那人竟然是死在他手里的青玉村神婆！

    “这里是我的记忆碎片？”

    顾冲大吃一惊，全力运转太玄经，而周围的画面却没有消失，连模糊感都没有，证明这不是幻境。

    七岁之前的记忆，无论如何他都回想不起丝毫，应当是被神婆抹去了，反正只是孩童的记忆，他也没在意，没想到却在黄雪梅的精神秘法之下，恢复了一部分。

    “看来我本世界的名字，应该叫做黄鳞，真是孽缘啊……”

    顾冲有些哭笑不得，姐弟相爱相杀，怎么有种狗血伦理大片的即视感？

    当然，这也并非电视剧中茫茫人海中相遇的巧合，而是高手的圈子就只有那么窄。

    就拿大宗师来说，整个天下就只有十尊，相互之间想不认识都不可能！

    而像黄雪梅这种宗师境几乎无敌的高手，顾冲迟早会和她碰面，要么是敌人，要么是朋友。

    梦中千回百转，生生死死，悲欢离合，现实中却不过眨眼一瞬。

    然而就是眨眼一瞬，梦中两人却已经历经沧海桑田！

    现实之中，两人同时睁开眼眸，不过黄雪梅嘴角却溢出一丝鲜血，这代表着她在精神幻境之中落入下风。

    下一刻，她的身影一闪，周围的人以为又是一场龙争虎斗，连忙后退。

    没想到黄雪梅来到顾冲身前，却伸手摸向了他的脸庞。

    “阿弟……”

    这一声阿弟，是十年绝望的新生与期盼。

    “你失态了！”

    顾冲抓住她白玉般的手臂，冷冷道。

    那冰冷的眼神，瞬间让黄雪梅的明丽的眼眸黯淡了几分。

    是啊，阿弟能有现在的实力，一定吃了很多苦，也一定在怪罪自己这个姐姐没有保护好他吧？

    “给黄姑娘安排一间上好的厢房，让她休息一下。”

    顾冲将黄雪梅的手臂放下，看向萧勿忘。

    他还有一件大事要忙，可没闲心在这里和黄雪梅姐弟情深。

    “好的，属下这就去安排！”

    萧勿忘连忙站了出来回应道，眼神那是相当的敬佩。

    精神交战，最为凶险。

    一不注意，就可能造就种种恩怨纠葛。

    比如说一百年前就有两名宗师高手，在精神交锋的时候齐齐坠入爱河，不过苏醒不久后还是不了了之了。

    不是说爱情是泡沫，而是因为那两位宗师都是……

    男的。

    很明显，在刚才的交锋中，顾冲就已经摄服了这桀骜不驯的六指琴魔，才能化敌为友，令她言听计从。

    随后萧勿忘就让一位先天长老亲自带着黄雪梅下去休息，看到黄雪梅真的老老实实的听从了安排，顿时惊掉一地下巴。

    “大人，速速清醒过来，切勿中了正道贼人的诡计啊！”有魔教长老大喊道。

    “是啊，魔主对您有大恩，您真的就舍我们而去吗？”

    其他魔教弟子从呆滞中恢复过来，连连说道。

    黄雪梅略微顿足，又继续前行道：“这些年，我帮魔主杀了无数的人，欠他的，早就还清了！”

    黄雪梅一走，场上魔教中人彻底没了依靠，面露绝望之色。

    今天的一切本来都是万无一失，没想到却被一个人活活打破，当真是天意难测。

    “杀！”

    一声大吼，天刀门六堂，联手武林大会汇聚而来的数百后天大成以上的高手，二十几名先天高手，齐齐向魔教涌去。

    接下来，就是一场屠杀，在正道几位宗师带领下，所过之处，一具具尸体已经零碎般跌落地面。

    惨烈杀意，让此时的武林中人悍然如沙场猛将！

    魔教凶威赫赫，他们好久没有杀得如此尽性了。

    待到场上魔教之人被屠戮一空，顾冲这才缓缓道：“今日武林大会，众位聚集于此，本座有一句话，不知当讲不当讲。”

    青云观的白鹤上人抱拳道：“今日吾等性命乃大人所救，大人有何吩咐，尽管直言，就算赴汤蹈火也在所不辞！”

    “我观天下武林乱局已久，然魔教已然一统，而正道却还各自为战，这就是为何正道力量强于魔教，却屡屡处于下风的原因！”

    “今日本座愿意建立武盟，聚集天下正义之士，共商讨伐魔教大业，不知诸位觉得意下如何？”

    顾冲微微一笑，但这笑容落在众人的眼里，却比魔鬼的微笑还要可怕。

    直到这时，他们才惊觉，原来顾冲的目标从来都不只是魔教，而是想要将正邪一网打尽！

