    第1807章烦恼（下）

    　　

    　　虽然她不太懂商业上的事情，但是在楚鹏展身边，耳闻目睹，也是懂得一些基本的东西，这一次，康家恐怕是有备而来，而且能够如此迅速的推出如此多品种的新药，肯定是有高人在背后指点，除非林逸或者林东方亲自坐镇，不然单凭几个药方就想压倒康神医医药集团简直是痴人说梦！

    　　

    　　你有的，人家也有，你没有绝对的优势，就算你卖的和人家一样的东西一样的价格，还是没有康神医人家的牌子老字号！

    　　

    　　“说的也是，而且现在赖胖子似乎一点钱都没有，没有启动资金，光有药方也没有任何用处……”唐韵叹了口气，她的心中其实最倾向的就是和冰糖借钱了，但是如何能联系上冰糖呢？

    　　

    　　松山市，楚鹏展颓废的将股权和实业都转移到了安家的名下，他虽然不甘，但是安家将所有的期货投资操作账目也给楚鹏展过目了，楚鹏展也找了几个金融专家看过了，得到的结论都是一个，之前的布局非常好，但是突然的撤资影响了全局，结果赔的血本无归！

    　　

    　　当然，这也是安建文特意让火狼帮帮忙，请的一些分析家根据市场行情制造的假账目，预测期货的走势或许没几个人能预测的准，但是要是根据以往的行情制造一个赔本的假账，是大多数操盘手和分析家都能做的天衣无缝的。

    　　

    　　楚鹏展想起了退休在家颐养天年的父亲，想起了女儿楚梦瑶，想起了林逸……他的神情有些恍惚和沮丧，所有的产业都没有了，包括他名下的车子、房产，连瑶瑶的别墅和车子都划到了安家的名下，楚鹏展有一种走投无路的感觉……

    　　

    　　他无颜面对父亲，面对女儿，面对林逸，虽然楚梦瑶的别墅，安家给了一个面子没有马上接收，但是却也说了，要楚梦瑶回来后，收拾了东西，他们就接手了，而陈雨舒的别墅，也在楚鹏展的名下，却被直接收走了。

    　　

    　　现在，唯一属于楚家的，只有乡村里，父亲那套平房了，但是那却不值多少钱。

    　　

    　　“楚先生，钱财没有了，我们可以再赚，您不能颓废啊！”福伯亲眼目睹了楚鹏展的大起大落，但是对于楚鹏展的投资上，福伯也不懂，也不会干涉，这一次的事情，福伯虽然觉得有些蹊跷，但是却找不到什么破绽。

    　　

    　　“李福……以你的身手，再找一个新东家吧，这里……我已经没有钱支付你的薪水了……”楚鹏展看了福伯一眼苦笑道。

    　　

    　　“楚先生，您这是说的什么话？我李福留在这里，不是为了钱，我早已经将您和瑶瑶当成是一家人了！”福伯说道：“而且，我可以说受到了林逸的大恩惠，我无论冲着谁的面子，都不能离去啊……”

    　　

    　　“好！”楚鹏展拍了拍李福的肩膀，重重的点了点头：“李福，你去小舒的别墅，将东西先搬回瑶瑶的别墅吧……”

    　　

    　　“楚先生，那您呢？”福伯一愣，问道。

    　　

    　　“我想一个人静一静，不要打扰我了……”楚鹏展摆了摆手说道。

    　　

    　　“这……好吧！”福伯看到楚鹏展的心情的确不太好，这个时候劝他也没有效果，还不如让他自己冷静一下呢！

    　　

    　　楚鹏展一个人坐在了路边的长椅上，而福伯则是快步的向海景湾别墅区走去，宾利车已经不属于他们了，福伯只能靠步行回家了，好在他是修炼者，走这点路，根本不算什么。

    　　

    　　安建德没想到安建文居然这么狠，一下子就将楚鹏展手中的产业和资金全部都弄到了安家的手下，不但没有佩服他，反倒更加的羡慕嫉妒恨了！但是，即使是羡慕嫉妒恨，安建德还是得笑容满面的在父亲、安明月和安建文的面前大赞一番……

    　　

    　　“建德，你不是说和楚鹏展有仇么？现在楚鹏展一点儿价值都没有了，你可以动手了。”安明日对安建德说道，知子莫如父，他看出来，安建德虽然笑容满面，但是心中肯定很是压抑，有气出不来，那么楚鹏展正好可以当做他的撒气桶，出气的对象。

    　　

    　　“哦？大哥，你和楚鹏展有仇？怎么要对付他？”安建文有些惊讶的问道，不过他在心里却是盘算着利弊，现在要是动了楚鹏展，那肯定不会有人怀疑到他头上，因为楚鹏展已经没有任何价值了！

    　　

    　　如果在这之前，楚鹏展将钱交在安家手中操作的时候，那时候如果楚鹏展出了事情，肯定会有人怀疑到安家的身上。

    　　

    　　“嘿嘿，大哥这生意，没有你做的大，只是小打小闹，之前和他结了点儿梁子……”安建德皮笑肉不笑的说道：“之前我就想动他，不过听说小弟你在为我们安家坑钱，我就暂时的放过他一马……”

    　　

    　　“原来是这样……那大哥，用不用我帮忙？”安建文忽然心生一计，如果这时候楚鹏展出了点儿什么事儿，那楚梦瑶岂不是更加无依无靠了？而且林逸还走火入魔生死不明，到时候他安建文就是楚梦瑶的唯一依靠了！

    　　

    　　不然的话，孤身一人的楚梦瑶要怎么生活下去？所以想到这里，他有点儿想要帮安建德将楚鹏展给搞死了。

    　　

    　　“如果能帮忙，那最好了……”安建德本想拒绝来着，但是忽然想到了安建文身边那个给力的催眠师，于是说道：“我准备给楚鹏展来个车祸，也找好了顶罪的人，但是如果能让那催眠师暗示一下楚鹏展，让他自寻死路自己去撞车自杀，那我们这边也不用负太大的责任了……”

    　　

    　　“没问题！”安建文爽快的答应了下来，我现在就安排他跟你去做事！

    　　

    　　楚鹏展一个人坐在路边的长椅上，几次都忍不住想联系一下父亲，将自己目前的困难和他倾诉一下，但是又怕他老人家承受不住！诺大的集团一眨眼就成了别人家的，这换做谁心里都不会舒服。

    　　

    　　而女儿那边，又急需要钱为林逸求药，自己要怎么和女儿解释？楚鹏展有些恼恨自己，为什么就鬼迷心窍，明明安明月已经劝说了自己，让自己见好就收，自己怎么还那么贪财？<!---->

