
　　源圣教总部深处，一处巨大宫殿中，此刻宫殿内正聚集着数十名修行者。若是杨奇等人在此，必然能够认出，这数十名修行者，正是十二位异宇宙之主，以及十二大势力的宫主殿主们。

　　此刻的众人正品尝着美酒，十二位异宇宙之主外加十二大势力的宫主殿主们齐聚，这样的机会可不多，作为站在无尽宇宙巅峰的存在，自然也希望借此机会交流一番。

　　魂灵帝君接到炎魂大帝的传信，知道了异宇宙之主一脉的修行者和十二大势力修行者的切磋结果之后，不由看向了不远处的太虚圣主，一脸感慨道，“太虚前辈，你可是收了一个好徒孙啊。”

　　“魂灵老弟过奖了，虚行大帝这个小家伙，可当不得如此夸奖。”太虚圣主淡然一笑道，虽然嘴里这般说着，但太虚圣主那一脸欣慰之色，却是瞒不了人的，显然对于杨奇在切磋中表现十分的满意。

　　“这个虚行大帝，当年弱小的时候，本帝曾经见过他一面，没想到这才过去这么点时间，他已经突破到了六星武帝巅峰层次。”红尘圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“倒是有他师尊无始帝君的风采，相信要不了多久，我人族一脉又能多一位顶尖的强者了。”

　　一旁的鸿天圣主等人闻言，也是颇为赞同的点了点头，杨奇能够有如此快的修行速度，成长起来自然不会花费太多的时间。

　　“哼~”

　　人群中，通天圣主嘴里不由冷哼一声，太虚圣主一脉，先是出了一个无始帝君，接着又出现了一个杨奇，这个时代，仿佛是太虚圣主一脉的时代一般。

　　作为和太虚圣主不对付的通天圣主，此刻脸色不然不怎么好看，只是以他的身份地位，还不至于开口去贬低杨奇。

　　听到通天圣主的冷哼，在场的修行者，都没有感到意外，毕竟太虚圣主一脉和通天圣主一脉不对付的事情，在他们这个层次根本不是什么隐秘。如果不是原始秘境关系到整个人族一脉，通天圣主一脉和太虚圣主一脉的异宇宙之主，都很难如此心平气和的坐下来。

　　剑宫宫主神色一凝，岔开话题道，“我收到消息，这妖兽一族那边也出现了不少逆天的修行者，这一次的原始秘境之行，恐怕不会简单。”

　　此话一出，在场的修行者们不由沉默了起来，这个消息，他们同样是有所耳闻，妖兽一族的强大，他们这个层次的修行者，可是十分的清楚。

　　战宫宫主看着沉默的众人，直接开口道，“怕什么，大不了一战便是，我人族一脉能有今天，本就是先辈们用命拼回来的。”

　　“不错！”

　　“现在的人族，可不怕他们妖兽一族！”

　　战宫宫主的话音刚落，立刻是得到了不少修行者的附和，无尽宇宙的人族历史，便是一部战争史。

　　人族能够在无尽宇宙闯出偌大的威名，成为和妖兽一族并列的两大族群之一，乃是无数人族先辈用性命换回来的。

　　“真要是开战，我人族一脉自然不惧。”青冥圣主看了战宫宫主一眼，接着继续道，“不过原始秘境之争，还上升不到族群战争的地步。”

　　原始秘境每隔一段时间，便会开启，若是每一次原始秘境开启，都引发一场族群之间的大战，那人族和妖兽一族的战争恐怕都不会停。

　　原始秘境之争虽然重要，但毕竟是后辈之间的争斗，还上升不到族群层面，更加难以引发族群之战。

　　听到青冥圣主的话，太虚圣主等人不禁点了点头，作为异宇宙之主，他们才是主导族群战争的关键，因此也十分的清楚，单单原始秘境之争，还不至于引发族群战争。

　　“虽然原始秘境之争，不至于引发族群战争，但你们也知道，原始秘境内机缘的珍贵性，那是能够增加我人族底蕴的机缘。”青冥圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“现在我们人族一脉虽然不惧妖兽一族，但就底蕴而言，我们人族一脉别说和妖兽一族相比，就算是和特殊族群相比，也还有一些差距。”

　　此话一出，在场的众人不由沉默了起来，特殊族群一共才六位异宇宙之主，单就异宇宙之主的数量，似乎比起人族少了一倍。M.23sk.com

　　但特殊族群已知的武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，便有两位，一位是元初圣主，一位是古族那位异宇宙之主，如果只是这样也就罢了，重要的是特殊族群那边还站着源圣教的三位教主。

　　因此别看特殊族群的异宇宙之主比人族少了一倍，但论及底蕴，特殊族群绝对在人族之上。至于妖兽一族就更加不必说了，光是拥有伴生异宇宙的异宇宙之主都不止一位，祖龙祖凤自身实力是无尽宇宙之中最顶尖的，更是最古老的异宇宙之主，其底蕴之深厚，可想而知！

　　就底蕴而言，人族虽然是最顶尖的两大族群之一，但却是三方势力之中垫底的。

　　通天圣主看向不远处的青冥圣主，面色平静的说道，“青冥兄放心，本帝已经吩咐下去，我们这一脉的修行者会不惜一切的去获得机缘。”

　　此话一出，在场不少修行者的眉头不由微微一皱，每次进入原始秘境的修行者，都是人族那个时代最妖孽的修行者，将来更是人族这一辈修行者的中流砥柱，不到万不得已，他们是不会愿意牺牲这些修行者的武道前途的。

　　原始秘境之争，不是一次两次，就算是这一次人族失利，将来还有机会，人族和妖兽一族的争斗，也不是短时间内能够分出胜负的，根本没有必要急在一时。

　　通天圣主此话，却分明就是告诉众人，只要能够获得原始秘境内的机缘，麾下修行者死活，他完全可以不在乎，众人心中自然是有些反感。

　　看到众人的神色，通天圣主哪里不知道众人心中所想，不由开口道，“你们或许觉得本帝太过残忍，不过别忘了，异宇宙之主，才是人族的底蕴。寻常修行者终究难逃寿元大限，既然如此，能为整个人族奉献出一分力量，增加人族的底蕴，别说是武道前途，就算是丢了性命，那也是值得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十三章 人族底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 