    众人闻言一时皆是难以置信，面面相觑之后皆是大喜，要知这狮子吼功法仍佛门不传之秘，即使是佛家弟子，也未必能轻易见识的到，了觉此举实是大岀众人意外。

    武望博神情肃穆，躬身行礼：“大师慈悲，武某感激难言。”

    “多谢大师慈悲。”众人俱皆行礼道谢。

    “阿弥陀佛，善哉、善哉，诸位居士不必多礼。”了觉微微一笑：“烦请诸居士借且退出，老衲先以狮子吼功法试试，看是否对洛居士有益，翁居士留下相助。”

    众人心知了觉要传翁牧功法，便皆告退而出，来到了厅堂上落坐，华千行感叹道：“当初听得逍遥被那燕仲长劫持之事，老朽曾想寻那燕仲长出气，哎，未料到了觉大师是如此胸怀之人。”

    他与武望博虽隐居于太白山书院，与世无争，对洛逍遥被劫之事自是放在心上，确有想去教训一下燕仲长之意，此下了觉如此相待，自然是感慨不已。

    “当年易先生与了觉大师印证之事，若非山长提及老朽等也是不知。江湖之人对于师门声誉尤其重视，狮王心中不服亦可理解，但以大欺小的手法却也不对，幸是逍遥并无受伤……也见其非大奸大恶之人。”

    武望博抚着白须，接着道：“大师得道高僧，心胸自非常人可比。老朽却未能料到大师为了救寒水，能将佛门功法相传外人，此等大恩诸位当铭记在心。”众人闻言皆点头称是。

    方元却不知易无为与了觉比武之事，听的武望博口气，隐隐中推测了觉大师当年可能败于易无为之手，心中对了觉不计前嫌的胸襟更是敬佩。

    大约近一个时辰后，翁牧引着了觉来到了厅堂入座。了觉垂首合什：“阿弥陀佛，洛居士性命暂可无忧，若要醒来恐是要耗费两三年时间，但神智恐是如婴儿学语识物一般……”

    众人心中一喜一忧，华千行言道：“华某有一事请教大师，不知可否？”他此刻心中对了觉甚是敬佩，言语自也客气十分。

    了觉微微一笑：“华居士请讲。”

    “大师对这百劫拳的功法甚为熟悉……可是知道此拳法的岀处？”

    “说到百劫拳的来历，老衲确是略知一二。不知诸位可曾听说凌布衣其人？”

    武望博与华千行互望一眼点了点头，洛逍遥当时在六棱山黄羊峰曾听到穆道承提及凌布衣其人，可惜楚南风与翁牧二人到了山庄，穆道承话讲一半也自不提了，当下听到了觉言及，便是倾耳细听。

    “一百余年前，大唐武宗会昌初年，凌布衣横空出现，传闻修得道家“太初”“太始”“太素”三大功法。江湖中难有敌手，武宗皇帝曾亲自招见，欲赐与武林第一之号，那凌布衣坚持不受……那时天下尚是一统，江湖门派林立，不似如今这般或隐于山林，或投身军旅，门派大多消失不见。”

    自黄巢之乱后，天下群雄并起，习武之人多为政权笼络，诸多门派相互打斗杀伐，以至消亡不见，武望博等人也是师出名门，此下听到了觉提及心中自有一番感慨。

    “虽然凌布衣没有接受武宗称号，但江湖好武之人众多，自是有人不服，寻那凌布衣比试，说也奇怪，那凌布衣却是来者不拒，打败所有挑衅之人，两年后再无人敢去挑战……”

    “到了会昌四年之时，来了一位天竺僧人，相约凌布衣，时年六月六棱山一战，一时间江湖人物纷传，到了六月二人约战之日，黄羊峰人山人海，那时敝寺住持智如大师亦去观看。那天竺僧人与凌布衣二人皆到了一心二用之境，一个是金身之境、一个是元婴修为，二人斗得五百余招也未分高下。”

    “第二日，那天竺僧人提议互在身后三丈之处划一横线，若是有人五招内将对方逼出线外，便是获胜……”

    武、华二人闻言心中皆是认为，当年了觉画地成圈与易无为比试就是学了这种方法，不禁互视一眼。

    了觉状若未见，接着言道：“但是赌注却是，输了一方必须自尽。”

    众人听了心中一惊，方管事疑道：“难道这天竺僧人与这凌布衣有仇？”

    “此中原因，却是无人知晓……不过凌布衣却也点头应允，二人划好线后各自站定，一盏茶功夫后那天竺僧人遂先动手，一拳将凌布衣逼退一丈，接着凌布衣亦出招回击，也将那僧人逼退，二人又回到原位。”

    “又互换两招后，凌布衣略是赢了有半丈之位，待到最后一招时，那僧人与凌布衣同时出招，那时观看之人但觉山崩地裂之势，那二人身周二十余丈内地面震动，草皮、碎石纷飞……”

    了觉大师似是亲身经历一般，“待尘土飞落，众人望去，却见二人皆退出了三丈线外。若是按离线的远近来分，应是凌布衣赢了半步，但当初只言岀线即输，二人都已出线，故也无法断岀胜负。”

    “众人皆认为争斗还会继续，却闻得那天竺僧人哈哈大笑一声，道了一句，好个武林第一、好个凌布衣，便是纵身而去，那凌布衣在原地一动不动，作闭目调息之状，约半盏茶后却也纵落山峰而去……”

    了觉顿了一下，端起茶碗品了一口茶水，又道：“从那一战后，江湖上再也未曾见过那僧人与凌布衣身影，谁知五年之后，那天竺僧人却是来到大明寺挂单，始知其法号波罗提，智如住持见他到来后，心中却是大为吃惊。”

    见众人脸有不解之状，了觉微微一笑：“智如住持之所以大惊，却是因为这波罗提僧人境界却是落到了明窍境山巅境。”

    此下众人听了却是大为吃惊，翁牧疑道：“这是为何？抱丹之境倒有跌境之说，到了金身、元婴之境何以也会跌境？”

    “阿弥陀佛，大凡武学修行亦同修道参禅，若入魔障则也是不进反退，但其中却是各有因有。智如住持极好研习武学，也想知晓其中原因，心知询问有所犯忌，但终是忍不住好奇之心，便向那波罗提询问究竟，波罗提僧人却也不隐瞒，将跌境缘由说了岀来……”

    “原来那日与凌布衣相斗时，波罗提最后一招用的就是这百劫拳功法，而他入了金身境，此拳亦也可称“浮生百劫拳”，这拳法虽是霸道，但亦有致命弱点，若对方修为高于自己，拳罡之气被反震回来，却是要反受其害。”

    “当初凌布衣与其相拼，却也将“浮生百劫拳”一半罡气震回他的体内，以至波罗提自身受害，境界便跌到了明窍山巅境。”

    翁牧咦了一声：“听大师方才讲述，这凌布衣功夫修为应是与这波罗提僧人相差无己，何以能反受其害？那凌布衣呢？”

    “老衲当时听师尊传述这当年之事时，也曾如翁居士一般大为不解，便向师尊请问教……”了觉顿了一下，转而望向武望博，“想是武居士已是明白此中原因吧？”

    武望博似有所思，略一迟疑，“以彼之道反制其身？”

    了觉点了点头：“凌布衣有项绝学“逆水寒”与武居士的“投桃报李”之法有相同之妙。当时最后一招时，二人皆是倾尽全力相拼，波罗提的“浮生入梦劫”罡气自也被凌布衣“逆水寒”逼回一半……”

    “至于凌布衣的伤势，智如住持也曾询过那波罗提，那波罗提言道，老僧自己中的“浮生入梦劫”，都是仰仗百劫拳行气功法，方才解去劫力，但也跌了境界，以凌布衣之能，即是岀了“浮生入梦”亦也躲不过“黯然失魂”，他不知百劫拳心法，自是必陨无疑。”

    “智如主持大慈大悲之心，看到那波罗提甚是自得之状，心生不喜，便对波罗提道，我佛慈悲，武功高低之分，点到为止即可，天下第一之名，如大师“浮生入梦”拳法名称境意一般，虚无缥缈而已，大师何苦置人死地。”

    “那波罗提道，这拳劫叫“浮生入梦”，为何不叫“浮生若梦”，叫“黯然失魂”为何不叫“黯然销魂”？智如住持自是不知，便是请教。”

    “那波罗提言道，“入”、“失”可出可寻，心不入则无劫，魂无牵则不散，我佛慈悲，处处与他生机，凌布衣修为不够，与老僧何干？智如住持知他强词，却也不与他辨争，那波罗提待过几日，却是辞寺而去不知所踪。”

    “入、失？”洛逍遥心中若有所思，他生性聪慧，但有所感，便是琢磨着这两个字的含义，未料到日后对他却是有着莫大的帮助。

    华千行点了点头，“如大师所言，这“百劫拳”应是传自天竺，难怪少有人知……那大师可知此下中土之地谁会百劫拳？”

    了觉似有所思，沉言良久，方自合什道：“罪过，罪过，匹夫无罪，恐怀璧其罪……”众人隐隐听出了觉似知道有人会此功法，又见他摇头之状，想是不愿明言，一时面面相觑。

    龙从云习得“百劫拳”，将燕仲长打败，当初楚南风在转述中却也未将招式名称说出，武望博等人自然不知。

    而据了觉自己所知，当下修有“百劫拳”功法唯龙从云一人，虽凭龙从云修为来说并非行凶之人，想来却必与他有关。

    但他毕竟是得道高僧，自也不会将猜测随意说出，武望博、华千行等人若知道龙从云修有“百劫拳”功法，必会寻去刨根问底，却是恐生事端惹来因果。

    了觉心知众人见疑，话意一转，“我佛慈悲，自有大道，那人虽以“漏尽通”神通掩盖天机，但敝徒燕仲长在归回大明寺后，老衲始知狮子吼功可除去“黯然失魂劫”之障，虽以后修为不能至金身境，但也是大幸。”

    “但以狮子吼神功的效应来看……”了觉沉吟片刻，缓声道：“若老衲所料不差的话，或是有一功法可解此劫！”

    “还望大师指点。”

    “望大师赐告”

    武望博与洛逍遥同时言道。

    了觉转了转手中的佛珠：“依老衲推断，我佛天雷音大法或可破开此障，使洛居士神魂脱困。”

    “天雷音？”武望博迟疑一下，“这佛门神通老朽亦有所耳闻，能化解一切心魔迷障，却是不知哪位高僧修有此法？”

    “阿弥陀佛，罪过，罪过，此佛法心经于“会昌”法难之后便已失传，但佛法无边，诸位多寻找寺庙查访，世间必有僧人传承此法。”

    原来大唐武宗在位六年，期间大举灭佛之行，拆了寺庙四千余座，自也使诸多佛经流失。

    洛逍遥略有所思，望向翁牧，“翁长老可记得隰州那僧人？”

    翁牧猛然想起楚南风当初与明无对话之时，曾道岀明无修有天雷音功法，心中一喜，“幸得少主提醒，翁某记起一事，望请大师指点……”

    “翁居士请讲，老衲知无不言。”

    “大师可认得一位法号明无的僧人？”

    “明无？”了觉沉思一会，摇了摇头：“老衲未曾听闻，明无僧人？翁居士的意思莫非是这明无僧人会“天雷音”功法？”

    翁牧便将隰州与明无打斗之事言出。

    “阿弥陀佛，翁居士口中的楚先生莫非是易居士之徒？”翁牧点了点头。

    “老衲当年与易居士辩证佛法，输与易居士，当时心中甚是不服，今日听得翁居士之言……善哉，善哉，有徒如此，老衲输了心服口服。”了觉当年与易无为印证之事，却少有人知，此下当众服输，足见其佛法已是参悟见真。

    佛法之道，一事百悟，各有所见。对于“我执”之解，了觉输在未收“象王”龙从云为徒，落了易无为口实，就如当初少林寺慧空禅师问易无为一般，易无为办了学院，却不让学子入仕，也失本心，二人皆是输在心境。

    见事有定论，当务之急就是寻找明无僧人，武望博便道：“那事不疑迟，华老弟与翁长老、方主事，可先将寒水护送回山庄，老朽送大师回大明寺，再去北汉打听领军攻打隰州的北汉将领，询问那明无僧人的下落。”

    却听洛逍遥言道：“武师公，或有一人知晓这明无大师的出处。”

    “哦？”武望博喜道：“何人？”

    “耶律宗武。”洛逍遥被燕仲长劫持时，听得耶律宗武是从隰州退兵汾州之事，心猜他应会知晓明无僧人的出处。

    “耶律宗武？”武望博疑道。

    翁牧接言道：“此人老朽见过，在幽州燕王府时曾被老朽所擒，楚先生无意杀他，便饶了他一命，颇不畏死，若向他打听恐是不易。”

    “无妨，晚辈去寻穆师公帮忙，想必有人会让他开口。”洛逍遥但想让萧雁北去寻耶律宗武打听，应会实情相告。

    翌日，武望博、洛逍遥陪同了觉回到了大明寺便作别而去，直奔六棱山明月山庄。

    穆道承却未料到武望博会与洛逍遥到来，大喜之下听到二人来意，却又是震惊不已，沉言半晌方道：“那燕仲长未曾参加思温大婚喜宴，原来是去了青龙山，想不到以他的修为，如今却是形同废人，而洛先生也是抱丹大成，合翁长老等人之力……哎，若非出自武老兄之口，老夫如何肯信，世间会有如此高手。”

    他当年从易无为口中知悉，击败燕仲长的龙从云就是修有“百劫拳”功法，但想了觉大师不曾告诉武望博等人，必有深意，但实是不知龙从云的功法出自何人，伤人目的何在……心念一转：“洛先生可是在中原朝堂奉事？”

    燕仲长是大辽护卫府之人，去往中原之地受伤，那么行凶之人或是与中原朝堂有关。但洛寒水若是中原朝堂之人，此下也同样受了“百劫拳”，此事就大有蹊跷。

    洛寒水此行目的、因何遇袭，武望博也是不知，联想到青龙山事件以及燕仲长受伤，武望博虽心知这几件事必有关连，但洛寒水的身份也是不能轻易告知他人，略一思索，“寒水他从不涉及朝堂政事。”

    穆道承见他虽否定了洛寒水是朝堂之人，却也不明言洛寒水的真实身份，想必有难言之处，自也不去勉强，便道：“雁北他想必知道这明无僧人是何人的行军供奉，此事老夫前去打听即可，老哥与逍遥且在庄中等候。”穆道承行事雷厉风行，言罢便是赶去了云州。

    楚南风当初怕萧慕云是契丹人的身份，被孟、常二人得知，引起不必要麻烦，故连武望博等人都是隐瞒，此时洛逍遥却是不得不告诉武望博实情。

    武望博却也理解楚南风苦心，点头道：“山长第一次回书院之时，已与师公我谈过，言道小虎、常山这两个小子年纪尚小，未有恩怨分明见地，父母亲丧于契丹兵手上，心中对契丹人皆是有恨，恐他们长大后会滥杀无辜，曾让我与你华师公旁敲侧引，加以疏导……”

    “他二人孩子父母双亡，无人约束，他日在书院学有所成，若平平淡淡也就罢了，若是害人，自是书院的罪过。”

    “师公当初特意对那两小子言过，师父我也岀自军营，兵士之间各为其主，相互厢杀而亡，算是死得其所，子孙后代若说报仇，那岂不是要杀了没完没了，你二人父母死于契丹兵匪之手，他日两国若有交战，你二人当可投效军旅，杀那契丹兵为父母报仇，师父是大力支持，但若杀寻常无辜的契丹之人，却是万万不可。”

    “那两位小师叔如何回答？”

    “嘿嘿，小虎回应倒也干脆，言是他日除了契丹兵将，别的契丹百姓不惹弟子，自也不会杀他。常山倒是支吾了一会道，小虎哥怎么杀，弟子也怎么杀。”

    洛逍遥哑然失笑，武望博叹一口气，又道：“师公那时就给他们定了一条规矩，有朝一日若他们二人滥杀无辜，必将他们武功废掉，他二人听得脸色发白……点头应是，嘿嘿，算是知道厉害所在。”

    洛逍遥略有迟疑：“若真的有一天他们坏了规矩，师公您会舍得废了他们修为？”

    “若是身在军职坏了规矩，滥杀无辜百姓，师公便杀了他，若行走江湖滥杀无辜，师公便废了他。”

    洛逍遥闻言吓了一跳，但见武望博一脸正色，不禁愣住。

    “兵祸、官祸，乱世其害尤甚。这二人若不会将心比心，留之何用？”武望博冷然道，洛逍遥闻言默然沉思。

    将近两个时辰后，穆道承回到庄中，身后赫然跟着卓武，落坐后，穆道承望了一眼卓武，对武望博哈哈一笑：“武老哥，这是老夫的徒儿卓武，隰州那僧人之事他恰好知晓一些内情，老三，将那僧人由来说与武老哥听听……”

    “是师父。”卓武略一思索，“听说那明无僧人，为求得沁州刘指挥使府中一棵百年血灵，答应相随军中，护刘指挥使一年周全。后来要他去隰州城中刺杀守将，这明无僧人却是不允，那刘指挥使言称若杀了守将，血灵芝立刻奉上，他也可离去，那明无方才答应，后来听说刺杀失败，就不知所去行踪。”

    “晚辈恰好奉命前去传信，听了此事回到晋州军营时，便也打听他的岀处，听说是来自荆南之地，至于是何寺庙，却是不知，可惜那刘指挥使却已阵亡，不若或是可以知晓。”

    “如此看来……武老兄当是着人去荆南寻找。”穆道承沉吟道：“这明无修肉身不破功法，靠以外物增长血气，以期焠炼筋骨，应不会是禅宗弟子……若老夫所料不差，当是佛门净土宗门，寻访之时当是多加留意。”

    穆道承虽未修彿门功法，但其师父却是佛门之人，对于佛门武学来历是何宗门也是了解，事不宜迟，武、洛二人与穆道承一番言谢后，便是告辞南下房州。

