    洛安医院，一下午，过来看望范思明的人都有十几个，个个都是高富帅。

    一直在两个病房来回跑的珊珊都乐开了花，原来表哥身边还有这么多帅哥！

    而且每个来到这里看望范思明的人，都会和她恭敬的打招呼，她也会娇滴滴的回应。

    要说眼缘的话，她还没有一个一见钟情的，但是她始终坚信，处着处着就会有感情的！

    这不又送走了一个帅哥，珊珊好奇的来到元庆的身边，娇羞的问道，“元特助，他们怎么都和我表哥一样，都是单身呢？是不是不是骗我的？”

    “我怎么敢骗你？他们都是单身！”

    “那就好！嘿嘿！”

    “珊珊小姐！你……该不会是看上谁了吧？”

    元庆看到她那娇羞的样子，觉得有戏，忙问道。

    “没，没有！我只是随便问问！”

    珊珊的脸颊有些泛红，心里也有点虚！

    “咚咚咚！请问……元特助！我是过来看范少的！”

    就在珊珊和元庆聊天的时候，病房房门被敲响，一个男人头发有点凌乱，他一手提着果篮，一手捧着鲜花，就站在病房门口，小心翼翼的看着元庆说道。

    “胡少！您来了，范少在里边！”

    元庆忙走过去迎接。

    “呃！”

    被叫做胡少的男人一脸懵的往里走，路过珊珊的时候，他忙鞠躬，然后恭敬的说了一声，“你好！”

    “你好！”

    珊珊忙回应道，这个男人长得和前面那几个是不分上下的，不过，他好像有点可爱哦！

    珊珊的眼睛跟随着胡少在移动着。

    “咚！咳！”

    胡少也不知道怎么了，脚直接碰到了病床旁边的那凳子，凳子发出了声音，他跟着也尴尬的发出了声音。

    珊珊忙捂嘴偷笑，这个男人这是怎么了？长的也不是那种内向的人啊，怎么就这样腼腆呢，她分明看到了男人脸颊微红！

    “……”

    胡少坐在范思明病床边，盯着昏迷中的范思明，张了张口，却不知道说些什么。

    看着他那局促不安的样子，珊珊决定上前帮他解除尴尬！

    “胡少！我是珊珊，范少的表妹！”

    “呃！你好，表妹！呃，不，珊珊同，珊珊姑娘！”

    胡少已经紧张的不得了，说话都是结结巴巴，语无伦次了。

    站在他身后的元庆真的为他捏了一把汗，这人是谁喊来的，怎么说个话都不利索呢！

    “呵呵，你喊我表妹也行，喊我珊珊同学也可以，珊珊姑娘也好！”

    珊珊觉得这个男人太可爱了叭，不就是过来看病人嘛，怎么紧张成这个样子了？

    “呃……你好！”

    此时胡少的额头已经有小小的汗珠沁了出来。

    他不知道要说些什么，来这边确实很匆忙，主要是他正在睡觉，突然被父母喊了起来，说是有重要的任务要做。

    接到任务的他匆匆赶来，一路上他也没有弄明白到底是怎么一回事，元庆的短信只说，范少生病住院，需要他来探望。

    不过，有一句话特别重要，那就是，只要单身的。

    胡少在家里排行老三，一直勤勤恳恳忙于工作，老师本分，对于谈情说爱，他并不感兴趣，以至于父母只能干着急。

    今天他的父母突然收到了来自范氏集团的信息，还说是专要单身男性，年龄在二十到三十之间，这分明就是相亲条件。

    再说了，能收到范氏集团的信息，已经是被范少宠幸了，要是从范少那里得到人生的另一半，那岂不是烧高香了？

    “胡少！范少一时半会儿是醒不来了，谢谢您过来看望他！要不让珊珊小姐送送您？”

    元庆走到胡少的身边恭敬的说道。

    胡少只是不懂谈情说爱，情商还算挺高的，他听出来了元庆的意思，就是送客了呗。

    “胡少，这边请！我送您！”

    珊珊很乐意送他，这么可爱的男人，她还是第一次见！

    当然，元庆就是看出来她对胡少有意思，这才劝说她去送客。

    等珊珊和胡少离开之后，范思明这才睁开了眼睛。

    “范少，这个应该可以，我看到珊珊小姐对他很感兴趣！”

    “那就好！我从来不求别人的人，今天为了她，面子都不要了！”

    范思明坐起身子，意味深长的说道。

    求别人？元庆不解的看着他，这算是求别人吗?这是下达命令好吧？恐怕范少对求这个字有误解。

    再说了，这也不算丢面子吧，他都是私发的，只有来的这几个人知道他们的事情，别人都不知道呢！

    “范少，我给你定的晚餐，您先吃点？”

    “行！端过来吧！趁着她不在，我就吃点！”

    范思明确实有点饿了，虽说中间喝了几次水，但是那些人一直来，珊珊一直在，他都没有时间吃饭了。

    为了这个表妹，他是真的不容易，说白了，还是看在三姨的份上，他才这么用心。

    要是直接给她找一个男人嫁了的话，男方被他指定的，肯定愿意，但是范思明又怕珊珊会不开心。

    还是让她自己选，说不定遇上一个有眼缘的人，这是就成了。

    “范少，您还继续躺下去吗？”

    元庆小心翼翼的问道。

    “躺！”

    元庆：“……”

    范思明边吃饭边说道，“你等下问问那边什么情况，如果差不多，直接催婚，能尽早订婚最好！”

    “直接催婚？范少，我，我也没有做过月老啊！”

    元庆有点为难，今天的他，不知道哦啊怎么稀里糊涂的就做了月老！

    “没做过，这不是正好给你一个体验的机会么！”

    “是，是，是，我努力做好！”

    范少的话，那就是圣旨，干吧！不管之前干没干过，接手之后，往最好的方向干，就完事了！

    “爹地！爹地！”

    正在范思明吃饭的时候，时明月轻轻推开了房门，悄悄的喊了两声。

    她的出现，直接吓到了元庆和范思明，范思明差点就被呛住了。

    “小小姐！时总！”

    元庆看到时听然就跟在时明月的身后走了进来，他忙起身和他们打着招呼！

    “元叔叔好！”

    时明月喊了一声之后，就路过元庆，蹦哒哒的往范思明那里跑去。

