    “谁能抓住叶琛，我赏他二十万！”

    似乎是察觉到了士气越来越低，王猛咬了咬牙，一口气又将价格加了十万。

    不得不说，这招还是挺管用的，本来这群黑衣男子已经没有什么战意了，可当听到王猛的话后，瞬间他们的士气暴涨了不少。

    出来混不就是为了钱吗，尤其是像他们这种人，可以说是脑袋别在裤腰带上过日子。

    二十万，对于他们来说已经算是一笔巨款了。

    “干！”

    在王猛的重赏下，很快，第一个勇士便出现了。

    见有了带头的，其他人瞬间便来了劲儿，嗷嗷叫地朝叶琛扑了过去。

    “来得好！”

    见状，叶琛大喊一声，双腿一蹬便迎了上去。

    砰！

    抓住那名领头者的脑袋，叶琛屈膝一顶，那人的下巴重重地砸在了叶琛的膝盖上。

    “啊！”

    霎时间，一股剧痛袭来，那人感觉自己的下巴仿佛就像是被叶琛给撞裂了一般。

    还不等他反应过来，叶琛一巴掌打在了他的侧脸上。

    瞬间，那人便倒在地上失去了意识。

    叶琛使用的力量十分精妙，既不会把人打死，又可以将他们打的失去战力。

    或许是因为那二十万的激励，叶琛将这人打倒后，其他人并没有退缩，依旧在嗷嗷叫地向他冲来。

    不过，虽然他们的气势很足，但已经没剩几个人了。

    大部分人现在正躺在地上，不是晕过去就是在痛苦的哀嚎。

    当然，这其中也有一些装死的。

    而就在叶琛挥起拳头准备继续的时候，突然，从远处传来的红蓝交替灯光吸引了叶琛的注意。

    津天维安来了！

    见状，叶琛的动作停了下来。

    不止是叶琛，王猛带来的那群青龙商会的成员也纷纷停下了手中的动作。

    虽然他们青龙商会跟官方有着不小的关系，但是明面上津天还是官方最大，因此在外面的时候，青龙商会的成员一般都会给维安一个面子。

    大家都不傻，青龙商会能做到今天这个地步，靠的就是一直跟官方保持良好的关系。

    “算你小子走运。”

    恶狠狠地看着叶琛，王猛撂下了一句狠话。

    听到王猛的话，周围的青龙商会成员不由得尴尬地摸了摸鼻子。

    自己老大的脑子怎么感觉有点不太好使啊，好像是我们一群人都没能打过叶琛一人吧？

    .....

    很快，一群身着制服手持手枪的维安人员将叶琛他们给包围了起来。

    看了看被包围在中间的叶琛，再看了看周围的青龙商会成员，他们一下子就明白了这里发生了什么事。

    作为维安的一员，他们十分反感青龙商会，但没有办法，他们也没有改变现状的能力。

    将众人全部都包围起来后，一名看起来像是队长的男人从维安的队伍中走了出来。

    扫了眼地上躺着的青龙商会成员，那名队长惊讶地看了叶琛一眼。

    他认识王猛，他也知道这次王猛带出来的都是他手底下的好手。

    可就目前的情况来看，好像王猛他们并没能拿下自己面前的这个少年，反而损失了不少人。

    他还从未见过战力这么高的大学生。

    “张队，我们又见面了。”

    就在这男人打量叶琛的时候，王猛坐着的轮椅被推到了男人面前。

    听到王猛的声音，张队轻轻地点点头示意了一下。

    男人全名叫张兴，是津天维安的一名队长。

    对于青龙商会的人，张兴打心眼里反感。

    不过没有办法，很多事情都是身不由己的。

    看了叶琛一眼，随后，张兴大手一挥喊道：“全部带走！”

    话音落下后，两名维安人员走到了叶琛面前。

    眼神示意了一下，随后，其中一名维安从腰间拿出了一副手铐，对着叶琛的手腕便准备要铐上。

    眯起眼，看着自己手腕上刺眼的银光，叶琛表面上虽然十分平静，但心中却已经是十分愤怒。

    “走吧。”

    将手铐铐好后，叶琛被两名维安人员压到了车里。

    一路上，叶琛都表现得十分平静，完全没有一丝慌乱。

    这不由得让车内的维安人员感到有些好奇，他们还从未见过上了这辆车还这么淡定的少年。

    “小子，你知不知道你犯了什么事？”

    听到身旁维安人员说的话，叶琛缓缓转过头，语气淡漠地开口问道：“我犯什么事了？”

    见叶琛这幅模样，那人不由得感到有些生气。

    “聚众斗殴！你知不知道这件事是什么性质？”

    “我看你还是大学生吧，这件事完全可以让你被学校强制退学！并且留下案底！”

    “聚众斗殴？”

    听到他的话，叶琛嘲讽一笑，没有再开口说话。

    “你.....！”

    被叶琛嘲讽地看了一眼，那名维安人员心中感觉十分的窝火。

    “哼，看你等会还会不会这么嚣张。”

    冷哼一声，那名维安人员不再理会叶琛。

    坐在车上，叶琛开始思考起了接下来的对策。

    他这件事，可大可小，如果王猛在津天维安中有关系的话，那么叶琛很有可能会背上案底。

    到了那时，学校也有极大的可能将他辞退。

    虽然叶琛可以依靠武力逃出去，但他毕竟还有家人要在这里生活。

    不得不说，这件事还真是挺棘手的。

    很快，叶琛乘坐的维安车便停了下来。

    “下来！”

    打开车门，之前那名跟叶琛产生了过节的维安人员语气不善地喊了一声。

    撇了他一眼，叶琛不紧不慢地迈步向下走去。

    等叶琛走下车后，那名维安人员大声喊道：“走！”

    说罢，他还伸出手去推了一下叶琛。

    令他没想到的是，这一掌下去叶琛没动，他反而被叶琛肩膀的摆动搞得连连后退，差一点就坐到了地上。

    “老实点！”

    见状，其他的维安人员连忙走了上来，并对叶琛大声呵斥道。

    “哼！”

    冷哼了一声，叶琛迈步继续向前走去。

    整个过程叶琛甚至都没有回头看他一眼。

    “该死的！”

    看着叶琛的背影，那名维安人员感觉脸上火辣辣的。

    男人都是好面子的，而现在这里有这么多人在看着，这让他感觉到十分的难堪。

    “张弛，你闲的没事惹他干嘛。”

    走到张弛身边，一名身着维安服的男子开口说道。

    “呼....”

    深吸了一口气，张弛没有回答他，跟在叶琛身后向维安局内走了进去。

    他已经下定了决心，一定要让叶琛尝尝苦头。

    他知道叶琛战力很强，但既然到了维安局，那这里就是他的主场，他有无数种办法可以折磨叶琛。

    .....

    审讯室内

    让叶琛坐到椅子上，随后，两名手拿记事本的维安人员出现在了叶琛的视线当中。

    而这二人当中还有一个叶琛十分熟悉的身影。

    张弛！

    另一名便是张弛他们的队长，张兴。

    “自我介绍一下，我叫张兴，他叫张弛。“

    拉开椅子，张兴一边坐下一边对叶琛介绍道。

    听到张兴的话，叶琛点了点头，随后说道：”叶琛。“

    “说说吧，到底是怎么回事。”

    虽然张兴已经猜到了大概率是青龙商会在找事，但程序规定他还是要先问一遍。

    “你们不都看到了么，王猛叫了一群人要揍我，我属于是正当防卫。”

    “放屁！”

    叶琛的话音刚刚落下，张兴身旁的张弛便拍案而起。

    “叶琛，说谎也要说的合乎逻辑一点，你一个普通大学生，王猛那边个个都是青龙商会的好手，你怎么可能...”

    “闭嘴！”

    张弛本来还想继续说下去，可就在这时，一旁的张兴喝止住了他。

    一个官方人员，竟然直接说出了青龙商会，要知道，明面上青龙商会这种黑恶势力是绝对不允许出现的，张兴此举是在保护他。

    被张兴喝止住后，张弛也反应了过来。

    该死的，自己一时上头，竟然把青龙商会给说了出来。

    “哦？”

    就在这时，二人对面的叶琛开口说话了。

    “看来你是知道青龙商会的存在了？那么我想问问你，一个维安人员，为什么不去审讯他们，而是来审讯我？”

    坐在椅子上，张弛有些心虚地开口说道：“我们只不过是在走程序罢了，你一个普通大学生，就算是被十几个二十个小孩围攻也不可能毫发未损。”

    “这其中一定有什么猫腻，或许你还有其他的帮手，又或者你随身携带了违禁物品！“

    ”呵呵...“

    听到张弛的话，叶琛不由得冷笑了两声。

    ”你笑什么？“

    看了张弛一眼，叶琛说道：”你不就是觉得我没有那个实力吗，既然这样的话.....“

    咔！

    说到这，叶琛的双手猛然发力，原本戴在他手腕上的手铐瞬间便被一股猛烈的力量扯断。

    ”现在你还觉得我没有实力么...“

    此时，张兴和张弛已经懵了，从业这么多年，他们还从未见过可以徒手扯断手铐的人。

    要知道，为了防止罪犯逃跑和伤人，手铐采用的材料都十分的特殊，别说普通人了，就算是一个接受过长期训练的军人，特工也无法依靠蛮力将它扯断。

