    “曹锟桑，对于帝国的好意，你也是一再拒绝，而这一次，恐怕是拒绝不了了。”

    那位云隐村的日国海军少将看着眼前已经被围困起来的几人，无视了其他所有人盯着曹锟说到。

    他和旁边的搭档两人虽然都是刚刚跨入这个级别不久，或许加起来都不是曹锟这位老牌强者的对手，但有着晓的配合，此时却也已经占尽先机！

    眼前已经只有曹锟需要多注意一下，防止他利用强横的实力逃跑，其他的已经不足为虑。

    抬头看着那几个形态各异的秽土转生对手，再转头看向了那两位日国海军少将带队的轮回者追兵，曹锟也是淡漠的点了点头

    “不错，这个人的资料我认识，是山椒鱼半藏，本来以为他的尸体被晓的首领制作成傀儡后是不能秽土转生的，现在看来秽土转生所需要的仅仅只是灵魂而已。”

    山椒鱼半藏，作为忍界当中的老牌强者，拥有着半神的称号，其实力也同样已经与资深乱入者齐平，再加上旁边几个气息同样不逊色于寻常乱入者的秽土转生对象，配合日国那边轮回者的追击队伍，的确是相当强大的一股力量。

    “哈哈，这可不只是山椒鱼半藏，另外几个也同样不是弱者，叶仓、狩还有特洛伊，每一位都掌握着独特的血继限界，所以你们已再无机会。”

    那位云隐的海军少将，显然还是对曹锟有着足够的忌惮，一直都是嘴上说着什么，并没有采取什么实际行动，这种时候对付曹锟必然要让不怕死的秽土转生去。

    自己两人是不会对上他的，否则被他狗急跳墙一起带走了就不划算了！

    鱼鹰和猪王两人见到这样的场面，也是一阵唉声叹气，看吧，叫你们托大，结果真玩出了花，现在只能看看最后尽可能的多取得一些战果了。

    嗯，盯着对方的轮回者打，还是能够换一点的吧。

    而开始大拍马屁的空心粉，此时的脸色也是相当的难看，眼光不断的乱瞄着四周，似乎在寻找最合适突围的方向。

    只是就在此时，一位带着面具的木叶暗部却是突然瞬间离开了原地，同步的出现在了一位海军少将的身后。

    手中一把斩出了空间碎痕的长剑一闪而过，便是一击将那位开口的少将切成了两半，这种变化让双方都感到了相当的意外。

    这种独特的攻击方式，是张作霖！

    只是那被一刀两断的海军少将，上半身的脸上却是泛起了一丝古怪的笑容

    “就知道你们会有问题！”

    而后他的两边身体便是化作了两堆黄土，是一种类似于替身术但权限高得多的特殊躲避技巧。

    很显然，他们一直没有上前攻击并不单单是防备曹锟，更是一直都在防备着张作霖的偷袭！

    否则以张作霖那神出鬼没的能力，没有足够的注意力集中的话，以他们两人更弱一筹的实力是不可能躲得过偷袭的。

    这种变化让鱼鹰和猪王两人先是心中一喜，随后又是一惊。

    喜的是没想到张作霖这位大佬也同样在场，这显然是北洋这边布置的一个陷阱，利用其它成员伪装成张作霖从另外一边走，很可能这里已经集中起了北洋的最强力量想要吃掉对方的追兵。

    惊的也是，似乎这一点已经被对方所识破了！

    就连自己两人都没有提前知道消息，他们是如何做出了应对和防备的？很可能北洋那边冒充张作霖他们行动的精锐轮回者当中有着内奸，出卖了消息！

    而这种诱敌深入的举措一旦被提前识破了，那毫无疑问反倒是会陷入危机当中。

    因为对手的总实力明显是要更强的多，有点麻烦了……

    “动手！”

    在张作霖率先发动了攻击的时候，山椒鱼半藏、叶仓、狩、特洛伊几个秽土转生的成员，便也瞬间朝着他们的队伍扑杀而来。

    秽土转生可是不惧死亡，可以不断重生的！

    “真是不知道忍界什么时候又冒出了你这等强者，瞬身术的水准更在我之上。”

    山椒鱼半藏虽然受控于秽土转生，但显然还是有着自己的意识的，在看到了张作霖那一击之后，也进行了足够的褒奖。

    因为山椒鱼半藏本身也同样很擅长瞬身术！

    他可是可以利用瞬身术从六道魔像手上逃生的存在。

    “那你今天要惊叹的地方，可就多着了。”

    回应山椒鱼半藏的并不是张作霖，而是主动找上了他，并且用雷霆将另外几个秽土转生对象都顺带打包进来的曹锟。

    雷霆果实的能力已经被他开发到了相当强的程度，再配合上武装色和见闻色霸气的运用。

    以一己之力直接完全拖住了山椒鱼半藏、叶仓、狩以及特洛伊！

    不说山椒鱼半藏了，另外三个也都是掌握着灼遁、爆遁和磁遁的强者。

    但在曹锟强行制造出的雷霆牢笼当中，被逼的不得不同曹锟交手，而配合着见闻色霸气强大的寻找破绽能力，曹锟以一敌四竟然还隐约占据了上风。

    空气中充满了一股臭氧味。

    全靠山椒鱼半藏那老道的经验正面周旋，其他三人不断的用独特的血继限界打配合，才堪堪挡住他的霸凌。

    正面暴力对抗，曹锟的能力更在张作霖之上。

    不管是灼遁.过蒸杀，爆遁.地雷拳还是那用方片手里剑配合的磁遁之术，全都被一一击破，犹如雷霆当中的君王。

    憋屈了这么久，曹锟似乎是一下又找到了年轻的感觉，肆无忌惮的将积攒起来的怨念全都发泄到了四个对手身上！

    而另外一边，几个带着面具的木叶暗部也先后都掀开了面罩。

    正是龙鹰、冰淇淋和徐越这三位拥有着‘乱入者’实力的家伙。

    另外剩下的两个，更是卡卡西和凯这两个强大土著。

    队伍当真是无比的强大

    “没想到竟然还真的有奸细，这是云隐的暗部部长，没想到连这种高层都是晓的人吗。”

    卡卡西一出面，看着那两个不断和张作霖交锋的日国海军少将，也感到了相当的惊讶，但他更为惊讶的还是张作霖长老，以及那个名不见经传使用雷遁的外编人员实力了。

    竟然强大到了如此程度，两个人都是生猛的以一对多，而且对手还都是大名鼎鼎的狠角色。

    “我只是个分身，主要还是要靠你们，我估计事情不会这么简单。”

    徐越的声音从卡卡西还有凯脑海当中响起，是一种类似于山中家的心灵联络幻术。

    “放心，交给我们就是了。”

    “这些时间可不只有你成长了而已。”

    卡卡西和凯两人也是意气风发，随后便是直接与敌对阵容当中两个其貌不扬的普通跟班交手上了。

    骤一交手，他们两人便都是脸色大变。

    好强！

    “真是愚蠢，既然已经知道了我们看穿了你们的鬼把戏，竟然还不想着逃跑。”

    “抱歉啊，你们已经没有逃跑的机会了！”

    一交手破坏了身上的幻化权限后，载振小王爷还有那位一直陪伴着他的老太监两人也都露出了本来形象。

    显然，这一次清日同盟便是真正想要借助这难得的机会，借助土著的力量，直接对北洋完成清场！

    哼哼~上次是因为错估了角都和飞段的态度，所以才出现了失误，但真是抱歉，这一次我们已经真正得到了晓的支持！

    他们所拥有的力量远远超乎你们的想象！

    ————

    三更完毕！雄起了