    就当王斌在发呆想要吃掉玉镯的宝光时，围观在展台的数个人却议论开了。

    “啧啧，可惜了，如果换做当年我在场，我也会毫不犹豫地买下吧。当年的400万美金，到现在起码值得1000万美金。”

    “宝物无价，这种东西，收藏在家里，每天欣赏，才有意义。”

    “确实，每天看着这玉镯都是享受啊。”

    “真希望我也有机会买到这样的玉石。”

    “现在不比以前，只要切石头的时候，有一点苗头，哪个不是争先恐后的出高价收购？有钱都不一定能够买得到。”

    “是啊，我老板手上就有一个黄色的扳指，据说，都值100多万美金。”

    “这有什么，我老板前些年参加缅甸的赌石节，当时缅甸的一个鉴宝大师，切出一片极品缅甸玉，后来被我老板买来做了一个翡翠玉碗！”

    “真是无知，一个翡翠玉碗要多少玉你知道吗？”

    一场展览会，眨眼间就变成了自己老板的炫耀会。一个个争先恐后的，都把自家的老板当成了炫耀的资本。

    蒋婷婷站在人群中，看着众人，颇为有些哭笑不得。轻轻拉了拉王斌的衣服，王斌刚好从贪婪中回过神来，看见蒋婷婷的眼神，点了点头。

    两人并排着从一个展览台走到另一个展览台，而几乎每一个展览台，都能看到王斌那副极其贪婪的模样。蒋婷婷看着他的侧脸，忍不住问道：“王斌。”

    王斌强自将目光从展览台上收回，擦了擦嘴角，转过身来问道：“怎么了？”

    “你对玉石很有研究吗？”蒋婷婷问道。

    王斌讪讪地挠了挠头，道：“没有。”

    蒋婷婷忍不住噗嗤一声笑出声来，道：“既然你没有研究，那你每次都跑那么前干嘛？还有，看你那表情，像是看到什么可口的食物一样，那表情，就差直接上去咬一口了！”

    “切，穷乡巴佬，看到这玉石就是看到钱了，能不贪婪吗？”一个冷冷的声音突然道：“只是，这里可不是一般的场所，不管你再贪心，但是，最好不要动手动脚，要不然，被抓住了，可不是闹着玩的。”

    众人纷纷转过头去，只见一个穿着黑色西装，打着蝴蝶结的青年走了上来，对着蒋婷婷一个鞠躬，脸上挂着温和的笑容道：“我是大纲佐佐木，日本月氏珠宝会社的董事长。美丽的小姐，您和这个穷乡巴佬在一起，有碍身份。如果可以，佐佐木能否有幸请到小姐一起观赏这些极品玉石？”

    一时间，附近展台观赏的人群纷纷安静下来，静待这狗血的一幕。

    最近些年，日本的商品涌入华夏市场越来越多，很多消费者，都对日货抱有一种极其狂热的态度。甚至很多女人，希望自己嫁到日本去。

    日本的男人，被这些崇日派形容的很是绅士，风度，他们都喜欢把自己的女人养在家里，尤其是那些有钱的家族，女人，根本不需要出去外面工作。

    虽然华夏本国男人对此都嗤之以鼻，然而，却依旧影响不了华夏越来越多的女人对日本盲目的崇拜。

    王斌脸上很是不好看，拳头紧握，这种被人赤裸裸打脸的行为，很难让人忍受得了。

    本来，蒋婷婷只是顺道和自己一起参观的，自己对蒋婷婷也没有什么好感。然而，如果蒋婷婷真的现在和这个日本男人走了，那自己必定成了众人的笑柄。不过，王斌现在却无法说什么，因为，他无法替蒋婷婷自己做决定。

    蒋婷婷黛眉微微一扬，看着依旧鞠躬弯腰的日本男人一动不动。

    众看客纷纷叫囔起来，甚至有几个同是日本的游客正在欢呼，他们无一不相信，像他们大日本帝国这等高等民族，又是高等民族中的有钱老板，肯屈膝于一个华夏女子，不管这个华夏女子有多漂亮，都不得不权衡之间的关系。甚至说不定，他们大日本帝国的佐佐木先生，不只是玩玩的态度，玩的好的话，甚至会将这个女子收到自己的房中，从此成为他们的一员。

    毕竟，呆在华夏的话，没有一点出息。受苦受累不说，女人美貌也就是那十几年，过了这个年龄，也就没这个机会了。

    蒋婷婷咯咯地笑了两声，笑得很开心。

    毕竟是和徐晓萌并列为清水高中校花的女生，不单是容貌出众，声音也如黄鹂一般，清脆好听。

    华夏的游客脸上纷纷不好看，怒视着王斌，暗骂道：傻比，没本事就不要带女朋友出来炫耀，还穿的这么穷酸，你这不是给人送女人的么？

    外国游客脸上纷纷露出微笑，传言中，华夏女人是最好泡上手的。随便花些钱，就能和几个美女来个几次美丽的约会，玩完了就可以开路。你要是愿意带她们回国，她们甚至会像奴仆一样服侍你，感激你。

    佐佐木心里很开心很得意，弯着腰一动不动，他甚至能想象，待会带着这个小美女，在宾馆里将她浪得死去活来，欲罢不能。

    然而，在众人目瞪口呆中，蒋婷婷转身抱着王斌的胳膊，已经发育的很好的胸部紧紧地蹭在他的胳膊上。

    王斌顿时脸上像火烧了一般，直达耳根。

    蒋婷婷笑道：“那个，不好意思啊，佐佐木先生，你家里比较穷，我家里只收赘婿，而且，只收华夏出色的男儿。

    据说上京城三环外有一家叫做‘好哥哥的休闲会所’，那里有很多比我好太多的女子，跟你们伟大的大日本帝国男子很搭配，她们应该很乐意跟你交往的。”

    蒋婷婷说完，大厅内的华夏人顿时笑弯了腰，看向蒋婷婷的目光颇有些欣赏。暗暗道：这个小姑娘不知道是哪个家族的小姐，在如今崇日风气正浓的时刻，竟然能够摆清自己的位置，确实难得。

    外国的游客一个个面露迷茫之色，很多人听不多华夏语，然而，这并不妨碍他们看清楚华夏人的表情是什么意思。

    佐佐木脸上铁青一片，他没想到，这个华夏的小姑娘竟然敢拒绝自己！前天自己从日本赶到华夏时，一路多少美女对他大献殷勤！

    而这个小姑娘，不单拒绝了自己，还暗骂自己只适合和妓女交往！

    顿时，佐佐木挺直身体，怒道：“八嘎，你竟敢侮辱我大日本帝国！”

    几个日本游客纷纷走上来，就想要对蒋婷婷动手！

