    过往搬山道人盗过无数墓穴，都没有获得确切的信息，完全是凭运气在找，如今终于得到确切的消息，自然喜出望外，恨不得现在就生出一对翅膀飞到西域寻找雮尘珠。

    王也见鹧鸪哨的神色，知道对方的想法，直言道：“鹧鸪哨，上面的消息没什么用，等出了瓶山，我告诉你雮尘珠在何处。”

    他记得在原剧情中，鹧鸪哨确实找到了黑水城的通天大佛寺，但里面并没有雮尘珠，虽然有不少金银珠宝和龙骨天书，但王也却没有什么兴趣。

    金银珠宝虽好，可王也能够带的物品不多，即便完成任务返回现实世界，他也不可能把那些金银财宝全部带上。

    去黑水城对王也而言，费力不讨好，完全没必要。

    “好！”

    鹧鸪哨闻言，想了想，还是选择相信王也。

    扎格拉玛部族本身就存在先知，因此鹧鸪哨对于王也可以测算过去未来，没有怀疑。

    而且通过最近时间的观察，他发现王也人很不错，值得信任。

    更主要的原因，是因为王也展现出了的实力。

    老洋人和花灵一向以鹧鸪哨马首是瞻，见鹧鸪哨点头，自然不会有反对意见。

    当卸岭力士和士兵将瓶山财宝收刮之后，众人开始原路返回。

    至于假墓，压根没人去。

    里面都是机关陷阱，没什么价值，找到了真墓室，脑子有病才非去假墓里闯。

    经过半小时的步行，众人离开瓶山地界，来到了接近“地门”的位置。

    【叮！主线任务一完成，奖励：麒麟血、黑金古刀！】

    【麒麟血：来自盗墓笔记世界，吸收之后，可改善体质，寿命延长，青春永驻，并能万毒不侵，可驱百虫，震慑百鬼！】

    【黑金古刀：由古代最好的刀匠用陨铁掺杂乌金制作而成，刀刃锻造完美，做工精细，刀身长且重量极大，存世量极少。】

    【是否领取？】

    听到系统提示，王也眼前一亮，可周围还有人在，于是对身旁的鹧鸪哨、陈玉楼说道：“我感觉要突破瓶颈了，劳烦诸位帮忙护法。”

    突破瓶颈？

    陈玉楼和鹧鸪哨等人不明觉厉。

    原本王也就很厉害了，现在再突破，会厉害到何种程度？

    王也并没有在意其他人的看法，结出一印。

    “坤字—土河车！”

    术法发动，几道石墙升起，将王也包裹其中。

    与外界隔绝之后，王也默念：“领取。”

    话语落下，一枚宛如红色宝色的麒麟血和一柄古朴黑刀凭空出现在王也身前。

    麒麟血温润如玉，晶莹剔透，看上去宛如是艺术品。

    黑金古刀古朴厚重，乌黑的古刀，长三尺左右，重量却有200多斤，常人别说单手提起，双手都难以挥动。

    王也没有犹豫，将麒麟血吞入口中。

    麒麟血入体之后，王也顿时感觉身上的血液开始沸腾，奔涌如滔滔江水一般流转全身，一股炙热的力量从丹田中涌出，当即盘膝而坐，迅速运转周天吸收麒麟血中的能量。

    在这个过程中，王也的身体素质一种不可思议的速度发生着变化，力量、速度、敏捷、视力、听力、体力都得到了一定程度的增幅。

    随着身体体温升高，王也身上渐渐浮现出一副麒麟纹身。

    麒麟纹呈青黑色，鹿角龙鳞，踩火焚风。

    相传，麒麟是一种嫉恶如仇的东西，代表着正向的凶猛但不可抵抗的力量。

    如果麒麟纹身的人做正确的事，将非常迅猛。

    但做不正确的事情，就会被麒麟烧身，是一种契约型的神兽。

    麒麟纹身浑然天成，看上去栩栩如生，因为石墙阻隔，外人看不见王也身上的变化，只是石墙之中，冒出一阵白烟，感觉一股炽热的气息透墙而出。

    罗老歪见状，惊呼道：“陈总把头快看，王道长不会是要升天了吧？”

    陈玉楼摇了摇头：“不清楚，这种事情前所未见，大家不要打扰到王道长！”

    花灵有些担心的看着墙体，却不知道该怎么帮忙。

    好在这样的情况并没有持续太久。

    片刻之后，王也睁开双眼，感受了一下自身的变化，可以明显感觉实力提升了不少。

    王也很满意这种变化。

    随即看向黑金古刀，略微思索，动用八门搬运将黑金古刀传送到数十米外的草丛当中。

    等会找个机会去拿便是。

    其实王也直接提着刀出去，也没有问题，鹧鸪哨、罗老歪早就见识过王也的各种神奇手段，凭空多出一把刀也没有什么大不了的。

    不过有些事不好明说，麻烦的事能避则避。

    将黑金古刀传送走后，王也这才撤掉石墙，重新回到众人的视线当中。

    罗老歪问道：“王道长，刚才是怎么回事？”

    “没什么，只是小有突破。”

    王也随口敷衍，接着做了一个禁声的手势，周围的人见状，都停止了手上的动作，尽量不发出声音。

    王也倾听片刻，此时他的五感更加明锐，听到十里之外有大部队急行军的脚步声，转头对罗老歪道：“罗帅，有大批人马接近，估计有上万人，应该是马振邦的人马，预计一个小时就会抵达地门。”

    “TMD，这孙子来得真快。”

    罗老歪骂了一句，他没有怀疑王也的话，转身对手下人说道：“全体都有，准备战斗。”

    眼下众人正位于地门上方。

    地门是一座巨岩中空形成的天然石门，名字是当地的苗人起的，与天门山的天门齐名。

    罗老歪等人居高临下，占据地门上方的有利地形，很适合打伏击。

    哪怕对方人多，火力强，一时半会儿也别想攻打上来。

    布置好战线，罗老歪看向陈玉楼，问道：“陈总把头，咱们的人什么时候到？”

    陈玉楼结合自己收到的飞鸽传书，推算了一下：“预计还有一两个小时，只要咱们拖住马振邦，到时候前后夹击，必能将滇军一网打尽。”

    “妥！”

    罗老歪信心大增，只要解决了马振邦，他就可以占据省之地，做大做强，再创辉煌，想想都美。

    陈玉楼想了想，在罗老歪耳边小声道：“罗帅，就是不知道咱们这边还有没有马振邦的人。”

    罗老歪眼中露出一丝杀意：“这个把头哥放心，杨副官死了，其他人就算有心也不敢炸刺，我的人都在盯着，谁要是敢反，我第一个毙了他。”

