    “秋道友，真的只有炼气阶？”

    “千真万确。”

    “可我觉得秋道友的气度，比起金丹真人也不遑多让呢。”

    “道友谬赞。”

    “何必如此见外？直接叫我碧涟就好。”

    秋长天：………………

    这位蓬莱道友打得什么主意，他如何看不出来？

    分明是在馋我这身子！

    只是这碧涟虽然不难看，但比之徐应怜、安知素、石琉璃等人的颜值，还是要差上一个档次。

    打个比方，就像是普通一本和清北的区别。

    当然，这个不是主要原因，主要还是因为自己和师妹，已经订了道侣婚约。

    秋长天正有些走神，就听见碧涟仿佛不经意地试探问道：

    “秋道友可有道侣？”

    “……有的。”

    “听说是昆仑的凤凰仙子徐应怜？”

    “嗯，是的。”

    “看秋道友犹豫了下，应该是订下了婚约，但还未履行对吧？”

    碧涟如此猜测，当然也有她的底气。

    那便是修道之人谨守元阳，在修炼中有事半功倍的效果。

    倘若已经结为道侣，指不定什么时候就把持不住，杂阴毁阳，影响修炼，所以修士往往对于男女之事不甚热衷。

    秋长天没有回答，只是苦笑默认，这让碧涟若有所思。

    回到昆仑玉虚峰执事堂，碧涟便进去认证任务完成，缴纳报酬。

    秋长天在外头静候，结果正好看到徐应怜按落剑光降下，和他打招呼道：

    “师兄在出历练任务？”

    “是的。”秋长天温和笑道，“师妹是刚泡了昆仑泉回来？”

    徐应怜有些不自然，敷衍说道：

    “我也在做历练任务，刚做完回来。”

    秋长天笑而不语，你发梢末端的水珠还未干呢！

    这时碧涟从执事堂里出来，便看见秋长天和一白衣女子对话。

    那白衣女子清冷绝美，脚踏飞剑为一抹赤色流光，不是那凤凰仙子，还能是谁？

    碧涟微微犹豫片刻，暂时升起的自惭形秽的心思，很快便被另一个念头取代了。

    “这位可是凤凰仙子徐应怜？”她微笑着问秋长天。

    “正是，我来介绍一下。”秋长天笑着说道，“这位是上次任务里结识的碧涟道友，来自蓬莱玉清观。”

    徐应怜微微颔首，然后便忽然注意到碧涟带笑的眼神里，藏着一丝掩盖很好的敌意。

    她毕竟是七窍玲珑心的体质，瞬间便看穿了对方的敌意和动机，自然不会傻到在这方面和对方争……争他娘的！

    没有人能在任何方面击败我！！

    没有人！！！

    察觉到了现场的火药味，昆仑首席.没有人.秋长天本能地感到有些不安，立刻笑道：

    “那就暂此别过吧，碧涟道友。下次欢迎你来昆仑金岭做客。”

    “下次？”碧涟掩口笑道，“所以这次是不欢迎吗？”

    秋长天有些窘迫，我就说个客气话，有必要这么较真吗？

    他刚想解释什么，便听见徐应怜淡漠回应：

    “秋师兄下午要和我练剑，若碧涟道友有兴趣，自然欢迎加入。”

    碧涟无奈，剑术道法都是玉清观的弱项，若仅仅是论道，她还有些兴趣。

    对方故意说是练剑，明显就是拒绝她的意思。

    不过这也正好试探出来，这位凤凰仙子确实在意秋长天，而且独占欲也不是一般地强。

    真有趣。

    “既然如此，那我便不叨扰了。”碧涟笑眯眯道，“若秋道友有暇前来东海，必扫榻以待。”

    这里面有两个关键点，一是“扫榻以待”这种暧昧说法，二是只提秋长天却不提徐应怜。

    徐应怜自然也能读懂其中敌意，笑容越发冰冷森寒。

    碧莲翩然御剑而起，在空中和徐应怜最后交换了一个眼神：

    去你麻痹。

    然后便消失在天际，去寻她的师弟师妹去了。

    徐应怜转过头来，脸色可想而知能有多差，带着仿佛能冻结一切的眼神盯着秋长天。

    “咳。”秋长天咳嗽了声，莫名有种被老婆抓奸的感觉，便解释起那个任务来，“之前是因为她的师弟师妹，在秦岭探索洞天时被困住了……”

    “你不必和我解释。”徐应怜扭过头去，讽刺说道，“秋大师兄交友广泛，师妹怎敢随意置喙？”

    “师妹你听我解释……”秋长天话音未落，只见执事堂里便涌出一大堆昆仑弟子来，似乎是刚组团在里面领了任务。

    “咦，那不是首席师兄吗？”有眼尖的叫了一声，结果一大堆人全部呼啦啦地围上来，七嘴八舌热情洋溢地问候起来。

    “秋师兄好啊！”

    “观秋师兄最近容光焕发，是气运旺盛之兆啊！”

    “秋大首席！我们接了寻找灵草的任务，要不要和我们一起去啊？”

    “秋师兄秋师兄！听说你还没有道侣是真的吗？”

    围观弟子们又以女弟子居多，话题渐渐便转向调戏揶揄——反正大家都知道秋大首席温文尔雅，从来不会因此而生气。

    秋长天尴尬地应付着，周围到处都是清脆婉转的笑声。

    徐应怜眼角抽动片刻，便下意识想要默不作声地御剑离去。

    然而转念一想，这样灰溜溜地走掉，在外人看来，岂不是自己这个正牌师妹，输给了这群不要脸的小婊砸？

    “输给了”……这三个字从脑海里冒出来，徐应怜便迈不动腿了。

    杀气。

    浓重的杀气。

    被众弟子们簇拥着的秋长天秋大师兄，在外头某师妹如同恶鬼般的视线中，冷不丁地打了个寒战。

    好言好语将这些粉丝们驱散，秋长天才脱身来到徐应怜身边，只见师妹二话不说，驾起剑光便走。

    秋长天连忙御剑跟上，笑道：

    “师妹可是吃醋了？”

    徐应怜：？？？？？？？？

    如果是在小说里面，大概只能用一连串的省略号，来表达她此时无语到想要骂脏话的心情。

    “好吧。”秋长天叹了口气，“那看来是嫉妒。”

    徐应怜：……………………

    她露出某种极其可怕的，“再说一句，连骨灰都给你扬了”的恐怖表情。

    “呵，师妹。”秋长天继续说道，“我突然明白，为什么你总是冷着脸了。”

    他温和地笑着说道：

    “因为若不是如此，那么围在身边追求你的同门，只会比仰慕我的人更多，不会更少。”

    徐应怜神色稍缓，半晌才道：

    “师兄。”

    “怎么了？”

    “若失元阳之身，会拖累修道速度。”徐应怜淡漠说道。

    “所以，望师兄自爱。”

    秋长天：？

