    陆玄急匆匆地穿上衣服，亲自出门迎接。当陆玄靠近大门口，周瑜看到了陆玄，有些意外。

    陆玄鬓发散乱，衣衫不整，也没有梳洗，看起来很疲惫。

    周瑜眉头微蹙，脸上没有露出什么表情。

    陆玄到了门口，笑说道：“公瑾，昨晚上忙着制酒，熬到凌晨后才全部弄完。这才刚起床，还没有来得及洗漱，你就来了，匆匆来见你，衣衫不整，让你见笑了。”

    周瑜听到陆玄的解释，心中的一丝不满瞬间消失。

    原来是这样。

    周瑜是一个心高气傲的人，对自己的仪容仪表，相当的看重。在周瑜看来，穿着整齐干净，是一个人的基本礼节。陆玄乱糟糟的见他，在周瑜看来，至少是不尊重他。

    没想到，是昨晚上熬了夜。

    而且，陆玄是因为迫切要迎接他，才会这样乱糟糟的。

    情况，完全就不一样了。

    你有时间，也有能力捯饬一番，却不去收拾，乱糟糟的见人，这是瞧不起人，不尊重人。没有时间去捯饬，而且急着见人，这是最大的尊重。

    周瑜脸上露出笑容，说道：“陆公子费尽了心力，我更期待你制作的美酒。”

    “保证你满意。”

    陆玄神色自信，摆手道：“公瑾，随我来。”

    周瑜点了点头，跟着陆玄进入后院。院子中，还留下了昨天使用后的大铁锅、陶罐，以及腾空的一个个空酒坛。

    进入书房，陆玄取出一壶酒。

    酒不多，只有一斤。

    陆玄笑说道：“公瑾，我给你倒一杯，你先试一试。”

    周瑜坐下来，看着陆玄打开酒坛，脸上也有着一抹期待。

    心中，更多的是质疑。

    周瑜知道酿酒的过程，需要制作酒糟等，不是一朝一夕就能完成的。陆玄在一天时间内，就制作出了新酒，这个过程，他是怎么都想不通的。

    周瑜盯着陆玄手中的酒壶，当陆玄拿起酒壶，打开了盖子，周瑜鼻子动了动，轻轻一嗅。

    好香！

    纯正的酒香！

    味道，非常的浓郁。

    周瑜十多岁就开始饮酒，周家的好酒他都喝过。所有的酒，都没有这味道纯。

    哗啦啦！

    下一刻，陆玄往酒樽里面倒酒。清澈透亮的白酒倒下，如银河倾泻，洒落在了酒樽里面，溅起了一丝的水花。

    一眼看去，充斥着美感。

    随着白酒的洒落，酒香味更进一步的弥漫开来。

    其香味，浓郁醇厚。

    其色泽，清澈透亮。

    周瑜心中惊骇，他想不明白，陆玄是怎么酿造出这样的美酒，让人轻轻一闻，就已经是口舌生津。

    咕咚！

    周瑜咽下一口唾沫。

    陆玄注意到周瑜的神色，心中一笑。

    这时代的酒很浑浊，即便最上等的琼浆玉液，也达不到这样的标准。

    这酒，是独一无二的。

    陆玄拿起了酒樽，搁在周瑜的面前，摆手道：“公瑾，试试吧。不过酒很烈，要小口慢品，才能感受到真正的味道，不能一口喝多了，否则辣喉咙。”

    周瑜看着酒樽中的酒水，微眯着眼睛，轻轻一嗅。

    近距离，感受更是浓烈。

    “好酒！”

    周瑜感叹一声，轻轻的啜了一小口。酒进入嘴中，浓郁的酒香味儿，一瞬间就沿着味蕾，爆发了出来。当酒进入肚子里面，先是一团火烧一样，转眼又舒服了下来。

    浑身上下，都仿佛被这一口酒熨烫了一遍。

    舒服！

    周瑜只剩下了两个字形容。

    呼！呼！！

    周瑜长舒了一口气，再小酌一口，眯着眼睛轻轻的晃动脑袋。

    整个人，陷入了酒香中。

    好半晌后，周瑜回过神来，神色震撼，感慨道：“陆公子的酒，可以说当世无二，没有酒能更好。这样的酒，足以压过任何酒水。”

    陆玄问道：“能赚钱吗？”

    “能！”

    周瑜笃定回答，说道：“我认为这酒，能大赚特赚。”

    这一刻，周瑜对陆玄更是钦佩。这样的酒水，不可能是陆家之前就有的，肯定是陆玄亲自酿制。

    否则，陆家如果有这样的酒，早就拿出来售卖了。

    陆玄在周瑜的眼中，愈发神秘了。

    诗文无双！

    谋略深沉！

    甚至陆玄连酿酒的技艺，也是神乎其技。这意味着，陆玄能借此大赚特赚。

    周瑜想到昨天的赌约，这一次他输了，三年之约作废，他要一直替陆玄效力。陆玄苦心孤诣的招揽他，从这个层面分析，陆玄绝对有野心。

    否则，没必要招揽他。

    陆玄有野心，有大志向，如今又是乱世，其实这是一桩好事。

    该做出决定了。

    周瑜一向果断，他很快做出了决定，站起身，双手合拢，躬身行礼道：“周瑜，拜见主公。”

    陆玄脸上笑容彻底舒展开来，走到周瑜的面前，托起周瑜道：“有了公瑾为我效力，再加上张昭，未来可期。”

    周瑜有些疑惑，问道：“主公，是彭城张昭吗？”

    陆玄道：“对，就是他。”

    周瑜很是震惊，说道：“张昭心高气傲，早就是成名的人。诸公什么时候，得到张昭的效力呢？之前，张昭还见过孙策，对孙策颇为赞许。”

    陆玄解释道：“说起来，也是巧合。昨天我去乔家拜访，后面张昭突然到了乔家，所以我和张昭有了一番交谈。最终，张昭说等我自立门户，就追随左右。”

    嘶！！

    周瑜倒吸了口气。

    他很是震惊。

    仅仅只是一次见面，一次交谈，陆玄就笼络了张昭，这手段更加的不简单。

    周瑜对陆玄，更加的心悦诚服。连张昭这种成名已久的人，都为陆玄效力，证明了他的选择没有错。

    周瑜正色道：“主公睿智通达，卑职佩服。”

    陆玄很是谦虚，笑道：“张昭的事，有些机缘巧合。而且要用张昭，要等我自立门户才行，所以暂时搁置。新酒已经酿造出来，接下来是贩卖，我们商量下贩卖的事。”

    周瑜说道：“新酒的贩卖，其实不难。陆家是大家族，有自己的商业渠道。主公直接利用陆家的渠道，就可以在庐江郡，乃至于扬州贩卖。”

    陆玄摇了摇头，说道：“新酒的贩卖，陆家占大头，我要引入周家和顾家参与。”

    啊！！

    周瑜听得惊讶出声。

    他脸上的神情很错愕，是个人都清楚新酒能大赚特赚，这就是一个聚宝盆。

    陆玄竟然愿意拿出一部分利益，联合周家和顾家一起做。

    这是主动让利。

    周瑜惊讶于陆玄的气魄格局，郑重道：“卖酒赚钱，绝对一本万利，请主公三思。”

