    水灵闻言立即进入空间。

    旺财愣了一下，然后到壁炉那里原地踩了几圈后舒服的趴下，没多久便打起了呼噜。

    而水灵进入空间跑到地下仓库后看见千管家在整理那一堆东西。

    她有些不好意思，“又麻烦你了。”

    千管家微微一笑，“不麻烦，这是我应该做的。”

    他把手中的箱子递给水灵，“这是药品，你拿去给女主人。”

    “好，谢谢。”水灵欢喜的抱着箱子利用空间来到竹林，想了一下又把箱子换成了竹篮，反正用布一盖没人看见。

    她来到门前敲了敲，从缝隙能看见灯光，所以里面的人还没睡。

    水哲然把门打开，好奇的问：“你怎么来了？”他看见筐又笑起来，“怕我们没吃饱吗？不用担心的。”

    水灵急切的从他腋下钻进去，把篮子给母亲，“快看看，能用吗？”

    苏勤检查了一下，惊喜的点头，“能用，真是及时雨，你抽奖了？”

    水灵摇头，“你看日期。”

    苏勤看了日期后脸色一沉，“过期了啊。”

    水灵见水哲然把门关上，于是将玉镯的事儿说了一遍。

    苏勤松口气，“还好能用，那个手镯居然跟小说里的一样，能种地、能存活物，可惜了。”

    水灵噗嗤一笑，“那手镯没什么灵气，我们就是认主也不一定带得动。”

    “什么意思？”苏勤惊讶的看着她。

    水灵嘲讽的一笑，“那陈曼妮本可以凭借手镯好好的活下去，可她偏偏要作死，我想一个从两千年代穿来的人会那么没脑子吗？”

    “所以我觉得手镯蛊惑了她，从而让她做了那么多不合常理的事儿。”

    “嗯……有道理，这么一说我也不觉得可惜了。”苏勤心里的那点不舒服消失。

    水哲然洒脱的一笑，“别想那么多，我们有我们的优势，大家开心比什么都强。”

    苏勤白了他一眼，“我这不是想着那里有土地能种药材吗？这样我就能多点药材救人。”

    “小说里写的玉镯空间可是不管什么天南海北的药材都能种在一块土地上，而且还能药效翻倍啥的。”

    水灵挑眉问道：“娘，你确定药效翻倍是好事儿？比如一毫克的东西能救人，药效翻倍后，一毫克就成了毒药呢。”

    苏勤摸摸鼻子，认同的说道：“也对啊，是我想的太简单了。”

    水灵是个乐观派，笑道：“等我们解锁了草坪估计能种植药材，咱家院子可不小呢。”

    “嗯，我知道了，有了这些药，重症都能救回来。”苏勤并不是自私的想拥有那个手镯，一切都是以治病救人为前提。

    水灵当然了解自己的母亲，她笑道：“我从这里进去算了，明天从这里出来，就说我晚上没回去吧。”

    “行，赶紧回去吧。”苏勤怕闺女累着。

    其实进了空间就不会累，水灵也没打算睡觉，进入空间后跟千管家整理了地上的那些箱子。

    有半数物品用不上，比如陈曼妮不知道从哪儿弄来的古董字画，这些只能先放着。

    到了第二日，水灵出去时天已经大亮，外面的人欢声笑语，一点有病的压抑感都没有。

    她走出门，看见水哲然用大锅煮粥，村民们喝着粥热情的跟他聊天。

    水灵看了一阵就发现这些村民已经快把爹娘捧到天上去，一个个看着他们的眼神里都充满了崇拜。

    宫千钰第一个发现水灵，他端着粥走到水灵身边，“起来了，饿不饿？”

    水灵也不知道为什么，今天看他就是很顺眼，于是拉着他进屋，“等下啊。”

    她装作去床铺那边翻找一下，然后拿出一个红红的大苹果。

    “给你吃。”

    宫千钰眼睛一亮，但接着摇摇头，“你吃吧，这一看就不是普通的果子。”

    水灵把苹果塞给他，“给你吃就吃，我可不是谁都给的。”

    宫千钰立即飘了，抱着苹果嘿嘿傻笑。

    水灵，“……”完了，自己的小相公让自己给培养傻了。

    宫千钰放下粥，抱着苹果啃，最后连籽都吃了，一点渣渣都不剩。

    水灵发现时他已经吃光，不由得焦急的说道：“苹果籽有毒的，以后别吃，知道吗？”

    宫千钰摇头，“这苹果不一般所以不能让外人看见，我都吃掉就没有人能发现。”

    水灵愣了一下，心里泛起浓浓的暖意，这个小傻子，居然撩动了她这条老牛的心湖。

    “以后还有的，到时候去我家吃。”

    “好。”宫千钰笑的露出八颗白牙。

    水灵坐下，把粥推到他面前，“快吃，一会儿凉了。”

    “好。”宫千钰抱着碗大口吃。

    想起第一次跟宫千钰接触，自己还抓到了他的屁股，想到此不由得老脸一红，哎呀，啃嫩草会不会被人骂？

    外面突然传来魏成林的喊声，“然老弟，快出来！”

    水哲然提高声音回应，“来了。”

    水灵好奇的走出去，看见魏成林，他身后停着马车，衙役正往车下搬东西，一袋袋的也不知道是什么。

    魏成林笑道：“弟妹给的药太好用了，县里的人没事儿，有症状的今天都好了。”

    水哲然也很高兴，“那就好，我们这里也没什么事儿了，不过还需要消毒。”

    “没事儿就好，我周老弟呢？”魏成林看了一圈，没找到人。

    共用膳房里传出声音，“这里呢，昨天跟水大哥喝多了。”

    周强从里面打着哈欠走出来，虽然没睡醒，但脸色红润看着很健康。

    魏成林突然严肃的说道：“老爷让你们把核桃村的人屠了，烧村。”

    “然后呢？上报的时候怎么说？”周强一点都不惊讶。

    魏成林叹口气，“还能怎么样？就说他们病死了呗。”

    水灵闻言心里咯噔一下，不行，绝对不能报病死的，不然若水村的人都要受到牵连。

    她连忙说道：“魏叔叔，我有个想法不知道当讲不当讲。”

    魏成林呵呵一笑：“有啥不能说的，你这丫头鬼主意多，赶紧说。”

    水灵也没敢靠前，隔着栅栏说：“红枣村干了坏事，是洪水的主导凶手。”

    “嗯，我知道，你接着说。”魏成林点点头。

