    杨宇再次返回平原之地，却是无比骇然的发现这里的情况竟然发生了极大的变化g。地面上躺着的除了那些森林白骨之外，竟然还多出了数具新鲜的尸体！

    经过查看，杨宇发现这些尸体内有一具属于人族，另外还有两貝属于蛮人，其他的则都是妖兽。

    从外观看这些尸体虽然生机断绝，但肉身却都是相当的完好。如此看来，他们应该都是死于此地游魂之手无疑了！

    而除了这几具尸体之外，杨宇还在地上发现了大片错综复杂的脚印，这不由令他为之一喜。

    “看来高兄是成功的将消息给传出去了，只是这姜扬的能耐还真是不小，竟然在这么短的时间内便将蛮、妖两族都组织了起来，真是让人不得不佩服啊！”杨宇心上揣测，决定迅速去和众人汇合。

    不过在走之前，他顺手收取了人、蛮三具尸体上的储物装备，这倒是让他小赚了一笔。

    至于那些妖兽的尸体他却是并未进行收取，毕竟这些大妖不仅是高国东拼死搬来的救兵，更是为了灭魔而来，他那样做实在是有些有悖良心。

    根据地面上脚印的走向，他很快判断出了这些人离去的方向，旋即展开身形寻了下去。

    如此小半日之后他已寻出了数万里之遥，但令他心中焦急的是除了一路上零零散散的上百具三族尸体之外，他始终是没有发现高国东以及姜扬等人的行踪。

    “奇怪呀！这都五六万里了，怎么还没追上呢？”杨宇心中焦急，便是再次加快了脚步。

    轰！

    不过正在他心中担忧之时，一声沉闷如同雷霆的声音却是突然自前方极远外传了过来，令得他不由神色一振。

    没有半点的犹豫，杨宇立刻将速度展开到极至，如浮光掠影般冲了出去。

    在这般疾速之下，不到盏茶工夫他便是飞出了数千里之遥，随后便是遥遥望见前方有着一队近千的三族联军，而在他们周围则是密密麻麻的围堵着数万疯狂的魂体！

    三族联军虽然只有七八百人的样子，但整体实力却是极为的强横。不仅人、蛮两族王者都有着孕物境以上的实力，就连在场的五百多头妖兽也都是达到了灵级以上的水平。

    但令人惊骇的是就是这样一支实力强大的联军，此刻却是遭遇了极大的危机，在海量魂体的疯狂攻击下不断有强者软倒了下去。

    面对着如此危险的局面，三族强者们也是心中无比的骇然。纷纷全力释放着各种强大的攻击手段，试图轰杀这些要命的邪祟。

    只不过他们这般大张旗鼓的攻伐，大多数却都是落在空处，并没有对这些无形无质的魂体起到太大的作用！

    如此一来也便导至了联军直接陷入了极至的被动之中，空有强横的法力却是反被这些实力并不如何强大的游魂逼迫得危机重重！

    杨宇见状不敢怠慢，连忙加紧速度向着战群冲了过去。

    通过前些日子捕捉魂体的经验，他如今对负这些游魂已经有了不少的手段，最为有效的便是直接将之收入无极界中以世界之力镇压。

    但如今此地耳目众多，贸然开启界门恐怕会引起不少人的注意，所以不到万不得已他还不打算冒险。

    既然无极界无法动用，杨宇只得退而求其次取出了已然在之前当众用过的两仪化仙瓶。

    此瓶神秘莫测，内部空间虽然不算太大，可却拥有着一的神奇的力量。

    当日可是连地心焱莲火、五行神雷宫、九玄雷扇以及幻魇大魔王都能镇压，就遑论眼下这些小小的游魂了！

    心念一动间，一尊黑白两色的大瓶子便是出现在了杨宇的手中，瓶口却是对准了前方的大批魂体。

    “给我收！”杨宇暴喝一声，两仪化仙瓶口内顿时放出了一股绝强的吸力，立刻便是将一大片的魂体都吸入了其中！

    “我去！这人族小子有一手啊！”

    “吼，好家伙！”

    “好法宝，好手段！”

    “收得好啊！兄弟，哥们看好你！”

    ……

    杨宇这边一下子收了如此之多的游魂，立刻引起了不少联军强者的注意，纷纷向他发出了赞赏之声。

    杨宇闻言不由心中暗自冷笑。他饱经世故，对于这种只是流于表面的赞誉根本就不会当真，只管催动着宝瓶再次猛吸。

    “贤弟小心！这些魂体有古怪，不可过多收取啊！”

    “切莫逞强啊！”

    而正在此时，一粗一细两道熟悉的声音却是自人群中不分先后的发出，这不由令得杨宇心中一暖。

    循声望去，杨宇立刻自人群中找到了发声提醒的二人，赫然正是高国东与多日不见的天宝城大小姐澹台冰儿！

    “哈哈哈……”

    眼见是此二人，杨宇不由心情大好。当即也不在催动宝瓶，而是大笑着向着二人的方向冲了过去。

    不知是宝瓶之威，还是杨宇吸收过太多的魂体的原因，在见到他冲过来之时，那些原本只依靠本能杀戮的魂体们竟然如见鬼一般纷纷避退，主动为他让开了一条通道！

    见此杨宇虽然心中有所不解但却也乐得轻松，径直来到了高国东与澹台冰儿近前。

    “高大哥，没想到你这么快就找来了帮手，真是辛苦你了！”杨宇抬手在高国东厚实的胸膛上轻怼了一拳笑道。

    高国东见到杨宇平安到来，高悬多日的心终于是放了下来。旋即同样回怼了后者一拳后爽朗一笑道:“哈哈哈，我就知道兄弟你不会有事，现在咱们又可以并肩作战啦！”

    感受着来自好兄弟的关切之情，杨宇心中一暖。正待开口询问一下情况时，旁边却是传来了澹台冰儿清冷的声音:“你这家伙真是命大，在这种鬼地方都死不了，还真是个变态！”

    听到澹台冰儿这不阴不阳的话语，杨宇也是有些哭笑不得。

    这小妞子不仅背景深厚，而且性格更是古怪而多变。对待自己总是一种忽远忽近、亦敌亦友的状态，让人不知该如何对待。

    无奈之下他只得淡笑着向对方一拱手道:“澹台仙子别来无恙！此番承蒙来援，杨某甚为感激！”

    “哼！”然而面对着杨宇的客套，澹台冰儿却是并不领情，而是冷哼一声道，“若说感谢只怕咱们还要多多感谢你杨大公子了！

    若非是您这般闲得无聊非要闯这什么狗屁空间，我们这么多人又何必被派到这种鬼地方来送死！”

    “这……仙子说得对，是在下冒失了！”杨宇没想到澹台冰儿对自己会有如此大的怨气，当即不由摇头苦笑。

    不过他虽然并不十分了解女人，但却也明白要和后者讲理是一件多么愚蠢的事情。

    因此只是轻巧的一笔带过，转而又看向高国东问道:“高大哥，不知这一次你搬来了多少人马？”

    “二千，人、蛮两族强者各四百人，妖族一千二！”高国东闻言立刻郑重道，“域外天魔乃是大陆公敌，为此姜扬团长与蛮、妖两族经过磋商后达成了共识，决定暂时休战并组成联军共讨天魔。

    不过为了稳妥起见，联军并未全部进入魔气空间，而是兵分两路，将一半人马留在了外面以策万全！”

    杨宇闻言微微点头，道:“姜扬团长果有过人之处！只是现在为何只有这点人马了？”

    “为了尽快破解魔族的阴谋，我们在进入之后也是分成了两队，一半人手在此，另一半则去了别的方向。

    而我们这一队从开始遭遇魂体偷袭再到如今被围攻，已然有两三成人全都战死了！”

    “原来如此。那你们可曾发现了域外天魔的踪迹？”

    “没有。自打进入这里之后便是一直被这些该死的游魂追着打，至于域外天魔倒是一个也没见着。”

    “这就怪了！我来此数日，亦是没有发现任何的魔族，甚至就连青华魔王也都没了影子！”

    “的确有古怪。此地魔气如此浓郁，要说没有魔族任谁也不会相信，否则青华魔王也不会费尽心机的来到这里了！

    除此之外这些魂体看似没有半点灵智，但多日来对我们的攻伐却是杂而不乱，若说没人在背后操控实在是有些说不通啊！”高国东看似粗犷，但实则却是观察入微，一席话说的杨宇频频点头。

    “高大哥分析的句句在理，所以我们必须尽快找出操控这一切的幕后真凶，以免造成什么不可挽回的损失啊！”

    “贤弟说的是。只不过要想找出真凶，还得先解决了眼前这些讨厌的魂体才行啊！”

    二人你一言我一语的正在商议之际，一道壮硕的身影却是闪身掠了过来，赫然正是第一大队的副统领熊纪。

    虽然名义上只是一个副手，但这熊纪在整个王者团内的地位却是丝毫不亚于其它九大统领。毕竟他可是团长姜扬真真正正的心腹之人，旁人又岂敢不加以尊敬呢？

    而正因如此，时间一长也便养成了这家伙经常表现得高人一等的臭毛病。

    身为一大队的副队长，他可以说是杨宇和高国东的大上级。因此见二人在那里聊个没完，当即掠至近前大剌剌的道:“老高说的不错。杨宇啊，本队看你那瓶子不错，对于魂体有着不小的克制作用，所以这一次咱们能否脱险可就全靠你了！”

    杨宇对于这熊纪并无太多了解，毕竟他真正呆在王者团的时间实在是太少了。

    但无论如何他也算是一大队的一份子，如今队长亲自来“请”，这个面子还是要给的。

    更何况对负这些魂体对他并非难事，而且还有着极大的好处，他自然是不会推辞的。

    “熊队放心，杨宇定当全力以赴！”杨宇微微点头，应下了这件差事。。。

