
    第1194章死而复生？

    刑治被人坏了好事，怒火冲头，梗着脖子反问：“笑话！你怎么知道他是青云宗弟子？”

    “依本座看，他明明是伤我青云宗长老的狂徒，那一袭淡绿色的青云袍，只是伪装罢了！”

    这一耽误，越来越多的长老从后面追了上来，围着刑治好一阵奚落：“就算怀疑他的身份，你也不能不由分说就下死手啊！”

    “哼！刑治长老之所以二话不说就痛下死手，定是为了那些玄戒与身份牌吧？”

    “我宗弟子丧生了真么多，你身为长老，不知悲恸，竟还有心思贪图他们死后的遗产？好不要脸！”

    “住口！”

    “休要血口喷人！”

    “就是，你们这么说就有些过分了。刑治长老乃是刑堂德高望重的七大使之一，怎么可能做出这种事来？”

    ……

    很多长老开始抨击刑治。

    也有不少与刑治为一丘之貉的长老们出言反击，一时间斗的是唇枪舌剑。

    事实上，若将那些谩骂刑治的人与他当初的位置调换一下，绝大多数长老也会做出跟他一样的事情。

    在青云宗道貌盎然的体制下，是赤果果的弱肉强食、杀伐血戮。只不过不到万不得已，没有谁愿意撕下伪装的面具……

    正当此时，一道前凸后翘的靓丽身影迅速掠过争吵的众人，直冲向那个被刑治秒杀了的“倒霉鬼”。

    在诸多玄气化翼的长老中，就只有她一人穿着的是藏青色的外门长老袍，因而看起来格外显眼——柳如烟。

    “辰申？”但她再落的近些、看清那绿袍弟子的样貌后，顿时惊呼出声。

    她这一喊，正在争执的两拨长老不约而同的“停战”，数十双眼睛齐刷刷的投向柳如烟的所在。

    正当此时，辰申原本不动如尸的身体，忽然抖荡了一小下。

    “咳、咳咳咳！”

    而后，这少年剧烈的咳嗽起来，呕出一大口鲜血。

    刚刚翩然落地的柳如烟不由一怔，随即转悲为喜：“你个臭小子没死啊？吓死本长老了！”

    辰申苦笑着点点头，虚弱的从怀里取出几块爆碎成渣的青云宗身份牌，断断续续道：“还、还好弟子往这里塞了不少宗牌，替我削去了一部分的杀伤力，否则可就真凶多吉少了……”

    青云宗的身份铭牌，都是由红钢木雕琢而成，其硬度仅次于龙骨石。

    刑治隔着老远便释放剑气，而且只有一成的玄能威势，这一点自然逃不过所有长老的感知。

    因此在他们想来，剑力穿透这六星玄王境少年的护体玄气、再戳破三四块叠放着的身份牌，最终作用在辰申心脏部位的力道，没能将其击杀也就在情理之中了。

    他们觉得那小子是走了狗屎运，却不知这一切都在他的算计之中——

    事实上，辰申早就做好要被人偷袭的准备。

    他还想到，在一堆空间玄戒和身份牌做“保护伞”的情况下，袭击自己的长老必定不会倾尽全力。

    如此以来，就给了他“侥幸生还”的理由。

    被攻击，就装死。

    然后，他手里的空间玄戒、腰间悬着的身份牌，定会惹得无数长老眼红，彼此闹腾起来根本不足为奇。

    他们这一闹腾，辰申这个死掉的小人物，自然就没人再去搭理他了。

    之后，这少年只需找个合适的时机“侥幸复活”，当着一群长老的面道破自己的真实身份。

    在人多眼杂的情况下，他相信没有谁敢冒天下之大不韪、毫无理由的再次出手斩杀自己这个同门子弟。

    在他原本的计划中，并没有算到柳如烟也会在场。

    不过柳如烟的到场，非但没有破坏他的布局，反而让这少年接下来的行动更为方便——因为至少他不用花费力气去证明自己的身份。

    “柳长老，你真认识这小子？”

    一直没说话的法武轻皱了皱他那对卧蚕白眉，出言问道，心里却不知在盘算着什么。

    “那是自然！他是隶属于我甲三山的内门弟子。”说罢，她还不忘让辰申出示身份令牌。

    少年依言照做后，柳如烟先给他喂下一粒灵阶回春丹，再以自身玄气神魂探其伤势。

    确定辰申并无大碍后，柳如烟纤眉紧蹙，怒目探向此刻面色几变的刑治长老，道：“刑治长老，你现在知道他的身份了吧？”

    “你差点杀了同门子弟，身为刑堂七大使之一，你应该知道被判何刑吧？”

    刑治老脸一沉：“哼！本座只是一时错手、将他当成敌人罢了。柳长老又何必咄咄逼人？”

    “再说了，你说他是甲三山弟子他就是了？”

    “依我看，柳长老或许只是觊觎他手中的空间玄戒，这才随便给他安了个身份。”

    “你把他说成是你甲三山的弟子，那他捡来的这些无主之物，自然也会落入你的口袋！”

    “大家可别被她给蒙蔽了！别忘记，她可是甲三山的人，甲三山擅出叛逆奸诈之徒啊！”

    “你……”柳如烟气怒交加，竟一时语塞。

    辰申剑眉微挑，突然憋着笑，脑袋摇的跟拨浪鼓似得，还不忘时不时用戏谑的眼神瞥一瞥刑治的所在。

    见状，刑治冷眉一蹙：“小子，有话就说有屁就放，若是再敢无端蔑瞥本座，信不信我治你一个不尊宗长之罪？”

    却听那少年不急不缓道：“刑治长老说，柳长老方才是给弟子随便安了个身份，这在弟子看来简直荒谬至极！”

    “之前，柳长老尚在半空时，便已经喊出了我的名号。”

    “等她让我拿出身份牌、亮于诸位眼前的时候，弟子却是从空间玄戒里取出身份牌的。这一点相信大家有目共睹吧？”

    “难不成柳长老有未卜先知的神通，自己都还没看过我的身份令牌、就能一语点出我姓甚名谁？”

    “敢问法治长老，我一个区区内门弟子，在青云宗根本没几个人知晓，倘若我不是甲三山的弟子，柳长老又如何知道我的名字？”

    辰申一席话，说的刑治哑口难辨，心头暗惊：“这小畜生刚从鬼门关溜达了一圈，本该心神不宁才是，怎么还能如此冷静的找出本座言语间的破绽？”
