    满宝坐在椅子上，看了眼桌上的饭菜，不是特别想吃。

    她想留着肚子回西一院去吃，不过她依旧举筷挑了一些爽口的菜吃。

    八头坐在他爹的腿上，盯着小姑看了一会儿，伸手想抢她的筷子吃东西。

    满宝抓住他的手笑道：“别以为我不知道，你才吃过东西。”

    白珩放下了筷子，笑问满宝：“周小娘子一早就出门了？”

    满宝笑着点头，“去给上官拜年。”

    白珩便忍不住打探，“太医们过年也要值守，听说周小娘子除夕夜也去值守了？”

    白善微微挑眉，端起茶杯挡住表情，不动声色的掀起眼皮看了白珩一眼。

    满宝点头，不太想提起宫中的事，笑道：“我年纪还小，只管听大人们怎么说就怎么做。”

    白珩便笑道：“这倒是，不过周小娘子现今可是有名的神医，论医术，太医院里怕是都没几人能比得上周小娘子吧？”

    满宝虽然被夸得高兴，但依旧摇头，实事求是的道：“我比萧院正刘太医他们还差太多了。”

    满宝不太想说太医院的事儿，白珩便只提了几句，然后就看向白善笑问，“过了年你们还是去崇文馆吧？”

    白善和白二郎笑着应了一声。

    白珩便叹息着和几人道：“善宝是我们族中天赋最好的了，像他爹，从小就读书厉害。其他的孩子虽有心，但天赋上就是差了一些，也不知道今春他们能不能考进国子监？”

    满宝这才知道白珩带他两个侄子过年也要进京是为考学来的。

    周四郎就要意思意思夸一下白景和白辰，表示他们还是很厉害，应该能考进的，结果他才张嘴，向铭学已经笑道：“人这一生是很讲时运的，读书科举也是一样，白二少爷和白三少爷今年若是考不中，不过是缘分未到而已。白五爷不用忧愁。”

    这话要是别人说，白珩一定觉得对方是站着说话不腰疼，或是在冷嘲热讽，可是向铭学说的，结合他的人生经历，白珩便只能跟着点头微笑，心中微微叹息，竟是忍不住认同起来。

    或许是真的讲究时运吧。

    看向铭学，本也是个翩翩佳公子，从小读书，小小年纪就自己考进了府学，要不是突生变故，恐怕他如今也正在国子监里读书呢。

    可现在，他孑然一身，父母亲人全然不在了，身边只有三五族人，凭他之前读了多少书，将来都不可能走仕途这一条道了。

    再看白善。

    白珩忍不住微微扭头看了白善一眼，他们父子祖孙三辈才是真正的恰逢了这时运二字啊。

    四叔过世的时候恰逢乱世，只留下一个年幼的白启，大家都觉得四房估计也就是这样了。

    可刘老夫人不仅养大了白启，还让他在新朝建立之后先考进了县学，后又考进了府学，一路到国子监中读书。

    他们这一辈，白启读书最好，他考进国子监时，他大哥也才比他先一年考进去。

    但他大哥比白启大六岁。

    所有人都觉得白启怕是他们这一辈中最出息的，那时候，大房还特意拉着刘氏入股族中的生意，当时两房关系和睦，他父母有空就叮嘱他多和白启来往。

    谁也没想到，白启外放益州会一去不回，只留下一个才出生不久的白善。

    族中，包括他，都觉得四房没指望了，但刘老夫人却又一次将孙子抚养了起来，而且，白善走的比白启还要高，还要远。

    白启在他这个年纪时还在府学里上学呢，可他现在已经在崇文馆里读书，不仅可以时常见到太子和孔祭酒，甚至还有机会见到皇帝。

    他比白氏任何一个子弟都要走得远，走得高。

    白景和白辰都十八九了，却还没考进国子监呢。

    这就是时运吧。

    四房有这个时运，是他们抢也抢不来的。

    白珩心中微微叹息，笑着勉励了白善和白诚两句，让他们好好读书，为国为君尽忠。

    三少年为了红包陪坐了一会儿，估摸着时间差不多后便起身找借口先跑了，连八头都没带。

    八头坐在他爹的腿上也安然得很，不断的扒拉东西又不断的被扯开手，和他爹玩得不亦乐乎，也不想和他小姑走。

    等周四郎回归神来时，想把儿子扔到一边不管又不舍得，只能叹息一声继续抱着他和白珩说话。

    满宝三人跑出去，她便拿出红包来打开，看到里面非常好看的金裸子，很高兴，“你们的呢？”

    白二郎道：“谁还把红包随身带着呀，我都放回屋里了。”

    白善则从袖袋里取出自己的，也倒开来给她看，发现他们俩的一样大小不说，连上面的图案都是一样的，便高兴起来，“你五叔真大方，随便一个红包都是金裸子。我只打算串铜板，到时候出门去，遇见同僚家里比我小的小孩儿就给一个红包。”

    白善听她还限定了年纪，便忍不住笑起来，“比你小的可不多，正好，明天就有两个。”

    说的是唐鹤的儿子和杨和书的儿子。

    白善和白二郎想起了什么，怔了一下后道：“等一下，你要给他们红包，那我们岂不是也要给？”

    满宝也怔了一下，片刻后乐得连连点头，“是呀，我们可是同门师姐弟，我年纪还比你们小，我都给了，你们好意思不给吗？”

    白善：“……可我们还没挣钱呢，也没有工作。”

    “就是啊，”白二郎纠结道：“我们家里的规矩，成家了才要给红包的，我们既没成家也没立业，为什么要给？”

    满宝瞪着眼看他们，“我不管，既然我要给，你们也得给。”

    白善想了想后道：“这样吧，我陪你一起给了，二郎的那份钱则存起来，回头我们可以出去买吃的。”

    满宝略一想便答应了，然后看向白二郎。

    给他们三个花总好过给别人花，白二郎也点了点头，但总觉得有什么不对。

    他往前又走了一段后才想起来，“你们都给了就我不给算怎么回事？关键是我还出钱了，不行，我也要给！”

    不然总觉得他小了一辈似的。

    满宝和白善不想他竟然反应过来了，只能一边惋惜，一边哈哈大笑起来。

