    

    L：“太不可思议了，小贝，这次成功的概率达到99.9%。”

    孟小贝没有否定，回到自己位置上，翻开本子，开始修改她的公式。

    没多久，一杯热腾腾的咖啡出现在孟小贝桌子上，陈燃一手撑着办公桌，一手搭在孟小贝的椅子上，半弓着身子看她敲着电脑键盘飞快地修改计算式，靠的很近。

    “这个变量受时间与特定条件的限制，是我故意设定的，”陈燃用手指着屏幕，转而将视线定在孟小贝的脸上，“需不需要我帮你......”

    孟小贝被吓了一跳，专注于程序修改中的她完全没有发觉陈燃就勾着腰站在她后面，转过脸时，差点跟他碰了个面对面，“陈总，你能别在我工作的时候吓人么？”

    陈燃睁大眼睛：“哎，差一点就......被你吓到了，我以为你知道我在这儿，”他摸了摸自己脸，“我只是想帮你尽快解决问题，有效节约双方的时间是最聪明与明智的做法，不是吗？”

    孟小贝将转椅挪动与他拉开一个安全距离，恼火地说，“陈总，因为你一句话，我好不容易构建起来的思路被你打断了，知道么？”

    陈燃似乎也意识到自己刚刚无意识地举措确实有些唐突，歉意的笑了笑，“Sosorry，”然后转身离去。

    孟小贝：“......”

    L：“需要将演算结果测试一下吗？”

    孟小贝反应过来，重新聚拢注意力，还好能接上刚才的思路。

    大约十五分钟之后，孟小贝修改完了所有的计算公式，一串串字符在显示器上闪动跳跃，犹如灵魂附体一般的一行行消失，又一个个浮现，重新组合与排列。

    孟小贝说道：“我想可以不用测试了，直接运行一次看看，我在原有的基础上做了修改。”

    孟小贝略带一点紧张地看着屏幕，L开始介入到V的程序中，协助计算模块的分裂与整合。

    L：“不用担心，这些演算是我最拿手的东西，你不妨听首音乐趁机休息一下。”

    孟小贝将头靠在椅子上，“好吧L，来一首舒伯特的小夜曲。”

    在轻快柔和的音乐声中L说道，“其实陈燃刚刚对你的提示，应该是可以启发出你对演算公式的修改。”

    孟小贝：“也许吧，不过我已经构架好了，就不想推翻重来，他对经济理论的研究，显然比我要深刻，只是他太看重实用性了，我想象中的V不应该只是个制造财富的工具。”

    随着几首音乐的连续播放与结束，孟小贝从惺忪的状态中清醒过来，“应该演示完毕了吧，L？”

    L：“我早就运行完毕了。”

    孟小贝：“运行的结果如何？”

    L：“运行的结果我无判定，不过我想，资深金融学权威人士应该差不多快到了，我在等着他来评估。”

    L说完没几秒，陈燃果然又回来了，手里拿着两个打包餐盒，看了眼分析系统跑出来的数据后，转身将餐盒放在桌子的一边。

    然后站在孟小贝的身侧两眼径直的盯着屏幕。

    孟小贝侧头期待着陈燃能说句对自己认可的话，但陈燃站在电脑前面，只是看了大约一分多钟便抬腕看了看自己的手表，距离纳斯达克开盘还有五分钟。

    陈燃捏着下巴注视着屏幕，表情有些怪异。

    “还是算了吧，如果你想打击我，我劝你死了这条心，”孟小贝一甩自信脸，“我是不会接受无理由批评的。”

    “果然是天才。”陈燃终于从嘴里挤出几个字，然后拿着自己那份晚饭，回了办公室。

    L：“哇塞，他夸你了，小贝，众所周知从狼犬嘴里得到一句夸奖那是多么不容易的事。”

    孟小贝猛地坐直，手指微微发抖，点了下开盘报，深吸一口气，查看预测数据与实际的对比。

    L：“宝贝儿，你的确是个天才。”

    孟小贝的任务终于圆满结束了，落地窗外满眼闪耀的灯光仿佛胜利女神调皮又可爱的眼睛，朝她展露着迷人微笑。

    孟小贝：“L，你说这个V系统，有没有可能是你缺失的那部分代码呢？”

    L：“绝无可能，从我进入到它的内部查看到修改，我没有发现一丝与我有共性的地方，V充其量就是一个股票分析软件。”

    孟小贝：“我倒是觉得V的设计处处充满了灵性，它可以提高大家对股市走势的判断率。”

    “其实我都还没搞太懂，”L说，“股市是个金钱的博弈市场，他们研发了这个V分析软件，想让大家都赚钱，可哪有赌博里所有人都在赢钱的道理，钱从哪儿来？”

    孟小贝就像神游一般，盯着电脑屏幕，这是她提交技术成果的最后一天。

    L：“这个软件要是这么好，那陈燃岂不是要赚疯了，那他为什么还要将它当成产品，自己拿去用着把扒灰特碾成碎渣扔大街上多好？”

    孟小贝：“L，我建议你有空的时候，多看看金融学方面的书籍，别老是看言情小说了，这样，你自然就会明白很多问题。”

    ......…………

    石头今天准备先去玩具厂，老板让他下午过去报到。

    上午在家闲不住，准备开门出去的时候，他听到了门外有杂乱的脚步声，顿时心里一紧，站在门后没有动。

    门被敲响了，还敲得挺大声的，听得石头心惊肉跳。

    “有人吗？”外面的人又敲了几下，“警察。”

    警察？石头一下靠到了墙上，心脏“怦怦怦”七上八下乱跳起来。

    门又被敲了几下，石头突然有些不确定了，如果是秋叔的人，肯定不会用警察这种身份来骗他开门，雷公岭混出来的人有几个听到是警察还敢开门的……

    “是没在家吗？”刚才说话的人问了一句。

    “可能出去了，我没注意到吧。”有人回答。

    这声音石头听出来了，是隔壁邻居的声音，每天上下楼多多少少会碰到，对方挺客气的还跟他打过招呼，偶尔还聊上几句。

    真是警察。

    石头这一瞬间真是愣住了。

    这门开还是不开，顿时成了比去雷公岭救小花还令人为难的事。        

