    第91章 任务完成，大丰收

    此刻！

    他唯有搬出他的师尊，威胁叶丰，以期保住一命。

    但叶丰哪里会有丝毫害怕。

    他淡淡的扫视一眼百里岁，冷冷的道：“你师尊, 他又算什么东西。”

    “不要说只是皇境，哪怕他是帝境，敢来招惹本老祖，同样要死。”

    叶丰语气不容置疑，铿锵有力。

    “你……太嚣张了，真是好大的口气！”

    百里岁差点气得吐血。

    这特么，居然连宗门的长老，皇境强者都不怕。

    简直是狂妄到了极限。

    “我口气大不大，反正你已经看不到了，现在，你给我死吧！”

    说完，叶丰反手一枪洞穿百里岁咽喉。

    “呃……你……”

    百里岁似乎没想到叶丰会真的杀了他。

    满脸都是不敢置信的神色。

    “百里战，百里岁已亡，尔等还不投降！”

    斩杀百里岁，叶丰解开融合，同时大喝。

    声音响彻整个王城。

    “昂……”

    “吼！”

    小黑和小白立马跟着大吼一声。

    龙吟虎啸之声，更是镇压千古，震慑天地。

    一时间！

    所有剩下的沧龙军和御林军都放下了武器，乖乖跪在地上。

    “尔等臣服, 或死！”

    叶丰的声音冰冷，杀意如炙。

    十万沧龙军, 被小白和小黑杀了一半多。

    目前还剩不到四万。

    御林军, 更是只剩两千不到。

    此刻，所有人都跪在地上瑟瑟发抖。

    “我臣服，我投降！”

    “叶家老祖万岁，叶家万岁！”

    无数人开始高声哭喊，声音如海啸山崩。

    王都死了，他们还抵抗个屁。

    特么的，实际上他们早就想投降了。

    小黑和小白简直太残忍。

    抓住就咬，一咬便是两半。

    杀得他们神经衰弱，惨不忍睹，个个哭爹喊娘。

    但刚刚叶丰正大杀特杀，也没给小黑和小白让他们投降的命令。

    两兽也只好执行命令，不停的杀。

    哪怕你投降，也是死。

    现在，终于有活的机会了。

    他們哪里还敢有丝毫反抗。

    立马五体投地，宣誓效忠叶丰。

    “很好，叶青，叶明, 他们交给你们二人统领。”

    “不服者，杀！”

    “另外，你们各自带一半人行动！”

    “叶青，你带着小白，进入王宫，斩杀王后和剩下的王子。”

    “叶明，你与小黑一起，清洗王城，不服者杀！”

    叶丰立即下令。

    “是，老祖！”

    两人两兽，立马出动，先整编沧龙军和御林军。

    然后带领兵马，在王城中掀起一股杀戮。

    而叶丰，却直奔王室宝库。

    路上，系统也提示完成任务的提示音。

    “叮，主人完成任务，获得万剑宗令牌，奖励法天象地第二级，八九玄功第二转！”

    “叮，主人完成任务，获得万年星辰草一百朵。”

    “叮，主人完成任务，获得须弥根，九节草各一百株。”

    “卧槽！”

    “奖励居然如此丰富？”

    叶丰都懵了。

    这特么，简直是丰收啊！

    “叮，是否立即传承法天象地第二级，八九玄功第二转？”

    “暂时不用！”

    开玩笑，传承如此牛批的神通和八九玄功，怎么也得找个隐蔽的地方才行。

    现在，是丰收时刻。

    叶丰在王室不断游走，很快找到王室宝库。

    “轰！”

    他一拳轰爆宝库大门，大摇大摆的迈步而入。

    “谁？”

    “胆敢擅闯王室宝库，找死！”

    却在此时，一声爆喝响彻。

    紧接着！

    宝库内，一道剑光闪烁。

    玄境十层的威压降临。

    “卧槽，敢偷袭，我偷袭尼玛！”

    叶丰大惊。

    不过还好，此人实力不强。

    只是区区玄境十层。

    剑光闪烁的同时，他大手一伸，立马将一柄剑捏在手中。

    “什么？”

    来人一脸懵逼。

    很显然，叶丰的强大出乎他的预料。

    “我是百里战的皇叔百里定，奉令在此镇守宝库。”

    “你是谁？”

    “擅闯宝库，可知该当何罪？”

    一个苍老的面容出现在叶丰面前。

    “我是你祖宗。”

    “还守宝库，百里战都挂了，还守尼玛！”

    叶丰大怒，被偷袭，让他心情极度不爽。

    “砰！”

    一拳干翻！

    百里定鼻血狂喷，疼痛让他瞬间昏迷。

    “滚开！”

    叶丰一脚踹中百里定的丹田，将其废掉，然后大摇大摆的走进宝库。

    “嘶！”

    扫视一眼宝库，叶丰立马倒吸一口凉气！

    这座宝库，大约数十万平方，高十多米。

    入眼的就是各种金银珠宝，古董玉器。

    就像一座山一般，堆在宝库之中，差点没有闪瞎叶丰那双老眼。

    “卧槽！”

    “原来沧海王国如此富有。”

    尽管叶丰是修炼者，对于黄白之物不太感兴趣。

    但他身为叶家老祖，建立叶家，肯定需要金钱。

    现在，钱有了。

    怎么花都花不完。

    “不错，这些钱，都是我的了！”

    叶丰淡淡一笑，心中畅快。

    在宝库中游览一圈，叶丰却慢慢皱起了眉头。

    宝库中，除了金银财宝，并未见到修炼资源。

    这不可能啊！

    作为一个王国。

    还是背靠沧海山脉。

    堂堂王室，肯定有庞大的修炼资源。

    不然，如何培养强者。

    沧龙军和御林军就不说了。

    他们境界低，一般的药材武器就能打发。

    但沧海卫，百里家的高手，所需要的资源就海了去了。

    一定还有隐蔽的密室！

    叶丰四处扫视。

    不过，却并未看出异样。

    “对，鉴定术！”

    找宝物，鉴定术肯定牛逼啊！

    叶丰立马运转灵气，双眸中，刹那释放一股淡淡的光晕。

    一瞬间！

    周围的所有物品的信息，都呈现在眼前。

    玉观音，雕刻品，观赏所用，原料为极品帝王绿翡翠，价值连城……

    金佛，收藏品，已开光，原料为24k纯黄金，价值不菲……

    这些宝物，在鉴定术下，完全露出原型。

    种类，价值，原料，都一一标注。

    鉴定术就像一个雷达。

    他开始扫向地面和墙面。

    如果还有其他宝库的话，肯定就在此处。

    很快！

    在原本宝库大门的左侧方，叶丰发现了猫腻。

    隐秘之门，门上刻录有隐秘阵法，让肉眼不可发现。

    此时！

    叶丰只能说一句，鉴定术牛批！

    “轰！”

    灵力运转，一拳轰出。

    碎石飞溅，一个通道出现眼前。

    (本章完)

