    君子谦将酒杯的酒慢慢饮尽，才道：“姑娘家，要懂得防人之心不可无。”

    小姑娘似懂非懂的点头，很是乖巧：“哦，知道了，宴之哥哥。”

    眼睛眨巴，灵动可人。

    整张普通的脸蛋上，唯有那双眸子干净纯澈，由不得人不多去看两眼。

    君子谦心里不得不承认，自己对这个小姑娘生出了一丝在意。

    只认识不到几天的时间，他一向冷清淡漠的心性，竟也能对个小姑娘如此关心。

    他冷情冷心惯了。

    对女子向来保持距离，不予任何亲近的机会。

    可偏偏眼前的小姑娘，几次三番的靠近，都没有让他没有任何排斥的想法。

    甚至有几分放纵。

    也许是她表现得太过理所当然，又或者是她过于单纯简单，没心机。

    当然，她古怪天真的性格，包括她的医术来自某位神秘的师傅，都让他另眼相看。

    但这些，都跟男女之情无关。

    这时小姑娘眨巴眼，好奇的问：“宴之哥哥，你是江湖人吗？”

    刷刷刷……那种很厉害的江湖人。

    虽然她不知道江湖在哪里，但是能遇见真正的江湖人，也是一种新奇的体验呀。

    君子谦徐徐敛眸，看向小姑娘，凝着她清透的瞳心，勾唇缓缓开口：“是又如何？不是又如何？”

    “不如何。”

    小姑娘学他一副要笑不笑的样子。

    难道这样看起来比较莫测高深了吗？

    君子谦笑的淡雅：“既是不如何，那又何必问呢？”

    小姑娘嘟嘴：“我想知道嘛。”

    君子谦眸光淡笑似的看向她：“但是我不想告诉你。”

    小姑娘撇嘴，不高兴。

    哼，宴之哥哥变坏了。

    君子谦饭足，起身时，目光落在她双颊鼓鼓的脸上，空蒙中带着一种深幽，声音却是那般清晰：“小姑娘，你要懂什么是江湖险恶，在这道上，人心难测。你且记下！”

    他不介意给这个天真无知的小姑娘上一课，什么是江湖险恶。

    话完，君子谦迈着雍容雅步，走出屋子。

    屋里，小姑娘双手搁着下巴，眸光晶亮晶亮的，就连唇角也噙着可爱的笑容。

    *

    小姑娘又下田去了。

    下午太阳也暴晒的很，她戴着斗笠在泥田里忙碌，耳边听到庄稼汉们在聊天着。

    “你们知道昨天张郎中来了个病人吗？”

    “哎，听说了，啧啧……一身的血，据说都是被凶兽抓的，可吓人了。”

    “听说有人还看见他手上的剑呢，该不会是那些坞城那些土匪吧？”

    “你可别吓人啊，我手都哆嗦起来了。”

    “瞧你胆子小的，张郎中说了，今早上那病人醒来，说话斯斯文文，又作辑的，又道谢的，还给银钱，我猜那人大多是那些走江湖的，不然哪有如此做派。”

    “有道理哦。”

    “哈哈，你没看见，那人虽一身的伤，那张脸却俊的很，村里好几个姑娘都去了好几波，啧啧……”

    “只要不是坞城那些土匪，我就放心了。”

    “呵，你还别说，再怎么俊能俊过英子家里住的那位吗？”

    “呃？好像是……哈哈。”

    庄稼汉们都一致笑了起来。

