    作为一个地道的北方人，郑婵对南方的夏天颇有些不适应，尤其是当范进必须离开房间去应付胡执礼之后，这种不适应感就让她觉得越发强烈。江南的夏天就像这座大宅一样，让她觉得莫名压抑。

    天空灰蒙蒙的，就像是笼罩着一层雾，阳光有气无力，刺不破这浓浓的雾，自然就照不亮人的心。初时感觉阳光柔和不似北方火辣，还认为会很舒服，可是时间久了才发觉，这温和的阳光就像是文火慢炖，一点点将水气升腾起来，当你发觉热的时候，就已经无处可逃，只能任其慢条斯理地炮制。

    房间里闷得厉害待不住人，郑婵只好推门而出来到院里想要散散心。却发现院里的空气同样压抑，并不比房间里为好。她便只信步在花家大宅里转着，欣赏着这江南的建筑。

    她没有什么美学知识，也看不出这种江南庭院之美。举目四下望去，就只看到那班驳的青砖墙壁，再抬头，就看到那一层灰蒙蒙的天空，让人心头像坠了铅块般莫名压抑。范进住的地方是前院，是以路上看到的仆人基本都是男性。

    得到了管家婆命令的男仆，对郑氏很是客气，每个人见了她，都会对她行礼。但是郑氏并不能从他们的谦恭举止中感受到善意。在她看来，这些人的面孔是那样模糊，虽然是白天，自己却看不清他们的真实五官面目。所有人行动都很僵硬呆滞，仿佛是一具具傀儡，他们的笑，他们的行礼，都不是出自本身意愿而是有个人在后面提着线操纵着行动。

    在这座大宅里，是看不见孩子的。继荫的年纪按说不适合住内宅，但是在外院里也看不到他的人，郑婵拦住一个男仆询问，那仆人却不敢和女子说话，只是在不停的行礼。一连问了几个人都是如此，直到一个上了年纪的管事走过来，才敢与郑婵搭腔。

    “我们花塘寨所有开蒙的孩子，都住在一起，为了方便先生教书。您说的继荫少爷，大抵就是这样吧。那是在祠堂那边的社学，女眷不方便过去的。”

    郑婵无奈地又向内宅走，她想见见沙氏，跟她聊聊天。对这个女人其实她没有什么好看法，先是担心其和自己抢男人，后是发现这个人居然看不上自己男人简直有眼无珠，总之是相处不来。可此时她却开始有些怀念起沙氏，想与她见一面，哪怕是说些没营养的话，也是真实的。而不像现在这样，感觉就像是在一场噩梦里一样。

    人来到内宅门口，就被几个膀大腰圆的粗壮女人拦了路。那几个女人站在一起，就形成了一道肉屏风，把月亮门洞堵得死死的。手里提了棍棒，郑婵毫不怀疑，她们会对可能的目标挥棍攻击，即使是对自己也不例外。

    一个为首的妇人道：

    “花家有家规，为防妇人私下蜚短流长，以至手足不和，家宅不安，因此不许妇人之间私下往来拜访，免生口舌。再说这个时辰，花家所有女眷除当值之外，都要跟着教养婆子读女戒，不能见外客，郑娘子请回吧，等到沙娘子有了空闲，我们再去请你。”

    碰了钉子的郑婵垂头丧气地走向自己的房间，正走几步，忽然一个男子在朝她打招呼。郑婵顺着声音看过去，却见是张铁臂冲他摇着手。

    她与张铁臂不熟，关系还不如关清、范志高亲厚，兼且知道其底细，知道他虽然生的威武，其实就是范进眼前一条走狗，论地位比范志高还低，也就不当回事。不过总归是个熟人，比那些诡异的花家仆人好，走过去问道：“干嘛？”

    “没……没啥。关兄与范兄在房间里聊天，两人一口广东话，我一个字也听不懂，闷出个鸟来，这里人一个又都不认识。难得看见熟人，打个招呼。”

    郑婵把脸一沉，“说话注意点，什么鸟来鸟去，也不看看自己什么身份。跟我这样说话，仔细我叫当家的打折你的腿！”

    “啊……这是小的失口了，郑姨娘可别见怪。”

    总算这句姨娘让郑婵心里欢喜，哼了一声，“行了，好生回房去，你找不到人说话，就去学广东话。一男一女在这说话成什么样子？咱家是有规矩的人家，不能乱了规矩，滚回去。”

    训了张铁臂两句，郑婵又觉得有些不对劲，怎么自己也被这院子传染了似的，开始在意起男女之防，就连与男人说两句话也认为大逆不道了？在京师乃至在船上可不是这样子，出身市井的女人哪有那么多讲究，和谁不能聊天？看来这院子透着邪门，在这待着，居然连脾性都要被它给改了？

    一想着以后自己可能也变得如同那些婆子似地不苟言笑面无表情，举动符合道理，但却没有生气，她就觉得心里发毛，脚步加快跑回房里，关上房门时心里依旧在颤个不停，总担心外面那看不见的怪物随着自己一起跑进来。一头扎在床上，将头埋在枕头里，反复念叨着：“我不要变成那些女人那样，我要做迷死当家的小狐狸精，我要当坏女人……”

    当范进回到房里时，便见到趴在床上，倦怠无神的郑婵。他连忙关切地上前摸着郑婵额头，却没感觉到发烧。郑婵与他分别不过小半日光景，却似久别重逢也似，一头扑到他怀里，将头朝着范进怀里拱着。

    “当家的，咱们走吧。去城里住客栈，再不住这鬼地方了。这院子邪门的很，人在这里就像关在大监狱里，这也不许做，那也不许做，这也不能去，那也不准去，好不别扭。你带我离开这，我不要住这里。”

    “好好，我的小妞说什么就是什么，我刚才是去见了胡巡抚答话，说过话，现在告辞倒也不是不行。不过总要过了夜，等明一早咱们就走成不成？”

    “那你答应我，不许走开，留在这陪我。我不想看到花家那些人，实在太吓人了。一个个都像是庙里的泥胎似的，你说，他们会不会都是些小鬼变的？”

    范进笑道：“你想到哪里去了？花家人原本据说也不是这样的，不过闹得太过火，差点把家业全败了。所以贾夫人整顿家规，所求难免过苛，闹得现在就有些走极端，人就成了这个样子了。当然，她的很多举措我也看不顺眼，但又管不了她的家事，我也没办法。胡巡抚方才跟我说话时，还夸奖贾氏治家有方，准备为她上本，请为地方楷模。让东南一带多像她效法，以为天下典范。”

    “这么说，这里不是都像她一样的老妖婆？”

    “哪能呢。我跟你说过啊，我第一次见到卿卿的时候，她和她兄长穿着女装游长沙，一起同游的都是东南才子，哪里会像这里那么无趣。江宁城内，十里秦淮，说不尽的封流模样。那里的人不但不像她这么闭塞，反倒是玩的格外欢，男人女人大街上把臂同游也不当回事，你这样的当心被人说是土豹子。”

    “那还等什么？当家的我们走，去江宁玩玩。我倒要让他们看看，谁才是土豹子。”

    虽然听到范进提起张舜卿郑婵有些吃味，但是她早有心理准备。知道自己做不成正房，这个大妇是必然的事，再说只要能离开这院子，其他什么事她都好商量。范进笑着在她鼻子上一刮，

    “你倒是个急性子。哪那么容易啊，还要给花老办水陆道场，我这个时候就走，仿佛是花家慢待了我一样，反倒是有不少人情往来要应酬太麻烦。我们明天早上告辞就好了，我在这陪你，不会让你闷的。这里的天气真是闷热，看我这一身汗，一会我弄桶水来，我们一起洗个澡，我帮你擦擦，你帮我擦擦……”

    郑婵胆子再大，对于这种提议平时也是拒绝的。毕竟与这个时代的道德标准偏差太远，即便是清楼女子也不是个个都肯，更何况良家出身。但想着这座院落里压抑沉闷的气氛，每个人那绝对符合规则的行为，她心里没来由地升起一种要打破它，要和它作对的冲动，点头道：

    “恩……妾身给当家的擦，当家的也帮我擦……我们这是不是叫做……鸳鸯戏水？”

    内宅里。

    贾氏的脸色阴沉得如同铁块，“光天化日，在卧室里共浴……这样的人若说和沙氏那贱人什么都没做过，老身第一个不信！怪不得他为那小畜生做保，说不定，早就和沙氏什么没廉耻的事都做过了，自然为她出头。”

    花继胤道：“趁着胡中丞没走，我们不如去告他一状，孩儿素知胡中丞与翁司寇交情最好，一直想为翁司寇报仇。这次是个大好机会，正好……”

    “没有用的。范进在东南是万家生佛，为这种事告他，胡中丞不会理会的。再说他与魏国公府颇有交情，不是个好对付的角色现在又是陛下眼前的红人，这点事碰不倒他。要怪就怪朝中是张居正一手遮天，据说江陵相国自己便是好色之徒，没了正妻便要妙龄胡姬侍奉。哼！上梁不正下梁歪，有这样的首辅在，下面又怎么会有正人君子？朝廷里并不拿这种没廉耻的事做大事看，参也是不疼不痒，反倒是让他记恨上咱们。继胤你眼下最重要的是自己的功名，等到三年服满就可以下闱，只要有了前程，娘这些年的苦就没有白吃。范进……回头请他走路就是，这种小人不必要得罪，也不能得罪。你见了他还要客气三分，恭敬礼让，切不可有丝毫冒犯。”

    “为何？这与娘亲平日的教导大不相同……”

    “糊涂。娘平日教你的是自己做人的道理，与外人无涉。读书不能读死，一定要学会变通。娘让你做个正人君子，不近女色，都是为了你好，不是让你也按这个标准去管外人，他的死活与你我有什么关系？娘让你结交范进，同样也是为了你好。少年君臣，未来说不定便是几十年君臣相得的佳话，即使不为宰辅，亦可能是部堂重臣。这等小人若是得罪了，时刻想着害你，以我儿的忠厚性子，早晚必遭他毒手。与其这样，还不如与他做个朋友，只要你不跟着他学坏，让他照应着你的前程，又有何不妥呢？”

    “孩儿谨遵母命。”

    贾氏又道：“娘让你做的事，抓紧去做，别耽搁。”

    “这……老爷还在丧期里，做这事似乎……”

    “一个贱人，跟你爹死活有什么关系？娘辛苦操持才赚下这份家业，她带着那孽种一回来，就要从你名下分走一部分田产。那些田地房屋都是娘一锄一锄辛苦开垦出来的，家中最困难的时候，娘这个妇道也要下田劳作，累得半死不活，才有咱们今日的家业。她先是沟引你爹，又要拿走我们的财产，世上哪有这等便宜事？且先处置了贱人，剩这个小的，将来慢慢对付，总归是娘给我儿赚的家业，绝不能便宜了外来野种！”

    老妇人的相貌本来就很严肃，这一刻竟是如同魔鬼般狰狞。花继胤连忙道：“娘亲息怒，儿这就去办。”

    范进与郑婵鸳鸯戏水的事，显然在花家引起了不小影响，次日家中下人看郑婵时，眼神明显怪怪的，那目光里分明充满着鄙夷与歧视的味道。仿佛她与范进做的事，是伤风败俗，恶贯满盈。

    贾氏虽然没说什么，但是范进提出辞行时，却也不再挽留，只是吩咐下人挑了个扁担跟着范进。在前后箩筐里，前面放着上好宁绸，后面放着则是花家的几卷藏书。等到一行人到了祠堂那边，见继荫果然在里面跟着一群孩子读书，原本开朗的模样重又变得像京师里那样稳重且缺少活力。

    范进将他叫出来嘱咐了几句，花继荫回答的很得体，但也看不出多少亲近，只是在分手时，才忽然拉了拉范进衣角，可是不等说什么，却又主动松开。

    贾氏带着族人将范进送出村口又走了好远才分开，回头望了望村庄那一座座牌坊，郑婵吐吐舌头，“总算是出来了，这回可好了，想干什么就干什么，再也不用看人眼色。当家的，你今天还帮我洗身好不好？”

    “好啊，全都听你的。你们三个，也不用往这边看，一人拿几两银子，找清楼去玩别来妨碍我。”

    一行几人哈哈大笑，包括范进都觉得，离这座宅子越远，身上就越轻快，就连呼吸都顺畅了许多，南方湿热的天气也不那么难受，仿佛一切都变好了。所有人心里都有一个念头：这宅子最好再也不要来了。