    奥斯卡手中的箭矢已然瞄准了身下那一爪扑空的朱竹清的背部。

    咻！咻！咻！一连三根箭矢几乎同时射出。

    借助箭雨的掩盖，奥斯卡在半空之中就已经制作好了一根飞行蘑菇肠，不过是故意在落下的最后一刻才吃下飞行蘑菇肠，然后造就了这完美的一击。

    看似好像是奥斯卡算计了朱竹清，可是朱竹清有岂会不知道奥斯卡的第三魂技？而且朱竹清性格沉稳，又怎么会随意攻击奥斯卡呢？

    只见伸展的利爪突然合拢，十指上的爪刃以迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃，朱竹清的身影竟然猛然停了下来，伴随转身的同时，第三魂环亮起，正是幽冥斩！

    随着魂力注入，黑色光刃凝聚成直线，自下而上，径直的朝着奥斯卡斩了过去。

    看似奥斯卡在算计朱竹清，可朱竹清有何尝没有在算计奥斯卡，朱竹清故意卖出破绽，这才有了近距离的瞬间爆发。

    奥斯卡神色微变，战斗经验的差距瞬间体现了出来，毕竟奥斯卡前身只是辅助魂师，拥有灭却师的能力也只有短短半年的功夫，虽然有着半年的魔鬼疯狂修炼，可是和朱竹清这种天生的战魂师，经验方面还是有着一定的差距的。

    奥斯卡反应并不慢，身后的风尾鸡冠蛇羽翼疯狂震动，但是如此静距离的攻击，速度又堪称极速，奥斯卡想要完全躲根本没有可能。

    砰砰砰！

    三声急促的箭矢破碎传来，幽冥斩的利刃接踵而至。

    灵子也在奥斯卡的控制下疯狂的注入到血管中，眼看无法躲避，奥斯卡只能选择硬抗，双手交错，身体弯曲，奥斯卡现在能做的就是将伤害降到最低。

    咚！

    沉闷撞击声传来，奥斯卡的身影顿时倒飞而出。

    “小奥！”宁荣荣见到这一幕连忙惊呼一声。

    “我没事！”

    天空之中，传来奥斯卡的声音，他的身影在空中倒退七八米样子终于稳住。

    手臂上传来的剧烈痛楚，让奥斯卡的神色有点难看，低头一看，双臂之上赫然多了一道清晰可见的血痕，鲜血沿着手臂滴落。

    不过血痕并不深，对于奥斯卡并不会造成任何的影响。静血装始终发挥了其本有的作用，如果没有静血装的存在，就凭借刚刚那一击，奥斯卡的双臂定然会失去了战斗能力。

    “老子有根大香肠！”

    奥斯卡身下的第一魂环亮起，一根金华大香肠出现在他手中，两口吃下，手臂上的血痕，便以肉眼可见的速度恢复，疼痛感也随之消失。

    “我认输。”

    朱竹清注意力一直都在空中的奥斯卡身上，看到天空中的一幕，她也没有犹豫，直接开口认输。

    她如此完美的全力一击之下，只是让奥斯卡受了轻伤，而且在恢复大香肠的恢复之下，更是直接恢复，魂力的大量消耗，再面对能够飞行的奥斯卡，朱竹清也清楚自己已经没有战胜奥斯卡的希望，战斗再继续也只是浪费时间而已，所以很果断的就直接认输了。

    “神秘的防御魂技，增幅魂技，速度魂技以及刚刚的箭雨以及极速箭矢的攻击魂技。这些全是他们两个研究的自创魂技么？”尘心轻声自语的看着正从天空之中落下的奥斯卡。

    凭借尘心的见识，自然能够看出战斗中许多常人无法见到的细节。

    尘心嘴唇嗡动了几下，也不知道尘心说了什么，身前的宁风致却是微微点头。

    “承让了。”从天空落下的奥斯卡礼貌性的朝着朱竹清回了一句。

    朱竹清沉默不语，直接转身回到了自己的座位上，看着陌凡的目光也变得更加的复杂了起来。

    “你大意了。”陌凡的声音响起，随之而来的还有一株草药。

    “知道了。”奥斯卡苦笑着抬手借助飞来的草药，然后直接一口吃了下去，奥斯卡自然清楚这草药的功效，这一口吃下，之前消耗的魂力和体力便开始迅速的恢复了起来。

    恢复了一会儿，奥斯卡朝着宁荣荣点头示意了一番后，才接着便说道：“院长，继续吧。”

    “你恢复好了？”

    “好了，没有问题。”奥斯卡挥了挥手臂，示意自己已经没有问题。

    弗兰德看着奥斯卡的身影沉吟了许久，目光最终才落到了戴沐白的身上，“沐白你去吧。”

    “没问题，院长。”

    戴沐白从座位上起身，走向操场。

    奥斯卡正色而视，从纯粹武魂的力量来看，现在的戴沐白是史莱克七怪之中的最强者，没有之一。

    先不说戴沐白本就比原著强上许多，唐三现在没有冰火两仪眼的机缘，实力之间差距是一部分，还有一个最主要的原因是没有八角玄冰草以及烈火杏娇疏的改造，他蓝银草的韧性和原著之中也有着极大的出入。

    当然如果允许用暗器的话，那自然就另当别论了。

    吼！

    苍白色光芒从戴沐自身上爆发，双臂同时向两旁伸展。胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响。戴沐白肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    来到操场中央的同时，戴沐白地武魂白虎，已经完成附体。两黄两紫，四个魂环浮现。

    月白色的弓箭再次出现在奥斯卡的手中，奥斯卡目光紧紧盯着戴沐白坚定而又冷漠的说道：“我会赢！”

    戴沐白冷笑一声，“那就要比过才知道了！”

    言落，戴沐白邪眸中双瞳瞬间合一，根本没有考虑。他身上地第三魂环。那晶莹的紫色瞬间释放。第三魂技白虎金刚变就已经爆发。

    武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆。露出恐怖的肌肉轮廓。

    戴沐白全身上下都笼罩在一层强烈地金光之中。仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血地光芒，整个人就如同一辆巨型坦克一般朝着奥斯卡直接横冲直撞了过来。

    他的想法很简单，不能够给奥斯卡有吃下飞行蘑菇肠的机会，否则一但奥斯卡起飞，那地面的他定然会受到极大的限制。

