    第421章江湖：魔教妖女（109）

    四下的人已经散去，两人被人引着来到一个僻静的房间。

    “说说看吧，”碧芷五指收紧，望向她，“你到底是怎么骗我们的。是不是从一开始，这一切就都是假的？你又是怀着什么目的接近我们？”

    “一开始吗...”娇阳笑了声，“如果我说，一开始我并不抱着玩弄戏耍的态度，只是单纯地想要杀掉一个人，你相信吗？”

    “杀人？”碧芷愣了愣，声音发颤，“杀谁。”

    “楚连诀。”

    娇阳平静地回答，没有去看碧芷瞬间露出来震惊的神色。毕竟在碧芷看来，娇阳与楚连诀一直都是一行人中，走得最近的两个。

    “为什么要杀他？”

    “因为他动了一个我有点在意的人，你猜的没错，就是神月教玄字号护法苏芙，”娇阳侧过身去，将目光转向她，“无论江湖上如何传言，可她实实在在是这些年里，待我最诚恳的人...她很温柔，就像我的姐姐一样。”

    碧芷一愣：“...姐姐？”那不是...

    “其实，与其说是怨恨阿诀杀了待我那么好的苏芙，不如说，我是因为楚连诀的原因，让苏姐姐先一步离我而去了而感到生气。”

    娇阳睫毛垂落，状似沉思：“我生活了那么多年，从来没有人离我而去过，一直都是别人看着我离开的背影。可是因为他的缘故，第一次让我尝到了看着别人从我生命里离开的滋味。”

    “娇阳...”碧芷望着她，此刻的心情很复杂。明明是个骗子，明明做了那么多坏事，可当她露出这种怀念的神情的时候，为什么她还是忍不住觉得心疼。

    即使她十恶不赦，但也是个从小失去了亲人的孩子啊...

    碧芷能理解她的心情，但不代表能赞同她的做法：“可是你在做这一切以前，也应该想想，阿诀之所以杀掉苏芙，也是因为你和她联手灭了他的秋山派不是吗？那个苏芙，本来就不是什么好人，本来就该死。”

    这可怎么办...既然娇阳说出这番话，那能看出她还有的救，并非传言中对魔教之人评价的那番泯灭人性，她与魔教的其他人不一样。

    可现在...娇阳在魔教的羁绊太深了。她不知道除了苏芙以外，娇阳在魔教还有没有其他的羁绊。

    碧芷有点吃味：那个什么苏芙，就那么好吗？比自己对她还好？

    “苏姐姐不是什么好人，我也不是什么好人呀。”娇阳嘴角扯了扯，带着股冷然嘲讽的意味。

    碧芷皱了皱眉头：“但至少也不算坏人。”她不知道娇阳这样的反应，是不是因为自己当面说了那个女人的坏话。

    “就比如说，即使你最开始是抱着杀掉阿诀的目的来的，可一路上有那么多机会，你都没有出手不是吗？还有我们被关在牢狱的时候，你更是没有下死手...”

    “你不明白，”娇阳回头笑了笑，“那是因为他有暂时还不能死的理由。”

    不过娇阳当然不会把楚连诀体内水玉麒麟的秘密告诉她。

    (本章完)

