    “这！”

    云山在听见了云韵的话，不由微微一愣，很快也就醒悟了过来，以云韵的聪明才智，怎么可能想不到这一点呢？

    云山也是没有迟疑，把之前云棱告诉他的都一五一十的说了出来，没有添油加醋，同时也没有缺斤少两。

    “这个云棱简直就是胡说八道！”云韵在听见云山的话之后，很是生气，身体微微颤抖，就连那不小的规模处，也是颤抖得厉害无比。

    仿佛随时都有可能跳出天地束缚般。

    小兔子，真可爱。

    一蹦一跳么么哒！

    云韵：“老师，你相信云棱的话吗？”

    云山闻言，背负双手摇摇头道：“自然不会相信那个老家伙的话，他什么人我了解，你云韵什么人我也了解。”

    “就他还想要污蔑我韵儿，简直就是在找死。”

    “老师！”

    云韵在听见云山这话，心中有着一丝说不清，道不明的感动。

    云山摆摆手的道：“韵儿，给我说说吧！古河是怎么死的？他可是六品炼药师，斗王级别的强者啊！整个加玛帝国能够杀死他的人也不过屈指可数，可他们也不会去杀古河啊！古河好歹也是加玛帝国六品炼药师，说到底也是加玛帝国的排面。”

    云韵道：“老师，古河这一次说得罪了该得罪的人，这才落得这般一个陨落的下场的。”

    “嗯！”

    “韵儿，古河到底得罪了谁？”云韵的话，让得云山颇为好奇，好奇古河到底得罪了什么人？既然连他都得罪不起。

    他可是六品炼药师，斗王级别的强者，背后还有一个偌大的云岚宗作为后盾，在加玛帝国，乃至西北大陆还有他得罪不起的存在吗？

    云韵将魂天帝的事情一五一十告诉了云山，云山在听见魂天帝的事迹之后，心中的震惊无法用言语来形容。

    震惊非常。

    一指覆灭紫晶翼狮王。

    一指就覆灭了古河。

    这等实力。

    恐怖可怕！

    哪怕现在他成为了一名斗宗级别的强者，但是也无法做到一指覆灭紫晶翼狮王。

    一指就覆灭古河啊！

    这个叫“魂秀”的实力，恐怕已经到达了斗尊级别了吧？

    斗尊？

    这的确不是现在的云岚宗，亦或者古河能够相提并论，得罪的存在。

    原本。

    云山心中还抱着为古河报仇的念头，但是现在在听见云韵这话。

    得知了那覆灭古河的魂秀乃这般的可怕，恐怖。

    心中为古河报仇的念头也是瞬间消失不见，得罪不起，得罪不起啊！

    这等存在。

    一旦招惹。

    根本就不是现在的云岚宗所能够承受的了，为了一个已经陨落的人，而得罪一名疑是斗尊级别的强者。

    划不着。

    划不着啊！

    ……

    云山逐渐的压下了心中的震撼，他了解云韵，云韵是的实在的人。

    她根本就不会夸大其词。

    云山开口道：“韵儿你说的那位前辈可还在我云岚宗之中？”

    云岚宗来了如此大能级别的强者，云山说什么也要去拜访一二。

    请教一番。

    斗尊强者。

    在整个斗气大陆可都是顶尖级别的强者，可不多见啊！

    有如此机会。

    云山说什么也要拜访一番。

    能够得到一位斗尊级别的指点，这是可遇不可求的机遇啊！

    说不得他的眼界会变得更加宽广，能够为他未来提升实力有不少的助力。

    而且。

    能够结交到一位斗尊级别的强者，对于云岚宗也是一件好事。

    如果能够让得这位斗尊级别的强者成为云岚宗的客卿长老的话。

    云岚宗的实力能够一跃而起，到达一个崭新的高度。

    能够在极短的时间之内，让云岚宗重新回到远古时期的荣光。

    云山了解云韵，云韵也是了解自己家的老师的，云山开口，云韵就知道了云山心中所想。

    云韵开口道：“老师是想要去拜访这魂秀吧？”

    云山微笑道：“什么都瞒不过韵儿，不错，老师正有此意。”

    “一位斗尊级别的强者，可遇不可求，竟然遇见了，说什么也不能错过，若是能够得到他的指点，老师一辈子说不定都将受用无穷。”

    云韵微微颔首。

    老师云山的话，她自然也是懂的。

    不过希望魂秀那霸道无比的家伙能够指点自己的老师，这可能吗？

    那个家伙霸道无比。

    无法用言语来形容的霸道。

    他会指点他人？

    不敢想象。

    云韵开口道：“老师，那个家伙极其的霸道，想要让他指点你不太现实。”

    云山也是明白想要让一个斗尊级别的强者指点自己，似乎根本就不现实，但是梦想还是要有的，万一那一天就实现了呢？

    云山道：“老师也明白想要让一个斗尊级别的强者指点老师不太可能，拜访他是真，希望他指点一二也是真的的。”

    “但是能不能指点，老师也不会太过强求，毕竟，凡事都得讲究一个缘字不是。”

    云韵微微颔首，非常认可自己老师的话，道：“老师，你要拜访他的话，不急，他还在我云岚宗之中就说明有的是机会。”

    “现在首先要解决的便就是古河之死的事情，古河陨落的消息若是彻底传了出去，必然会席卷整个加玛帝国，乃至西北大陆。”

    “我们要做的便就是尽可能的让古河之死的影响降低到最小。”

    “嗯！”

    云山微微点头道：“此事，就按照韵儿你安排的去做吧！为师已经突破斗宗的消息也一并传出去吧！也好震慑住某些宵小之辈。”

    “好！”

    ......

    很快。

    云岚宗传出的消息，瞬间在加玛圣城之中彻底的引爆开来，古河陨落了，得罪了不该得罪的人陨落了。

    这则消息让得加玛圣城的各方势力一听，很是懵逼，难以接受。

    一个六品炼药师就这般的陨落了，没有一丝丝预兆，一切都来的那么的突然，突然得让人感觉到意外啊！

    就在诸多势力还沉浸懵逼在古河这个六品炼药师陨落的消息中时，云岚宗又发布了一条信息，云岚宗的老宗主云山突然出关，已然是打破了斗皇到斗宗的桎梏，赫然成为了一名斗宗级别的强者。

    这消息传出。

    让的加玛圣城的诸多势力不由面露凝重之色。

    没想到。

    加玛帝国这些年来第一个突破斗宗的强者竟是云岚宗的云山。

