    在回甘泉宫的路上，王惊世心事重重，赵广秀所言，并非没有道理。

    嬴玄若是不争，那么他最好的选择，确实投入公子扶苏麾下，和赵广秀联手，击败诸公子，让公子扶苏成为帝国的二世皇帝。

    不过王惊世看得比赵广秀更加长远，如今始皇帝陛下虽然登天而战，虽然凶多吉少，可是毕竟依旧存在。

    况且始皇帝临行之前，帝国所有大权皆被交付在长戈王手中，即便公子扶苏继位，未来很长一段时间，帝国还是长戈王嬴玄一言而决断之。

    这个时间或许很长，也或许很断，但是不论长断，王惊世都可以肯定，始皇帝陨落之后，一定是长戈王嬴玄的时代。

    这话自然不是王惊世说的，而是始皇帝嬴政的判断。

    影密卫瞒着嬴玄背后手段，若没有始皇帝嬴政的默许，他王惊世就是有十个胆子，也不敢如此行事啊！

    王惊世默然叹息一声，他看破嬴政的心思，却是没有想到嬴玄无意天下啊！

    如今被赵广秀点破他的处境，他倒是有些进退两难了。

    王惊世有心事，没我快察觉到身边的刘季目光不对劲。

    进入洞庭春居之后，见过赵广秀，他便支了出去，所以赵广秀和王惊世说了什么，他不清楚。

    但是通过王惊世的表情，刘季便清楚，一定是天大的事情，否则王惊世的表情也不会如此凝重。

    回到甘泉宫，和王惊世辞别，刘季便悄悄出了甘泉宫，一路飞奔，直入咸阳长戈王府。

    长戈王府之中，田言已经怀孕八月有余，哪怕穿着宽松的衣服，也遮掩不住，她的身边，围绕着许多王府的侍女。

    “王妃，属下有要事禀报！”

    刘季虽然不识文断字，可是心思若是透彻的很。

    在他看来，不管诸公子谁成为帝国皇帝，这朝廷之中，还是长戈王一言九鼎，只需要抱住长戈王的大腿，忠心不二，那位他就有享之不尽的荣华富贵。

    长戈王妃闻人飞霜出身门阀，王爷的挚爱又是门阀圣主，自然看不起他这种泥腿子出身的地痞流氓。

    可是好在田言争气，不但怀了长戈王的嗣脉，更是深的清河郡主的喜爱，如今长戈王府之事，皆是田言打理，若是田言有孕在身，大秦皇家商会，清河郡主都要交给田言做主了。

    屏退王府的侍女，田言顿时变得威严起来，毕竟是农家侠魁，此刻又是长戈王侧妃，帝国之中，比田言地位还高的女人，出除去帝国公主，也绝不会超过两位数！

    “说吧，什么事情？”

    刘邦便将今日在洞庭春居发生的事情一五一十的告诉田言，并且推测说道：“属下怀疑，王惊世有异心！”

    田言皱眉，王惊世此人她是了解的，当年若非王惊世，此刻入主影密卫的，未必就不是她。

    王惊世此人，有鸿鹄之志向，绝非刘季这种燕雀可以比拟的。

    可是志向说白了就是野心，王惊世有野心，所以会有异心，所以刘季的推测，十有八九是正确的。

    “影密卫现在是卫庄做主，王惊世有异心，你该对卫庄讲，而不是跑到我这里来！”

    听到田言的话，刘季恍然大悟，知道自己鲁莽了！

    如今咸阳流言不断，影密卫瞒着王爷暗中手段，若是此刻田言插手影密卫的事情，若是落到王爷耳中，田言的恩宠估计也就到头了。

    “属下明白，王妃保重！”

    刘季一回头，就将洞庭春居的事情告诉了卫庄。

    此刻的卫庄，脸色更是冷峻，整个人如同一柄锋芒毕露的宝剑，刘季看上一眼，都觉得可怕。

    “哦，有趣，让王惊世来见我！”

    片刻之后，王惊世便出现在卫庄面前，看着一脸玩味的卫庄，然后目光落到跪在一旁的刘季身上，脸皮不禁抽搐了几下。

    他这边刚刚做出决定，刘季这狗东西已经告密了。

    “王惊世，说说吧，今天洞庭春困都发生了什么事情吧！”

    卫庄淡淡的说道：“我很好奇，究竟是什么事情，能让足智多谋的你，变得愁眉不展！”

    “人多嘴杂，找个僻静的地方，我与卫庄大人详谈如何？”

    王惊世看了一眼刘季，显然不欲让刘季知道洞庭春居的事情。

    “可以！”

    卫庄挥手，四周的影密卫供奉便退了出去，留下卫庄和王惊世鲛人在场。

    “现在可以说了，你应该清楚，欺骗我的后果，很严重！”

    王惊世笑道：“影密卫的刑法我是见过的，所以清楚其中厉害之处，就不劳卫庄大人提醒了。”

    说完，王惊世便将他和赵广秀的事情，一字不差的告诉了卫庄。

    这没有隐瞒的必要，他若真的要投入公子麾下，影密卫迟早会知道一切的。

    “看你的样子，应该是有决定了！”卫庄看着王惊世说道：“方便透露一二吗？”

    “人往高处走，水往地处流！”

    王惊世傲然说道：“我胸怀天下，有意助王爷上位，然后施展抱负，可是王爷无意大位，我自然不会让我一身所学，随我埋入黄土之中。”

    “这么说，你选择公子扶苏，而不是嬴玄呢？”卫庄玩味的说道。

    “卫庄大人是武人，我是文人，理想抱负不同，大人无法理解我的决定，很正常！”

    王惊世回答说道：“事已至此，王惊世心意已决，卫庄大人要杀要剐，悉听尊便！”

    “不，我非常理解你，强者比弱者更向往舞台，而你是个强者！”

    卫庄说道：“你可以离开影密卫，前往太子府了！”

    王惊世也没有想到卫庄居然如此轻易，就当他离去，不由问道：“这是王爷的意思？”

    “这是我的意思！”

    卫庄的回答，让王惊世有些失望，若这是嬴玄的意思，那么其中意味可就大有不同了。

    “多谢大人成全！”

    “别忙着谢我！”

    卫庄说道：“你可以离开，但是我有一个条件，若是有一天，我要对公子扶苏出手，你需要无条件的帮我！”

    王惊世皱眉说道：“卫庄大人，王惊世虽然贫贱，可也绝非两面三刀之人。”

    “一次，一次就足够了！”

    卫庄淡淡的说道：“若是这一次，还无法让嬴玄改变主意，我便支持公子扶苏！”

    “当然，你可以不同意，但是我会当作没有听见！”

    “日后，你若不帮我，我便出手，除掉扶苏，让你输的一败涂地！”

