    “这也太不简单了……”

    吕小河低声喃喃，震惊之色始终没有消失，而函若却似松了口气，默默思忖着，我以前见过这位前辈么？不可能吧，他这么强……

    短短一瞬间，周舒和项正几乎撞到一起，相隔不过数十丈。

    项正保持了平静，但眼神中的愕然却完全掩饰不住。

    这状况持续了足足三息。

    周舒缓缓落下来，项正一挥袖，转身就到了万魂宗的山门前，一言不发的往里走，很快不见。

    随着项正离开，山门立时安静下来，连门前的守卫都站到了门后面，遮遮掩掩，唯恐见人。

    隋如芙迟疑了半息，还是落到了周舒身边，“你……”

    吕小河也跟着跑过来，疑惑加激动，“道友，你刚才做了什么？”

    刚才做了什么，只有周舒自己知道，项正都未必知道。

    项正出来的，只是一个真魂体，而对周舒来说，真魂体又很容易破解。

    周舒了解万魂宗的大多数法诀秘术，自己的魂影更结合了真魂体的诸多优势，即便是仙庭长老凝聚的真魂体，也还是真魂体，根本的道理摆在那里，周舒依然能很快的抓到破绽。

    这就是他没几息就能反败为胜，反而将项正拽过来的原因所在。

    不过项正的惊讶不是这个，而是周舒后面做的事情。

    周舒暂时割裂了真魂体和本体的联系，而后又利用第八感和轮回，混淆了真魂体的感知，让真魂体处于一种未知的状态，那未知对项正来说，感觉就是被拖进了尘埃空间，周围的一切都由周舒控制，自己无法脱离。

    极度真实的感觉。

    和本体分开的真魂体完全辨别不出来那尘埃空间是真的还是假的，而当本体和真魂体重新建立联系后，那种感觉才会传递到本体身上，但那时候? 本体因为暂时的割裂无法确定真魂体感知的真伪? 他只能相信自己的镇魂提，也就不能知道周舒是不是真的有把他拖进尘埃空间的能力。

    即便项正相信准圣不可能被拖进空间? 再强的仙城城主都不可能把准圣带进这种空间? 但真魂体带来的清晰的真实的感受还会让他怀疑，怀疑周舒有这种能力。

    这就是周舒的目的。

    让项正怀疑自己有这样的能力? 即便是万分之一的可能有，也很重要。

    因为能被拖进尘埃空间? 就意味着准圣对炽凤城的威胁变得非常小? 万魂宗驻留在炽凤城的根基也会因此而动摇，都被拖到了尘埃空间里面，想彻底破坏炽凤城自然就不可能了，尘埃空间可以扩大缩小? 即便准圣的力量极限能够撑破这个空间? 也很难预料会造成怎样的破坏。

    只要项正开始自我怀疑，那自己就会是项正最重视也最忌惮的人。

    第一次来万魂宗就达成了初步目的，周舒还是很满意的。

    但也在意料之中，他打了万魂宗的人，还引出了隋如芙? 万魂宗的主脑不可能不出面，只要出面? 他就有了机会，故意的示弱被拽走? 加上空中的反击，周舒让项正陷入了自我怀疑的危机。

    当然? 项正的感受和其他人看到的并不一样。

    不管是玲珑天的人还是万魂宗的人? 都看到项正在半空呆立了三息? 并不是进入了尘埃空间，但这不重要，因为对项正来说，外界的感知毫无价值，因为其他人的感知都是可以被混淆的，不会被混淆的那个则是他的敌人，所以他只相信自己的感知。

    也不止是项正，这个境界的强者大都如此，相信自己远胜于相信别人的感知，大多数时候周舒也是一样。

    别人眼里看到的一切，都不如自己看到的一眼。

    在项正的认知里，混淆别人的感知远比混淆自己的感知简单，事实也差不多如此，除去圣人根本不可能有人能混淆到仙庭长老的感知，但这次问题在于，他在外面的是一个真魂体，而周舒，却是最了解真魂体优劣的人。

    周舒相信，项正很快就会找他，而那时候该做什么，他还在考虑。

    事情不断在变化，他的推演也在变化，但不管怎样，他都需要找出正确的答案，做到想做的事。

    周舒显出些疑惑，“你们都看到了，我也没做什么，这里是炽凤城，我可不敢违规，他大概也不敢。”

    吕小河摇头道，“不会的，这里唯一敢违规的人就是项正。”

    “说的也是啊。”

    周舒明白了什么，摊手道，“那我也不知道是怎么回事了，不过，”他笑了笑，“隋道友，我现在应该证明我和万魂宗没有关系了吧？”

    隋如芙漠然道，“我也没说过你和万魂宗有关系，我之前说的是圣火门。”

    周舒微微摇头，“道友还真是冷淡啊。”

    隋如芙转过身，缓步往山门走去，却有声音传来，“杨道友，你刚才说要谈什么生意，进去说，我尽量找一点时间给你，但不会很久。”

    周舒笑着点点头，“呵呵，恭敬不如从命。”

    经过山门的时候，周舒顿住了，看了眼疑惑的函若，缓缓道，“隋道友，我和你商量一件事如何？”

    隋如芙立住了，“什么？”

    周舒微笑着道，“这个小姑娘心地不错，我有心教她一点东西，顺便也想让她陪陪我的徒弟，所以这些日子，我可能会来找她，或者她去找我也一样，隋道友肯定知道怎么找我的。”

    隋如芙平静得道，“能得前辈垂青，是她的福气，不过，要看她个人的意愿。”

    “执令仙，我……”

    函若还不知道怎么回事，犹豫着不知道怎么回答。

    吕小河却是看不过去了，“让你去就去，不会吃亏的！在城里没人会违规，你怕什么？”

    “是的，我知道了，多谢前辈。”

    函若明白了什么，欠身向周舒行礼，眼里的疑惑更多了，她隐隐觉得，这个杨郁好像真的和她有什么联系。

    “这个就送给你做见面礼罢，”周舒点点头，随手抛出一物，“等会你就跟我走罢，我那徒弟一个人很寂寞啊，呵呵。”

    函若接过来一看，不由愣住，连吕小河眼睛都亮了亮，话里也有一丝丝酸气。

    “出手就是九品仙器，道友还真是阔绰呢。”

    （PS：谢谢风不来渡的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

