
　　说到这里，她目光沉沉的看着聂向晨，“我跟你爸不会认许樱这个儿媳妇儿的，她也别想进我们聂家的门，我们只认婳婳，好了，就说这么多，我们去睡了，你好好想想，明早给我答复。”

　　说完，聂夫人拉着聂烨霖转身要走。

　　聂向晨坐在那里有些茫然，就在老两口走到门口的时侯，聂向晨才开口道：“你们想的可真多，我与婳婳这一辈子都不会分开。”

　　聂夫人怔了一下，“那你干嘛对樱樱那么好？”23sK.com

　　“我当她是妹妹，而且，是我们聂家对不起许家，我在替你们赎罪。”

　　聂向晨淡淡的看着聂夫人，“出去把门带上。”

　　聂夫人还想说什么，被聂烨霖拉了出去。

　　聂向晨握着手里的书，也没有心思再看下去，掏出手机，给初婳发了一条短信，【睡了吗？

　　】看着这条短信，初婳有些失笑，回了一条，【你当我是孙悟空呢？

　　能瞬移的吗？

　　我才离开你家多久呀，还没有到家呢。

　　】聂向晨怔了一下，随即也笑了起来，他掏出手机给初婳拨了过去。

　　“还没有到吗？”

　　聂向晨声音低低的问。

　　“快了。”

　　初婳伸手抚着脖子上的项链，声音也是浅浅的回了一句，“你还没有睡啊？

　　洗完澡了？”

　　聂向晨低低的笑，“你这么关心我洗澡的么？

　　想跟我一起洗？”

　　初婳脸一下子就红了，似乎自从她恢复女装之后，她特别容易害羞。

　　她抿了抿唇，“你怎么突然给我打电话过来？”

　　“生日快乐！”

　　聂向晨突然开口道。

　　初婳抿着唇笑，“谢谢呀，你的礼物我很喜欢。”

　　聂向晨沉默了几秒，开口，“今天我有些事情，所以去晚了，抱歉，以后不会了。”

　　初婳有些惊讶，聂向晨这是怎么了？

　　怎么突然向她道歉，不过就是去晚了一会儿罢了。

　　“你怎么了？”

　　她问道：“我看你最近似乎都很疲惫，到底遇上什么事情了？

　　我能帮上忙吗？”

　　“没事儿，过了这段时间就好了，你快要高考了，好好学习哦，等你高考完，我们就订婚。”

　　聂向晨说道。

　　初婳总觉得今天的聂向晨怪怪的，而且一直在提结婚和订婚的事情。

　　她心里咯噔一下，莫不是他的身体又出什么问题了？

　　她下意识的问道：“你的身体……”“我身体没事儿。”

　　聂向晨低笑着回道：“你快到了吧？”

　　初婳从车窗向外面看去，发现清时已经将车子停了下来，她回了一句，“已经到了。”

　　“那就早点休息吧，最近你好好学习，我就不去打扰你了，等你考完，我带你出去玩儿。”

　　聂向晨默默说道。

　　“好！”

　　初婳点了点头，“那我挂啦，你也早些睡……”顿了一下，她又问：“应该能睡着吧？”

　　聂向晨带着低笑，声音低低的说：“今天抱了你，所以能睡着。”

　　初婳也笑了起来，“这么说来，你离不开我了？

　　离了我，你就睡不着？”

　　“嗯，所以，你不能离开我，如果离开我，就是杀了我。”

　　聂向晨认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1710章 你不能离开我免费阅读。https://xs.23sk.com 