    前往选手入场门口的路上，徐子枫几人一脸笑容，尤其是骚猪，还在那不停的抚摸着穿在身上的新队服。

    “枫哥，这十万块一件的衣服穿在身上，感觉果然很爽啊，而且你们有没有现，我这条龙特别霸气。”骚猪咧着嘴笑道。

    “不都一样吗？”张亿恒插嘴道。

    “你懂个屁，你看你衣服上的龙，就像拉肚子一样焉了吧唧的，根本没有我这条霸气。”骚猪撇嘴道。

    “......”

    徐子枫好笑的看着骚猪，说道：“原来你衣服这条龙还会拉屎啊？还真是稀奇。”

    “哈哈。”陈子豪笑了起来。

    张亿恒也忍不住乐了。

    骚猪刚想要开口争辩的时候，他们已经来到入口处了，只见复仇战队的人已经在入口处等候了。

    他们的笑声引起了复仇战队的注意，邢卓行几人回过头来看着徐子枫几人，徐子枫他们走到旁边停下后，双方隔着半米的距离相互注视着对方，唯独张小宝低着头。

    自从张小宝离开了枫云战队之后，他们每次相遇，张小宝都会刻意的回避，他为什么会这样，徐子枫几人心里很清楚，无非就是觉得对不起他们，心里愧疚而已。

    但，生的事就是生了，要说他们心中没芥蒂，那是不可能的，只不过，徐子枫看得开，想起刚才张小宝被邢卓怡斥骂的场景，他伸手在张小宝肩上拍了一下，轻声道：“小宝，我知道你心里觉得对不起我们，但是，你也不用每次看到我们都低着头，路是你选的，决定是你下的，没人强迫你，也没人逼你，既然已经选择了走这条路，你就应该坚持走下去，难道你想永远都这样？”

    徐子枫的话音一落，张小宝缓缓的抬起头来，他的眼睛有些红，跟徐子枫对视了几秒钟之后，才开口道：“我没有后悔过自己的决定，就算跪，我也要跪着把它走完。”

    张小宝说话的声音很沙哑，就好像喉咙里面卡着一口脓痰似的，张亿恒一听，便关心道：“表哥，你嗓子怎么了？”

    张小宝摇摇头，说道：“没事，只是有一点不舒服而已，一会儿喝点水就好了。”

    “真的没事？”张亿恒放心不下。

    “放心吧。”

    “那好吧。”

    不知道为什么，一旁的骚猪很想开口讽刺一下张小宝，可是话到了嘴边，却怎么也说不出口，因为，他脑海中不断的浮现出刚才邢卓怡当着他们的面斥骂张小宝的场景。

    他曾经的兄弟。

    却被一个女人当成狗。

    其实那时候他说“活该”，只是冲动之下脱口而出的，现在回想起来，他觉得自己很过分，当时就应该冲上去扇邢卓怡一巴掌，而不是坐在一旁讥讽自己曾经的兄弟。

    “对不起。”

    突然，骚猪冲着张小宝说了一声对不起，大家奇怪的看着骚猪，只听骚猪说道：“其实我也知道枫哥说的对，人各有志，我不应该对你离开战队的事耿耿于怀，更加不应该迁怒于你，只是不知道为什么，自从你走了以后，每当他们提起你，我心里就会莫名的窜出一团愤怒的火。”

    顿了一下，骚猪又继续说道：“你喜欢金窝银窝，我们身为兄弟的，还真没什么资格去怪你，行了，多的我也不说了，希望你好好待在复仇战队，打出一片属于自己的天地吧。”

    “谢谢。”张小宝点点头。

    看到骚猪终于不再钻牛角尖了，徐子枫心里感觉很欣慰，他本打算开口说话的，结果被邢卓行抢了先。

    “徐子枫，你抢走了我的一切，今天，就算我抢不走美熙，我也要令你们失去拥有参赛门票的资格。”邢卓行的眼神之中充斥着滔天的恨意，他一直都觉得，要不是徐子枫的突然出现，要不是徐子枫对陈美熙说了什么甜言蜜语，陈美熙绝不会选择离开他。

    虽然他们之间有协议，他充当陈美熙的男友，只是帮陈美熙挡学校那些讨厌的追求者而已，可是，他有信心，假如没有徐子枫，说不定他现在已经跟陈美熙正式走到一起了。

    说到底，还是怪徐子枫。

    俗话说杀父之仇，夺妻之恨。

    徐子枫从他手里把陈美熙抢走，这件事传遍了整个昆大，他先是失去了陈美熙，后是失去了电竞社社长之位。

    所以，他跟徐子枫之间的仇怨，跟夺妻之恨差不多。

    徐子枫看着眼前这位曾经昆大的天之骄子，无数女生疯狂的崇拜他，爱慕他，可到头来，却是一个可怜之人。

    假如陈美熙真的对邢卓行有意思的话，他能追到陈美熙吗？以陈美熙的性格，还会给他机会吗？

    当然不会。

    所以他从来都不觉得是自己从邢卓行手中把陈美熙抢走的，因为从始至终，陈美熙都不属于邢卓行，就这么简单。

    邢卓怡的事已经让他很烦了，现在又来一个邢卓行，他直接懒得理会，而是把目光落到鬼手身上，鬼手和张小宝一样，总是不敢直视徐子枫，因为鬼手跟张小宝做了同样一个决定。

    当初是鬼手自己主动找到他们俱乐部应聘的，最后却拒绝不了金钱的诱惑，又跳槽到复仇战队。

    “鬼手。”徐子枫轻轻的喊了一声。

    “嗯？”鬼手没抬头。

    “在复仇战队待的习惯吗？”徐子枫问道。

    鬼手犹豫了几秒钟，最终还是点了点头，不过，徐子枫能看出来，其实鬼手很犹豫，换句话说，鬼手加入复仇战队之后，一点也不开心。

    “嗯，习惯就好，其实你也不用觉得没脸见我，我尊重你的决定。”徐子枫微笑道。

    “疯子，谢谢你。”鬼手终于把头抬了起来。

    “徐子枫，我再跟你说话。”邢卓行见自己被徐子枫无视了，顿时怒了起来。

    “我不习惯跟狗说话。”徐子枫回了句，便看向骚猪几人，笑道：“收拾一下心情，做好心理准备，待会打狗。”

    “哈哈，我时刻准备着。”骚猪笑道。

    “我也是。”陈子豪点头。

    “还有我。”板砖脸淡淡道。

    这时，邢卓行一张脸都变成酱紫色了，他正准备大雷霆的时候，主持人的声音忽然传了进来：“下面让我们掌声有请复仇战队上场。”

    “徐子枫，你就尽管得意吧，上了赛场，我们复仇的实力会让你们体会到什么叫绝望。”邢卓行咬牙切齿的留下这句话以后，便头也不回的带头走了出去，张小宝等人紧跟其后。

    看着复仇战队几人走上舞台的背影，徐子枫的神情忽然变的认真起来了，趁着主持人还没叫他们，他赶紧说道：“之前刘艺她们已经把复仇战队的分析数据和针对重点拿给我们看过了，一会比赛开始之后，都别大意，还有，那些数据只是提供给我们参考的，实战还得看我们自己的临场挥。”

    “我们知道了，枫哥。”

    “嗯。”

    这场Bo3的对决对他们很重要，虽说夏季赛还有机会拿到全球总决赛的参赛门票，不过，能够提前拿到，谁愿意去承担哪些未知的风险啊？毕竟竞技这种事，谁敢保证一直能赢下去？他们现在只想赢了复仇战队，然后稳稳的拿下参赛门票，这样的话，他们夏季赛就不用当出头鸟了，可以随便糊弄一下，以方便可以保存实力嘛。

    这时，主持人叫到了枫云战队。

    徐子枫稍微整理了一下自己的队服，微微一笑说道：“走吧，该咱们上场了。”