    天元1577年11月26日的清晨，汉唐帝国的海军和陆军，在金狮帝国的弗沙里基港实施了联合登陆作战。

    为了这场登陆战，汉唐帝国皇家海军一共聚集了680艘航空母舰、462艘导弹战列舰、236艘导弹战列巡洋舰、1378艘导弹巡洋舰、1980艘导弹驱逐舰、2327艘导弹护卫舰、560艘攻击潜艇、78艘直升机航空母舰、510艘船坞登陆舰和416艘两栖攻击舰，另外还出动了18个海军陆战师。

    汉唐帝国皇家陆军方面，则一下子便出动了8个集团军和40个守备师的兵力。

    甚至就连汉唐帝国皇家空军这次都出动了4个空降师，参与到了这次的登陆作战中。

    汉唐帝国皇家空军的空降师，编制为2.5万人，是汉唐军队里面，编制最小的师。

    面对汉唐军队的登陆，金狮军队在弗沙里基港虽然做了充分的准备，可惜最终仍旧没有抵挡住汉唐军队，金狮军队为此还付出了超过60万人的伤亡。

    汉唐军队攻占了弗沙里基港以及弗沙里基港所在的弗沙里基城之后，便以此为起点，在金狮帝国的境内成功开辟了第二战场，越来越多的汉唐军队从弗沙里基港登陆。

    接下来在金狮军队竭尽全力的抵抗下，虽然汉唐军队在金狮帝国境内的占领区越来越大，不过汉唐军队的伤亡也急剧加大。

    截止到天元1578年的5月末，汉唐军队已经攻占了金狮帝国大约500万平方公里的领土，消灭了金狮帝国至少3800万陆军部队，而汉唐军队在金狮帝国境内的伤亡也超过了500万。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，汉唐帝国皇家陆军总司令项韬沉声向周睿汇报道：“陛下，目前金狮帝国在西大陆的领土大约还有1300万平方公里。

    如果按照金狮帝国的抵抗强度，我们皇家陆军想要把剩下的1300万平方公里土地也全部攻占，伤亡可能还要增加1000万以上，甚至是更多。

    哪怕皇家空军把整座城市炸成了废墟，金狮军队也会依托城市废墟跟我们皇家陆军展开巷战，这也是我们皇家陆军伤亡激增的主要原因。”

    皇家陆军副总司令宋胜河接着无奈的说道：“金狮帝国连女兵组成的陆军部队，都拉到了战场上。

    按照金狮帝国这样不计后果的进行扩军，估计金狮帝国的陆军兵力，仍旧可能达到1个亿以上，我们想要在今年年底之前结束金狮帝国境内的战斗，恐怕很难办到。”

    周睿坐在椅子上，右手的食指带着节奏，敲击着桌面，眼睛则盯着桌面上的一张军事地图。

    突然周睿眼中闪过一丝寒光，“看来必须把战火烧到兽族世界，不然金狮帝国，以及九国军事联盟的其他国家? 是不会向咱们汉唐帝国屈服的！”

    周睿的话? 让项韬和宋胜河全部不由一愣。

    宋胜河犹豫了一下说道：“陛下，虽然我们汉唐帝国控制着很多通往兽族世界的双向异时空节点? 可是根据皇家情报局所掌控的信息? 那些兽族国家在我们汉唐军队可以进入兽族世界的每处异时空节点，都修建了一圈超过百米高的钢筋水泥工事。

    恐怕我们皇家陆军装备的最大口径地对地导弹? 都难以摧毁围绕着那些异时空节点所修建钢筋水泥工事。”

    周睿随即说道：“你说的那些双向异时空节点，是早就被我们汉唐帝国所掌控的。

    朕不相信金狮帝国刚刚丢掉的双向异时空节点? 在兽族世界那边也能马上就修建起那种超过百米高的钢筋水泥工事。”

    项韬这时眼前一亮? “臣明白陛下的意思了，是准备趁着金狮帝国还没有时间去修建围绕异时空节点的钢筋水泥工事，我们汉唐军队直接强突过去！”

    周睿点了点头说道：“朕早就想杀入兽族世界。

    如果我们可以在兽族世界占据一个立足点，那么接下来就不止是把兽族人和精灵撵出西大陆那么简单了。”

    就在金狮帝国艰难的抵挡汉唐军队进攻之时? 一个石破惊天的消息? 顿时震惊了整个九国军事联盟。

    汉唐军队在攻占了金狮帝国一座拥有双向异时空节点的城市之后，突然通过双向异时空节点攻入了金狮帝国位于灵族世界的一座城市。

    金狮军队猝不及防之下，金狮帝国位于灵族世界的那座城市，已经被汉唐军队攻占了一小半，这也预示着人类的军队? 第一次踏上了灵族大陆的土地。

    其他国家的首相，得知这个消息之后? 立即乘坐飞机来到了金狮帝国的第一首都诺尔亚城。

    在诺尔亚城的首相府，赤虎帝国首相库德普急声对金狮帝国首相萨兰托问道：“萨兰托首相? 里尔伦城的情况怎么样了？”

    里尔伦城就是汉唐军队突袭的城市，是金狮帝国在兽族世界的第三大城市? 也是金狮帝国最大的工业城市? 金狮帝国最大的飞机制造厂和最大的兵工厂? 都坐落在里尔伦城。

    西大陆与灵族大陆相连的双向异时空节点一共有236个，但只要汉唐军队能掌控一处双向异时空节点，汉唐军队就可以源源不断通过这处双向异时空节点进入灵族大陆。

    这不止是对金狮帝国的威胁，也是对灵族大陆其他5个灵族国家的威胁，甚至对位于另外三个大陆的自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，同样带来了相当大的威胁。

    金狮帝国首相萨兰托沉声说道：“我们金狮军队正在不惜一切代价对里尔伦城的汉唐军队进行反攻。

    不过由于汉唐军队掌控着里尔伦城的异时空节点，汉唐军队的援兵，还在不断向里尔伦城内聚集。

    特别是汉唐帝国的大量战斗机，通过异时空节点，已经完全控制了里尔伦城上空的制空权，这让我们金狮帝国的反攻，遭遇了前所未有的困难。”

    自然精灵帝国首相普罗诺立即开口说道：“萨兰托首相，我们自然精灵帝国愿意竭尽所能，出动可以调动的所有战斗机，包括舰载战斗机，来协助金狮军队夺回里尔伦城！”

    这个时候就连自然精灵帝国也知道，必须放下精灵族与兽族之间的所有矛盾，全力以赴支援金狮帝国。

    一旦真让汉唐军队在灵族大陆获得立足点，不但是灵族大陆六个兽族国家的灾难，也将是他们三个精灵族国家的灾难。

    随后光明精灵帝国首相卡特菲和暗黑精灵帝国首相哲加德也接连表示，两国空军的战斗机以及两国海军的舰载战斗机，也会全力帮助金狮军队夺取里尔伦城上空的制空权，希望金狮帝国协调两国的战机加入战场。

    里尔伦城位于金狮帝国的腹地，因为距离的问题，哪怕三个精灵族国家的舰载战斗机，也无法直接从航空母舰上起飞，参加里尔伦城上空的空战，三个精灵族国家空军的战斗机，就更不可能直接飞抵里尔伦城了。

    所以三个精灵族国家的战机想要参战，必须得在一些机场进行中转加油，甚至三个精灵族国家空军的战斗机，还得先被运到灵族大陆才可以。

    看到连三个精灵族国家都愿意拿出大量战机支援金狮帝国的里尔伦城，其他五个兽族国家当然不甘落后，不过其中能真正拿出大量战斗机支援里尔伦城的兽族国家，也就只有赤虎帝国了。

    蛮牛帝国首相维多鲁慷慨激昂的说道：“萨兰托首相，虽然我们蛮牛帝国没有办法向里尔伦城支援太多的战斗机，但是只要金狮帝国需要，我们蛮牛帝国愿意派出几百万的陆军部队，协助金狮军队夺回里尔伦城！”

    金狮帝国首相萨兰托沉声说道：“感谢维多鲁首相，不过我们金狮帝国的陆军兵力十分充足，暂时还不需要其他盟友派出陆军部队赶赴里尔伦城的战场。

    请各位首相放心，我们金狮帝国的科斯诺陛下已经说了，哪怕是付出几千万人的伤亡，也要把汉唐军队赶出里尔伦城，不让汉唐军队染指我们灵族大陆！”

    随着九国军事联盟其他国家大量战斗机加入了里尔伦城的战场，里尔伦城上空爆发了异常惨烈的空战。

    当然，哪怕九国军事联盟向里尔伦城投入了数以万计的战斗机和舰载战斗机，汉唐帝国皇家空军仍旧占据着优势。

    许云飞驾驶着一架猛禽战斗机穿过了异时空节点的巨型屏幕之后，便立即把战斗机拉高，让自己驾驶的猛禽战斗机冲上了数千米的高空。

    猛禽战斗机也就是美国F-22战斗机，是目前汉唐帝国皇家空军装备的四款第五代战斗机中，综合战斗力最强的一款战斗机。

    许云飞原本是一个美国F-15战斗机中队的中队长，军衔为中校。

    经过多场的空战，屡立战功的许云飞，军衔已经被提升为了上校，并且升任为了汉唐帝国皇家空军第43空军师第9飞行大队的大队长。

    在周睿给汉唐帝国皇家空军配备了大量第五代战斗机之后，许云飞被抽调了出来，编入了配备有第五代战斗机的新部队，军职仍旧是大队长。

    如今许云飞手底下拥有着64架美国F-22战斗机，今天已经是许云飞带领部队第十二次进入里尔伦城的上空，执行作战任务。

    “各中队注意！各中队注意！

    检查敌我识别系统是否正常，我们即将进入交战区域！”

    让许云飞有些意外的是，他率领飞行大队进入指定的区域之后，只发现了己方的战斗机，并没有发现敌方的战斗机。

    这时另外一个飞行大队的大队长孙崇在通讯电台对许云飞说道：“老许，你们今天应该白来了，敌人出动的一些战斗机已经我们大队给全部消灭干净了。”

    孙崇麾下的飞行大队，配备的也都是第五代战斗机，为俄国苏-57战斗机，在汉唐帝国皇家海军的序列中，被称为狐鹰战斗机。

    许云飞有些奇怪的问道：“九国联军今天派了多少架战斗机？”

    “没有多少，可能连30架都不到，而且大部分都是第三代战斗机，也许九国联军的战斗机快要被咱们打光了。

    我已经向前线指挥部汇报了，没有想到你们大队还是赶了过来。”

    这时许云飞和孙崇同时接到了前线指挥部的命令，让孙崇的飞行大队立即返航，要求许云飞率领麾下的64架猛禽战斗机在里尔伦城的上空进行巡航，防备敌人空军进行偷袭，并且对汉唐帝国皇家陆军提供火力支持。

    其实已经没有必要再对九国联军的战斗机进行防备，在经过了将近一个月的残酷空战之后，不但金狮帝国空军的战斗机几乎损失殆尽，就连其他五个兽族国家和三个精灵族国家支援的战斗机，包括舰载战斗机，也差不多拼光了。

    在里尔伦城外的金狮军队前线指挥部，金狮帝国陆军大臣罗菲卡皱着眉头对自己的副官问道：“空军那边什么情况，还能不能再派出战斗机进入里尔伦城的上空进行作战？”

    副官无奈的说道：“空军那边发来电报，最后一批可以出动的战斗机，已经在今天上午全部坠毁。

    现在空军只能等待新的战斗机生产出来，才能再次派遣战斗机进入里尔伦城的上空。”

    虽然罗菲卡的心里早有准备，但当听到空军已经无法继续作战，罗菲卡仍旧感觉十分的绝望。

    整个九国军事联盟，这次为了把汉唐军队赶出灵族大陆，足足聚集了超过5.4万架战机，其中战斗机和舰载战斗机加起来就达到了5万余架。

    然而这么多的战机，却已经差不多都坠毁在了里尔伦城，整个战场的制空权，仍旧牢牢掌控在汉唐帝国的空军之手。

    自己真能率领金狮军队夺回里尔伦城？夺回里尔伦城内得那处双向异时空节点吗？

    不过绝望的念头，只在罗菲卡的脑海中闪过了几秒，随后罗菲卡便沉声说道：“命令各部继续对汉唐军队的阵地发起猛攻。

    仍然是那句话，只许前进，不许后退！”

