    现如今距离两人结婚的日期越来越近，于是闻蔓也就没有在继续上班了，带着两个孩子回到了墨氏庄园内。

    这两个孩子现在也算是放假了，接下来的情况就不用多说了，两个孩子和墨老爷子整天的在一起玩。

    墨老爷子将这两个小家伙简直就快要宠到了天上去。

    只要是他们两个开口想要的，墨老爷子都会满足，就算是他们两个要天上的星星，恐怕墨老爷子都会派人给她们摘下来。

    “对了，我问问你啊，婚礼那边的事情都准备的怎么样了，还有就是小蔓她们家还有没有什么家人。”

    “如果有的话必须全部都邀请过来，一个也不能少。”

    “反正总之就是一句话，这次聿谨和小蔓的婚事必须要办成整全帝都，甚至于全中州最为豪华的。”

    墨老爷子和墨父的看法不同，墨夫认为只要两个人一心一意的就好了，但墨老爷子毕竟年龄大了，做事情可要讲一个排面。

    就在这时，墨母接过话来。

    “都已经准备的差不多了，我已经把这个帝天酒店都给包下来了，至于场地和服装等，他们两个也都已经选好了，现在就等黄道吉日的到来了。”

    “至于小蔓的家人嘛，这个我还倒不是很清楚，反正聿谨最近不是在问嘛。”

    “到时候我问问他看准备的怎么样了，反正如果有家人的话，那肯定是要全部都叫过来的。”

    墨母笑嘻嘻的开口，现在的她别提有多高兴了，等到这么多年终于等到自己的儿子有一个完全喜欢的人了。

    并且自己也很是喜欢闻蔓，到时候一家人和和美美的，不比什么都强。

    “对了，安年那小子在什么地方呢？回到帝都来整天都不见人影，也不说回来看看我这个老头子给他打电话就今天晚上吧，所有人在一起吃一个饭。”

    墨老爷子有些不高兴的开口，实在是自从墨安年回到帝都里来，就一头扎在了安宁公司里。

    现在整个帝都的形势也很是复杂，一个新来的公司要想要站稳脚跟是不容易的。

    更何况墨安年还想要和墨聿谨的墨氏集团对抗，这就更为困难了，所以这么长时间以来也没有回到墨家一次。

    “爸，这个你放心，一会我就给他打电话。”

    “我们一家人也好长时间没在一起好好的聚聚了，趁着这个时机一家人在一起聚一聚，挺好的。”

    随后墨母便拨通了墨安年的电话。

    “喂，奶奶啊，有什么事吗？”

    电话那头传来了墨安年温柔的嗓音，其实墨安年对于墨母还是很感激的。

    整个墨家墨安年最看不惯的人就是自己的二叔了，可以说当初有多爱自己的二叔，现在就有多恨他。

    “其实也没什么事，你看你回帝都这么长时间了，也没抽时间回家里来好好的聚一下。”

    “今天你就别在公司忙了，早点回来，咱们一家人好好的吃一顿饭。”

    “我可告诉你，这是你太爷爷让我转达你的，如果你要是不来的话，他可是会生气的。”

    墨母知道叫墨安年回来有点难度，墨安年对于墨聿谨为芥蒂到现在还是没能消除，于是便拿墨老爷子来压他。

    果不其然，墨安年听完后本想拒绝，但听说是墨老爷子的决定后，也是犹豫了起来。

    墨老爷子的脾气他可是知道的，过了这么多年了也从未变过，要不然之前又怎么会一怒之下把云力的城主之位给撤了。

    但墨安年内心本来是抗拒的，他不想和墨聿谨那个男人坐在一张桌子上吃饭，到时候显得很是尴尬。

    自己现在与他可谓是水火不容，不管是在情感上还是在生意场上，两个都是绝对的死敌。

    “奶奶，最近我的公司很忙，我就不去了吧，你们吃。”

    “等我这段时间忙完了以后我一定回家。”

    可墨安年的话还没说完，就被墨母给打断了。

    “忙什么忙啊，你看你都忙了这么长时间了，你的安年公司不是做的挺好的吗？”

    “工作固然重要，但自己的身体也很重要，最为重要的还是家庭，你赶紧回来吧，就这样吧，要不然的话你太爷爷又该说你了。”

    “就这样吧，我还忙着做饭呢，挂了记住按时回来。”

    墨安年本还想说些什么，可电话那头已是响起了忙音，墨安年只得微微的叹了口气。

    墨安年的心里很是明白墨母和墨老爷子叫自己回去吃饭的用意是什么，但他根本就不想搭理墨聿谨。

    但是想想闻蔓和小洛还有知知那两个小家伙也会去，于是也便同意了。

    与此同时，墨氏集团办公室内的墨聿谨也收到了墨母的电话。

    “你爷爷让晚上回来吃饭，你调配一下你自己的时间吧，到时候安年也会回来，咱们一家人和和美美的。”

    其实对于墨母来说，什么都没有一家人和和美美的重要。

    之前墨安年在M国还没回来的时候，自己对他心存愧疚，现在他总算是回来了，自己这个家也总算是完整的。

    她可不想再有什么锋利，所以也是尽力的撮合着墨聿谨和墨安年。

    敏锐的墨聿谨也是瞬间就明白了墨老爷子的用意，于是答应道：

    “妈我知道了，到时候我会回去的。”

    这一天是由闻蔓和墨母做饭，紫霜和保姆打着下手没有多长时间，一桌香喷喷的饭菜就大功告成了。

    “妈妈，好香啊，你的厨艺真是越来越进步了。”

    “没错没错，这些菜全部都是色香味俱全，看的人也是食欲大振。”

    小洛和知知那两个小家伙对着这些饭菜就是一阵吹嘘，听着闻蔓和墨母两个人笑得合不拢嘴。

    “聿谨和安年他们两个怎么还没回来，之前不是让你给他们打过电话了吗？难道他们现在连我的话都不听了吗？”

    “爷爷，我刚才已经给聿谨打过电话了，他应该马上就到。”

    “我回来了。”

    就在几人交谈期间，墨聿谨走进了墨氏庄园内，他还是一如既往的挺拔。

    由内而外所散发出的那种气质让人感觉到十分的冷酷，不过他对于自己的家人来说还算是可以的，整个人变得异常的温柔。

