    一开始，叶欣然想取的名其实是“欣凡”，也就是她和楚凡的名字中各取一个字，这样也预示着这家网站是二人的心血。

    不过她觉得欣凡有些拗口，不利于传播，所以就把欣字换成了新。

    这样明显更顺，而且输入法也更容易打出来。

    “可以，就叫这个名吧。”楚凡也觉得名字很不错，自是没有反对。

    叶欣然又道：“既然我们打算做‘欣凡购物网’，那么今后不如把叶氏集团也改成‘欣凡集团’吧。”

    叶氏集团，原本是叶欣然的家族产业，市值几百亿上下。

    集团原本是叶父在管理的，但叶欣然和楚凡结婚后，大权实际上已经转移到了叶欣然这边，只是这段时间叶欣然忙于天仙集团，没有顾及到另一边。

    眼下，她既然要专心发展新网站，就觉得有必要把集团的名称改掉了。

    互联网集团要想长期发展下去，还是别把家族成分摆在明面上。改一下名，逼格也立马提升了不少，也更显得与时俱进。

    楚凡对这个提议当然是很赞同的，道：“挺好，我相信要不了多久，国人心中最好、最强的网购平台，就是‘欣凡’。”

    “我这就去订机票。”叶欣然是个雷厉风行的人，当即就打开了订票网站。

    叶氏集团是东海市的企业，现在她还在京城呢，既然要建立网站，肯定是要亲自回东海市操持事务的。

    “着急什么，待会儿我还有一个授勋仪式呢，咱俩一起去，完事后再一起回东海市。”楚凡说道。

    “授勋仪式？我去不太合适吧。”叶欣然迟疑道。

    “什么合不合适，我说能去就能去。”楚凡很认真地道。

    “那好。”叶欣然这才答应下来。

    她明白，这所谓的授勋仪式，十有八九是由华国长老会主持的。

    这种顶尖的场合，其实她并不是很喜欢参与。

    可这次仪式是为了自己的丈夫举行，也是为了奖励楚凡立下的战功，毫不夸张地说，这可是开疆拓土的功劳，足以流芳百世。

    所以她想要亲眼看见，楚凡最风光的一面……

    就在这时，别墅外面，出现一阵急促的脚步声。

    楚凡和叶欣然的听觉都比一般人好，立即就发觉了这份异常。

    “有客人？”

    楚凡的眉头微微一皱。

    他本以为这是长老会派人来接他，但仔细听这种脚步，明显不像是官方人员。

    也不等外面的人敲门，楚凡就直接走到门口，打开了别墅大门。

    只见一个文质彬彬的男人正站在外面，脸上带着礼貌的假笑，望着里面。

    而在他身边，还有几个看样子像是保镖的人物。

    “楚先生不愧是顶级武者，好耳力。”男人笑吟吟地道。

    “你是谁？”楚凡暂时不清楚对方的来意，所以态度还算客气。

    “我是许乐池，许云腾的长子。”男人语气平缓地道，只是说话时，他的脸上毫不掩饰自己的骄傲。

    作为许云腾的儿子，光是生下来就几乎击败了所有人类，这一点，的确足够他骄傲了。

    更重要的是，他是长子，而且能力出众，很受父亲重视。

    今后父亲留下的商业帝国，很大程度也可能被他继承。

    “我当时谁呢。”楚凡顿时就不客气了，阴阳怪气地道，“你爸的脸，好了没？”

    提及此，许乐池的表情有些不太好看。

    上回父亲被打肿了脸，到现在还肿着呢，根本不方便见人。

    也正因此，现在父亲把更多的事务交给了他，也包括这次来见楚凡。

    许乐池眼中浮现出凶光，但很快后被隐藏了起来，故作淡定地道：“承蒙楚先生关心，我父亲恢复得不错，只不过……”

    “只不过什么？”楚凡有些不耐烦，道，“你比你老爸差多了，你爸上回在拍卖会上，可是看谁不爽就要喷，一言不合就要闪人脸呢。你倒好，说话一点都不霸气。”

    “呵呵……给你脸你不要脸了是吧？”许乐池也懒得装了，脸色顿时拉了下来。

    他平时跟各种上流人士打交道，一直带着面具说话做事，经常说话要礼貌客气。所以在面对楚凡时，还保持着职业习惯。

    可几句话下来，他才发现，这楚凡根本不像是上流人，反而像是市井之徒。

    这让许乐池立马把楚凡看扁了。

    一个市井之徒而已，就算好运赚了点钱，就算武道实力精湛，终究不会有太大成就。

    这楚凡，不过如此！

    “哦？”楚凡看到对方变脸，反而是提起了几分兴趣，道，“我比较好奇，你爸被我打肿了脸，你为何还敢主动到我家来。”

    许乐池冷笑一声，道：“我来这里，是邀请你去我家喝茶的。”

    “请我？”楚凡扑哧一笑，道，“你配吗？”

    “你！”许乐池脸色又青又红，以他的身份，从来都是别人请他，哪有他请人的？

    眼前的这个市井之徒，竟说他不配！真是下等刁民行为！

    “小子，你不要太狂！”许乐池身边的几个保镖倒是先不乐意了，恶狠狠地道。

    楚凡皱了皱眉。

    保镖们接着道：“我们少爷请你，是给你机会。若是你不想天仙集团破产，最好识趣点……”

    这话没说完，一声声清脆的耳光声传来。

    啪啪啪啪!

    几个保镖顿时飞了出去，同时嘴里飞出血丝。

    他们压根没看到楚凡的动作，就觉得脸皮差点被打成肉泥了，整个人就控制不住飞出去了。

    扑通！

    下一秒，保镖们就摔在了几米开外，好像龙虾一样蜷缩着，痛苦地低吟。

    许乐池脸色大转，他听说过楚凡的实力很强，毕竟是能在秦家拍卖会上撒野的存在。

    秦家可是古武世家，若非超级强者，秦家都不会正眼看一眼。

    可许乐池只是听说，对武者的强弱没有清晰的认知，下意识认为再强能强到哪儿去？还不就是个莽夫！

    直至此刻，他看到自己的贴身保镖好像死狗一样躺着，他才意识到楚凡的恐怖实力。

    这几位可不是一般的保镖，而是清一色的七阶以上武者。

    一般的小富豪连一个七阶武者都雇不到，而他一次带了好几个，这就是许云腾之子的牌面。

    然而这种牌面，在楚凡面前似乎屁都不是……

