    “手术开始。”

    文斯莫克伽治这边深吸一口，然后开口说道。

    宇智波富岳和鼬两人，身上都插满了仪器，除了用来麻醉治疗的药物之外，更多是用来收集信息，获得更多情报，让文斯莫克伽治能够更深入了解宇智波血脉，为之后宇智波血脉提升带来帮助。

    第一步开始取眼，从宇智波鼬开始。

    鼬一开始是想要拒绝这个换眼手术的，因为他不希望拿走自己父亲的眼睛。

    在宇智波玉玄认真说明，换眼是能够对双方都有帮助，能够提升宇智波一族的实力，同时还能够得到资料为以后宇智波一族出现同样状况的事情时，提供帮助。

    甚至换眼后没有达到预期的效果，都是可以将眼睛给换回来，风险极低。

    这样宇智波鼬才同意换眼手术的。

    而且族里仅有的两个会掌仙术的族人，也在一旁等待着，随时准备提供帮助。

    两颗三勾玉的写轮眼，被从宇智波鼬的眼眶中取出来，放进一旁特制的溶液当中保存。

    文斯莫克伽治这边十分小心，确保不会伤害到任何一个神经。

    接着他转身对宇智波富岳进行取眼手术。

    一切都进行的很顺利。

    宇智波玉玄这边视线一直盯着文斯莫克伽治，防止这个家伙会突然搞事，同时确认宇智波两父子的生命体征，不过现在看来这个人，确实对血脉这东西十分喜欢。

    接下来开始换眼，还是从宇智波鼬开始。

    将富岳的两颗眼睛，按照左右开始慢慢植入鼬的眼眶内，将神经都一一连上。

    文斯莫克伽治这三米高的大块头，做这个手术的异常的精细。

    他发现这神经什么的，和自己以前解刨的那些人差不多，所以动作也很快。

    大约五分钟就完成了。

    接着就是宇智波富岳，速度更快了一些，四分半，就完成了换眼。

    然后给两人包扎，三天内都是不允许见到光的，要让新眼球适应这个身体。

    “手术完成！”

    “接下来就要看更换的眼珠，是否能够适应性的身体，如果出现排斥现象的话，就要立马取出，不然的话这眼珠会损坏，甚至完全失去活性。”

    文斯莫克伽治这边摘下手套后，对宇智波玉玄说明道。

    他此时已经有些迫不及待想要看那些数据了，不过他知道宇智波玉玄才是大佬，该说明的要说清楚，就和当初刚开始学习这些技术，跟着导师时讨好的样子。

    “等开始搬迁到下个聚集地，我教你使用查克拉吧。”

    “看看你能不能学会，掌握这股力量。”

    宇智波玉玄这边也决定是时候给文斯莫克伽治一点好处。

    同时他也想要确认，这个世界的人能不能使用查克拉，效果怎么样，来判断风险。

    然后来决定是否要将查克拉给扩散开来，毕竟写轮眼对有查克拉的人来说效果更好，使用幻术基本上没有太大消耗。

    不过扩大查克拉，也有可能会造就新的怪物出来，谁知道四皇这种人有了查克拉之后会是什么情况。

    这也是宇智波玉玄这么久，一直没有对罗布路奇等人，传授查克拉修炼的缘故。

    “万分感谢！”

    “我一定会为宇智波努力研究，找到正确的血脉因子的！”

    文斯莫克伽治十分激动道。

    他这些天可是一直在研究查克拉这种东西，发现这个能量十分温和，能够转变成各种物质。

    在他的想法里，完全可以用查克拉打造一个人造的恶魔果实出来。

    甚至是，没有副作用！

    不过他没有查克拉，研究这东西也只能在宇智波一族的帮助下，才能够研究一点皮毛。

    他性命还被人捏在手里，自然是不敢有意见的，现在有这机会，他自然要表忠心让老大放心。

    “这个世界只是很小的一部分，还有更多未知的事情等着你去研究。”

    “好好为宇智波工作，不会辜负你的。”

    宇智波玉玄这边给灌一点鸡汤。

    他家里孩子还在给宇智波打工呢，本人在这里卖命干活，这样的人自然要好好对待。

    文斯莫克伽治很激动，已经迫不及待等着离开那天了。

    止水收购船只，花费了十天才陆续回来。

    每支船容纳一百人足够了，需要带走的物资并不是很多，带着足够用的东西就行。

    这次不是跑路，所以不慌不忙的。

    “老公，感觉怎么样？”

    宇智波美琴这边十分心疼的看着自己的老公和儿子。

    同时她也知道老公这么做的原因，所以更加心疼自己老公，儿子好像已经有女朋友了，用不着她多操心。

    “感觉很好，新的眼睛已经适应了。”

    富岳回答道。

    今天是拆绷带的日子，比预计多等了一天，就是为了确保安全。

    泉美这边和宇智波美琴一样的脸色，心疼的看着鼬。

    宇智波玉玄感觉自己在房间里稍微有些多余。

    只有文斯莫克伽治这边十分期待，想要看到血脉进化后的第一画面。

    “我来给你们拆绷带！”

    接着直接上去，开始小心翼翼的把绷带给取下来。

    富岳和鼬两人，有些不太适应看到阳光，但是很快眼睛就正常了。

    “我两只眼睛视力都是正常的！”

    富岳这边按耐着激动，沉着声音说道。

    他都做好是把自己眼睛让给儿子，失明眼睛自己用来着。

    没想到，更换眼睛之后，失明的那颗眼睛居然真的可以看到。

    “我也是。”

    鼬这边也同样很激动。

    他自然也是不希望看到自己父亲用着自己失明后的眼睛。

    得知自己父亲眼睛没有问题，一下身上的压力就消失了。

    宇智波美琴和泉美两个，都十分激动的握着这两个男人的手。

    只有佐助这边，还在外面傻傻的训练，只有一只狗小白陪着他。

    他根本不知道这次的事情，全部都瞒着他呢。

    “期间的数据都记录下来了吗？”

    宇智波玉玄这边对文斯莫克伽治问道。

    这些数据都很重要，可是难得的素材，下一次就要等佐助开眼之后才能够记录了。

    “每天抽血，分析基因，唾沫，心跳，还有周围环境，饮食等等数据，我全都记录下来了！”

    文斯莫克伽治连忙说道。

    为了确保万无一失，能够干扰到数据，他一个不落全部记录下来。

    “好！”

    “接下来，就是实验你们两人的眼睛，是否进化为永恒万花筒写轮眼了。”

    “出去试试吧。”

    宇智波玉玄接着说道。

    如果宇智波能够多两个高达，那在这片大海上，真的可以横着走了。

