    “陛下的夸奖，臣等愧不敢当。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ请陛下放心，臣等一定为帝国效忠，哪怕是肝脑涂地，也在所不惜。”西园寺公望说道。中华帝国的皇帝突然出现在日本，对于他们来说，完全就是一个巨大的震撼。他们想破天也没有想到，会出现这样的事。另外，中华帝国皇帝对他们的工作和忠心非常的满意，更是让他们欣喜若狂。这让他们忽然有种感觉，之前受的那么多苦和责骂，仿佛都是值得的。

    虽然，对于大多数的日本人而言，中华帝国的皇帝都是他们的仇人。他们的天皇、父母或者兄弟姐妹，死于战争当中。如果可以的话，他们巴不得让中国皇帝去死。但是，对于西园寺公望等少数人来说，现在中国皇帝却是他们效忠的对象。正是因为有中国皇帝在，才使得他们能够拥有现在的地位，才能够身居高位。如果日本没有灭亡，依旧是又之前的那些人掌握日本的权力的话，他们恐怕会依旧一直坐冷板凳。很多日本人，连生存都成问题。

    “现在的日本，百废待兴。帝国会全力帮助日本恢复经济和工业的。虽然，很多日本人对于中华帝国，还有误解。但是，我相信，只要日本的经济好起来，老百姓的生活好起来，他们就会明白帝国不是他们的敌人的。现在的世界，东西方对立严重，早晚会有一场大战的。日本作为东方世界仅次于中国的强国，理应为了东方世界的强大和崛起而贡献自己的力量。”吴皓轩继续说道。

    “臣等领命。”西园寺公望等人连连点头，他们对于吴皓轩的这个观点，表示认同。现在这个社会，西方世界远比东方世界强大。如果不是中日两国崛起的话，东方世界还会沦为西方世界的殖民地。未来，东西方世界之间肯定会爆一场大规模的决战的。如果输掉的话，那未来必然会沦为西方世界的殖民地的。因此，日本想要在未来的世界当中获得好处的话，就必须要紧随中华帝国的脚步，协助中华帝国打败西方世界才行。当然，未来的世界，将是由中国来主宰的，日本，则将作为中国忠诚的追随者，一起分享世界。

    西园寺公望等人，当初之所以背叛日本皇室，有一个很重要的原因，就是认为当时日本政府依靠西方世界的支持，和中华帝国对抗的国策是错误的。那种充当西方世界的棋子的做法，只会让日本损失更加惨重的。他们认为，日本和中国，同属东亚强国，只有联合起来，才能够在未来的世界争霸当中，获得一席之地的。也正是因为这样，他们才会做出那样的选择的。现在，帝国皇帝吴皓轩的观点和他们是一样的，并且十分重视他们，这让西园寺公望等人都有一种士为知己者死的感觉。

    当然，吴皓轩之所以那么说，只不过是为了笼络西园寺公望等人而已。在未来的战争当中，日本将是帝国的一个重要助力。要让那么多日本人为了帝国的利益而去送死，自然要说些好话给他们听了。

    “好了，西门大人，你们先去处理公务吧。晚上，我会在总督府为陛下设宴接风，你们到时候也一起来吧。”石天翰元帅说道。

    “是，总督大人。陛下，臣等告退。”西园寺公望等人再一次向吴皓轩行礼之后，离开了总督府。

    “陛下，这几个人，的确很有能力。在日本的那些政治精英当中，他们应该算是很突出的了。”石得山元帅说道。他是行伍出身，处理政务，并非是他的长项。不过，现在有西园寺公望等人的协助，他无疑要轻松很多了，只需要把握大的方向就可以了，其余的具体事务，交给西园寺公望等人处理就好了。

    吴皓轩点了点头，在另外一个时空，日本之所以能够展成为一个和军事强国，和这些人的努力是分不开的。只不过，他们好死不死的招惹了美国，这才使得他们最终被美国人凭借强大的工业实力来碾压的。如果不是美国的工业实力远强于日本的话，美国的军事力量，根本就无法和日本相比。

    “这些人，都是很有才华的人。如果能够让他们向帝国效忠的话，帝国就不用再担心日本的问题了。不过，有一点务必要注意，那就是一定要确保日本对帝国的忠心，让日本成为帝国最忠心的走狗。否则的话，帝国将不惜代价毁掉日本。”吴皓轩说道。

    因为日本人的前科，使得吴皓轩非常的担心。为此，必须要将日本牢牢的掌控才行。否则的话，随时都有可能被日本反咬一口。毕竟，日本人是最擅长干这样的事了。吴皓轩可不希望，未来在和美国作战的时候，被日本人从背后捅一刀。那样的话，中华帝国极有可能被击败。这么多年的努力，都将白费。

    “是，陛下。”石得山元帅点了点头。

    “对了，这一次我的行程，你是怎么安排的？”吴皓轩问道。

    “陛下，臣计划陛下的行程，主要就在东京周边。可以视察一下日本的经济和工业的恢复情况，也可以慰问一下帝国驻日本的军队，以及朝鲜军和日本保安军。之后，陛下就离开日本，返回帝国。”石得山元帅说道。为了吴皓轩的安全着想，所以他安排的视察点，都在东京附近。这样的话，便于帝国*军队的掌控。

    “怎么？是怕生意外吗？”吴皓轩笑道。

    “陛下，您就别为难我们这些做臣子的了。”石得山元帅说道。吴皓轩来日本视察，他这个日本总督，肩膀上无疑是担了很大的责任的。如果生了什么意外的话，那后果可不是他能够承受的。即便他是帝国元帅，帝国*军人当中最高军衔的拥有者，但最后恐怕也只有以死谢罪。

    “其他的行程你可以安排。不过，富士山我是一定要去的。日本人把富士山当做是日本的神山，我倒要去看看，到底有没有那么神。”吴皓轩说道。

    “陛下，富士山附近的地形条件复杂，时常有反抗势力活动，去富士山的话，恐怕会很危险。”石得山元帅有些担心的说道。

    “放心吧，什么大风大浪我没有经历过？当初我也是上过战场的，害怕一些日本的反抗势力吗？再说了，那么多的禁卫，可不是吃素的。”吴皓轩说道。

    石得山元帅犹豫了一下，最终还是点了点头，没有忤逆吴皓轩的意思。不过，他已经下定了决心，明天就派遣军队进入富士山周边，围剿那里的日本抵抗势力。将整个富士山周边都清理一遍，那样的话，总不会再出现什么意外了。

    “好了，我的房间在哪里？我去休息一下。晚宴的时候再叫我。”吴皓轩说道。一路坐船，还是让他有些疲惫了。毕竟，现在他已经是马上就是四十岁的人了，已经人到中年了，体力之类的，都开始下降了。

    “陛下，请这边请。”石得山元帅立刻带路。

    西园寺公望等人离开了总督府之后，立刻返回自己的办公场所。不过，他们四个人都非常的激动。中华帝国的皇帝吴皓轩之前的那一番的赞许，让他们受宠若惊。

    “西园寺大人，皇帝陛下对我们的工作非常的满意，军管结束之后，新的政府当中，肯定会有我们的一席之地的。”滨口幸雄激动的说道。他已经盯上了未来新政府当中的6军大臣的职务了。毕竟，日本是不会被允许拥有海军的。日本保安军，将来也会变成日本6军。如果能够成为6军大臣，那么，未来接任相的可能性就要大得多了。

    “嗯，皇帝陛下对我们的确很满意。这证明，我们之前的努力都没有白费啊！”西园寺公望笑着说道。

    “原君，让东京及周边的警察都加强戒备，绝对不能够在这个节骨眼出问题。如果皇帝陛下又什么三长两短，那我们就完蛋了。”西园寺公望突然郑重的说道。

    “放心吧，西园寺大人，我会下命令的。”原敬郑重的点了点头，他们的命运，早就和中华帝国绑在一起了。如果中国皇帝在日本出事，他们这些人，恐怕都得给中国皇帝陪葬吧。

    “滨口君，保安军也是一样的。最近必须要加强对东京周边的那些反抗势力的打击，绝对不能够让他们坏我们的事。”西园寺公望说道。

    “是，大人，绝对不会出问题的。”滨口幸雄保证道。他已经计划，回去就下达命令，派遣东京周边的保安军，开始清剿附近的那些抵抗势力了。

    西园寺公望点了点头，随后沉默了。他的脑子正在快的转动，向着怎么样才能够在这一次捞到更多的好处。

    “对了，陛下似乎是没有带女眷来日本。那么，我们是否应该为陛下准备暖床的人呢？现在的天气，可是不暖和啊！没有人暖床，万一陛下受了冻，那可就麻烦了。”西园寺公望的脸上，浮现出一丝笑意。(未完待续。)