    舌尖取血，虽然只有一点点，但流出的血液可以同心脏相比，甜美如毒药。

    尽管咬的已经够小心翼翼，但陆一沉还是发出了疼痛的低吟，在顾小暖想要离开的时候，他反手将她按在怀里，纠缠着她不肯让她走。

    黑暗里，两个人的身体如影子般融为一体，血液的味道在彼此的口中流窜，陆一沉微微睁开眼，将自己的血送了过去。

    “够了。”

    顾小暖轻喘着气按住他的肩膀将他往后退，这才好不容易离开了他的唇，那上面还打着丝丝红色。

    有脚步声自远处走来，陆一沉的手松开放她落到地上，大拇指抹掉了唇上的湿润，脸颊微红的转过头，“那我们走……”

    他被重新拽了回来，顾小暖冰冷的气息迎了上来，堵住了他的嘴。

    “小暖，不用……”

    他所有的话都被吞了过去，顾小暖的手按住他抬起来的胳膊，另一只手轻轻用力捏他的下巴。

    “嘴张开，我要处理你的伤口。”

    陆一沉的脸颊温度迅速升高，听着越来越近的脚步声，他的心跳也在不断加快，“有人……”

    冰冷的手指用力，迫使他的下颚张开，顾小暖盯着他，一副根本不会放开他的姿态。

    陆一沉的眼里似乎有水汽泛出，透着朦胧感，藏在口腔里的舌头颤抖着探了出来，红润的舌尖上带着明显被刺破的伤口，那上面依稀还有血色泛出。

    顾小暖踮起脚，红唇直接吻了过去。

    “唔！”

    陆一沉被推向更为黑暗的地方，他整个人的背抵在了后面的墙上，手有些欲拒还迎的按压着顾小暖的肩膀，像是把她推离，手指却又握紧她的双肩。

    脚步声离两人越来越近，背光的走廊人影也看的越来越清楚，顾小暖专心致志的处理伤口，陆一沉被亲的俊脸通红。

    他的睫毛微颤，呼吸急促且慌乱，他颤抖着的身体被顾小暖死死按住，不容许有半分逃离。

    人影经过，根本没有看见位于黑暗中的两人，陆一沉被堵的发不出任何声音。

    一个学生的身影走了过去，很快就走远了。

    陆一沉通红着一张脸，在她放开自己唇的时候，拼命喘息了一口，“小暖，我快不能呼吸了。”

    “很难受吗？”

    顾小暖的手捧着他的脸，看着他眼里近乎要落下来的水汽，手指曲起粘掉了他眼角要掉下的些许泪水，轻滑过他滚烫高温的脸颊。

    “……还好。”

    陆一沉转过头低低开口，却发现她的手在不断向下划，直接撩起了他上半身穿着的T恤。

    冰冷的气息一路下滑，到了他的腰际。

    “我不会咬很深，不会让你很疼的。”

    话音刚落，她的尖牙便刺了过来，陆一沉颤抖着微扬起脖颈，手撑在墙壁上。

    这是最甜蜜的折磨，让他欲罢不能。

    顾小暖如自己所言并没有咬很深，浅浅进食了几口就放开了他，看着他满脸红晕的样子，顾小暖抬手忍不住摸上他的脸。

    陆一沉轻喘着将滚烫的脸颊依偎进她的手掌，缓缓摩蹭着。

    他朦胧带着水汽的眼睛半迷离的看着她，身体似乎有些无力的想要往下滑，顾小暖连忙将他抱住，他身体的重量完全压了过来。

    “让我靠一会儿。”

    他喃喃低语，脸靠在她的肩头，“平复一下再出去。”

    “好。”

    她一个转身，换成她靠在墙上，陆一沉整个人被抱在怀里，他的心跳紧紧贴附在她的胸口，时间在一片静默中往前走，随着越来越多的脚步声自大门那边传来，陆一沉叹息一声自她怀里离开。

    他的脸上还带着微红颜色，但整个人的状态已经正常了。

    整个下午课，两个多少都有些心不在焉。

    陆一沉始终微红着脸，舌尖在自己的口腔内缓缓滑动，抵着牙齿感受着上面伤口传来的细微疼痛。

    顾小暖除了他的心跳声，其他声音都显得不重要了。

    “还会疼吗？”

    下午课结束的时候，顾小暖低声问了一句，正在收拾书包的陆一沉脸颊一下子烫了起来，“不会了。”

    “比上次恢复的还快，看来你逐渐开始适应了。”

    顾小暖的话让他脸颊更红，耳朵都泛起了淡淡红晕，“毕竟已经很多次了，还不习惯也说不过去。”

    “你的脸好红，没事吧？”

    有人走了过来，“是发烧了吗？”

    “我没事，只是有些热。”

    陆一沉抬头笑笑，走过来的同班女生拿出个体温计，“要测下吗？我看你脸红的厉害。”

    “我真的没事。”

    陆一沉站起身，牵着顾小暖的手准备往外面走，说话的女生快步跟了上来，“没事就好，不过还是多注意一下，天气冷暖多变，感冒还是很容易的。”

    “谢谢提醒。”

    陆一沉礼貌的微笑，他身侧的顾小暖伸手，推了一下说话的同班同学。

    冰冷的黑眸看向她，“你靠太近了。”

    女生愣住，“我有吗？”

    “你有。”

    顾小暖低语，方才那女生的体温贴的很近，让顾小暖很不舒服，她只要再近一些就快要贴到自己身上来了。

    “别打扰人家啊，你这个电灯泡。”

    有别的同学走过来打趣开口，“小情侣黏多近都是远，别人站多远都是近，懂吗？”

    女生笑了一下，“说的也是，是我多管闲事了。”

    陆一沉嘴角仍然挂着笑，却懒的再开口，总有些人想要故意引起注意，这点小心思对于他而言，太小儿科了。

    “当然是你多管闲事，被推了也是你活该。”

    站在她身边的同学阴阳怪气开口，两人一唱一和倒是挺有节奏，只可惜陆一沉和顾小暖谁都不吃这一套。

    两人什么话都不再开口，手牵手直接走了。

    “还真是感情好的一塌糊涂啊。”

    其他没走的同学忍不住轻声低语，方才上前搭话的是这一届研究生长相最突出的，听说家世背景也很有来头，可以说是妥妥的白富美。

    “周末你们在哪里啊，我也要去。”

    白富美回头，看了一眼其他同学，组局的男生连忙摆手，“可别，我们看不是高端局，就是普通人的普通局而已，况且外面日头那么大，会把你晒坏的。”

    白富美挑眉轻笑，“别酸，你们的所有费用我全包了，这一次，我请。”

