
　　华鼎奖的官方晚宴，没有设立任何门槛。只要是入围的电影剧组成员，一律安排了专车的接送。

　　在前往酒店晚宴的途中，周牧打开了手机，翻看了资讯。

　　果不其然，网上颇为热闹。

　　在娱乐版块，华鼎奖直接刷屏，几千上万个话题滚动。毫无疑问，今晚的大赢家，属于狐女。

　　最佳女配角，还有最佳女主角、最佳男主角，以及最佳导演。

　　四个大奖，谈不上横扫，却分了最大一块蛋糕。

　　另外天诛剧组，拿到了最佳影片，以及最佳服饰、造型奖项，也算是中规中矩，不算丢脸。

　　至于都市传说……

　　两个奖项，除了最佳特效，就是最佳编剧奖，有点分量。

　　好歹拿到奖了，没有空手而归。然而，以都市传说的票房体量，才拿了两个边角料奖，无疑是一种失败。

　　毕竟在华鼎奖名单公布的时候，许多人就开始讨论，都市传说应该能拿一个大奖。

　　最佳影片、最佳导演、最佳女主角……

　　三个大奖中的一个。

　　十拿九稳。

　　一群人各种分析，有人支持最佳女主角，信誓旦旦表示，许青柠肯定再捧小鼎。有人支持最佳导演，觉得余念这样的新锐导演，评委团没理由不扶持。还有人觉得，最佳影片实至名归……

　　总而言之，结果是这些人，惨遭打脸。

　　只不过周牧翻了几十页，才看到了些许质疑声。前面的帖子基本是各个明星的庆贺，一篇篇花团锦簇的通稿。

　　来到了宴会场所。

　　大酒店中，一个穹顶式构造的餐厅，上下两层打通，可以容纳上千人一起聚餐。

　　这是自助餐的形式，在几个角落中，各种食物堆积如山。还有一杯杯香槟、饮料，犹如高塔耸立。

　　欢快的音乐，似溪水一般，涓涓流动。

　　“自由活动。”

　　周牧挥手，其他人面面相觑，立即散开。没什么好说的，化悲愤为力量，大吃一顿吧。

　　周牧看向余念，提醒道：“喝一杯？”

　　“……我没那么脆弱。”

　　余念翻起了白眼，“事实上前几天聚会，老师就告诉我，不要抱太大希望。”

　　“呃？”

　　周牧皱眉，“常导早知道结果了？”

　　“或许。”

　　余念淡然道：“他多多少少，也听说了一些风声。有人不希望我拿这个奖，理所当然……反而是你，就奇怪了。”

　　“你得罪谁了？”

　　余念问道：“宁愿把奖给别人，也要坏了你的好事。”

　　“不知道啊。”M.23sk.com

　　周牧轻轻叹气，“怪我太优秀，让人嫉恨。”

　　“……”

　　余念举起了鸡尾酒，“可以，不需要我安慰你了。”

　　“这话应该我说。”

　　周牧笑了下，要说一点也不介意，自然不可能。但是没拿奖而已，不至于要死要活，他的心理素质，没那么差劲。

　　在两人聊天的时候，一个服务员走了过来，端着托盘微笑道：“这位先生，喝茶么？”

　　周牧愣了下，看了眼手中的柠檬水，满满一大杯。他再看一眼，对方托盘中的绿茶，顿时心中一动。

　　“谢谢。”

　　周牧念头转了转，放下了柠檬水，端起了绿茶。服务员礼貌一笑，轻快走开了。

　　周牧半举着茶杯打量。

　　厚瓷杯，有耳环作为把手，底足微凹。他手指轻轻一拂，就在底足下面，取下来一块小卡片。

　　上面有个数字，休息室的号码。

　　余念看了眼，眉头轻轻一抬，“与人有约呀？”

　　“嗯。”

　　周牧环视左右，人太多了，有点杂乱，没看到唐冬青，或许在休息室……

　　他收起小卡片，转头道：“我去看一下，一会回来。”

　　“悠着点，小心是仙人跳。”余念表情古怪提醒，“如果闹出什么动静，就是丑闻了。”

　　“好。”

　　周牧没解释，笑着答应一声，来到了对应的休息室。

　　这是二楼，走廊的尽头，比较偏僻的角落。

　　叮咚！

　　他按响了门铃，然后退开了几步。

　　片刻，咔嚓……

　　门开了。

　　诶？

　　周牧愣住，又退开两步。

　　一个人倚在了门口，微低着头，声音温柔，“进来吧。”

　　“是你……”

　　周牧摇头，觉得出乎意料。

　　但是隐约之中，又感觉并不奇怪。

　　黎姝！

　　站在门口，温柔而笑。

　　温柔到了极致，在直男网站中，连续好几年，蝉联女明星中最合适当老婆人选第一名。

　　这不是刷的票，而是众多钢铁直男，公认的事实。

　　以前周牧不太明白，现在似乎有些懂了。

　　主要是气质……

　　她换了颁奖的礼服，摘去了璀璨的首饰。

　　一身休闲的装束，仿佛洗尽了铅华，浑身上下散发随和气息，让人在脑海中，想到了一个词，贤惠。

　　“是我。”

　　黎姝眸光盈动，“很奇怪吗？”

　　“……”

　　周牧想了想，认真确认起来，“你是……十方天使投资公司的幕后老板？”

　　“不是。”

　　黎姝直接摇头。

　　“我说呢。”

　　周牧笑了笑，“误会……”

　　“不是误会。”

　　黎姝拉开房门，“就是约的你，进来吧。”

　　“……”

　　周牧皱眉，犹豫不决。

　　黎姝觉得好笑，“怕我吃了你吗？”

　　“嗯。”

　　周牧点头道：“我觉得不妥……唐冬青呢，我跟他谈吧。”

　　“你……”

　　黎姝收敛笑容，眼神不再温柔，“我不是十方投资幕后老板，却是他们的合作伙伴。之所以让我跟你谈，就是让你知道，他们给你的合约，并不是信口开河，完全可以保障你的利益。”

　　“比如说……”

　　黎姝面无表情道：“我顺利拿到影后，你却丢了最佳新人。最重要的原因就是，青红文化体量太小，别人要动它的蛋糕，它毫无还手之力。”

　　“……明白了。”

　　周牧目光闪了闪，“多谢提醒。”

　　说罢，他没有丝毫犹豫，立即转过身，大步离去。

　　“喂……”

　　黎姝呆愣了下，这出乎她的意料，才想记举手召唤，周牧已经消失在电梯口。

　　真是……

　　砰！

　　房门合上。

　　黎姝脸色变幻，心情不知是什么滋味。

　　与此同时，周牧重新返回宴会大厅，寻找许青柠的身影。冷不防，一个身影挡在了他前面。

　　苏哲！

　　周牧抬头，有些意外。

　　苏哲举着一杯红酒，脸上充满了高冷之色。周牧等了几秒钟，发现对方没说话，干脆自己开口，“有事？”

　　苏哲抿了口红酒，声音有几分轻微，“告诉她，不是山海！”

　　“……”

　　周牧愣了下。

　　这时，苏哲已经转身，迎向了对面走来的蒲柳。

　　两个人汇合，周牧还隐隐约约听见，苏哲嘲弄的声音，“我不是无聊么，当面看一看他的笑话……谁叫他抢我们代言……嘿，放心，大庭广众之下，他不敢翻脸，再憋愤也要忍着……”

　　两个人粘在一起，如胶似漆。

　　但是苏哲的表里不一，让周牧意识到，这一对……恐怕没有表面这么恩爱，可能是虚情假意。

　　好复杂啊。

　　周牧感叹了下，同时琢磨着，苏哲这话，到底什么意思。

　　不是山海……

　　不是山海传媒打压么？

　　那是谁？

　　周牧挠头，一眼望过去，每个人都是那么彬彬有礼，光鲜亮丽，衣冠楚楚，脸上挂着和煦的笑容。

　　看起来，大家都是体面人，名流。

　　啧……

　　在他失神，一缕熟悉的淡雅香气，钻入了他的鼻腔。

　　周牧立即回看，许青柠盈盈站在旁边，一双润亮的桃花眼，沁着丝丝缕缕关怀，“……对不起。”

　　周牧哑然失笑，“好端端的，你道什么歉？”

　　“红姐说，是公司连累了你，要不然的话……”

　　许青柠才要解释，就被周牧打断了，“跟你们没关系，更不是谁的错。怪我自己……”

　　成长速度太慢了，在别人眼中，依旧是随意拿捏的小人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第198章 怪我太优秀免费阅读。https://xs.23sk.com 