    钟溢摇了摇头说道：“我怎么可能是什么公子，如果是的话，凭借你小马哥的实力也应该打听出来了。”

    马腾讯点了点头后，然后有些吃惊的说道：“你不要告诉我这些都是你这几天在澳门赢回来的钱。”

    钟溢点了点头后说道：“这个还真是赢回来的，记不记上次我们打的赌，我买中国队出不了线。还一场也赢不了。”

    马腾讯回忆了一下说道：“好像是说过，那这次我要请你唱歌喝酒去了，但你买中国队输球就算全压上去也赢不了那么多啊。”

    站在后面的洪涛直接说了一句：“我老板压的都是比分，而且都给压中了。”

    旁边的刘虎瞪了一下洪涛，洪涛连忙闭住嘴巴不说话了。

    马腾讯回过头来看着钟溢，只见钟溢点了点头说道：“他说的没有错。”

    马腾讯听了之后，笑着说道：“早知道你赌球那么厉害，我也跟着你去澳门赌球算了，还开什么公司啊。一场世界杯下来果然都赢得话，什么都不用干了。”

    钟溢也笑了，说道：“我只是运气好，自己都没有想到啊。”

    马腾讯有点正式的跟钟溢说道：“钟溢，你确定要投资我们公司吗，不再考虑一下。这可不是一个小数目啊。”

    钟溢点了点头，也不在嬉笑的说道：“我对你的企鹅公司很有信心，认为他一定能成为数一数二的大集团的。”

    马腾讯也说道：“对，我对我们公司也抱有很大的信心，如果不是我资金不够，我自己都想回收股份。但钟溢你上次电话里说的只要股权跟分红是不是真的。也就是说，你的股权的决策权投票权什么的都归我所有。”

    钟溢点了点头说道：“是的，我只要到时间了拿分红就好，而且我可以保证我手上的股份以后的20年内不会套现。”

    马腾讯转向旁边的带来的人，只见那人点了点头后，马腾讯说道：“钟溢，我也跟你说一句实话，如果你真的买进了我们公司的股份，以后你的股份也会被稀释一部分，我们要引进更有实力的投资者。来促进公司发展。如果不是现在公司有点麻烦，对于你的投资我们根本就不会考虑，这一点我先跟你说清楚。”

    钟溢说道：“会稀释多少股份。我还能剩下多少。”

    马腾讯说道：“如果这一次成功的话，你将会有我们公司百分之二十的股份，以后可能就会剩下百分之十的样子。你也不要觉得吃亏，你真的成功的收购到我们公司股份，你就算是拿到一张投资的入场券。”

    钟溢听了马腾讯的话后，感到不可思议，自己竟然还能剩下那么多股份，本来打算有个百分之二已经算可以了，自己本来就没有想要多少。最主要的还是马腾讯最后的话。于是开口说道：“小马哥，被稀释一半股份，倒是没有什么意见，你说的入场券是什么意思。”

    马腾讯说道：“你现在如果要去投资哪家公司的话，人家根本就不知道你这个人，也不会给你什么机会。如果你收购了我们公司股份的话，那在投资界有了一定名气，就会有许多创业者会来拉投资。而不是像现在这样。就像你上次要说购买我们公司的股份，我心里还觉得好笑。”

    钟溢听了马腾讯的话，不仅有些感慨，原来不是有钱就可以找别人说要投资人家公司的，还要有一定名气。人家才会鸟你。要有一定实力了，对人家有所帮助后，人家才会接受你的投资。

    钟溢他们又在房间里聊了一会，马腾讯提出要去吃夜宵，就算上次跟钟溢打赌输了的筹码。

    钟溢心里已经决定一定要抱紧马腾讯这位以后大佬的那条大粗腿，当然十分欣然的同意了。

    几个人一起出了旅馆，找了一家卖海鲜粥的小餐馆点了一砂锅的海鲜粥吃了起来，也没有喝什么酒，就像几个朋友一样，在家吃了一点夜宵。

    看着马腾讯喝粥的样子，钟溢也没有觉得以后这位大佬有什么特别之处，跟平常人也一样。吃的什么也没有太讲究。而且烟瘾还非常的大，手中的烟根本就没有停下过来的时候。

    钟溢还特意的看了他的手指，发现都有些发黄了。

    吃夜宵的时候，大家也没有再谈及工作上的事，大多聊着是这一次世界杯的事。马腾讯还问了一句：“钟溢，你怎么不在澳门赌球了，小组赛刚刚结束就跑回来了。”

    钟溢叹了一口气说道：“我不是怕赢得太多了，不太好意思吗，就跑回来了。想着你说的资金也够了。就不打算赌了。万一人家见我赢太多了，不给我走了怎么办啊。”

    马腾讯吸了口烟说道：“这个你就放心吧，只要不是在地下赌场赌球的话，去正规的博彩公司的话，不管你赢多少都不会有事。而且他们还会派人保护你离开。有需要的话他们还给你提供保镖，但保镖的费用就要你自己出了。”

    听了马腾讯的话，一旁的洪涛不同意了，张口就说道：“那不可能的，我老板就赢了不到四亿，就被叫去谈话了，回来后，就把我们送回来了。小气的很。我说对吧老板。”

    马腾讯听了洪涛的话，跟旁边的人对视一眼，不由得笑了起来，钟溢都觉得有点尴尬。打算以后一定不带洪涛这个大嘴巴出来。

    自己刚刚说的那么好听，一下子就被洪涛给揭穿了，把自己被别人赶出来的事情给说了出来。

    但马腾讯说道：“这也说明钟溢你有本事，不然人家怎么会把你礼送出来吗。”

    马腾讯又吸了口烟后继续说道：“我也听别人说起过，如果有人一直赢，又没有出老千的话，赌城一般都会准备红包把人客气的给请出去，让他不要来赌了。”

    几个人又说笑了一阵后，马腾讯对钟溢说道：“我们就先回去了，我去安排你收购股份的事，等确定了再给你打电话，可能要需要差不多十天左右时间，钟溢你最好找一个专业的团队来处理这件事。”

    钟溢连忙说道：“那小马哥，我就等你好消息了，我明天就回浙省越市，你有消息后，我就马上过来。”

    等钟溢跟马腾讯他们出了餐馆后，他们的司机已经把车等在门口了，马腾讯跟钟溢挥了挥手，就上了汽车。留下钟溢他们就餐馆门口。

    马腾讯他们在回去路上的车子，对着旁边的人说道：“老张，你对钟溢这个人怎么看。”

    被叫老张的人思索了一下后说道：“说他是个某个家族的公子嘛，也不像，但短时间内能凑到那么多钱，也不是一般人能做到的。看不透。可能是澳门那边某位的私生子说不定。”

    旁边没有说话的人突然开口说道：“他带着两个保镖很厉害，上次我就跟马总说过。”

    老张问道：“那到底有多厉害，跟你比怎么样。”

    “以命相搏的话，我坚持不了五秒钟。尤其那个叫刘虎的。”说完就不说话了。

    马腾讯说道：“算了，不管他是什么身份，对于我们来说，他收购我们公司股份，而且只要分红就够了，那就是好事。老张我们商量的计划等他收购了股份后，我们就实施。”

    老张点点头后，说道：“那他以后的股份也不能稀释太多了，毕竟这股份的投票权跟决策权都在你手上。而且他保证20年不会套现的。”

    马腾讯点点头说道：“这个自然，我们手上的投票权跟决策权越多，我们越可以按我们的想法经营公司。不然以后被人赶出来了，就不好了。”

    马腾讯他们在车上，一路说着公司的规划，和以后的发展计划，就往公司所在地行去。

