    张扬的很多计划都被打乱了，先是玛格丽特突发奇想要返回静安，然后是组织部让他后天去滨海报到，两件事彻底扰乱了张扬的节奏，本来他还答应了梁成龙今晚约几位朋友聚聚，现在只能作罢了，离开组织部，张扬马上就给梁成龙打了电话，把聚会的事情给推了，梁成龙那边说得倒是干脆，让张扬只管忙活自己的事情，等一周后，他们哥几个全都去滨海看看，送行宴直接摆在滨海县城，那才显得诚心诚意。

    张大官人对这帮损友的举动还是比较感动的，这边的事情交代完，又驱车匆匆赶往新城区，到了新城区他并没有直接前往秋霞古寺，因为时间尚早，他先去新城区指挥部转了一圈，眼看就要走了，怎么都要回去跟大家道个别。

    张扬的坐地虎一开进指挥部的院子，周山虎马上就迎了上来：“张主任，我听说您要调走了？”周山虎说这句话的时候鼻子都酸了，他能有今天全都是张扬的帮助，他也打定了主意这辈子就跟着张扬好好混，可没想到自己的编制问题就要解决，张扬却要走了，在他心中最尊敬的人就是张扬。

    张扬点了点头笑道：“消息蛮灵通啊！”

    周山虎道：“我想好了，你去哪里我就去哪里，我给你当司机去。”

    张扬道：“别介啊，你这边的工作还没稳定，不能走，再说了，你给我当司机，谁给秦书记开车啊。我挖谁的墙角也不能挖秦书记的墙角。”张大官人这句话倒是实话，秦清这边的工作也是刚刚开展，万事开头难，正是用人的时候，他跟谁抢也不能跟自己女人抢！疼都疼不过来呢。

    周山虎道：“可……”

    张扬道：“可什么可？你现在刚谈了女朋友，要是跟我走，不就是两地分居了？老老实实呆着，好好表现。你要走了，别人趁虚而入，到时候你连哭都来不及。”

    周山虎不说话了。

    张扬笑着拍了拍他的肩头，向楼上走去，他先去了常凌峰的办公室。常凌峰看到他进来，站起身道：“我还以为你不会来了呢。”

    张扬道：“我像是那么没有人情味的人吗？”

    常凌峰道：“我发现自己始终在跟着你的脚步走，到了最后，总是被你给扔下。”

    张扬哈哈笑了起来：“那是因为你走的太慢！”

    常凌峰道：“我去了丰泽跟你搞机场建设，你那边就拍屁股去了南锡搞省运会，等我过去帮你建设体育场，你又来到东江搞新城区，本来我都想告老还乡了。你威逼利诱的把我给绑架过来这里，我这边屁股还没把凳子捂热呢，你又挪地方了，张主任，咱能别这么折腾吗？你不累，我可累了。”

    张扬笑道：“所以这次我一个人走，我没打算折腾你。”

    常凌峰道：“你是不好意思挖秦书记的墙角吧？”

    张大官人嘿嘿一笑，别看常凌峰平时不怎么说话。可这厮心里明白着呢，有道是看破别说破，常凌峰从来不针对他和秦清的关系说什么。张大官人点了点头道：“本来我想远离东江，不想在宋书记眼皮底下工作，可没想到这次正中他们下怀，把我弄到滨海当救火队员去了。”

    常凌峰笑道：“北港市是有了名的脏乱差，这么好的资源。弄得生产总值全省倒数第一，估计省里早就想拿北港开刀了，这次的北港火灾刚好是一个契机。”

    张扬道：“我又不是去当北港市委书记，我是去那里当滨海县县委书记。”

    常凌峰道：“你自己回头看看，你到了哪里。哪里的市委书记不得挪窝啊？”

    他这么一说，张扬仔细一琢磨，还真是这么回事儿，他在江城洪伟基挪窝，已经走了的市委书记许常德也被他给拉下马来，他去了南锡，南锡市市委书记徐光然下马。不过也有例外，至少现在东江市委书记梁天正就没事。张扬马上提出了抗议道：“梁书记不是好端端的？”

    常凌峰道：“乔书记不是走了？”

    张大官人瞪大了眼睛：“我靠，乔书记走了干我屁事？又不是我把他弄走得。”

    常凌峰笑道：“我算看出来了，你就是一扫把星，走到哪里祸害到哪里，这次去北港还不知道要折腾出什么事情来。你不想在宋书记的管理下工作，我看应该是宋书记不想你留在东江才对，谁也不想留着一灾星在身边，万一你一不小心把他给祸害了怎么办？”

    张大官人没说话，脑子里想着常凌峰的话，忽然呵呵笑了起来。

    常凌峰道：“你别笑，反正这次我是不跟你走了！”

    张扬道：“我没让你跟我走啊，我知道你舍不得章睿融，所以我决定成人之美。”

    常凌峰起身去给张扬泡茶。

    张扬却道：“我还得去别的地方，你别忙活了，虽然你可以不跟我走，但是我要是遇到了什么解决不了的难题，你得帮我出主意。”

    常凌峰道：“凭什么？这么多年，你给过我一分钱的工钱吗？”

    张扬道：“你老婆都是我帮你给找回来的，这情分，你一辈子也还不清！”张大官人出门的时候遇到了章睿融，他笑了笑没说话，自从张扬对章碧君产生疑心之后，连带着他对章睿融也警觉起来了，张扬没有急于把常凌峰这位师爷给弄到滨海也有这方面的考虑。

    张扬又去给几位主要领导打了招呼，秦清今天去市里开会并不在单位，张扬最后来到了常海心的办公室内，常主任一个人正对着电脑发呆，张扬咳嗽了一声，方才引起了她的注意。

    常海心看到张扬突然出现在眼前，露出一抹微笑，不过笑容中明显带着忧伤，张扬反手把房门戴上，缓步来到她的身边：“常主任忙啊！”说话的时候，手自然而然的落在她的肩头，常海心伸手在他手背上打了一巴掌，小声道：“老实点儿！”

    张大官人从来都不是一个老实的主儿，头探了过去，闪电般在常海心唇上吻了一记，常海心俏脸羞得通红，有些担心的看着房门的方向，确信不可能被看到方才舒了口气道：“什么时候走？”

    张扬道：“今天去静安，后天正式到任。”

    常海心点了点头，小声道：“以后会经常回来吗？”

    张扬道：“会！”

    他轻声道：“要不等我在那边站稳了脚跟，就把你给调过去。”

    常海心摇了摇头道：“我跟着过去算什么事儿，再说了，我对目前的工作很满意，清姐的身边也需要人啊。”

    张扬道：“那我的需要谁来满足啊？”

    常海心气得伸手照着他的身上就打了一记。

    张扬趁机抓住她的纤手，轻声道：“说真格的，你去不去啊？”

    “不去！”

    张扬叹了口气道：“那你不去，我可走了！”他转身就向门外走去。

    常海心没想到他说走就走：“喂！”

    张扬走了两步又回过头来，笑道：“怎么？还是舍不得我？”

    常海心幽然叹了一口气道：“那又能怎样？早知这样，我还不如留在南锡呢。”

    张扬走到门前，将房门从里面插上了，回到常海心身边，一把将她拥入怀中，常海心用力搂住了他的脖子，踮起脚尖近乎疯狂地亲吻他的唇，小声道：“我舍不得你！”

    张扬笑道：“又不是一去不回，放心吧，以后啊，一有时间就来东江。”

    常海心抵住他的额头：“这可是你说的！”

    张扬点了点头。

    常海心伸出小拇指，张扬伸出小指跟她勾在一起：“光天化日就要勾搭啊！”

    “切，这是拉钩上吊，一百年不许变！”

    玛格丽特和林秀都信佛，张扬赶到的时候，他们一行已经在三宝和尚的陪同下参观完了秋霞古寺遗址，现在正在听慧空法师讲经呢。

    张扬对这种事没多少兴趣，进去后，看到老太太听得专注，也不好意思打扰他们，悄悄把三宝给叫了出来。

    三宝满脸堆笑的跟着张扬来到院子里，目前这块地方是秋霞古寺的遗址所在，也是要确定保留的部分，目前秋霞寺的重建工程还处于停工状态，过了十五工人们才会陆续回来。

    张扬道：“怎样？工程什么时候能够竣工？”

    三宝道：“估计得到明年年初。”

    张扬点了点头道：“三宝啊，你得把这件事给盯好了，务必要保质保量的完成建设，以后，我就不再负责这边的事情了。”

    三宝吃了一惊，问过张扬之后，才知道他已经调往滨海的事情。三宝打心底是不想让张扬走的，他一直都把张扬视为自己的靠山，在东江不管闹出什么事，只要张扬在，他就有了主心骨，张扬肯定会给他撑腰，可张扬才干了几个月就要走了，三宝也知道这种事情不是自己能够挽留的，叹了口气道：“张主任，您这一走，以后我在东江就举目无亲了。”

    张扬笑道：“什么举目无亲？你是个出家人，早就应该四大皆空，这种话要是让慧空法师听到，肯定要责罚你面壁思过来。”(未完待续）<!--over-->

