    郑小明心情有些不爽，而在猎魔人公会当中，执事高明已经开始大发雷霆了：“混蛋，到底怎么回事？为什么还有人跑去气球城破坏？

    我不是说了么，这一次气球城损害严重，起码半年时间，任何人不允许再入气球城……

    查清楚到底是什么人又入气球城，抢出了大量物资没有？”

    “查清楚了，先生！”一个猎魔人公会的工作人员回答。

    “嗯？”高明一愣，这么快就查清楚了？

    工作人员道：“是的，查清楚了！虽然这一次他没有在我们虚界银行存款转账。

    但是有人通过那人的背篓认出他就是上次在地摊区卖武器弹药的那个人。

    上次他可是在虚界银行存款，将猎魔币转为大楚通宝，存入到了一个秘密账户当中的。

    我们现在通过那个秘密账户，查清楚了开户人是一个叫做郑小明的天威军治安员！”

    高明闻言一愣：“又是那个郑小明！大楚方面不是应该出面摆平他了么？该死，那个郑小明手中莫非还捏着一个挖心者？”

    “如果是这样的话，那就不必再担心了。先生！

    众所周知，通向气球城的门户都只是一次性的。只要用过一次，就会被人皮怨魄们发现，然后被摧毁！

    哪怕郑小明手中还捏着一个挖心者，只要使用过一次，那个挖心者也会死掉，通道也会被摧毁。

    所以那个郑小明下次应该没有机会再进入气球城了……

    当然，前提是不能让他再抓到任何一个挖心者！”

    高明闻言松了一口气，笑道：“特事局已经全部接手了挖心者的案子，那个郑小明属于天威军，应该再没有机会抓到新的挖心者了！”

    这样事情也总算是解决了……吧？

    ·····

    ·····

    “呵呵，俺又来也！”

    入夜，郑小明又再次进入到了气球城中，背着自己的小背篓，辛勤的来薅羊毛。

    也不管自己天天逮着一只羊薅，会不会把羊给薅秃了！

    在郑小明看来，这只羊这么大，这气球城几百个街区，哪里能这么容易薅光？

    而且就算是薅光了好像也没有什么，反正那人皮怨魄也不是什么好玩意儿，挖心者更不是什么好东西，能把这气球城给毁了最好。

    所以郑小明背着自己心爱的小背篓，心情愉快的又来了！

    不过郑小明也有预感自己应该不会再来多少次了！

    倒不是危险什么的，而是因为出货的问题。

    每次跑到彩虹之城出货，都惹起巨大轰动，惹人注意。

    总之，这给郑小明一种并不好的感觉……

    他估计现在已经有人盯上他了！

    所以，郑小明这种无本钱的买卖，再来气球城干个两三票，暂时就收手休息一段时间。

    “今天看看能不能找到手机店，弄几台手机回去。嗯，虚界之中手机还是挺有用的，据说一台的价格就高达上百万啊！”

    也不知道是运气好，还是手机店本来就多。

    郑小明没逛多久，就看到了一个紫苏手机的专卖店，顿时就吸引了郑小明的注意力。

    最为大楚最好，也是全世界最后的手机品牌，这紫苏手机的专卖店肯定是不会少的！

    于是，郑小明二话不说，就冲了进去，刚刚想要故技重施，将铁门拉上，然后再愉快的零元购的。

    但是他刚刚拿着剑，还没有冲进店，就看到了店铺外面挂着电视屏幕上，反复的播放着通缉令，通缉令中的人物不是他郑小明又是谁？

    都是上次在那小超市抢劫的时候，所留下来的印象。

    “卧槽，我好像上了这气球城的通缉令……”

    他隐约生出一种相当不妙的感觉。

    但是还没有多想，已经冲入专卖店当中。

    专卖店里面的员工和顾客好像都被吓了一大跳，一个个疯狂叫喊逃避。显然对他十分害怕。

    而不像是昨天在小超市时候那样，都扑过来对他喊打喊杀。

    看来人皮怨魄们都认识了他，把他当成了穷凶极恶之辈了！

    虽然这好像也是实情。

    毕竟，彼之英雄，我之仇寇么！

    老实说，能够在这气球城闯出如此偌大的声望，郑小明还挺高兴的。

    但是接着很快，他就高兴不起来了，店里的警报疯狂响起。

    不用问，警局肯定也接到了报警！

    郑小明终于知道不妙的感觉来着哪里了！

    顾不得追杀这些人皮怨魄，砸开了玻璃柜台，就开始扫荡手机。

    福德背篓所装的东西是按照价值来的，而不是按照体积。

    一台这种虚界的手机价值百万猎魔币，也就是说，郑小明的福德背篓里连两台手机都装不下。

    不过幸好郑小明早有准备，找了袋子，一股脑的将二三十部手机抢了，就往外走。

    临走还看到了一台紫苏笔记本，也乘机一口气弄走！

    然而整个零元购的过程都没有超过三分钟，但是外面的警笛声已经疯狂响起，许多警车都已经赶来。

    郑小明呵呵了一声，快跑两步，借力在墙壁上蹬了几脚，然后双手一翻，就已经上了房顶，飞速而去。

    然而这一次，郑小明想要甩脱警察，逃脱出去可没有那么简单。

    更多的警车在街道上狂追。

    显然，他已经被人皮怨魄们标记发现！

    这里终究是梦境虚界，这些人皮怨魄终究是一些怪异。

    哪怕它们装的正像是人类，像是人类一样生活在这座城市，也是一样！总有一些正常人类不会拥有的能力。

    眼看着下面的包围就要形成，到时候郑小明就要被围困在这片区域的房顶上。

    毕竟这里是城市，房顶不可能全部连成片的！

    他也只能趁着警车还没有彻底合围之前，跳下马路，拼命飞逃。

    一辆警车飞速的追来，郑小明眉毛微微一挑，忽然之间转身伸手一挥，一道白光破空飞出，穿破警车挡风玻璃，射入驾驶员眉心。

    于是驾驶警车的人皮怨魄当场炸开，警车失控，一头撞向街边护栏。

    更多的警报声音响起，那是更多的警车从四面八方向着他赶来。

    然而郑小明已经乘机穿过马路，逃出包围，跑到另外一片居民区上了房顶。

