    皇落整个人完全崩溃。

    就那么眼睁睁看着天空之中的一龙一凤两条虚影，纠缠着朝他席卷而来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    坚硬的地面上，直接被这汹涌澎湃的能量撕裂一道鸿沟，震撼的场面仿佛如世界末日。

    “该死！”

    终于，当那一龙一凤两条虚影到了他面前不足几米远的位置，皇落这才反应过来，狠狠咬牙，双手一挥，身体周围两侧恐怖的龙神之力猛然爆发。

    他想要用这两道龙神之力的能量，挡住陆天龙和晴儿的这次进攻！

    “不好！”

    可就在催动能量的瞬间，皇落心里咯噔了一下。

    难以置信的事情发生了。

    他突然发现，自己之前释放出来的两道龙神之力，在被陆天龙那诡异的血色能量环绕之后，竟然北迅速侵蚀，就这么一会儿工夫，竟然就已经折损了许多。

    皇落哪里知道，那可是号称十大凶地之一的，血芒古地之中的血芒之力，对人体能量拥有强烈的侵蚀作用，龙神之力也不例外！

    而更让皇落惊讶的，却是刚才陆天龙和晴儿释放出来的另一种能量。

    淡淡的浅黄色从天而降，一部分覆盖在了他们两个人的身体上，另一部分则和之前的血芒之力一样，将皇落周身的龙神之力包围。

    这浅黄色的能量，就像是一张无形的大网，直接就将他的龙神之力给困住了！

    他拼命催动身体两侧的龙神之力，竟然都没有冲破这束缚。

    华夏气运之力！

    陆天龙和晴儿眼中精光闪烁，同样没有想到这华夏气运之力竟然还有这样的功效。

    以前只知道这华夏气运之力对于自身伤势的恢复很有好处，现在看来，这华夏气运之力很神奇，看似轻描淡写，实则刚硬无比，威压甚至让压过了龙神之力！

    这么好的机会，两人自然不会放过。

    见皇落一时间竟然无法操控周身的龙神之力，两人几乎同时一声大喝。

    体内所有能量毫无保留的爆发出来，那纠缠在一起的一龙一凤两条虚影，攻击速度猛然加快。

    携带恐怖能量，以势不可挡的姿态，狠狠轰在了皇落的身前。

    “砰！”

    一声爆响，陆天龙和晴儿两人的能量和那凝聚在皇落身旁的龙神之力激烈对撞。

    仿佛一颗炸雷爆开一般，那几股能量先是相互碰撞挤压，接着瞬间朝着四面八方席卷出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声接一声的爆响传开，那能量波动像是大海上面的层层波浪一般，直接朝着四面八方席卷出去。

    “噗！”

    如此强烈的能量波动，皇落首当其冲。

    几乎在能量爆裂的瞬间，这家伙的身体便像是断了线的风筝，直接倒飞了出去。

    这一飞，足足十几米，人还在半空之中的时候，便大口大口的吐血。

    落地时的状态更是狼狈不堪，打了好几个滚这才勉强停下。

    强烈的能量波动冲击，几乎将他全身的衣服全部撕裂，像是布条挂在身上，身上的皮肤更是被割开一道道纵横交错的口子，鲜血正在从里面流淌出来。

    “不，不，不可能……”

    皇落面如灰土，布满鲜血和尘土的脸上，流露出绝望的神色。

    他还想说什么，却瞬间气急攻心，直接晕死了过去，就算是不死也只能剩下半条命了。

    另一边，强烈的能量爆炸冲击波同样冲向了陆天龙和晴儿等人。

    他们之前已经耗费了几乎所有的能量，现在那能量混合龙神之力朝着他们冲来，形势同样非常危急。

    闹不好两人就要跟皇落的情况一样！

    幸好，之前攻击的时候，一部分华夏气运之力本能的环绕在了他们两个人的周身，等到这冲击波横扫过来的时候，起到了很大的防护作用。

    “蹬蹬瞪！”

    两人落地，狼狈的后退了好几步才勉强站稳了身体。

    他们的脸色看上去也非常苍白，体内气血翻涌，可也比对面那皇落的下场要好了十倍百倍。

    现场一片死寂。

    不管是黑裙小怡，还是战龙的兄弟们，还有那仅剩的五个龙尊者，甚至是另一边的四位龙神。

    此时全都瞪大眼睛，难以置信的看着面前。

    他们的视线从皇落身上转移到陆天龙和晴儿两人身上，再从他们两个人身上转移到皇落身上。

    目光之中完全都是惊骇和茫然。

    “这，这，赢了？”

    黑裙小怡的声音打破了平静，声音里面带着不解和茫然。

    之前她跟所有人一样，觉得陆天龙和晴儿绝对危险，毕竟对面的换过可是拥有两种龙神之力，绝对是现场除了四位龙神之外的最强者。

    没想到……

    “不，不，不！”

    她的话，惊醒了全场，狂龙神暴躁愤怒的声音在整个龙神殿之中响起。

    皇落竟然败了，而且败的如此干脆。

    拥有两道龙神之力的他，竟然相当于被陆天龙和晴儿给秒杀了！

    他根本无法接受这个事实！

    “我要杀了你们……”

    狂龙神一头长发飞舞，愤怒到了极点，在他的计划之中，皇落将会是他以后重要的帮手。

    尤其是今天得知皇落体内竟然拥有两种龙神之力，更是让他欣喜若狂。

    可没想到，还没等兴奋多长时间，便被现实无情的打脸。

    他发疯一样，浑身涌动着恐怖无比的龙神之力，疯狂朝着陆天龙的方向冲了过来！

    “嘿嘿，咱们两个还没打完，你别跑呀！”

    狂龙神刚一行动，旁边的幻龙神突然一声冷笑，身形一晃，身体倏然消失在原地，随后众人就感觉一股凌厉无比的杀机，凌空冲向了狂龙神的后方。

    狂龙神无奈只能回身抵挡，若是继续前冲，是可能直接干掉陆天龙和晴儿两人，可他势必也会被幻龙神重伤。

    陆天龙没去看狂龙神，他知道幻龙神和兵龙神两个人，暂时仍然能够抵挡住狂龙神和冰龙神。

    他深吸一口气，微微扭头，充满杀意的目光直接锁定旁边的那五个龙尊者。

    他们已经被刚才陆天龙和晴儿的攻击直接震撼，现在目光之中带着掩饰不住的惊慌和恐惧。

    “最快时间，废掉他们！”

    陆天龙冷冷下令道。

