 “大宝，那妈妈先给你备着彩礼，双方家长的见面流程你自己来安排。”

慕烨点点头，“好的，妈妈。”

“行，那你先上楼去休息会，你刚坐了长途飞机，应该很累的。”

慕烨转身上了楼，慕锦心痛的伸手，“哥哥，别走，工作，别忘记工作啊。”

龙玥拍了一下他的手，“出息点，让你哥休息会不行啊。”

“好吧，那我只能自己一个人扛下所有了，我去公司了。”

“早该去了。”

慕锦一边阴阳怪气的唱着“小白菜”，一边离开了家。

慕南瑾忍不住笑了，“玥儿，这个我为二宝说一句话。”

“嗯？”

“不是他要偷懒耍赖，公司这阵子的事情是真的多，他相当于一个人干了三个人的活，我听秘书说，他每天的睡觉时间只有三四个小时，也是很拼了，他黑眼圈很重了。”

这个二儿子，从小那嘴巴就喜欢说废话，但是干起正事的时候从来都不含糊，不然怎么可能不靠家里的关系，这么年轻就在娱乐圈闯出一席之地，和他做事情那股子认真的劲头脱不开干系。

“我知道他辛苦，但是他这种干了一点事情就要宣扬的全世界都知道的行为，我真的不喜欢，他才干了几天啊，大宝可是好多年了，天天都是超负荷的工作量。”

慕南瑾无奈的摇摇头，“那是因为他把我们当家人了，在家人面前唠叨一下没什么的。

大宝什么都不说，你也不开心，二宝喜欢表达自己的心声，你也不喜欢，你们女人真的是有点难搞。”

这个点，他反正一直没有搞懂过。

“慕南瑾，都这把年纪了，你再来嫌弃我，不觉得太晚了吗？”

慕南瑾赶紧摇头，“哪嫌弃你了啊，没有的事。”

“哼，随便你怎么说。”

“你有点偏心大宝。”

“那我还觉得你偏心二宝。”

“我没有偏心任何人，我对他们几个都一样的。”

“胡说，爸爸，你明明偏心我。”

慕无忧冲了进来，直接跳到了慕南瑾的背上。

“你怎么回来了？”

“马上要期末考了，这阵子老师都没怎么上课了，让我们自己复习了，我觉得回家复习效率更高一些。”

“那你书呢？

你这小双肩包能装书？”

慕南瑾掂了一下她的包包。

“哎哟，不要拆穿人家啊，太聪明又不是我的错，我根本不用复习的。”

“小自恋狂。”

“不是自恋，是绝对的信心，我随便考考都是年纪第一，没有例外。”

“这种话你敢在同学面前说吗？”

“不敢说，我怕被打。

我大哥回来了吗？”

“在楼上睡觉，你消息倒是灵通的很。”

“我看到木兮姐姐发朋友圈了，他们还带了不少的特产和小礼物回来。”

“所以其实你是回来吃东西收礼物的。”

慕无忧撇撇嘴，“顺便啦，主要是想家了，想爸爸，想妈妈。”

“就你嘴巴甜。”

慕无忧捂着嘴巴打了个哈欠，“你们的小甜甜也困了，上楼睡觉去了。”

“晚上你想吃什么菜，爸爸给你做？”

“爸爸，你不用管我了，我晚上有安排了，不在家里吃饭。”

“你要去哪里？”

“就是约了云蔚，还没想好去哪里吃，反正不在家吃饭就对了。”

慕无忧一到房间就开始打电话，那边响了许久才接了起来。

“无忧。”

“睿哥哥，你今天什么时候回来？”

电话里的嗓音有些沙哑，“今天吗？”

“对啊，你是不是生病了，嗓子怎么这么哑？”

“没生病，就是话说多了吧，最近帮领导在训练一批新兵，嗓子用的比较多。”

“天气这么热还训新兵啊。”

“倒也还好。”

“那你回家吗？”

“回家做什么？”

“今天你生日啊，你不会连这种事情都忘记了吧，不带你这么糊涂的。”

萧睿后知后觉的反应过来，轻笑了声，“好像是啊。”

“我今天正好有时间，晚上我给你过生日吧。”

“你逃学回家了？”

“哪有的事啊，我在你心中就是这种形象的啊，不是逃学就是打架，学校没课我就回家了，我最近很老实的。”

“没有逃学就好，那我今晚回去吧。”

“嗯，等你回来了给我打电话，地点我来定，我叫了萧子楚和陆云蔚，就我们四个，你不许带别的人来了，不然大家玩的不开心。”

慕无忧挂了电话就午睡，大概睡了一个多小时就起来了，还专门穿了一条小碎花裙子，小高跟鞋。

龙玥愣了一下，这丫头一向喜欢衬衫牛仔裤，讨厌穿裙子，今天竟然自己主动穿裙子了，好像还化淡妆了。

她看了一下时间，“慕无忧，才三点多，你要去哪里？”

“我先去我的小店里看一下账，然后去和朋友吃饭。”

“又去看账啊，你这么鸡贼，谁敢动手脚。”

“还是要定期去看一看的，给员工一点威慑力。”

“行吧，自己注意安全。”

慕无忧讨好的看着龙玥，“妈妈，我想自己开车。”

龙玥也不是古板的人，既然考到了驾照，那就可以开，小丫头的技术她也是相信的，10几岁的时候就经常偷偷摸摸的碰车了，“可以的，但是不许开快车，开稳一点。”

“谢谢妈妈，我知道了。”

慕无忧在龙玥的脸上亲了一口，乐呵呵走了。

在车库里挑了一辆拉风的红色车子，很快就驶出了家门。

20分钟后。

她进了一家面包店，店长立马迎了出来，笑呵呵的问道：“小老板，你来了呀。”

这是她开的第一家面包店，现在已经成总店了，在本地小有名气，客流量也很大。

店长也是跟了她好几年的人老人了，当时只是一个青涩的大学毕业生，现在已经结婚生子了。

“我让你们准备的材料都准备好了。”

“一早就备好了，您随时都可以用。”

慕无忧点点头，围上围裙，就进了后台，生日蛋糕这种事情，还是亲手做的比较有诚意。

面包师傅问道：“小老板，需要帮忙吗？”

“你帮我打发蛋白就行，其它的我自己来。

我要是哪里的步骤不对，你及时提醒我。”

“好的，小老板。”

慕无忧不会做饭，但是对于面包这些，还是有两把刷子的，很容易就上手了。

 