    清华北大的十中同学会在新生入学一段时间后开展了起来，十中学生对自己的母校很有认同感，以前通讯不发达的时候，大家就靠一定时间的聚餐来维系，现在网络时代来临了，CQ群建立起来，今年的同学会在群里一吆喝，顿时形成了大约三四十人报名的聚会阵容，从大一到大三都有，定了一家堂子比较大的饭店。

    这里面当然还是大一的学生最为积极，大二的是定海神针，大三的就凤毛麟角了。其中大一的学生都是远赴异地求学，对环境还不熟悉，更愿意和以前校友接触，有不少的新鲜话题交换。同时还能从大家那里得到一些所关注的人的去向信息，这里面兴许就有当年夕阳下所凝望的那个球场的男生或者曾经给自己买过雪糕的女生。

    人们陆续到达聚会饭店，认识的互相介绍，说着校园体验，也听着关于师兄师姐那里得来的校园传闻，譬如某个清华师姐和家境殷实的男朋友一个实验室搞研究，有天下大雨，男友直接去旁边车店刷卡开走了一辆马六。也有人说一个北大风云师姐，追求者众，据说一天晚会上，她一个人在前面走，后面三辆车缓缓跟随，都是追求者，等她做出答案。

    这样的传闻似乎有夸大部分，真真假假，市场肯定不小，总之让人且听过也会想若是真的那就还是挺羡慕。在场大部分都是新生，还带着刚刚军训完的风尘仆仆，但是已经进入了新的世界，此时肯定都和高中时期有些不一样了，各方面的憧憬也来了，也不如高中那样压抑天性了，开始学会打扮，开始对以前想过做不了的事蠢蠢欲动。

    但无论今天众人如何蜕变，始终还是不得不承认，在开学第一天就上了清华十大话题的杨夏确实是天生丽质，就算军训下来稍稍晒黑了点，就一身T恤牛仔裤的装扮仍然是清纯无双。

    朱旭也在今天的聚会中，在北大光华的他也听说了杨夏的事情，其实今天如果不是因为杨夏，他也不会参加这个看来有些无聊的同学会。作为这届十中在清北的领头人角色，朱旭自然备受大家关注，众人虽然都是清北，但清北内部也是有特殊群体的，北大的光华学院自来招收的都是顶尖中的顶尖学生，和他们这些燕园和清华园的普通学生又有不同，只要提到“光华人”，都会自动打上光环，同时还有神秘感，所以也在朱旭那边打听他们上的课是怎么的，教授是哪位大能，课堂又是什么模样，学院是不是经费无限，富到流油，是不是真的在北大只有光华人才走马路中央？

    朱旭平静道来，表示其实觉得和周围区别不大，就是要自由一些，很多人被周围环境渲染，更早知道自己以后要做什么吧。同时还有一点就是，每个学生都配有自己的学术导师，拿到全国来说都是有名有姓的，而且学阀体系一脉相承，朱旭说起自己导师是谁谁谁，而他的导师又是谁的学生，直指一位教科书里的大能，让人听得只能露出不加掩饰的惊叹。

    朱旭提及现在入学新生，每个人都订制了一套正装，因为之后他们的学习不仅仅是在校内，还有各种各样跟随导师的实践，涉外交流，支教和国外游学，资源应有尽有。同时自己身处光华，才知道大神云集，周围都是数不清的状元榜眼，几乎和你聊天同处教室的每一个，都曾经是全省前十，这个时候就是拼教育发达省份的时候，有的哪怕是省状元，在光华第一期排名上，直接就可以落到一百名以外。接着又在大家半哄半推就中，朱旭道出自己的排名，三十六位。

    这个过程中，朱旭提及“状元”这个字眼的时候，颇为轻描淡写，更自成一副悠然态度。

    言语中说到一位省状元落到一百多位去的时候，还是流露着几分惋惜的，毕竟这是一个全部本科生也是一百多人的精英集群。

    他不免也会想到高中时期压在自己头顶的黑影，一度回忆起来只剩下那段时日闷热的窒息。

     689分的高分，放在这场世纪初理科重本线划在530的川省，可想而知无论从题感还是对考试整体的把握发挥上面，朱旭在远去的那场高考中都达到了极致。如果没有那个703分，他就是川省正儿八经的状元。

    结果出来后，有没有认命，有没有无奈……他只觉得自己已经尽力而为。而尽全力本就是一件稍显屈辱的事情。

    但是全新的大学生活，光华院的眼界大开，让他感受到，以前的世界，还是太小了。

    这个平台已经在这里了，那些光华院培养出来去往各大投行咨询公司的学姐师兄是真的，那些身上带着一连串耀眼光环来到院内演讲的前辈也是真实的，他们所身处的那个金融圈，那个名利场，那些IPO和金融事件，只是露出冰山一角，都让人充满羡慕和发自内心的悸动紧迫感，恨不能随之去际会风云。在这种地方，身处这个平台和资源中的自己都感觉稍有落后就会追赶不及。更遑论不在这个体系中的人。譬如本身比他更有资格置身其中的程燃。

    但是……对方消逝了。

    人要向前看。

    在说起自己光华院见闻的时候，朱旭更看到长桌对面末位的杨夏虽然和旁边人说着话，但说到底核心还是在他这边，也看到杨夏在某些自己说到出奇处的时，也会停下和旁人的交谈，竖起耳朵聆听。

    朱旭淡然微笑，此前高中时期他观察杨夏的一些神情所知道，在她和程燃之间，他插不进去。

    然而如今不同了，他们都处于同一片高地上，这片高地的关于他们的生活，才刚刚开始。而这片高地以前的那些事物，俱往矣……

    曾经那些他所经历的，只是一场磨练罢了，最后，都会让他更加的成长。而现在，作为同处异地，在最高学府开始新大学生涯的两人来说，朱旭觉得，这样他在核心之间，她在下面安之若素的样子，这正是那些传说故事中好开端的样子。

    陆陆续续有人赶到聚会饭馆，新加入的在短暂的寒暄加入聊天阵营后，就带来了梦魇般挥之不去的信息。

    “前天在我们那个群里面聊，和中南科大的马伟波聊起来了，也得到程燃的消息了……”

    明明只是一个刚刚到来的工科新生，但就是这么一席话，整个开间之中的氛围骤然一凝，呼啦差不多众人的目光和脑袋都纷纷偏转，朝对方看过去了。

    杨夏更是忽得抬头，盯着那个说话的男生。

    在场有些师兄师姐，也被这突如其来的气氛给弄得有些不明状况，有人低声问，“就是那个我们十中这届出的省状元？”

    这其中更有位十中上一届名气很大学姐俏目看来，方才这位和周围人聊天就是一副前辈给后来学生给出各种建议，知无不言，甚至“学姐你有没有男朋友”这样直接的问题都是毫不避讳的回应“暂时没有，前一个刚分掉，休息一段时间啰！”的学姐，此时也是一副目光炯炯的样子刺探，“他是个什么样的人嘛？真的是家境不好才为了奖学金去的中南科大？”

    立即就有大一的回应，“那也不知道是哪里来的假消息！据说他没接受采访，于是就有报纸按照以往的模式乱套上去了！他哪里是什么为了奖学金啊！他家的公司是做通讯设备的……不说多少，大几千万肯定有！怎么可能为了奖学金去中南科大。不过这也一直是个谜，大概大神的想法是凡人猜不透的……”

    “别打岔，赶紧说，程燃在中南科大怎么了？”

    那位工科新生那叫一个双眼放光，“进校就是名人了！据说报到当天，乌泱泱的人去他所在的宿舍参观大熊猫的，马伟波跟室友说起程燃是我们十中同学，他的室友还一度根本不相信！后面说程燃新生典礼后作为新生代表演讲，演讲得也相当出彩！中南科大的一大号风云人物，估计现在大一那边的一打听，没人不知道的……”

    那个工科学生在这个时候停顿了一下，卖了个关子，笑道，“哈哈，我找马伟波要到了程燃的CQ号码，你们要不要加啊？”

    有人迟疑道，“算了吧……不认识，加了也不知道说啥……”

    也有人拍对方肩膀，“还不赶紧贡献出来！以前不是一个班的，但是现在建立联系也不晚！”

    “快点快点，加一个，还是要表达对他的钦佩的！”

    “我通讯本都拿出来了，快报号码！”

    这个时候手机还不甚普及，基本上所有人身上还随身携带一个记录电话号码的小本子，而就算是有手机也不方便储存电话号码，所以这种随身带通讯录的情况还会持续很长一段时间，眼看着一个个掏出本子，拿出笔来记程燃的CQ号码。

    就连方才那位名人学姐，都不知何时捧着自己的粉色外封通讯本，凑到几个新生旁边，笑着指了指对方手里的签字笔，“你笔用完了给我用一下……”

    可以想象得到今天校友会过后，当事人的CQ上收到的叩门消息，该是怎样的蜂拥态势。

    看着整个氛围都偏了的现场，朱旭其实注意力并没有落在后面大家都在抄写小纸条上面的程燃CQ号码的场面中了，而是敏锐的看向杨夏那边。

    实际上在那位工科新生曝出程燃在中南科大的入校信息的时候，他就注意到杨夏一直盯着对方，是那般的炯炯入神。

    然后杨夏在就那么听完后，踌躇半晌，掏出手机发了个短信。

    杨夏发给程燃的短信是，“今天和北大十中校友聚会……听说你在中南科大的事情了。”

    不一会程燃短信回来，“我得罪的人不少，该不会是黑色幽默吧？”

    “不是。新生代表演讲，出尽风头啊……”

    “噢……那个是逼上梁山，政治任务。”

    “挺好的，这下院系是不是横着走了？敢情也有不少美眉女生被蛊惑吧？”

    “大姐，我在计科院，你觉得是美眉多还是牲口比较多？”

    “程燃，你刚刚在偷换概念。你是新生典礼发言，可不仅仅是对计科院噢，你有点欲盖弥彰噢……”

    程燃回复了一串点点点。

    “呵呵，不用跟我解释。好了，我继续吃饭了，只是听说你的消息，跟你说一下。”

    发了这条短信杨夏就收起了手机，融入周围的氛围中，她觉得挺好，至少程燃在新的学校并没有陨落，似乎还很上进，这算是近期在他身上听到的一个好消息了。

    而把这一切全程落入眼里的朱旭在看到杨夏最后的那个笑容之后，他觉得之前一系列构想中美好的事物，现在好像听到了碎裂的声音。