    ‘先生出了两剑。’

    这便是事情结尾。

    ……

    事虽是完了，但造成的影响却是极大的。

    流露在白云仙界中的血煞还未除尽，黄泉石也需归还，一刻也停不下来。

    转眼便过去半月。

    先生正坐两届山的小亭之中，轻抿杯中茶水。

    在那小亭之外的草地上，玄鹿正侧倒在地上闭着双眸小憩。

    见识过那两剑后，他心中也再无半点迟疑，跟在了陈九的身后。

    而竹玉则是回到了剑中，依旧如往年一般沉默，仿佛真的成为了一把不会说话的剑。

    道尊踏云而来，落至小亭。

    天元子抚胡笑道：“先生好雅兴。”

    陈九为其倒了一杯茶水，说道：“事情解决完了？”

    天元子坐了下来，却是摇头说道：“血煞之事倒是解决了，但也因为此事，人仙与妖族之间的隔阂却是越发严重了。”

    陈九说道：“此事中妖族也是受害者，但却扮演了恶人的角色，不明真相的人难免会在众口之下随波逐流。”

    天元子叹了口气，摆手道：“罢了，要争便争去吧，只要不闹出什么大乱子便是，贫道如今也无心再管这些琐事。”

    “哦？”陈九看向他。

    天元子说道：“反是陈先生点醒了我。”

    “这又从何说起？”陈九笑问道。

    “想来先生已经找到了前方大道，反观贫道，这么些年来，却是未有半分寸进，当初接任道尊之位，也是为了继承玄门大统，到如今已有数千年之久，熬死了不知多少仙人。”

    说到这天元子也不由得一笑。

    活的长确实有好处，当初窥觊这道尊之位的如今活着的也没两个了。

    道尊叹息道：“如今也该放下了。”

    陈九问道：“道尊是想给后辈一些机会？”

    天元子摇头道：“倒也不是，只是贫道腻了。”

    就算是仙，他也伴着个人字，只要是人，终归就会对一件事感到乏力。

    陈九见其不像是说着玩了，便也认真了起来，问道：“那这玄门气运，道尊就这般舍弃了？”

    天元子看向陈九，说道：“陈先生看好玄门？”

    陈九抿了口茶水，轻敲了一下石桌，才说道：“这恐怕不是陈某能议论的吧。”

    天元子说道：“若是旁人，贫道也从不会提起这些，然，妖族有先生开路便要走上正轨，人道有真武出世，更有大兴之相，佛门佛子游历天下，传扬佛法，亦有气运在身，唯有玄门……”

    天元子叹了口气，摇头道：“玄门虽掌管世间气运已久，但数千年来却是逐渐没落，气运也逐渐消散……”

    “天机因先生而乱，方起大世之争，如今人妖佛三道皆在奋进向前，唯有玄门是在退步。”

    陈九呵呵一笑，打趣道：“陈某就是这世间的搅屎棍。”

    “并非如此。”天元子否认道：“若无先生，又怎会有那一线生机，机缘总是伴着劫难而生的。”

    陈九也没有否认些什么，其实天元子说得不错，如今玄门确实逐渐走向没落了。

    但其中却有一点不对，他可不单单插手妖族的事，人道也有他布下的棋子，玄门中也有些牵连。

    他放下手中的茶杯，问道：“如今可有人选？”

    天元子却是回过头来，看向了陈九。

    陈九一愣，问道：“道尊看我作甚？”

    他忽的明白了过来，说道：“你不会是想让陈某来做这个位置吧？”

    天元子说道：“贫道倒是觉得陈先生合适。”

    陈九摆手道：“陈某自由散漫惯了，不会停留太久的。”

    他笑了一声，接着说道：“再说了，陈某可是妖族出身，又怎能继任玄门大统，道尊就莫要开玩笑了。”

    天元子否认道：“贫道可没有开玩笑。”

    陈九只是摇了摇头，没有再说些什么。

    不管是不是玩笑话，他都不可能答应这老道士。

    其实若真要说起来，天元子看似和煦，但却是藏的最深的那个。

    直到如今，陈九都不曾见到过他真正出手。

    就算是之前在南域面对数万妖兽的时候，他亦是以坐镇阵法为由，只丢出了两道雷符。

    他不相信天元子对付不了那兽潮。

    说白了，就是不想沾染因果。

    妖族的业力，还有玄门的因果，他一个都不想沾染，也只是说的好听罢了。

    始终站在大义的一边，只要有利可图，他便能一直憋着不出手。

    说白了，就像是个主持公道的人。

    两边捞好处！

    陈九平静说道：“道尊还是找旁人吧，陈某还有很长的路要走。”

    “可惜了。”天元子叹道。

    他心目中最好的人选便是陈九。

    玄门没落，但他亦有因果在此，若是太乱了也会有所牵连，必须得找到个能掌控全局的人。

    这样的人可不好找。

    “话说回来。”天元子抬头道：“那日阵法散去，却不见半点空间波动，先生可知血煞之境去了何处？”

    陈九解释道：“外界一年，血煞之境便是九年，破碎之际陈某虽稳住大地，但却没能料到时间崩溃，转瞬之间，那方世界便淹没于岁月长河之中，陈某也是机缘巧合才逃过一劫。”

    “原来如此……”

    天元子点了点头，话虽这么说，但他却是一点不信，只是没法再追问下去。

    “嗯。”陈九继而问道：“方才道尊提及佛道佛子游历世间一事，可否与陈某说说？”

    “这件事吗……”天元子轻抚白胡，说道：“说起来，佛门佛子还是从玄门走出去的，都是老黄历了。”

    “还有这等事？”陈九更为好奇起来。

    天元子说道：“也有个几百年了，当初此子被佛门设计骗去，洗去道心了。”

    “洗去道心？”陈九问道：“怕是不止于此吧。”

    “陈先生所料不错。”

    天元子说道：“佛门的手段贫道也了解的不多，也不知他们是用了何种手段，让其轮回转世，洗去了玄门烙印，不过一年便再世为人，出生之际便被佛门的人接走，立为佛子，游历世间，弘扬佛法。”

    陈九摸了摸下巴，笑道：“倒是有趣。”

    “陈某更为很好奇，这佛子到底是有什么过人之处，竟让那群和尚宁愿与玄门结下仇怨。”

    ——————

    破碗~

