    微风吹拂而过，扫过四方大地。

    恒宇皆寂。

    于此刻，庞大的力量正在降临，横扫了此地，将此地彻底淹没。

    身处于其中，会感受到自己的生命是如此的渺小，恍如萤火虫面对天上银月，根本无法比较。

    在此地，蒋雯便感受到了这种感觉。

    在此前的时候，陈恒与阴影老者之间的战斗已然极为剧烈，让其感受到浓重的恐怖，根本没法升起与之对抗的心思。

    而到了此刻，则更是如此。

    面对如此恍若天灾一般的恐怖力量，她心中一片摇曳，此刻浑身上下已然被恐惧所支配。

    只是，那光辉虽如此璀璨，但却终究还是停下，没有继续扩散下去。

    不然的话，仅仅只是这一击，恐怕都能够搏击到整座城市，影响四方大地。

    也幸好，这终究是停下了。

    是那位主动收手，不想波及其他人么？

    并不是。

    鬼手奥利拥有极其强悍的实力，和足以震慑四方的暴虐脾气，但却并无这等慈悲与考虑。

    若是能够就此一击毁去这座城市，将眼前令他厌恶的人连同黄金之王一同毁去，相比才是其所愿意的事情。

    只是他终究没能这么做。

    因为在前方，一道崭新的身影缓缓出现。

    陈恒的身影出现在了前方。

    庞大的力量在散发，从其身上扩散而出，至此略过。

    而那一股力量，却是.......

    “那是.......”

    这一刻，正在观察着的两人心中一振，似乎都有些没有想到。

    在蒋雯的视线注视下，在陈恒的身上，此前由力量凝聚而出的虚幻铠甲自动消退，直接消失掉了。

    随后取而代之的，是一层金色的铠甲。

    金色的铠甲尊贵，看上去极其复杂与神秘，带着一种高高在上的尊贵之气，恍如君临天下的君王般，充满了威严。

    这一层铠甲出现，此刻便这么笼罩在陈恒身上，在其身上加持着，那种力量此刻逸散而出，极其的显眼。

    “这是........”

    这一刻，纵使是奥利也不由一愣，有些诧异：“远古战甲？”

    他有些没有想到。

    远古战甲，这等秘宝纵使在星空之中，也是十分珍贵的东西，唯有最为顶尖的那一群人才能够拥有。

    其珍惜程度，纵使是奥利这等五阶存在，也没有一副属于自身的远古战甲。

    而在现在，他却在这里看见了。

    对方不是别人，仅仅只是一个毛头小子罢了。

    当然，远古机甲其实并非关键。

    最为关键的地方在于，这是一副已然认主的机甲。

    远古机甲虽然强大，但想要获得其承认的难度也很大。

    若非勇气毅力信念等等方面被其所承认，是无法成为远古战甲真正的主人的。

    唯有真正的强者，才有资格拥有属于自身的远古战甲。

    而这样的人，不论是在星空之中，还是在这颗星辰上，都无疑是凤毛麟角的。

    每一个人，都有潜质成为真正的强者。

    而眼前，却是出现了一个。

    在方才，正是远古战甲的力量浮现，将他那一击的力量抵消，才没有产生什么恶劣的影响。

    “有意思.......”

    伫立原地，奥利高大的身躯并未变化，脸上露出一个冷笑：“一具远古机甲.......”

    “这就是你敢跟我抗衡的真正底牌么？”

    “天真！”

    他冷笑着，随后再次伸手。

    一股狂暴的力量酝酿，无形之中笼罩四方，化为一只巨大的手臂向前抓去。

    隐约之间，似乎有一只无形的手臂正在向前。

    相对于此前来说，这一次，奥利认真了许多。

    其所爆发而出的力量，并没有如同此前那般惊天动地，足以轰动整座城市，在动静上显得小了许多。

    但是其中所蕴含的力量，却并未有半分衰退，反而愈发恐怖。

    显然，面对眼前已然暴露出远古机甲的陈恒，奥利并未如同之前一般，表现出了足够的重视。

    不过纵使如此，但对于他来说，也就是这样了。

    远古战甲，的确是极其强悍的秘宝。

    但是这种秘宝，也是有着极限的。

    一位四阶的存在，或许能够凭借这件秘宝凌驾于一切四阶之上，但是面对五阶，却也就是那样了。

    一句话，四阶与五阶之间的差距，是一般人无法想象的。

    这种实力之上的差距，不是单纯一件秘宝就能够弥补的。

    因此，奥利虽然重视，但却也并未觉得如何。

    不过是抗打了一些罢了。

    不过很显然，事情的发展，还要超乎他的想象。

    银色的星辰在挥舞，阵阵无形的河流在涌动，冲向四方，随后散开。

    在这一刻，四方的景象仿佛变化了。

    城市还是那座城市，广场还是那座广场，空间还是那片空间，但一切都在此刻发生了些许变化，隐约间有种莫名的变化在产生，即将演绎。

    这一刻，眼前的陈恒便仿佛是世界的中心，四周的一切武者都在以他为中心，开始疯狂运转。

    在奥利的感受中，此刻陈恒的力量正在迅速膨胀。

    在其身躯之上，金色的铠甲辉煌，战甲之上隐约有某种神秘的印记闪烁，正在疯狂与四周的天地相互呼应，爆发出更加恐怖的力量。

    随后，那一道身影开始了自己的动作。

    陈恒的手臂缓缓伸出，在其掌心之中，像是有亿万道银河之光闪烁，略过了四方大地。

    他就这么轻轻伸出了自己的手，看上去动作似乎十分迟缓，但其中所蕴含的力量又是前所未有的庞大，恐怖。

    轰隆！

    在四方，惊人的闷响声传出，于此刻爆发，隐约间像是有数千道银色的闪电划过天际，在半空中游动，犹如一条条游龙一般，有种莫名的伟力。

    下一刻，一切的场景都消失，一只手臂的景象清晰展现，就这么轰然压落。

    砰！

    一切都在蹦毁，不论是四方的建筑，此地的空间，亦或者是其他什么的存在，此刻都开始出现了裂痕，像是从中央便开始了崩坏，走上了毁灭的道路。

    星河崩碎！

    刹那之间，恐怖的力量爆发，在此刻轰然炸开。

    轰！

    令人窒息的压力向前席卷，犹如风暴一般不断扩大，将四方一切尽数笼罩在内。

    “不可能！”

    这一刻，奥利的脸色大变，感受着前方席来的力量，心中终于意识到了一件恐怖的事。

    远古战甲，在正常情况下的确没有让人逆袭的力量。

    但是眼前的陈恒，却似乎是个例外。

    眼前这一击中所蕴含的力量，绝对达到了五阶的程度。

    甚至纵使在五阶之中，也不算弱小了。

    “不！”

    他发出一阵凄惨的吼叫，这一刻竭尽全力，爆发出自己浑身的力量，想要对抗那种无处不在的挤压之力。

    只是，这一股力量是如此的强大与恐怖，纵使是他，也没办法完全与之对抗。

    到了最后，无数银光闪烁，向前冲去，尽数将其淹没。

    在光辉之中，奥利的身躯直接崩碎，在如此恐怖的力量之下被碾压成粉末。

    此地一时寂静。

    而那一股庞大恐怖的力量，还没有尽数消失，仍在冲天而去。

    这一刻，不知道有多少人回头，望向前方。

    从这一片区域之外向着这里望去，只能够看见一片纯粹的银色。

    而这一片银色此刻还在扩大，逐渐将整座城市都笼罩了进去。

    不。

    不仅仅如此。

    若非此刻这座城市之外，已经有许多官方的强者在镇守与封锁，恐怕这股力量还将继续扩散，搏击到四周的其他城市。

    五阶的力量，足以轻易抹去一座城市，甚至独自毁灭文明。

    这股说法，可绝不是说说而已。

    此刻便是如此。

    若是眼前这一击没有受人阻碍，其中的力量尽数扩散出去，足以摧毁数个城市，更会揪起天灾，其影响广泛，历经数年时光才能够彻底停下。

    而这，便是五阶的一击。

    “究竟是什么情况？”

    这一刻，无数人都在骇然，望向波动传来的那个方向，不明白究竟发生了些什么。

    随后，阵阵警报声在响起。

    面对如此恐怖的力量波动，所有的人都坐不住了，纷纷要派出人手，过去探查其中的情况，要明白究竟发生了些什么。

    究竟是什么情况，才能够造成如此恐怖的结果。

    在这一刻，不知道有多少人心中闪过了这个念头。

    不过对于这些人的反应，陈恒显然并不在意。

    望着前方奥利的身躯被光辉所吞噬，一点一点的消失不见，他的表情平静，默默的转过了身，准备离开。

    对于眼前这一击的力量，他心中十分清楚。

    眼前这一击，是陈恒长期参悟杀戮神性的力量，再配合这个世界获得的无名淬炼法，结合了自身的一切知识战技，最终才爆发的绝对一击。

    毫不客气的说，排除掉一些非常规的手段之外，眼前这一击便是他所能够催动的最强一击了。

    方才奥利的力量，陈恒也感受到了。

    毫不客气的说，的确很强，不论是身躯还是精神都无懈可击，对于寻常四阶而言，是绝对的高峰，不可能攀越。

    但若仅仅只是如此的话，也就是这样了。

    在他方才那一击之下，绝对没有幸存的可能。

    前方，蒋雯愣愣的望着眼前这一幕场景。

    她万万没有想到，此前看上去威风凛凛，不可一世的奥利，竟然就这么被陈恒击败了。

    与奥利一般，这也是她所没有想到的事情。

    毫不客气说，这算是一个传奇，是常人绝对无法做到的事。

    以四阶之身，弑杀五阶，纵使有着远古机甲在手，这也是一件常人所难以想象的事情。

    而现在，如此传奇的事，就这么在她的眼前发生了。

    如此的真切，没有丝毫的虚假，如此的轻易。

    给人的感觉，不像是弑杀五阶，而仅仅只是捏死了一只虫子而已。

    太过于轻易，反倒给人一种不真实的感觉。

    这也导致，此刻的蒋雯仍然处于恍惚之中，完全没有反应过来。

    望着前方陈恒转过身，缓缓走来的身影，她张了张嘴，刚想开口说些什么。

    只是下一刻，她便不由愣住了。

    因为从她的视线中，可以轻易的看见，在前方陈恒的身后，一道阴影正在升起，逐渐向外扩散，弥漫。

    那是一个高大的男子身影，此刻已经完全变样了。

    他默默向着陈恒身后走去，就这么快速接近着，一只手已然伸出。

    “小.......”

    望着眼前这一幕，蒋雯直接愣住了，下意识的张开口，想要提醒陈恒。

    只是到了这时候，已经有些晚了。

    砰！

    一阵清脆的声音传来。

    在前方，陈恒的身躯顿了顿，在此刻停了下来。

    在他的身上，此刻，一只黑色的手臂直接从他的胸口穿过。

    绯红的鲜血滴淌而下，就这么从伤口处流淌而出。

    顿时，他的身躯顿住，至此停顿。

    “哈哈哈哈！”

    身后，一阵狂笑声传出。

    在陈恒身后，一个人影不知什么时候出现。

    这是个十分高大的身影，从表面看上去，似乎是个男性。

    他的身材十分高大魁梧，只是浑身的皮肤是黑色的，此刻充斥了一种莫名的纹理，密密麻麻，十分恐怖。

    最为特别的是他的脸庞，此刻上面到处都是细密的鳞片，将他的头颅布满了，一眼看上去根本不像是人，反倒像是一头有着人身的野兽。

    从一些细微的细节，仍然还能看得出这人原本的模样，不是别人，正是此前的奥利。

    他赫然没有死在陈恒此前的那一击中，此刻仍然活着，只是却变成了眼前的这幅模样。

    站在陈恒身后，他望着陈恒的身影，发出了一阵癫狂的笑意：“你太大意了！”

    “你以为我死定了么？”

    “不！会死在这里的，是你才对！”

    “御兽化........”

    身前，用余光望着奥利此刻的模样，陈恒心中闪过了这个念头。

    所谓的御兽化，是这个时间御兽者对待御兽的一些方式。

    在这个世界上，御兽者除了培养御兽，让御兽成长来帮助自身之外，还有另一种选择。

    将自己成长到一定程度的御兽杀掉，将其血脉植入自己身躯之上，使其与自身融为一体。

