    在这个世界上，信息一直都是最宝贵的资源，而信息不对等的优势，也是高远他们能获得礼遇的唯一原因。

    因为独特的地理优势，也因为城市规模很小，杜尚别得以成为世外桃源，但是现在，杜尚别因为城市的完整，也成为了大蛇人的目标。

    一个绝佳的武器试验场。

    地球人在寻找击败大蛇人的方法，大蛇人在寻找快速消灭地球人的方式。

    但是高远不明白，为什么大蛇人在拥有病毒这种大规模杀伤性武器之后，为何还要一直实验那些看起来不符合大蛇人身份和科技优势的生物武器。

    装甲兽，装甲龟，还有那些虫子，这些制造出来的生物或许会轻易摧毁一个城市，一个避难所，但是比起丧尸病毒这种大杀器来说，是不是有些过于小家子气了？

    大蛇人就该使用哪种全球性的大杀器，这才符合一个星际侵略者的身份，任何着眼于一城一地的武器，就不符合大蛇人的绝对优势地位。

    赵强在用俄语和对面的人一直在说着什么，高远心里想的却是这些问题。

    高远从来都不是什么大人物，但是作为一个生存主义者，他真的很想找到大蛇人做这些人的真实动机。

    思想，不该因为一个人处于什么地位而决定是否存在，思想应该是每个身为智慧种族的人来所具有的宝贵能力，只是很多人主动放弃了自我思考的本能和天赋。

    “问你呢，嗨，高远？”

    高远猛然惊醒，他刚才想的有些出神了，竟然没听到赵强在说什么。

    “啊，怎么了？”

    赵强一脸严肃的道：“马赫赛义德将军邀请我们进入杜尚别，他们会提供我们需要的燃料和食物补给，而我们要对他们的部署进行一些必要的建议。”

    高远皱眉道：“我们有那么大的面子吗？”

    赵强低声道：“我说你经历了两次外星人进攻而存活了下来，这是事实，而现在，能经历两次外星人进攻还活下来的人，全世界也找不到几个吧。”

    还真是！

    高远经历了石门战役，经历了归绥战役，这种经历，还真的是找不出几个人了吧。

    潘新和李金刚经历过两次，余顺舟和聂二龙也经历过两次外星人进攻，还有星河，不过星河一直都是个旁观者，这么说的话，这支星河小队里集合了人类少有的两次战役幸存者啊。

    还真是经验丰富的一队人。

    高远呼了口气，道：“他们都做了什么部署？”

    “高射炮有一百二十多门，全都对准了外星人的飞船，另外有四十具防空导弹发射器，但都是老式的了。”

    高远毫不犹豫的道：“人，关键是有多少部队？”

    “有大约一万人，整个塔吉克人口不过九百多万，而且和阿福罕有漫长的边境线需要守卫，所以杜尚别这里并没有太多的兵力。”

    “坦克装甲车有吧。”

    “当然有，只是数量不清楚，他们着重介绍了防空兵力。”

    高远挠了挠头，作为一个半吊子，他有些不敢以军事专家的身份对人提出建议。

    但是就自己的经历说上几句总没问题。

    “告诉他们，把高射炮放平，不要浪费炮弹用来攻击外星人的飞船，而是要把高射炮作为主要武器，准备应对落地之后的怪兽。

    坦克和装甲车会是主要武器，但是要分散配置，装甲兽能释放电流的，嗯，隐藏一下，而且外星人一定会释放电磁暴，中断一切通讯。

    普通的步枪和机枪几乎无效，大多数的士兵只能起到牵制作用，如无必要，可以把士兵分散配置，让他们疏散到城市之外吧。

    火箭筒，反坦克导弹，小口径的速射炮，直射炮，这些才是有效的武器，其他的还是算了，除了增加伤亡没有意义。

    其实最主要的工作就是疏散，疏散民众，进入周边的山区，远离城市，远离可能被外星怪物占领的城市，携带尽可能多的生存物资找地方躲起来……”

    高远说了很多，他说赵强就翻译，但是说着说着，来虚心取经的几个人脸色就越难看。

    终于，赵强忍不住对高远道：“你说的这些就是让他们放弃杜尚别啊。”

    高远也愣了一下，然后他突然一声苦笑，道：“我忽略了一个很严重的问题，那就是杜尚别没有丧尸，目前来说，这还是一个运转相对正常的城市。”

    赵强低声道：“也是塔吉克最大的城市，而杜尚别所在的地方也是极为珍贵的山间盆地平原，离开这里，他们将失去最主要的粮食产地。”

    高远呼了口气，道：“告诉他们，外星怪物身上会携带丧尸病毒，丧尸病毒对我们影响不大，因为我们都是有抗体的，而这里……你想想吧，外星怪物带着病毒到处乱窜，不管他们怎么抵抗，病毒都会把这里变成一个地狱的。”

    赵强也愣了一下，然后他缓缓的把高远的话翻译了出去。

    于是所有人沉默了，过了一会儿，马赫赛义德用很是疲倦的表情对赵强说了句话，而后赵强对着高远低声道：“他们决定，和这个城市共存亡。”

    高远也不知道说什么了。

    双方始终隔着十米左右的距离，这个时候，马赫赛义德对着高远和赵强敬了个礼，然后他和身边的人低声说了几句话后，挥了挥手，回身钻进了汽车。

    走了一辆车，还剩下了一辆，再次大声说了几句后，另一辆车也离开了。

    高远不清楚发生了什么，赵强转身，一辆无奈的道：“说咱们会得到需要的物资，只需要沿着公路行进就行，前方有人等着给我们补充物资，他说很遗憾，不能邀请我们进杜尚别去看看了。”

    高远点了点头，他和赵强回到了车上，然后脱下了防护服的头套，让呼吸变得舒畅了一些。

    汽车再次开了起来，没有驶下环岛。

    没有人说话，高远突然道：“总要疏散一下平民的吧？”

    赵强低声道：“会的，但是没什么意义吧，这个谷地很小，却要养活几百万人，如果杜尚别陷落，病毒会污染这一带整个区域，到时候幸存的人类也会变成丧尸，农业生产照样无法展开，最终还是一样的结局。”

    “可如果能把丧尸都封锁在城区里，或者尽量减少被感染的人数，会不会好一点？”

    赵强摇了摇头，然后他低声道：“覆巢之下焉有完卵，我们有更重要的使命，就不要想着这里了。”

    汽车再次停了下来，因为前面真的有一辆车停在哪里。

    十几个人正在从车上往下搬东西，离着有一段距离，也能看出来那是面粉，还有其他一些食品。

    赵强举起了望远镜，然后他面无表情的道：“面粉，有罐头，有葡萄干，没有我们最需要的高能量食品。”

    食物在地上堆放了一小堆，主要是面粉，二十五公斤的面粉十袋，压缩饼干没有。

    现在对任何人来说食物都是珍贵的，不能要求更多了。

    然后是油桶，不是那种小油桶，而是大圆铁桶，两桶柴油被人小心的从车上滚了下来，最后放在了路边。

    卸东西的速度并不快，十几个人往下搬两桶油还用了十几分钟，最后那些人把两个油桶放下后，一个士兵对着高远他们的车招了下手，随即这些人陆续跳上了卡车，只是把物资留在了原地。

    高远他们开车过去停下，把大油桶里的柴油抽到小桶里，把面粉一袋袋的装上车。

    干活儿的时候谁也没心情说话，因为他们能在公路上看到一个城市，而这个城市很快就要没了。

    高远再次重重的叹了口气。

    余顺舟走到了高远身边，低声道：“又一个。”

    高远没有说话，余顺舟继续低声道：“一个接一个的城市就这样没了。”

    能说什么，没什么可说的。

    余顺舟叹了口气，然后他一脸怅然的道：“你说，这次会有什么新怪物出现吗？”

    高远还是沉默，余顺舟揉了揉头，然后他很无奈的道：“算了，不说了，就算咱们提前知道外星人要进攻，也还是做不了什么，我一直在想，如果我能像小说里那样重生，重生回到了外星人进攻前几天我能做什么，可是想来想去也没办法啊。”

    高远突然道：“不，还是能做到一些事的！”

    余顺舟愣了一下，高远转身看向了余顺舟，然后他低声道：“我也想过这个问题，我在想如果我说的话能引起重视，那么我还是能做到一些事情的，至少能让更多的人活下来！”

    余顺舟愣愣的看着高远不说话，高远转身对着赵强大声道：“赵老大！我们去杜尚别！我们无法阻止大蛇人摧毁这个城市，但我们至少能让这个城市更多的人活下来。”

    所有人都在看着高远，高远往前走了几步，然后他继续大声道：“我们没必要和这座城市共存亡，但至少我们该做点儿什么，而不是一走了之，我觉得咱们至少能让这个城市的人多活下来一些吧！”

    赵强还是不说话，高远呼了口气，然后他一脸无奈的道：“这一次，感情战胜了我的理智，我知道咱们有重任在身，可我还是不想一走了之。”

    赵强耸了耸肩，然后他看着高远道：“你才是队长，你说了算的。”

