    “我...这是在哪？”萧乾睁开眼，语气里带着虚弱，似乎是在打量着这马车里的环境。

    “哟，你醒了，不枉费我把晕了的你扶了一路才遇见个商队，至于这是哪里我也不知道，不过这是黎都城的司徒家的商队，要不是遇见这商队，你估计就得死在半路上了。”陈希夷絮絮叨叨的跟这萧乾说着。

    萧乾挣扎的起身，看了眼陈希夷后，拱手说道：“多谢相救，只是我腹中饥饿，可有什么食物。”

    “哦，有，之前商队的人送了点东西过来，你先垫一垫吧。”陈希夷翻找了一下，找到了两块干粮，这还真是商队给的。

    将干粮递给了萧乾之后，陈希夷心里有些犯嘀咕：‘这是个什么情况，怎么没有刷新加好感度的游戏日志？不会是遇见个白眼狼了吧。。’

    说实话，正常这种时候，就该提示增加好感度了，可到了现在，完全没有任何的动静，这让陈希夷有些不爽。

    接过干粮的萧乾直接就往嘴里塞去，大口的嚼着，完全不顾干粮的硬度，就这么生生的咽下去。

    陈希夷见此，还是给他倒了碗水递过去：“慢慢吃，没人跟你抢。”

    他觉得吧，可能是饿久了，所以这才没有刷新出来，等吃完了心态跟上来了，这游戏日志应该就能刷新出来了吧。

    当然，也有可能单纯就是白眼狼了。

    在事情还没有明朗之前，陈希夷也不好妄加猜测，谁知道这萧乾是个什么性格。

    萧乾好不容易吃完了，这才松了一口气，而后面带微笑的说道：“见谅, 我这实在是太过于饥饿了, 让兄弟见笑了。”

    先是一番道歉后, 就开始和陈希夷闲聊，不过说是闲聊，实际上也是旁敲侧击的打听是怎么救起他的以及这个黎都城的司徒家商队的事情。

    对于萧乾的旁敲侧击话术实在是有些稚嫩, 陈希夷能够清晰的分辨出他的想法来。

    因为一点好感度都没有加，陈希夷对于萧乾的感官自然是下降到了极致了, 也就有一句没一句的敷衍着对方。

    没有加一点好感度, 也就是说对方压根就没念过他的好, 也没想过跟他交朋友，那他又何必跟他说太多。

    如果说单单真的只看表面, 还真不一定能够看出什么来。

    萧乾长相清秀帅气，和陈希夷这种路人脸不一样，一看就是那种能迷倒一大片人的帅哥。

    完全可以凭借着颜值吃饭。

    在聊天过程之中, 萧乾似乎也发现了陈希夷对他的态度变化, 这让萧乾有些疑惑, 自己似乎没有做错什么事情, 对方的态度为什么越来越敷衍了起来？

    不过他也不在意，或许是因为不熟悉的缘故吧。

    二人正在聊着, 突兀的地面一阵震动，这让所有人不由得一惊，外头也是一阵嘈杂。

    “地龙翻身了~”

    “快, 安抚好驮兽，所有人都冷静。”

    “不要慌, 不要乱...”

    一声声叫喊声此起彼伏，萧乾见此也是果断的冲出了马车, 陈希夷见此也是有些卧槽，你就这么对待你的救命恩人？

    跑路的时候好歹喊上一声, 这真是遇见白眼狼了吧。

    陈希夷结交了不少的好朋友，像萧乾这一种的他还是第一次见到。

    哪怕是当初铁觅，至少也是好感跌宕起伏型的好友，哪里像这位一样，真就一点好感度都不加，跟当初的炼气士一样不科学。

    正常情况下，在得知是救命恩人的情况下, 都得加上那么一点吧。

    陈希夷也跟着出了马车，萧乾已经到了空旷的地方，朝着陈希夷搁那招手示意。

    这让他不由得吐槽这货在逃命的能力上是真的一流啊。

    他自然也是跟了过去，两人又搁这闲聊了起来。

    聊天的过程中陈希夷顺手探查过萧乾的记忆, 在没有炼化朽木灵之前，这位是天骄，在炼化之后自然就成了废材了。

    所有人都不认为是灵的缘故，毕竟这灵他们也不认识。

    而后的生涯他就比较惨了，隔壁炎帝还有老爹和一个青梅竹马，萧乾就不同了，真就是爹不疼娘不爱，连个说话的人都没有，整天受到别人的嘲讽和打压，不过好歹也是萧家的长子长孙，虽然说待遇不行了点，但好歹能有个活头。

    与之相对的就是他的双胞胎弟弟了，两人就是相反的人生了，简直就是人生赢家。

    这些不是重点，重点是这萧乾的悲伤是哪里来的？

    什么？他爹娘的死？

    这不可能的，从刚刚获得的记忆里可以得知一件事，他爹娘想要送走的人不是他，而是他的弟弟，只是没送出去而已，让他给逃了。

    如此一来，之前离城时的悲伤就有些说不过去了。

    从对待陈希夷的态度已经这些年的经历，萧乾绝对是心志坚定、杀伐果断的人。

    对黑风盗的仇恨肯定是有的，但对于自己家族被灭的悲伤，这估计是没多少，毕竟他对萧家没有一点的好感，基本上都是恶感。

    陈希夷也没有去探究太多，而是让系统开始以萧乾的记忆开始进行性格模拟。

    大地的震动很快就停了下来，商队也开始安抚驮兽并且开始对损失进行必要的盘点，毕竟刚才那一场混乱的场面可不小。

    而后，一个长相秀丽的女子在安排各种事物，突兀的瞧见了萧乾和陈希夷，这就走了过来：“看来你伤的并不重，这么快就醒来了。”

    “还得多谢商队的救助，否则的话我恐怕也活不下来。”萧乾见此，当即说道。

    “？？？”陈希夷一头雾水，不是我救的你吗？你怎么去谢商队了？

    这让陈希夷觉得自己好像亏大了，这小子是真的不行。

    那女子也打量了一下陈希夷，然后就没有放在心上，毕竟只是一个二窍驭灵师，长相还一般，哪里像萧乾，长相帅气，说话也是进退有序。

    “司徒紫嫣，这个商队的负责人，要是有什么事情可以来找我。”女子微微一笑的说道。

    陈希夷整个人都不好了，这什么情况，长得帅真的能够当饭吃不成，这怎么就过来攀谈，瞧这模样怎么跟要送上床的感觉。

    萧乾自然是说的很风趣，逗的这司徒紫嫣一笑一笑的，看的陈希夷是一愣一愣的。

    他当然认识司徒紫嫣这人了，不仅是司徒家商队的负责人，还是司徒家的千金大小姐，之前陈希夷带着萧乾来的时候，就是这位接见了他，而后给他安排了一间马车。

    只是对待他的态度基本上就是爱搭不理，完全一副高冷的模样，这怎么就跟换个人了一样。

    “小姐，前面出大事了，您...”一个管事急匆匆的赶了过来，跟司徒紫嫣小声的说些什么。

    萧乾听不清这管事说些什么，但陈希夷却听到了。

    因为刚才的地震，导致不远处出现了一个巨大的横沟，但这不是重点，重点是还将一个上古遗迹翻出了一个角落来，似乎还正好是入口。

    只是这一次动静太大了，绝对会引起这周围驭灵师的注意。

    所以如果想要获得好处的话，他们就得尽快进入上古遗迹进行探索，否则的话慢了一步说不定连汤都喝不着。

    陈希夷则是眯起了眼睛，他在想一件事，这个上古遗迹是因为《大圣传》而出现的还是《大圣传》预测到了这个上古遗迹的出现而让萧乾过来的。

    这两种之间是有很大区别的，前者代表了《大圣传》实力强大，后者则是说明有着极强的占卜能力。

    这个上古遗迹陈希夷之前是用神识扫描到了，也有想过《大圣传》里的上古遗迹就是这个，甚至还想过了如果他提前截胡掉了春风灵，那么这《大圣传》会是何种反应？

    只是还没来得及实施就是了。

    司徒紫嫣听完了管事的汇报，也是沉默了。

    但她也是个果决的性子，当即决定前去探索遗迹，并且派人加速回返黎都城通知司徒家，一个上古遗迹，说不定能够让司徒家多出一个顶尖战力来。

    处理完之后，作为距离最近的势力，整个商队很快就来到了这遗迹入口处，并且还驻扎在周围打出了黎都司徒的旗号以震慑宵小。

    “好了，就这些人一起去吧，剩余的人驻守营地看护物资，现在我们...萧乾小哥一看就实力不凡，不如一起去？”司徒紫嫣选完了人，突然瞧见了走来的萧乾和陈希夷，突兀的开口问道。

    “我？这不好吧。”萧乾打量了一下，似乎除了司徒紫嫣对他有好感外，其他人听到这话，神色立刻就不好了起来。

    “大小姐，萧乾小哥才只是一窍驭灵师，跟我们一同探索遗迹，这不大好吧，万一途中出了什么事，我们如何交代？”一个商队里的三窍驭灵师开口说道，这理由还算是正常，去探索的人里不是三窍就是四窍，让一个一窍的驭灵师下去，那商队里其他的人怎么看？

    听到有人反驳，这让司徒紫嫣眉头一皱：“郑老，我做事自有我的理由，我看好这萧乾小哥，不如我们问一问这萧乾小哥是什么意思？”

    “既然大小姐信任，那我就却之不恭了。”萧乾自然是毫不犹豫的就答应了，他心里也是一片火热，这可是上古遗迹，或许能够从中找到解除他身上这个不知名灵对他的实力限制。

    此话一出，剩余的其他人对萧乾的印象愈发的不好了，一个个心里都很不爽。

    要说是商队里自己人的一窍驭灵师也就算了，这让一个外人跟着他们，实力强大他们也能够接受，但却是一个弱鸡，这谁能接受？

    只是司徒紫嫣是大小姐，人家都这么说了，他们做手下的人也不可能去反驳，只能捏着鼻子认了。

    一群人就这么一同朝着遗迹而去，陈希夷自然是厚着脸皮跟着一起去了。

    只是没走两步就被拦住了：“这位兄弟，你准备去干什么？”

    “去遗迹啊，我朋友萧乾都跟着一起下去了，我当然要一起去了。”陈希夷毫不犹豫的说道。

    司徒紫嫣顺势开口：“你就不用下去了，你只是一个二窍驭灵师，进去后我们还要分心保护你，浪费我们的精力。”

    “...”陈希夷感受到了世界对他的恶意，这简直是赤果果的双标，跟他一样不要脸。

    ‘这《大圣传》还真是有趣，这都能引导成剧情。’

