    这简直就是大型社死现场！

    顾绵绵崩溃，脑袋里面一团浆糊。

    为什么霍沉枭这货竟然在开会啊！

    霍沉枭将怀中人的小脑袋摁在胸口，用着跟平常无二的语气说道，“方案一作废，方案二可以实施，今天的会议到此为止。”

    说完，便在众人还没回过神来的时候，直接关闭了摄像头。

    一群下属：老板私底下玩的这么开的吗？

    霍沉枭揉了揉怀中这小只的脑袋，发现她的身体僵硬得厉害，男人唇角弯了弯，“好了，会议已经结束了。”

    顾绵绵依旧不为所动……

    “你这个样子，是想要让我继续开会吗？”霍沉枭又问道，顾绵绵闻言，这才抬起头来。

    可女孩那一双眼睛满是波光涟涟，脸颊也烧起了红云。

    “你这个坏蛋！”顾绵绵气呼呼的往男人肩膀咬了一口，隔着那西装，倒也不疼，反而轻而易举的能够撩起男人的火。

    “有你坏，嗯？小家伙。每天脑子里面想着都是些什么？我输了就这么开心？”霍沉枭双手掐着顾绵绵的腰，似乎稍稍用力，就可以将其折断一般。

    顾绵绵这才想起自己手中拿着的女仆装，然后说道，“大叔，你输了！你要穿女仆装给我跳舞！”

    说完，顾绵绵手中拿着的衣服就被男人给夺去。

    “说了几次，还没到最后一刻，所以这件事情还没尘埃落定。”

    霍沉枭说完，忍不住将书桌上的所有东西推开，把顾绵绵抱到上面，“还是……宝贝你迫不及待的想要做点什么，嗯？”

    顾绵绵双手搂着霍沉枭的脖子，看着这个男人像是在期待着些什么，忍不住正色道，“哼，大叔你躲得了初一躲不过十五，反正这套衣服，你最终还是会穿上的！”

    “好啊，让我们拭目以待。不过现在，我们还有更重要的事情要去做。”

    “什么？”

    “生孩子。”

    顾绵绵的脸色化为了惊恐，“不是昨天晚上才做过吗？”

    这家伙，怎么就这么喜欢这档子事？

    “跟今天有什么联系？”

    霍沉枭说完，也不给她说话的机会，直接吻住了她的唇。

    冰冷的书桌，让顾绵绵感觉整个人都紧绷着。

    可是男人的体温却烫人得厉害，顾绵绵累得要死，从始至终眉头都深深的蹙着。

    然而男人没有丝毫要放过她的意思，没一会儿，便把她抱回到了卧室，沉入新一轮的迷失之中。

    这一边，自是一片大好春色，喜不自胜；而另外一边，医院里面，却上演着这样的一幕。

    被捅了一刀的薛宽躺在病床上面，脸色苍白却不失威严。

    站在病床旁边的贾巽芳跟薛音音母女俩，早就已经眼睛红肿了。

    尤其是贾巽芳，一直在薛宽病床边叨叨叨，“老公，那个突然间冒出来的孩子，一定要好好的查一查，说不定是有人故意让他出现的，目的就是要对你不利。”

    “是啊，爸，我也觉得太蹊跷了，疑点重重，死去的人，怎么可能还会复活？你可千万不能听了几句谎言，就被骗了。”

    薛音音也忍不住附和。

    “这件事情我自有分寸。”薛宽揉了揉突突跳疼的太阳穴，对于他而言，自从那个男孩出现之后，他就回想起了很多曾经跟自己前妻的事情来。

    哪怕是第一眼，他就确定那是他一直寻找的孩子。

    “我刚刚吩咐你做的事情做好了吗？”薛宽将目光落在了站在门口的下属身上，下属连忙将检测报告递到了薛宽的面前。

    “薛总，这是您要的DNA鉴定。”下属这话说完，贾巽芳跟薛音音两个人脸色就变得更加的难看了。

    连DNA鉴定都用上了，贾巽芳腾起了浓浓的不安。

    为什么薛宽会如此在意这件事情呢？难道这个男孩真的是丽霜跟薛宽的种？

    这太不可思议了！当年丽霜可是一尸两命啊。

    如果突然间冒出来一个儿子，就说明原本要给薛音音的财产，很大一部分要被这个男的拿走。

    豪门素来重男轻女，薛家嫡长子回家，音音将会成为联姻的工具，不再是家族的荣耀。

    薛宽在翻阅着鉴定报告，下属继续汇报道，“那个男孩叫做段连祁，如今已经二十二岁了，因为长期营养不良的缘故，所以看上去跟十五六岁的孩子差不多，他是被一位老人收养的，只不过这位老人在半年前去世了。”

    薛宽听着下属的汇报，当他看到最后的鉴定结果之后，拿着鉴定报告的手都已经变得无比的颤抖起来。

    “他真的是我的儿子，是我跟丽霜的儿子。”

    薛宽眼中泪光闪烁，明明已经五十多岁了，可是现在的他就像是那激动到哭的大男孩一般，就连脸上都出现了异常欣喜的光芒来。

    贾巽芳跟薛音音的脸色都不好看，而事发突然，贾巽芳也没有时间去做任何的手脚。

    “老公，这个孩子突然间出现，我还是觉得小心为妙，万一这个鉴定报告是假的呢？”

    贾巽芳强压住心底的震惊，如此劝道。

    “这是好几个医院的DNA鉴定，难道所有鉴定机器都出现问题了吗？”薛宽说完又开口道，“而且实话跟你说吧，我找这个孩子已经很多年了，这次来到S市，也是查到这个孩子很有可能会在这里，没想到老天有眼，竟然让我真的找到他了。”

    薛宽的话，让贾巽芳对他失望至极。

    对她宠爱有加的丈夫，竟然瞒着她去找前妻的孩子。

    很明显，薛宽这个男人更加重视的是那个孩子！

    “怎么了，你是不高兴吗？”薛宽询问。

    贾巽芳连忙摇头，“没，只是觉得事发突然，需要缓一缓。”

    薛宽闻言，这才继续说道，“当年始终是我亏欠丽霜，如今我可以好好的弥补一下我跟她的孩子了。”

    薛宽开始给薛家的人打电话，甚至在商量着要怎么将这个孩子接回到薛家，全程没有理会贾巽芳跟薛音音。

    贾巽芳给薛音音使了个眼色，母女俩找了借口离开病房。

    走廊上面，贾巽芳怎么也想不通，自己当年到底遗漏了什么。

    “丽霜这贱人，早知道会发生今天的事情，当年就应该多下点毒！”贾巽芳气得面色扭曲狰狞。

    薛音音却无比着急道，“妈，好端端的怎么会突然间出现一个儿子？这是不是有人故意设计的局啊？如果他回来，我的地位是不是受到威胁了？我才不要把我的东西分给别人！”

    “音音，以后薛家我们母女俩的地位不会跟以前一样了，你父亲根本靠不住，想要荣华富贵还得靠我们自己。过霍大少那边，你要加把劲了，没有不偷腥的猫，男人一旦偷吃，就会一发不可收拾，你爸当年刚刚认识我的时候，也是正经的很，但最后还不是被我拿下。如果你能够成功拿下霍大少的话，还在乎薛家这点钱吗？”

    薛音音觉得贾巽芳说的有道理，再加上霍沉枭那世无其二的才华跟气质，心情才稍微平衡了一些。

    ——

    翌日，顾绵绵是被电话给吵醒的。

    给她打电话的人是霍西洲，电话刚接通，霍西洲便用着笑不活的语气断断续续道，“大嫂，救命，我要笑死了。”

    “啊？怎么了？”刚醒过来的顾绵绵声音软糯，还搞不清楚状况。

    “今天薛音音来公司当大哥的秘书了。”霍西洲极力克制住大笑的冲动，这才把这件事情给告诉顾绵绵。

    “奶奶的！那女人还真敢明目张胆当小三啊！”顾绵绵睡意全无，整个人斗志昂扬，“等我过去手撕小三。”

    “我觉得没大嫂你什么事情，大哥轻而易举的就把她给解决了，只是今天的名场面实在是太多，我太想要跟大嫂分享了，我给你发视频。”霍西洲话音刚落，顾绵绵手机连续震动了好几次。

    她将视频点开。

    手机屏幕里面，出现了身穿女士西装的薛音音，只是这女士西装看上去好像有些太性感了，尤其是薛音音故意撑在霍沉枭办公桌面前的样子，顾绵绵差点yue了……

    这女人，私底下这么骚？

    “沉枭哥，这个图怎么弄啊？为什么我弄了很久，也没成功啊。”

    “那是你蠢。”

    第二个视频，是薛音音在会议室里面不小心脚崴了往霍沉枭身边倒去，霍沉枭快速起来，任由薛音音摔了个狗吃屎。

    第三个视频，是薛音音掉入了霍氏集团门口的喷泉里面，毫无形象嚎啕大哭的模样。

    顾绵绵看得都快要笑出猪叫声了。

    这女的是真的蠢，蠢得都让人心疼她了。

    她都不想要手撕这个小三了，真的太弱太垃圾了。

    因为薛音音的悲惨遭遇，顾绵绵心情很好。

    期间陈莎给顾绵绵发来信息，告诉她四天后就要起程去拍下一个综艺节目了。

    虽说是综艺节目，可是主题却是以‘恐怖’气氛为主题的。

    这是一个剧本杀的推广，名字叫做《诡嫁》。

    当然，陈莎也将所有人的剧本都给了顾绵绵看，让顾绵绵趁着这几天有空，把剧本看一遍熟悉大概故事。

    顾绵绵还是第一次接触恐怖为主题的剧本杀，便开始认真看了起来。

    不知不觉，时间就到了柠小萌跟欧城婚礼的那天。

    顾绵绵特意包了一个大红包，又准备了好几箱的礼物，这才跟霍沉枭一起前往婚礼举办的地点。

    柠小萌跟欧城的婚礼是在S市的情人岛举办的。

    去往情人岛的路只有一条，而且还得早上去，因为只有早上退潮的时候，通往情人岛的那条路才会出现；基本过了中午十二点，涨潮开始，路就被水掩埋了。

    顾绵绵他们开车过去的时候，通往情人岛的这条路两边，都装饰着各种各样璀璨夺目的水晶，鲜花，轻纱……

    水晶制作而成的蝴蝶，星星，因为蓝天跟海水的缘故，也变成了蓝色。看上去美轮美奂，仿佛仙境一般。

    这是一场蓝色水晶婚礼。

    顾绵绵趴在车窗上面，一直的感叹。

    “卧槽，好好看啊。三天的时间布置成为这般，欧城好爱小萌啊。”

    “大叔你快看，那是小萌跟欧城的结婚照，哇塞，我看到了婚礼大厅了，这也太梦幻了。”

    “星河滚烫，你是我的理想……没想到欧城这老外也知道我们S国的情话啊。”

    ……

    一路上，顾绵绵巴拉巴拉的说着，那兴奋的小模样，霍沉枭似乎很长时间没有看到了。

    “花里胡哨的东西。”霍沉枭冷冷评价，他本来就喜欢极简的风格，更别提有什么少女心了。

    “大叔，你不懂一个婚礼对于女人而言，到底有多么的重要。”顾绵绵瞥了一眼霍沉枭，像是突然间想到了什么，心情一下子就变得沮丧起来。

    她跟霍沉枭虽然结婚了，可是他们却没有属于自己的婚礼。

    霍沉枭又怎么可能不懂顾绵绵突然间失落的原因呢？

    当初他不想举办婚礼，是因为对这段感情患得患失，总觉得丫头对他的喜欢太过于稚嫩。

    倘若不举办婚礼，就算是以后丫头跟他离婚了，对丫头的伤害也会小一些。她还年轻，会有更多的选择。

    但是现在，某人只想狠狠抽自己几个耳光。

    霍沉枭将顾绵绵拽入自己怀中，开口道，“你想要什么样的婚礼？”

    “如果不是因为小萌跟欧城的婚礼，大叔你根本不会想着要给我补一个婚礼对吧？”

    顾绵绵的心情变得更糟糕了，突然间就变得很委屈。

    “这有区别吗？”霍沉枭困惑。

    “当然有，我主动要的跟你主动给的，这本来就是两码事。我觉得你还是没有那么喜欢我，不然一个男人如果真的喜欢一个女人的话，又怎么可能会让她这么委屈，不给她婚礼。”

    顾绵绵推开了霍沉枭，越想越觉得自己好可怜。

    虽然有花不完的钱，老公也很帅，可是她连一个普通女人拥有的婚礼都没有。

    霍沉枭：？？？

    这又是什么乱七八糟的理论。

    “我回去补一个婚礼给你。”霍沉枭看到顾绵绵红了眼的模样，立马就心软了。

    “我缺的是一个婚礼吗？你只不过是因为我没有婚礼所以给我补一个，但是我要的不是结果，而是过程。”

    别的女孩子都有求婚，拍结婚照，结婚，度蜜月……

    顾绵绵已经不打算要理会霍沉枭这狗男人了。

    她负气般把头转到一边，至于霍沉枭，还是想不明白，到底哪里说错了。

    车子继续往情人岛开着，当他们抵达婚礼举办的地点，早就已经人山人海了。

    婚礼现场，邀请了国外著名歌手来现场演唱甜蜜歌曲，在水晶堆砌而成的花园里面，钢琴师在弹奏着。

    音乐节奏跟歌手遥相呼应，一时间无比梦幻，尤其是头顶垂下来的那一条条水晶装饰，每一个细节，都让人感觉到欧城对柠小萌的爱。

    他把她当成了公主一般，放在心尖宠。

    而霍沉枭则像是大狗狗一般跟在顾绵绵身后，那模样有点小心翼翼的味道。

    不要去招惹吃了炸药的女人，否则最终只会把他炸成粉身碎骨。

    顾绵绵欣赏了一会儿婚礼现场，就接到了柠小萌的电话。

    于是乎，顾绵绵便屁颠屁颠的去找柠小萌了。

    至于霍沉枭的话，一个大男人去新娘子的房间也不合适，他把她送到房间门口，就离开了。

    婚房里面，到处都是昂贵的摆件。

    “小萌？”顾绵绵叫唤着柠小萌的名字，可是房间里面静悄悄的，顾绵绵皱着眉头，觉得奇怪极了。

    虽然房间不算小，可找起来还是很容易。

    顾绵绵压根就没有见到柠小萌，反而看到了梳妆台上面放着一张纸条。

    她走过去看了眼，整个人当场惊呆。

    【作者有话说】

    纸条上面写了啥？你们猜猜

