
　　颉利可汗一听，嘴上却是逞强，哼了声道：“即便是有伏兵，那又如何，挡不住我麾下的大军。如今李靖的大部分兵力，都不在这里。有伏兵拦路，那也是无济于事的。更何况，也可能李靖本就没有安排伏兵。”

　　不过这时候，颉利可汗的内心，却是稍稍有了一丝的紧张。

　　先前，他倒是觉得逃过一劫。

　　如今仔细的一琢磨，这哪里是逃过一劫，分明是可能还会陷入危机。

　　所以颉利可汗一挥手，就让人带着唐俭、安修仁退下，又下令只能再休息半刻钟，便要立刻启程撤离。

　　必须要抓紧撤离。

　　否则，将会非常的危险。

　　只是还没有到小半刻钟的时间，在颉利可汗率领大军原地休整时，他撤退的后方，忽然间，便传来了急促的马蹄声。

　　轰隆隆的声音，此起彼伏。

　　甚至颉利可汗坐在地上，都可以感受到地面的震颤，乃至于军中的许多战马，都是嘶鸣起来，都是有些不安分似的。

　　颉利可汗的脸色，顿时大变。

　　来了！

　　李靖的伏兵果然来了。

　　说时迟，那时快，一会儿的功夫，就见一支军队，出现在了后方的道路的。

　　领军的人，乃是李勣。

　　在李勣的身边，还有任城王李道宗随行。

　　两人率领的大军，堵住了突厥大军的退路，使得颉利可汗无路可退。

　　大军浩浩荡荡的摆开了阵势，李勣已经是快速的往前，他看着颉利可汗率领的大军，便是高呼道：“颉利可汗，本官乃是李勣，奉命截断你的退路。如今，你的生门已经是被阻断。你如今是无路可逃，现在立刻放下武器投降，可以饶你一死。如果负隅顽抗，杀无赦。”

　　对突厥人，李勣不会手软。

　　只要是颉利可汗不愿意投降，他是不介意把所有人都杀了的。

　　反正都是外族。

　　颉利可汗听到后，吓得汗毛炸起，他咬着牙，高呼道：“李勣，我手中有唐俭和安修仁，你如果执意要出手，那么，我只能是先斩了这两人。和你鱼死网破。我的条件很简单，你立刻放开一条生路，让开一条道路出来。只要是我离开了，那么，立刻会释放唐俭和安修仁的。”天籁小说网

　　即便到如今，颉利可汗也不愿意放弃。

　　他不想认输。

　　一旦现在投降了，那么突厥就真的败了，因为整个突厥的兵力，都已经是被击败。

　　再无一战之力。

　　李勣听到颉利可汗的话语，嘴角挂着一抹冷笑，根本没去管唐俭和安修仁的生死。他很清楚这一战，是如论如何，都不能放走唐俭和安修仁的，一旦这两人离开了，后果不堪设想。

　　李勣神情肃然，强势道：“颉利可汗，只要是你敢杀了唐俭和安修仁，我可以肯定的告诉你，不论是你颉利可汗，亦或是其余的各部落突厥儿郎，一个都活不下来。”

　　李勣继续道：“你现在，没有其他的选择，只能选择投降。不投降，那就是死。你要鱼死网破，我成全你。总之，今日宁愿留下你颉利可汗的尸体，也不会放你离开。”

　　一番话强势无比。

　　颉利的脸上，尽是凝重。

　　因为这是最坏的局面。

　　李勣不等颉利可汗继续说话，便又道：“颉利可汗，本将数到十。如果你拒不投降，那么本将立刻会下令进攻。届时，生死勿论。即便是你想要投降，本将也不接纳了。”

　　“一！”

　　李勣话一说完，便开始呐喊起来。

　　“二！”

　　“三！”

　　李勣不急不缓的喊话。

　　那略显沙哑的声音，回荡在空中，对唐军来说，这就宛如天籁之音一般。可对于突厥人来说，简直是丧钟一般的存在，近乎是让所有人都面色大变。

　　如果和唐军真的交锋，他们肯定不敌。

　　毕竟兵力有限。

　　再者，唐军方面，李靖还在后方的，等到李靖率领的大军杀来，到时候，颉利可汗率领的军队，别说是反击了，必然是全军覆没，一个都活不了。

　　时间一点点流逝。

　　当李勣数到八的时候，许多突厥部落的酋长已经稳不住了，连忙向颉利可汗行礼，更是提出建议，希望能够保证所有人的安全，能够不再抵抗。

　　颉利可汗的手中，即便是有唐俭和安修仁，此时此刻，这两人根本起不到任何的作用，相反，这两个人的存在，简直成为了鸡肋，食之无味弃之可惜。

　　颉利听着李勣的话，每一声的声音响起，都仿佛是一记重锤，狠狠的敲击在他的心中，使得他身体一颤。

　　当听到李勣念到九时，颉利可汗内心的一根弦，彻底稳不住，直接就崩了。

　　整个人，再也扛不住压力。

　　“降了！”

　　颉利可汗下达了投降的命令。

　　康苏密、执失思力等人，一个个都是松了一口气，因为投降了大唐，好歹不必去死，留得青山在，至少还有机会。

　　然而后方人群中，唯有一人面色失望，更流露出绝望的神情。

　　此人赫然是义成公主。

　　她一脸无奈的神情。

　　只是在颉利下令投降时，所有人都放下武器投降，唐军快速的走来，把所有人都羁押起来，包括义成公主也一样是被羁押。

　　李勣看着这一幕，脸上露出笑容。

　　大功告成。

　　这一次覆灭突厥，即便李靖作为总管，总揽全局，可他拿下颉利可汗，也是有功勋的。

　　这时候唐俭、安修仁回到了军中。

　　两人脸上都一副心有余悸的样子，因为他们先前，是真的陷入了险境。万一颉利要玉石俱焚，那么唐俭和安修仁就回不来了。

　　李勣安抚了唐俭和安修仁一番，便下令返程。

　　这一遭，彻底俘虏突厥二郎，还拿下了颉利可汗等突厥各部落的酋长，对大唐来说，突厥所占据的这些区域，便彻底纳入大唐的范围内。

　　李勣率军撤回，很快和后方的李靖汇合。

　　当所有的战果清点完毕，全部的消息，汇总到李靖的手中，李靖一张老脸，一向是不苟言笑的，但这一刻，却是笑容满面。

　　此战的收获太大了。

　　一场战事，斩杀的突厥人多达一万有余，俘虏十几万，缴获的牛、羊多达数十万头，这样的一个数据，即便是李靖也觉得震撼。

　　自大唐立国，这是前所未有的。

　　想当年，大唐刚立国时，需要和突厥搞好关系，避免突厥南下侵袭边境。可如今，大唐一雪前耻，彻底扫荡了突厥。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第560章 颉利投降免费阅读。https://xs.23sk.com 