    一支支火把燃烧潞州城头，随吹来的反夜风摇摇曳曳，夜已深了，胆战心惊的沙陀兵、番汉兵望着外面安静的夜色，白日的一场大败，令他们惊惧而疑惑，很多人不明白怎就忽然败成了这样。

    巍峨的城墙后方，城池街巷一片漆黑，战事的原因，城中宵禁，往日还有的夜摊早在溃兵入城后，清理干净了，只有巡逻的晋兵不时举着火把穿梭街巷。

    做为临时的王府，同样一片安静，入城后的李克用神色疲惫，躺在床上难以入睡，好不容易浅浅睡过去，耳中仿佛听到了金戈铁马的声音，一个个不要命的梁兵穿插战场冲击中军本阵，满脸血色，提着兵器歇斯底里朝他怒吼。

    “杀李克用——”

    “沙陀蛮子在那！”

    “我看到他了！”

    .......

    “啊！！”

    梦中的嘶吼仿佛在耳边响彻，床榻上的身影脸上弥补冷汗，摆动脑袋，下一刻，睁开眼睛，发出一声嘶吼，猛地惊醒坐了起来，瞪大双眼，看着圆桌上立着的烛火大口大口的喘气。

    嘭！

    门扇推开，守在外面的亲卫听到里间嘶喊，拔出兵器冲了进来，看到翻坐起来的晋王时，后者向他们喝了一声：“滚出去！”

    亲卫连忙阖上门扇，李克用也在同时重重呼出了一口气，披上一件单衣坐到了床沿，此时他早已没了睡意，就那么呆呆的坐在床边，看着烛火出神。

    今日一败，令他往日有些不好的记忆浮上来。

    ‘当年药儿岭一败，乃我掉以轻心，今日败仗，非我之过......对，非我之过。’

    泽州战场上，他细细比对，自己与对方主帅一兵一将对阵，可谓滴水不漏，并没有出现任何差池，甚至隐隐占据了上风，若是再给他一点时间，击败这支梁军不是什么难事。

    ‘军心必须要稳定......否则接下来的仗必然还会再败......一旦威信扫地，刚拿下的幽州会变得麻烦，耶律阿保机也会看轻我沙陀。’

    李克用坐在床沿，出神的看着烛火，燃烧的红蜡随着外面夜色由深邃渐渐青冥，也烧到了烛台，蜡水积在台座厚厚一层。

    不久，天亮了起来，城中还在睡梦中的百姓就听到外面街道一连串马蹄声疾驰而过，城中各处暂且休息的晋军将领被一一叫了起来赶往王府，便听到令他们惊愕的消息。

    五更天，晋王派兵围住驿馆，飞虎大将军李存孝被抓入大牢。

    消息传开，属于黑鸦军驻地，关于李存孝被捕入狱已经传了一遍，一个个震惊过后，是愤愤不平，甚至有人想要结伴去王府替将军喊冤，最后被带亲卫赶来的李存信弹压下去，这才没人敢出头。

    与此同时。

    天色大亮后，潞州城外，追杀一夜的梁军扎下营寨休整兵马，对于正面击败晋军，人人脸上挂有笑容，如今局势倒转过来，该是轮到他们围困潞州了，何况，这次晋军是没有援兵了，一旦破城擒下李克用，杨师厚便凑请梁王，经河阳直扑太原，进而北上控制雁门、云、代等州。

    不过兴奋过后，终究还是有些让人生疑的地方，待众将冷静下来，杨师厚扫过帐中将领好一阵。

    “你们可看到监军了？”

    “监军不是一直潞州那边.......也不对，黑鸦军随李克用一起退回潞州，监军这个时候，该是接到消息，率军回营才对。”

    那边一个梁将说着，杨师厚同意的微微点头，目光望去王彦章，后者摇了摇头，他也不是很清楚。

    那日从山上下来，他便与杨师厚汇合，一直冲杀在锋线上，根本没想过那位监军到底在何处，只在黑鸦军北上追击，才知晓对方竟跑到潞州去了。

    “招讨使......末将一直觉得，监军古古怪怪......”他正要说完后面的话语，外面陡然响起脚步声，一个令骑下马跑到帐口，拱起手：“启禀招讨使，潞州的晋军有些奇怪，一直闭门不出，外面巡视的侦骑也渐少了许多。”

    嗯？

    杨师厚皱起眉，刚败一阵，据城死守缩紧兵力是在情理之中，但渐少城外侦骑，这不是让自己耳目失聪？

    “再去打探，务必擒到对方一个斥候。”

    打发走了那个令骑，想到此时依旧了无音讯的龙骧军，心里就有种莫名的火气，那位监军虽说也是副招讨使，可行军打仗不尊将令，对他这个主帅就有些无视了。

    ‘他娘的......梁王派这么个人给我，到底什么意思，又不出谋划策，人又找不到！’

    杨师厚喝了一口温水，想到恼火处，‘呯’的将杯盏重重砸响，让帐里的众将面面相觑，谁也不敢说话。

    此时，他想着的那个人，正坐在林间打了一个喷嚏。

    “阿嚏！”

    耿青揉了揉微微发痒的鼻子，‘不知哪个王八蛋，背后骂我。’嘀咕间，他等着的消息，也终于从外面回来。

    清瘦的身影提着一个挣扎的沙陀人走近林间，周围牵马的龙骧军视野中，九玉将沙陀兵一掀，高高抛过半空，摔到耿青面前。

    “问你一件事，说的好，命保住，说不好，等会儿就弄死你。”耿青压着膝盖，上身俯了下去，目光看着有些惊慌的沙陀人，示意的朝旁边扬了扬下巴。

    “那两个就是你前车之鉴，现在告诉我，黑鸦军主将在何处？如实告诉我，不仅放你一条生路，还有好处。”

    那晋军斥候瞥去一眼，两个晋军打扮的侦骑或躺或趴在那，早已没了气息。

    “我数三息！”耿青举起手，竖起了一根手指：“一息。”

    斥候看着两具尸体，听到数出到第二声，以及面前那人竖起的第二根手指，吞了吞唾沫，就在第三根手指竖起刹那，旁边有脚步声走来，还有刀锋‘锵’的出鞘声。

    “我说！别数了......”那斥候急忙转回脸，向倒豆子般一口气说道：“大将军被晋王撤下，李存信暂代军职，今日一早......听说大将军被晋王拿下大狱，要车.....车裂他......”

    椅子扶手上，放着的双手顿时捏成了拳头，耿青眯起了眼睛。

    “为何治罪？”

    “......晋王.....说大将军......”他抬头看了眼面前的身影，犹豫了一下，颈脖就有刀锋贴近，感受到刀口的冰冷，急忙叫道：“别动手......我说......晋王说大将军勾结梁军，才有昨日一败！”

    耿青靠回椅背，阖上眼睛好一阵，随后拍了拍扶手起身，从袖里摸出一锭银子抛给那斥候。

    “赏！”

    走到牵来的马匹前，耿青停了停脚步，微微侧脸：“兄弟汉话说的流利，应该不是真的沙陀人吧？”

    那斥候摸着手里的银锭，听到传来的话语，赶紧点头。

    “不是，我是晋王在太原应募的汉兵，参军有两个年头了......”

    “好，那我再给一个好处，将大将军入狱的事说给黑鸦军的兵卒听，多抱怨几句，大将军带黑鸦军多年，总有几个心腹的，你说对吧？”

    耿青翻身上马，目光仿佛没有情感的看着他，“此事过后，来我军中任职，给你一什带带。”

    “当真？”那斥候眼睛亮了亮，这个兵荒马乱的年头，入伍不过混一口饱饭罢了，若能做官，谁不会动心？何况他本就不是沙陀人，犯不着死忠到底。

    见到马背上的身影点头，他急忙又是下跪又是磕头，等到耿青骑马离开，他才被人踢了一脚站起来，将他马匹、兵器一并交还。

    随后，杨怀雄吹了声口哨，之前趴在地上的两具尸体忽然爬起，擦去脸上、颈脖的血水，嘿嘿笑着脱下晋军衣甲，看的那斥候目瞪口呆。

    .......

    日头倾斜，远去东面梁军营寨，归来的龙骧军飞速入营，耿青带着杨怀雄、九玉，及十多名将校大步走去大帐。

    杨师厚正跟诸将说话，听到消息站起身来，皱着眉头，颇有些不爽的看着进来的身影。

    “监军当真好大的官威啊......说走就走，说来就走，当杨某军营是何处？！”

    阳光正照进来。

    耿青负着手，面无表情的看着他。

