    “小子，你知道不知道？本少爷是云中郡皇甫家族的大公子？”

    皇甫端明的脸色阴沉得几乎要滴出水来，眸子里闪烁着冷冽的杀机，紧紧盯着柳飞歌，冷冷地问道。

    “本来不知道，不过现在你告诉我了。我便知道了！”

    柳飞歌将酒杯放在口中，轻轻地抿了一口，方才缓缓放下酒杯，脸色平静地说道。

    “哦？原来你刚才不知道，那好，现在知道也不算迟，你马上跪地赔罪，先磕五十个响头，然后再自掌五十个嘴巴，将这个美人儿留下，立马滚蛋，本公子可以考虑饶了你！”

    皇甫端明一副趾高气扬的架势，一脸自信地说道，他相信，这个青衣小子知道了自己的身份之后，肯定会答应的。

    但是，下一刻，皇甫端明就愣在了当场。

    “呵呵，我原本以为你的那条走狗是个蠢货，原来你这货比他更蠢，现在立刻从我眼前消失，不然的话，小爷我连你一块揍！”

    柳飞歌随意地瞥了皇甫端明一眼，淡淡地说道，他哪里管他什么皇甫家族，招惹了自己，就不会有好下场。

    就楼上的其他人闻言顿时都是一惊，这皇甫端明固然狂，可谁也没有想到，这个名不见经传的青衣少年更狂。

    “完了，完了，这个青衣少年完了，本来认个错，磕个头就没事儿了，这样一来，只怕想要活命都难了！”

    “谁说不是呢，这小子看样子还不是云中郡的人，莫说是他自己，只怕他所在的家族都要倒霉了！”

    “皇甫端明要怒了，咱们往后退退，别溅了一身血！”

    ……

    周围的酒客们议论纷纷，大家一致认为，这个身着青衣的外地少年要遭殃了！

    “小子，你敢耍我，找死！”

    皇甫端明没有想到这个青衣少年竟然敢对自己如此说话，好半天没有回过神来，等周围的人们议论声传入耳中，才反应过来，还真的有人敢对自己如此说话，自然万分暴怒，猛然挥臂，一巴掌，就朝着柳飞歌的脸上扇去。

    皇甫端明暴怒之下，全力出手，朝着柳飞歌挥舞过去的手掌闪烁着着银色，蕴含着庞大的元力，一身化凡一品的修为展露无疑。

    柳飞歌却是动也不动，将手中的酒杯轻轻地放在了桌子上。

    对面薛静瑶面色平静，拿起酒壶给柳飞歌的酒杯中倒酒，动作从容优雅，似乎没有察觉到皇甫端明正一巴掌朝着柳飞歌打去。

    皇甫端明以为柳飞歌被自己的出手吓呆了，苍白的脸上流露出狰狞的笑容，他仿佛已经看到了接下来这个青衣少年被自己一巴掌扇飞的景象。

    可还没等他的巴掌扇下来，皇甫端明便觉手腕一紧，已然被柳飞歌的左手紧紧握住了，而更为可怕的是，皇甫端明本人根本就没有看清楚对方是如何出手的，只觉眼前一晃，自己的手掌便落入到了对方的手中。

    “咔擦！”

    紧接着，一声骨骼断裂的声音响起，皇甫端明只觉自己的手腕处传来一阵钻心刻骨的疼痛，不由地大声哀嚎起来。

    “啊！我的手，你个小杂碎，竟然敢伤我，快给我放开，本少爷要让你死无葬身之地！”

    皇甫端明哀嚎怒吼道，他已然反应过来，自己右手的手腕，已经被对方一握之下，直接给捏断了！

    “啪！”

    下一刻，柳飞歌空着的右手一挥，直接一巴掌扇到了皇甫端明的脸上，让皇甫端明的叫声如同被掐断脖子的鸭子，戛然而止，半边脸顿时以肉眼可见的速度红肿了起来！

    皇甫端明瞪着眼睛，直愣愣地看着柳飞歌，大脑一片空白，他被一巴掌打懵了！

    他万万也没有想到，这个青衣少年竟然真的敢扇自己耳光！

    “小爷我说过，你再不滚，连你一起揍！”

    柳飞歌平静的声音响起，冷笑一声，接着反手一挥。

    “啪！”

    又是一巴掌，扇在了皇甫端明另外一边脸上。

    顿时，皇甫端明两边脸都鼓了起来，肿成了一颗猪头。

    “你敢……”

    皇甫端明一张嘴，十来颗牙便当啷当啷从嘴里掉了出来，柳飞歌两巴掌之下，几乎将皇甫端明的满嘴牙都给打了下去。

    “少废话！马上给小爷滚，不然的话，就不是一只手腕了，小爷我打断你的五肢！”

    柳飞歌说着，捏着皇甫端明手腕的左手元气爆发，朝外一甩，皇甫端明的身体便如同皮球一般，骨碌骨碌砸倒好几张桌子后，摔在了通往楼下的楼梯口处。

    “咝咝！”

    整个三楼响起了一道道倒吸凉气的声音。

    周围的酒客们一个个呆呆地看着柳飞歌，脸色震惊，如见鬼魅！

    先前，柳飞歌一巴掌扇飞那个精瘦青年，所有人都猜测，这是因为柳飞歌不认识皇甫端明，所以才敢出手打人。

    若是柳飞歌知道了皇甫端明的身份，绝对不敢出手。

    可让众位酒客万万没有想到的是，当这青衣少年知道了皇甫端明的身份之后，竟然还敢出手，打得还是皇甫端明本人，甚至出手更为狠辣，直接废了对方的一只胳膊。

    太狂傲了！

    太霸道了！

    众位酒客的心里一个个闪着这样的念头，八大豪强之一皇甫家族的大公子，竟然被一个不知名的青衣少年在酒楼上暴揍，这消息很快就会传遍云中郡，为人所津津乐道，自己这些人算是大饱眼福了。

    “小子，你有种的话，敢不敢说出你的来历，留下你的姓名！”

    皇甫端明在那精瘦青年的搀扶下，狼狈地爬起身来，也不敢上前再斗狠，忍住满腔的怒气，远远地站定，一脸怨毒地看着柳飞歌气急败坏地说道。

    “剧阳郡！柳飞歌！”

    柳飞歌淡淡一笑，平静地报出了自己的名字。

    武者本是逆天而行，柳飞歌日后的敌人是劫掠大千世界的魔族，又岂会在一个小小的皇甫家族面前退缩，若是如此的话，勇者之心尽失，道心蒙尘，日后也别提什么对抗魔族了，还不如找个犄角旮旯躲起来算了。

