    “咚！”

    浑身染血的少年被狼狈扔出大厅！

    四肢筋脉尽断，模样无比凄惨！

    “叶轻尘偷取家族至宝‘地阳丹’，罪大恶极！今断其筋脉，逐出家族！”

    叶轻尘四肢鲜血不断溢出，却依然咬着牙，倔着骨，努力向前爬去，苦苦哀求：

    “我父亲为家族争夺矿山身中寒毒，现在命悬一线，急需地阳丹救命，还请诸位长老大发慈悲，将地阳丹赐给我。”

    叶轻尘的父亲叶长青是叶家族长，为家族争夺矿脉被青云镇其他三大家族族长围攻，身中寒毒，危在旦夕！

    叶轻尘拼死杀出重围回到家族为父亲取地阳丹救命，却没想到竟是被长老团诬陷，成为了盗取地阳丹的家族罪人！

    没被敌人所杀，反倒是被自己人挑断四肢筋脉，成为了废人！

    但纵然如此，只要能救父亲，就算长老团要自己的性命，叶轻尘都不会有丝毫的犹豫！

    然而，面对叶轻尘的哀求，众长老不但没有丝毫的怜悯，反而一个个幸灾乐祸大笑了起来：

    “真是天大的笑话！就叶长青这个废物也配用我们叶家的至宝地阳丹？实话告诉你吧，就在刚才长老团已经下令罢免了叶长青的族长之位，改由大长老叶长云继任！”

    叶轻尘浑身巨震，双眼瞬间一片赤红：

    “什么？废除父亲的族长之位！你们怎么可以做出如此亲者痛仇者快的事情！”

    “我父亲现在正在为家族拼命，你们见死不救也就罢了，竟还落井下石，真是一群畜生！不！你们一个个连畜生都不如！”

    “放肆！区区小辈也敢指责我长老团！”

    “哼！目无尊长的小子，今天本长老就代你父母好好教训你！”

    叶家众长老脸色一黑，叶家三长老更是身形一动冲向叶轻尘，一掌拍在了叶轻尘胸口。

    “咔嚓！”

    叶轻尘根本无法躲闪，被一掌直接击中，胸口凹陷，肋骨不知道断了多少根，钻心的剧痛传来，喉间一甜，猛然喷出一口鲜血，伤势愈发严重！

    一脸惨白的叶轻尘正欲开口怒骂，下一刻发现了什么，脸上露出一抹笑容，目光紧紧盯着一名从远处飞掠而来的紫衣少女。

    少女皮肤白皙，身材婀娜，容颜绝丽，气质出尘，正是叶轻尘的未婚妻唐雪灵，纵横帝国镇北王最为疼爱的孙女！

    此刻在唐雪灵的纤纤玉手中正捧着一颗拇指大小，通体火红的丹药！

    这丹药不是他物，正是地阳丹！

    叶轻尘看到地阳丹，眼中一亮，大喜：

    “灵儿，拿到地阳丹了？你果然没有让我失望！太好了！快，帮我将地阳丹送去矿脉，救父亲要紧！”

    叶轻尘无比激动！

    他自知长老团不会轻易交出地阳丹，与未婚妻唐雪灵约定一同进入家族丹阁寻找地阳丹，而他暴露行踪后故意激怒长老团便是为唐雪灵赢得更多的时间！

    现在地阳丹到手，那他的父亲便有救了！

    听到叶轻尘的催促，长老团众人脸上露出玩味之色，而唐雪灵则是站在原地，无动于衷，眨动着如水美眸，如同看白痴一般看向叶轻尘。

    叶轻尘发觉气氛不太对劲，皱了皱眉头：

    “灵儿，你怎么还不......”

    唐雪灵轻蔑的白了叶轻尘一眼，根本不屑回答，一旁三长老满脸戏谑：

    “让她救你父亲？别做白日梦了！叶轻尘你怕是还不知道吧，这枚地阳丹乃是我们长老团送给唐雪灵小姐的见面礼！”

    叶轻尘顿时如遭雷击：

    “什么！难道...你们早就串通好了......”

    叶家长老团不救为家族拼命的族长，却是将地阳丹给了一个外姓之人！

    而他最为信任的未婚妻却是联合叶家长老团坑了他！

    唐雪灵仰着修长的脖颈，如同骄傲的白天鹅：

    “我已经是天风学院长老的关门弟子，身份更为高贵，你们长老团想要得到我唐家庇护，仅仅一枚地阳丹可不够哦！”

    “叶轻尘身上的五星剑武魂和地级灵根跟我十分契合，对我修炼帮助极大！”

    三长老点头：

    “明白！”

    “叶欢，上去给我按住叶轻尘！”

    一挥手，一名身材瘦高的青年直接上前将叶轻尘死死按在了地上，唐雪灵极为满意迈步走到了叶轻尘身前。

    “唐雪灵，这么多年来，我一直将你当做挚爱，对你无比信任，为你付出了一切，没有丝毫保留！没想到，你毒如蛇蝎，不但背叛我，而且竟还要挖我灵根，夺我武魂！”

    叶轻尘牙呲欲裂，双眼血红，愤怒瞪着眼前的唐雪灵，整个人拼命挣扎，却根本无济于事。

    “扑哧！”

    利剑划开后背，钻心的剧痛传来，一只玉手硬生生将叶轻尘的五星剑武魂和地级灵根从他体内挖了出来。

    随着剑武魂不甘的嘶鸣声，叶轻尘只觉整个身体被掏空，无尽的虚弱感从浑身各处传来！

    断了的四肢筋脉可以重续！

    但武魂和灵根被挖之后，他便彻底成了一名无法修炼的废物！

    “噗！”

    怒急攻心，叶轻尘喉间一甜，猛地喷出一大口鲜血！

    唐雪灵心满意足收起叶轻尘的五星剑武魂和地级灵根，而后伸手拿出一条黑乎乎看不清材质的项链，扔垃圾一般抛向叶轻尘：

    “这是你送我的所谓逆天宝贝，你不会天真的以为我真会喜欢这个破烂玩意儿吧？还给你，免得脏了我的手！”

    抛出项链，唐雪灵傲然转身离开，头也不回。

    “啪嗒！”

    项链重重摔落在了叶轻尘被刺破的后背上，冰凉的感觉传来，刺痛了他的心！

    绝情的族人！

    无情的未婚妻！

    一个个穷凶极恶，毒如蛇蝎！

    叶轻尘因为愤怒浑身颤栗，双手指甲狠狠插入地上，血肉模糊，心中怒气冲天！

    没有人注意到一道隐晦而神秘的光芒一闪，项链竟是化作一团炽热的火焰没入叶轻尘后背，取代了他的武魂和灵根所在！

    “开启神墟之地，可成就无上神主！”

    昏迷之际，迷迷糊糊的声音传来，下一刻，叶轻尘便是感觉钻心的剧痛从后背传来！

    疼！

    好疼！

    浑身骨骼被压碎一般的剧痛！

    压碎！

    重组！

    再压碎！

    叶轻尘感觉仿佛坠入火海之中，炽热的剧痛从浑身各处传来，整个身体都要被烧成虚无。

    就在他几乎坚持不住时，火海迅速聚拢，汇聚在了叶轻尘原本灵根所在的位置，形成一枚小小的火种！

    下一刻整个人竟是来到了一片奇妙的空间。

    叶轻尘同时惊奇的发现他被打断的四肢筋脉竟是完全恢复了！

    带着心中的震撼，叶轻尘抬头向前看去，无穷无尽的黑暗笼罩着这片天地。

    忽然间一道赤红火焰撕裂虚空，闪烁无尽光芒，连天接地，驱散黑暗，入眼处，满目疮痍！

    断壁残垣，尸横遍野！

    狂风卷积着沙石肆虐在这片无边无际的天地之间！

    不计其数的尸体被黄沙所掩埋，裸露在外的残骸早已风干不知多少岁月，显得狰狞可怖！

    但即便是残骸，叶轻尘也能感受到尸体中所蕴含的毁天灭地磅礴能量！

    叶轻尘震撼了！

    这是一片古战场！

    更是一处超级强者们的埋骨之地！

    在他脚边有一块黄沙半掩的石碑。

    叶轻尘拂去尘土，古朴的石碑上雕刻着碑文。

    苍遒有力的几个大字跃入眼帘：

    神墟之地——

    葬天！

    葬地！

    葬神！

    葬苍生！

