    龙隐辞别了帕拉鲁，带着身边的人离开了。

    他早就听说过帕拉鲁的猜想，也知道帕拉鲁的目的，更希望帕拉鲁能够验证出这个猜想的正确性。

    因为如果从大造化之地出来的人真的突破更快，那他在应对天外这么多宗门的时候，就更有信心了。

    而他现在的目的，是想要找到以前到达的碧云星的武盟其他人，探听一下碧云星的情况。

    武盟虽然有几千人进入了碧云星，但是，那几千人对于偌大的碧云星来说，也确实太过分散了。

    唯一的好处是，碧云星虽然更大，人口却不是很多。

    仅剩的人口，聚集在大多数的城池里面。

    一番寻找之后，龙隐带着众人终于看到了一座城池。

    说是一座城池，实际上就是神州一个三、四线城市的规模。

    降落地面，来到城门处，看到城门上刻着“铁剑城”三个大字。

    更让龙隐诧异的是，他们来到城门处，居然遇到了一队官兵，在警戒森严地看着靠近的众人。

    “进城交税！”

    官兵统领冷冷地看着龙隐等人，“每个人一颗灵石。”

    龙隐笑了笑，按照队伍的人数，把城门税交了。

    看到龙隐手上的空间戒指，官兵统领眼睛不由得缩了一下，姿态放低了许多，态度也和蔼了许多：“诸位仙长，请！”

    龙隐也没有搭理官兵统领，带着众人进入了城池之内。

    进城以后，众人才发现这里没有高楼大厦，也没有车水马龙，更没有地铁公交。

    城内的街道上，就是简单的石板铺路。

    街道的两边，存在着一些店铺，当时，更多的却是居所。

    街道上，随处可见摆着的摊位。

    “少爷，他们也太......进城还要交税的啊！”

    云妃心中有些不忿。

    作为一个神州人，什么时候听说过进城还要交税的？

    龙隐微笑着说道：“星空中几乎所有的城池都是如此，进城都要交城门税。

    这里的野外，很有可能出现妖兽的。

    没有足够的实力，在野外生存，是非常危险的。

    而在城池里面，就要安全得多。

    越安全的城池，交税就有可能越多。

    甚至有些城池，还不允许私下争斗。

    所以，以后大家都要注意，免得出现了意外。”

    这番话，是说给所有人听的。

    他生怕身边的这群人，不懂天外的规矩，平白无故惹出了很多事情。

    至于城门税的事情，哪里没有呢？

    即便是在大造化之地，车船路费不都是城门税？

    过路费是什么？

    只是没有直接收，让人感觉不到而已。

    其他人都听懂了龙隐的意思，纷纷都在点头。

    这些知识，确实是他们不知道的。

    尤其是那些杀手，他们更需要对这些常识有足够的了解，然后在行动的时候，才不会出现问题。

    “大哥，我们是不是先找个客栈住下？”

    沙琅询问道，“我们人有点多，恐怕得找个大一点的客栈才行。”

    “不急，我们先逛逛铁剑城。”

    龙隐意味深长地说道。

    入住什么的，他一点都不着急。

    他现在得先找到武盟的人，才是最为重要的。

    其实他也不知道武盟的人有没有在铁剑城，但是，他只要在铁剑城走过，武盟的人看到他们熟悉的风格，应该会主动走上来的。

    而且，他们都是本来面目，武盟的人应该都认识他才对。

    一大群人，几百人从铁剑城经过，自然吸引了很多人的注意。

    不过碧云星的实力本来就不强大，前段时间听说天武宗都被灭掉了，这更是让碧云星人人紧张。

    所以，虽然看到龙隐等人很怪异，却没有多少人上来找茬。

    只是有很多客栈，看到了一笔财富的到来，在热情地招呼着：“诸位爷，我们这里有上好的客房，可以满足诸位爷的住宿。”

    面对这些热情的招揽，龙隐都没有搭理，直到路过了一家小店门口。

    一家卖药材的小店，憨厚的汉子正一脸热情地看着四方来客，尤其是看到龙隐等人到来的时候，更是眼神一亮，露出了惊喜的神情。

    而龙隐，也看到了那家小店的名字：飞升药铺！尤其是匾额前面的那个“龙”纹标志，吸引了龙隐的注意。

    “老板，有当归吗？”

    龙隐微笑着问道。

    “当归这种常用的药材，当然是有的。”

    老板回答。

    然后，他装着低头整理药材的时候，低声说道：“拜见王座，没想到王座这么快就来了。”

    “乐天他们在哪里？”

    龙隐也低声询问道。

    “乐长老他们在天武城，从铁剑城往西飞行，大概八千里距离，就能够看到了。

    这里是锦云国范围内，属于绝情宗的地盘。

    天武城是天武宗的地盘，不过有消息传闻，天武宗被灭掉了，猜测是昆仑众人所为。”

    龙隐直起身子，声音有些冷淡地说道：“全部都是一些垃圾药材，连一株有点年头的灵药都没有，居然号称飞升药铺？”

    他随手一指飞升药铺的牌匾，牌匾断成了两截。

    然后，他带着人离开了。

    而周围的其他人，全部都是幸灾乐祸地看着飞升药铺的老板，一脸开心的神情。

    “早就跟他说，不要起那个名字，他还怎么都不听。”

    “这家伙走了点狗屎运，找到了一株好药材，买了一个药铺，就敢起这么大的名字，活该遭殃。”

    武盟的那名成员，在众人的嘲弄中，脸上也很憋屈的样子，在收拾断裂的牌匾。

    而另一边，龙隐带着众人，假意又在铁剑城随便逛了逛，然后才离开了铁剑城，带着众人往西飞行。

    一个多小时以后，众人终于看到了一座城池，降落地面，看到是天武城，众人交了城门税以后，进入了天武城。

    进入天武城以后，武盟人员顿时多了起来，没过多久，龙隐就遇到了武盟成员。

    然后，顺着武盟成员的指引，在客栈见到了姜耀辉。

    “拜见王座！”

    姜耀辉惊喜交加地看着龙隐。

    他们来到天外几个月了，虽然也有了一些行动，但是，姜耀辉总感觉不踏实。

    现在看到龙隐，他悬起的心，终于落地了。

    

