    第79章80.垂钓

    曹向前黑着一张脸，大步向他大迈两脚，脸都差点直接怼到许知文脸。

    “刚刚来报，可只是说难民冲进城，别忘了那也是圣上的子民，我们这些将士的刀是对着外敌，而不是冲着自己的兄弟家人，你刚刚这番开口，是何居心？”

    许知文被突如其来出现了大饼脸吓得连连后退，他抹掉喷到自己脸上的口水，还嘴硬道，“也没说让你们去动刀，只是让你们去震慑一下，万一有刁民想要趁乱挑事，他也没有那个贼……”

    在对方的瞪视下，许知文慢慢的收住了声，这迎面扑来的杀气，让他双脚都有些不由自主的抖起来。

    “孬种，”肖力威赶紧搓一下自己的脸，尽量不让自己笑出声来。

    “……”

    ＆

    朝堂上还为了一些私利争吵不休，难民已经冲到了距上京不远的一座城池。

    “这些当官的不给人活路，那咱们就别客气，我们想要活着，不想这么不明不白的把命给丢了。

    大家跑进去，只要进去了，就有水有粮食，就有活路。”

    在这些话的鼓吹下，大家也不再避着城里的居民，和到处追赶他们的官差，有些甚至动手抢起商铺里面的东西，对方要是敢还手，就一堆难民一拥而上，下死手就使劲的打。

    顿时间，城里哀嚎一片，而这些人却像是杀红了眼，一路向上京飞奔而去。

    这里面虽然都是些百姓，可也不乏有那些做着乱世出英豪的美梦，甚至已经拉起了几个队伍，他们之间倒是团结，一路上都相互配合，现在不止要水和粮食，比较值钱的也被他们全部都收拢了过去。

    很多商家达贵都派奴仆紧紧关闭家门，一边又不停的派出求救的人员。

    可这些人的速度哪比得上那些难民，救援没来到，东西早已经被抢劫一空了。

    ＆

    “鱼，那里有鱼。”之前搬过来的难民除了每天到处找野菜，又把眼神瞄向了这大湖。

    只可惜他们没有捕鱼的工具，只能自己动手做几个漏水的竹篓在湖边捞几把。

    运气好的，今天的野菜汤里也可以多一点腥味。

    金芊芊看老人孩子都围绕在湖边看热闹，转头看古文恒，“文恒，我记得你好像还参加过游泳比赛，要不要去玩一玩？”

    古文恒抬一下眼皮，“我可不想给大家找乐子，不过你要是想吃鱼，我晚些时候去帮你逮两条回来。”

    金芊芊眼珠子转了转，也想给自己找点乐子，“我空间里海鱼河鱼一大把，不过需要一个借口拿出来。”

    “那我去给你逮两条回来？”古文恒以为金芊芊是馋鱼了，也顾不得闭目养神，站起来就要行动。

    金芊芊赶紧伸手拽住他，“我这话还没说完呢，就算是要吃鱼，像他们那样去逮，一天都吃不到两口。

    我这空间里倒是有各种各样的钓具，我想着只拿一些不占空间，不占重量的钓绳和钓钩出来，别人要是问，就说是以前咱们置办的。”

    古文恒总算来了兴趣，“我还没钓过鱼，不过也了解过一些，你先把东西拿出来，我来看看，先简单的处理一下。”

    “那可说好了，我也要钓哦，”金芊芊一听有门，赶紧迅速的拿出早就准备好的钓线和钓钩。

    “这还得折腾一下，”古文恒看着上面还没有拆开的包装，动作迅速的把不属于这里的塑料清理下来，又从柴火堆里找出一块比较平整的木块把钓线绕了一圈又一圈。

    “看看这里有说明，”金芊芊用身子挡着，让古文恒能放心看上面钓线钓钩打结的方法。

    古文恒仔细研究了一番，还真的照葫芦画藤，把两个简易的钓具给折腾出来了。

    金芊芊兴奋的抓着自己手上的专属钓具，有些迟疑，“是不是还有一个浮标？”

    古文恒盯着湖面边上的那些芦苇，走过去扯了几根捆成一团，一个简易的浮标就做成。

    “老七，你们小两口，这是在折腾什么？”古元土被古乐顺一路拽过来。

    古文恒喊了一声五哥，“这不是我馋鱼了，弄点小玩意，看能不能整点鱼回来解解馋？”

    “就凭着一根绳子？”古元土没有见过人家垂钓，眼里满满的怀疑，“你要是想吃鱼，等一下五哥给你扎几个鱼笼，你找个地方放下去，多多少少总会有点收获。

    昨天我才从地笼里收到两条小杂鱼，都给我们家乐顺解馋了。”

    “七叔，等下次我爹再抓到鱼，我分给你吃。”古乐顺总是从他们这里能顺到奶片，自然对他们小两口格外的亲昵。

    金芊芊摸摸小乐顺的头，“咱们小乐顺真乖，等到时候七叔七婶要是抓到鱼，一定请你大吃一餐。”

    古乐顺双眼闪闪发光，“七婶婶，真的吗？”

    “七婶婶不骗人的，不过咱小乐顺要乖哦，一个人不能跑到湖边去，听到没有？”这几天已经有几个孩子不小心失足落在湖里，幸好这些天大家都住在湖边，一下子就把人捞上来了。

    可不怕一万，只怕万一，该交代的，金芊芊还是不厌其烦的多交代几句。

    小乐顺乖巧的点点头，“我不过去，过去就会像乐安哥哥一样掉到水里，乐安哥哥说了，那水呛的他可难受了。”

    古乐安昨天才调皮的到水边去抓鱼，结果鱼没逮到，倒把自己给折腾到水里，差点把古元火夫妻俩吓得够呛。

    金芊芊摸摸小乐顺枯黄的头发，“小乐顺真聪明，咱们不去做那危险的事情。”

    古元土看他们夫妻俩这么自信满满，也不再讨嫌多嘴，想着回去要不先把鱼笼编好，要是他们没逮到，到时候他就教老七找个地方放鱼笼。

    钓具有了，那钓饵也要找起来，翻看了几个草丛，都没有找到要的蚱蜢，古文恒只得找一块湿润的地方，开始翻地里的泥土。

    看着一条条被揪出来的蚯蚓，金芊芊吓得躲得远远的，“非得用蚯蚓吗？”

    这些软爬爬的动物，她看着身上的汗孔都睁开。

    古文恒，“不用这东西，我也找不到东西来代替。”

    (本章完)

