    不过好在后续的情节没有像顾三秋想象当中那样发展，老爷子只是称赞了一下他的技术，而内心忐忑不安的奉香人也用“一时灵感”给盖了过去。

    “不过，钟离兄，此物造出来之后，你打算如何使用，或者说以何种方式宣告于世。”

    顾三秋指了指那柄名为手枪实为手炮的玩意儿。

    如果没记错的话，要是敢在这种地方大搞军火，分分钟变成另外一个地下无神之国的概率高达八九成。

    “嗯，不知顾兄可听过外描、分层这两个词？”

    顾三秋一愣：“那不是那些作假的古董贩子的行话么？”

    “外描，内里真的外边假的，专门用来骗一些半懂不懂的人，分层主要用在书画上，要是有一层颜色比较淡的话就搞点做旧，谎称是年代久远保存不好的孤品。”

    顾三秋表示疑惑：“那什么，钟离兄你最近遭骗了？”

    什么水准的造假能够骗得过这位，这话说出来都没人信的好吧。

    “不，我的意思是，我所制作的这些东西，都能够用这样的方法进行模糊处理。”

    钟离指向了一旁的狙击枪：“比如说这个，依其威力大、速度快的特性，我们可以将其称呼为‘流光匣机’。”

    “再比如普通的手枪，可以命名为‘飞啸弩’，以此类推。”

    “而且，如果需要考虑提高威力的话，日后的研究重心还是需要放在元素力方面。”

    钟离指了指“手炮”。

    “这个，才是日后的重点。”

    顾三秋若有所思：“原来如此，如果按照这样的称呼方式的话，外界顶多是觉得往生堂翻出了一些战争时期的图纸，就算规模化制造出来，关注度也不会太高，是这个意思吗？”

    “没错。”

    钟离点了点头：“上次一别，我也仔细想过了这方面的问题，最后得出的结论正是如此，虽然简单，但胜在好用。”

    “那么，也差不多时间了，我得和堂主返回往生堂进行工作方面的总结安排，告辞。”

    “我送你。”

    站在门口目送钟离消失在视线当中之后，顾三秋回到了庭院当中收起了茶杯，将剩下的茶水倒在了山药苹果树附近。

    “不愧是老爷子，这种四两拨千斤的方式都能够想出来，帝君之名果然不是吹来的。”

    “狙击枪是流光匣机，这种称呼都能够杜撰出来哈哈......”

    顾三秋刚想咧开嘴笑一笑，但是笑容却僵在了脸上。

    慢着！

    顾三秋的脸色变得凝重起来，老爷子真的是来和自己商量命名这种事情的么？

    这种小事随便一说就能够解决的事情，为什么非得要找个地方？

    “淦，我的马甲不会真的掉了吧。”

    顾三秋脸色有些阴晴不定，如果自己的判断是正确的话，那么老爷子和自己说这些就有两种可能。

    第一种，钟离没有想多，纯粹就是想要找个地方歇脚等胡桃逛完街，顺便蹭点茶水。

    第二种，钟离已经知道他是什么身份，正在通过这样的方式提点自己如何才能够不触碰到“某位存在”的底线。

    如果是第二种的话，那么老爷子很可能已经知道了破碎一号根本不属于这个世界！

    愚人众的火铳装备和破碎一号完全不能比！

    “以前我还想过老爷子是不是知道底线的具体限制，如果说按照对方现在说出来的这些的话......”

    顾三秋有些不敢肯定，那位有这么笨的吗？

    如果真是这样的话，那他随便找个地方拉上一批人组建一个邪派宗教，给一帮死囚罪犯洗洗脑顺便绑上爆炸物以及生化武器，让他们高呼着“为了（消音）”杀上天空岛就完事了。

    “再议，再议，说不定老爷子只是觉得我撞了大运从世界的裂口捡到这东西，为了保护我的小命才这么暗示我的呢？”

    顾三秋揉了揉脸，让自己看上去恢复到了正常水准，哪怕现在他的心中还在翻腾不止。

    ......

    “你有心事？”

    到了晚上，当顾三秋来到群玉阁的时候，凝光一眼就看出了自己弟弟有什么地方不对劲。

    “啊？哦，没有。”

    “唉，弟弟长大了，有心事都不会和姐姐说了，好难受。”

    凝光假装抹泪。

    “差不多得了啊。”

    顾三秋抱起了今天的工作内容：“别以为我不知道老姐你现在正在笑。”

    “怎么会呢，我现在可纯粹是在因为弟弟和姐姐的不亲近而伤心难过罢了。”

    凝光微笑着站起：“好啦，既然不想说就算了，等你觉得什么事后方便的话再说吧。”

    顾三秋也假装露出了感动的神色：“姐姐你真好。”

    “少贫嘴，好好干活吧。”

    群玉阁的广场，或者说甲板上，百闻、百晓、百识三位贴身大秘已经将一摞又一摞的散碎文件给放好，旁边还有一个小木桌子，上面茶香袅袅。

    “喂，这做派不会是要让我一个人扔吧。”

    顾三秋看了一眼这几天努力过后的“成果”。

    “这么多文件，让我一个人来是不是有些过分了。”

    “怎么会呢，也会帮忙的，只不过香君年轻，又是男性，想必多帮我们分担一些压力应该也不是什么问题吧。”

    百识笑眯眯地看着顾三秋，心里现在已经乐开花了。

    要不是现在不方便，估计她已经肆无忌惮地大笑起来了。

    好啊，最好都是让这家伙全扔了就行，这样自己和凝光大人的相处时间就会更多了，嘿嘿嘿~

    “那么，现在开始？”

    顾三秋轻轻一抬手，将距离自己最远的两叠文件全都托在了掌心上方的位置。

    “扔吧。”

    凝光背着手从上往下看：“今年的璃月，依旧和平安定啊。”

    哗啦——

    顾三秋一抖手，两叠文件就跟暗器一样朝前飞出，最后在半空中承受不住力道散成了漫天白雪。

    “又是一年玉飘雪，灶火孕香游子归。”

    凝光看着即使是晚上，但依旧热闹无比的街道，不由得露出了一抹温暖的笑意。

    这其中，有从外地赶回璃月港过节的，也有带着老板的年终奖返回轻策庄的，也有一部分远道而来感受节日气氛的外国人。

    当然，在这其中，也有更多的璃月商贩眼巴巴地抬着头，等待着天空中降下的白纸黑字。

    “老姐，其实有句话我不知道当讲不当讲。”

    “既然都犹豫了，那就把话给憋回去。”

    凝光笑吟吟地来到了顾三秋的身后，然后找了个角度揪住了他的耳朵，确保不会阻碍到碎雪的进度。

    “想说什么？”

