    大理国的西北方向与吐蕃接壤，东北方向与大宋接壤，魏闲离开无量山后往东北方向而行，一路过会川府、建昌府，进入大宋的川蜀，随后在川蜀换走水路，一路如同游山玩水一般，沿着长江而下，时而停靠时而前行。

    他也在川蜀的时候褪下僧袍，换了一身衣袍，他给自己取了个名字——魏闲！

    至于字，沿用了两世所用的，安之！

    两岸猿声啼不住轻舟已过万重山！

    这长江确实是重要的水路枢纽，交通的大动脉，若是行路的话从川蜀到姑苏，也不知需要多久。可是坐船的话，一路沿着长江顺流而下，速度相当快，不知不觉已经到苏州府。

    “上有天堂下有苏杭，这苏州当真是自古繁华！”魏闲走入苏州城，不禁感慨万分。

    只见这苏州城与百年后、三百年后的苏州几乎就没多大变化，依旧繁华热闹，商铺林立，依旧人流如炽，生活富足！

    穿梭于密集的人流车马之间，魏闲愈加感受到，这中原果真是人杰地灵富庶之地，华夏之盛，哪怕如今大宋只不过占据九州一部分，却也繁华如此，远不是南陲小国大理相比。

    就在魏闲逛着苏州城的时候，只见前方汹涌人流突然一阵骚乱，而后传来几道清脆的鞭子凌空甩动声，伴随着凄厉的中年女声传了过来：

    “曼陀山庄王夫人出行，闲杂人等速速避让......”

    前面的街道突然像是龙卷风侵袭过一般，顿时满地凌乱，行人全部避让两旁，几位走得慢的小贩还挨了几鞭子连滚带爬让了过去。

    “这曼陀山庄王夫人好大的气派，好嚣张的行径！”魏闲望着离去的曼陀山庄一行人，露出不解之色。

    这也太嚣张、太张扬了吧？

    两个中年麽麽似的持鞭吆喝开道，十来位劲装年轻女子手持利剑分列两队，王夫人乘坐的奢华马车就跟在后面，最后又是十来位一身劲装的持剑女子分列两旁，年龄从中年女子到年轻女子应有尽有，看其气势和行走姿态显然都有一身不错武功。

    那两持鞭开道麽麽当真狠厉，凡是让道慢的路人或者商贩，二话不说就是一鞭抽过去，手段凌厉狠毒令人咂舌。

    就这短短不足百丈的长街，被鞭子狠狠抽过的无辜路人和商贩就达十人之多，那一声声凄厉惨叫听得都觉刺耳。

    更让魏闲有些微皱着眉头的是，每抽过一人，那两持鞭麽麽似中年妇女，还会大声喝骂一句‘卑劣的男人’，完全没将受害人那怨毒的目光放在眼里。

    “小兄弟慎言！”魏闲旁边一个中年人连忙说道。

    “哦？连说都不让人说？这曼陀山庄是何神圣，如此嚣张霸道？”魏闲诧异道。

    “小兄弟想来不是苏州人士，有所不知啊！”那中年人顿时明白魏闲不是苏州人士，耐心解释道：“这曼陀山庄王夫人，乃是苏州第一豪商苏家遗孀，手段甚是了得，嫁入王家一年王家之主就病逝，王夫人执掌王家，将王家发展好生兴旺，就说这王家商铺在苏州、杭州就有颇多，涉及粮食、布匹、盐、酒楼等生意，曼陀山庄还有百个侍女，各个习练武艺，端是不凡，难以招惹。传闻这王家巨富，不下于百万贯身家，苏州府知府便是王家之亲，这苏州普通人如何敢惹。”

    “还有姑苏燕子坞的慕容氏，也是王家的姻亲！慕容氏在姑苏百年，着实乃是苏州第一江湖势力，高手如云，江湖之人谁又敢不卖慕容氏面子？所以哪怕有江湖之人看不惯曼陀山庄的霸道，也忌惮慕容氏而不敢插手。”那中年人说道。

    随着曼陀山庄一行人离去，刚才还慌乱的繁华街道，又已恢复了之前的繁华喧闹，好像刚才发生的一幕只是虚幻一般。

    若非不少人谩骂与愤恨声，还真的会让人以为刚才是什么都没发生。

    “多谢兄台告知！”魏闲笑着说道，随后想到自己要去曼陀山庄的‘琅嬛福地’观看武学，这曼陀山庄又不知在哪里，若是让自己寻找，也不知道寻找到何时。

    现在刚好碰到曼陀山庄的王夫人，正好跟着就是。

    不一会儿，就看到了曼陀山庄的一行人，魏闲保持一段距离跟着，半個小时后来到了太湖，太湖湖岸有一排垂柳，垂柳枝垂于湖面，颇是好看。

    一艘大船停靠在码头边，湖面绿波上飘着一叶小舟，一个绿衫少女手执双桨，缓缓划水着，口中唱着小曲，听那曲子是：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”

    歌声娇柔无邪，欢悦动心。

    魏闲暗自嘀咕着，这大宋果然不愧是文风鼎盛时代，唐诗宋词，宋词能与唐诗并肩，并非没有道理。

    找了个机会，魏闲偷偷地摸入大船之中，神不知鬼不觉的。

    大概半个小时后，魏闲感觉到船在行驶着，知晓曼陀山庄一行人是出发前往曼陀山庄了。

    数个小时后，船停了，听着人在下船，不过魏闲并没有出来，而是等到船又开始行驶，他才出来，来到了甲板，随后就看到不远处水边一丛花树应水而红，灿若云霞。

    魏闲一眼就认出，这乃是大理的山茶花，难以想象在太湖之中竟然有地方栽种如此多的茶花。

    使出轻功，从大船上一跃而下，在水面轻点一下，便已然掠过十多丈距离，身子稳稳落在了岸上。

    只见这岸上随处可见都是红白缤纷的茶花，不见房屋，魏闲忍不住赞道，难怪王夫人将这里取名为曼陀山庄，着实是因为这山茶花又名玉茗，另有个名字叫做曼陀罗花。

    “段正淳当真是世界最了不起的情场高手，万花丛中过片叶不沾身，让那些女子一个个痴心与他，哪怕十数年不曾相见，也将心放在他身上。”魏闲忍不住叹道。

    要说情场高手，他谁也不服，就服段正淳，看看他所知道的女子中，刀白凤、‘修罗刀’秦红棉、‘俏药叉’甘宝宝、康敏、阮星竹、李青萝，一个个都是绝色佳人，一个个与段正淳有一段情，然后一个个十数年都还将心留在他身上。

    试问谁有这等本事？

    看看无崖子，仅仅是巫行云和李秋水，就搞不定了，将偌大的逍遥派搞得四分五裂。

    不过天之道损有余而补不足，段正淳处处留情，到哪里都有美人相伴，结果愣是都没有生下一个儿子，每一个生的都是女儿。就是自己正妻刀白凤所生的段誉，还是刀白凤为了报复段正淳，直接和残废毁容的段延庆来了一段美妙之夜，给段正淳头上戴上一顶绿油油的帽子，根本就不是段正淳的血脉。

    当然这也害苦了段誉，使得段誉遇到每一个让他动心的女子，结果到头来发现竟然都是自己的妹妹。

    真可谓是，愿天下有情人皆为兄妹。

    魏闲進入花林，不多時就见到了曼陀山庄的真面貌，让魏闲赞叹不已，建成這么一座山庄，估计花费十万贯都不止了！

    这王夫人，当真是会享受！

    随后感觉肚子有些饿，魏闲摸入厨房之中，取了一只鸡，干净利落地啃完一只炖鸡。

    虽说这一世是天龙寺僧人，不过魏闲可没有将自己当做和尚，该吃肉就吃肉，该喝酒就喝酒，荤素不忌。

    就在魏闲打探曼陀山庄‘琅嬛福地’之时，忽然遇到一个女子，这少女约莫十五六岁，身着白色长裙，端庄略带稚气，神清骨秀，端丽无双，惊世绝艳，清丽绝俗，是一位绝世美女。

    看着少女容貌，竟是與无量山‘琅嬛福地’的玉雕颇为想象，再考虑到这少女的年龄，估计十有八九就是王夫人的女儿——王语嫣。

    “不愧是神仙姐姐，当真貌美如仙女一般！”魏闲忍不住心中暗自赞道。

    他终于明白了，为何段誉见到王语嫣，神魂都被勾没了，一颗心从此在王语嫣身上，成了癞皮狗，怎么打击都心中不死。

    现在王语嫣才十五六岁，还未彻底长开，就有如此美貌，可以想象再过二三年，等王语嫣长开后，怕是还要美貌三分。

    魏闲心中一动，自己不知晓曼陀山庄‘琅嬛福地’所在，但是这王语嫣知道啊，只要自己跟住王语嫣，不愁找不到‘琅嬛福地’。

    这王语嫣就是因为‘琅嬛福地’，看了里面武学，虽然不曾修炼武艺，但是却也通晓大多武林门派的武艺，成了一座会行走的武学宝库。可惜其不喜练武，不爱争斗，不然的话修炼武功，恐怕就是成不了绝顶高手，超一流怕是跑不了。

    打定主意，魏闲便暗中跟着王语嫣，这王语嫣半点武功都没有，自然不知晓魏闲暗中跟着她，而魏闲也趁此机会观察曼陀山庄，这曼陀山庄有侍女上百位，一个个修习武艺，佩戴长剑，便是这晚上也有女子练剑，而且所练剑法颇为不俗，让魏闲暗自感慨，恐怕就是这曼陀山庄的武力，都要比无量山无量剑派高出不少。

