 他说过，云氏集团自始至终都姓云，谢氏集团永远不会和云氏合并。

云氏在A市，那是一个金牌老企业，它是岳父岳母白手起家打拼下来的，不能合并。

但也需要一个继承人，妻子的性格他看了，根本就不适合。

再加上，今晚上他问自己爷爷的话，谢闵行更加坚定了这个念头。

云舒在丈夫说出口后，她不用多想都同意了。

“我爸其实对传宗接待上边的事情看的比较开，顺其自然。

但是我妈看的比较重，我上学的时候，她想和我爸再要一个男孩子，也去看过医生，我看过她喝激素药，后来激素药没效果，我妈都水肿了小半年，身体也不似之前好，我爸一怒之下就把药全部扔了，他打定主意就要我一个女儿。”

云舒说，她那会儿是初三，回家就听到爸爸妈妈在吵架。

从小就不乖的她趴在门口偷听了半天，原来是妈妈想再要一个孩子，结果一直怀不上，有时候缘分就是这样。

云父说：“我们又不是没有孩子，这不是还有一个小舒的嘛，你要那么多干什么？”

云母；“我们退休后，小舒结了婚，我担心公司被那家人给骗走。

就算不想这些事情，那我们百年后，又不能只留下小舒一个人在世界上，我们的亲朋本身就少，我想给小舒生个弟弟做个伴，以后保护小舒，在婆家不敢有人欺负。”

云父：“这种事情我们只能顺其自然不能操之过急，你现在就是在自己吓唬自己。

不管什么时候，只要有我在，我看谁敢欺负我女儿！”

云舒偷偷听明白了。

她那会儿就明白自己的使命了。

结果半路当成了谢家的媳妇，谢闵行的宝贝娇妻，继承公司什么的，她心中也想开了，一直都让谢闵行管理，自己当个甩手掌柜，而且，她的江左影视很好。

突然被丈夫这样说，她心中被猛击中。

“老公～”小妮子又有了哭腔，“爷爷不同意怎么办？”

“爷爷同意了。”

晚餐前，谢闵行和谢爷爷说的就是这件事情，没想到谢爷爷根本就没多想就同意了，“行啊，你老丈人家就小舒一个孩子，宝贝来宝贝去的，嫁给咱谢家，就是咱们分走了人家一半的女儿。

你这个想法很好，就这么办，你们已故的云爷爷在九泉下肯定笑的开心死了，他最看重血脉传承了。”

……云舒听后，她眼眶红润润的，“万一是个男孩儿怎么办？”

“小舒，不管他是男是女，他都是我们的孩子，爷爷心中也不会存在重男轻女的迹象。”

云舒还有些不放心，“爸爸妈妈那关怎么说？”

“小舒，你怎么突然不自信了？”

这让谢闵行有些诧异，往常的小妮子可是什么都不怕，听到这种消息，她会直接扑过去抱着自己的脸亲近啊。

今日小妮子的眼眶只有莹莹泪花。

谢闵行手中的玩具全部放在地面上，然后抱着儿子的腋窝，让他坐在自己刚才拖掉的裤子上。

他走到妻子的身边，抓起她的一条胳膊公主抱起她坐在沙发上，“小舒，你别哭，告诉老公，哪儿难受？”

云舒抹了泪，坐在谢闵行的怀中，“可能矫情的了吧。”

谢闵行一阵后怕，幸好不是抑郁了。

他拍着妻子的胳膊，“困么？”

云舒摇头，“不困，但是该睡觉了，你去叫儿子。”

谢闵行：“他大了，会自己跟上来，我抱你上楼。”

小家伙玩儿了一半，结果发现，爸爸妈妈哪儿去了？

看到楼上主卧室的灯光亮起来，他手拽着栏杆，自己慢慢的爬上去。

推开主卧室的门，露着小屁股就爬上床，自己钻进被窝。

云舒一回家就洗澡，他们父子倆总是最后才洗澡。

小家伙活动量大，一到晚上，他身上脏乎乎的，云舒为他脱掉上衣，递给他，“去浴室找爸爸洗澡去，衣服自己放在脏衣笼里。”

小家伙听话的滑下床去拍门，“爸爸，开门儿，你带着我洗澡。”

门一会儿就开了，谢闵行洗澡水偏凉，他为儿子洗澡的话，温度得三十多度。

调好温度，浴缸中一会儿就放满了水，谢闵行将他放进去。

小家伙把脏衣服给爸爸，就完事了。

这一晚，谢闵行睡在了中间，他的腋窝下是奶包儿子。

让小家伙睡中间，谢闵行担心他踢到云舒，谢闵行不放心。

只好出此下策。

他的右胳膊是妻子枕着，左腋下藏着一个小家伙，他的左手巴掌一直护着儿子的后背，担心他掉床，如果晚上他有轻微的晃动，谢闵行便会立马的醒来，单手拖着他为他调整睡姿。

后半夜，小家伙的枕头被他仍在地上，他抱着爸爸的胳膊，枕着睡觉。

小腿儿不一会儿就翘在谢闵行的肚子上，慢慢的，他整个人开始打滚，趴在谢闵行的胸膛，脸埋在他的胸口。

谢闵行真担心儿子被憋得呼吸不畅。

他左手一揽，将儿子搬到原先的位置。

不一会儿，小家伙又开始爬身上……谢闵行惯着他，慢慢的，他开始朝夫妻俩的怀中挤，他的小手已经拍到云舒的脸了。

谢闵行拍拍儿子的后背，睁开眼眸说：“长溯，四点了，再过会儿天都亮了，让你妈妈好好睡一会儿。”

他缓缓抽出妻子枕着的胳膊，然后单手抱起他身上的儿子去了他的卧室。

谢闵行陪着儿子睡了一个小时，天微微泛起白光，他又赶紧回到主卧搂着妻子睡觉。

幸好这日是周六，母子俩，不用上班不需要去幼儿园，有了昨晚上谢闵行的小心翼翼，他在清晨也偷懒的搂着妻子睡到了九点钟。

小家伙醒来，眨眨眼，看着这个天花板，好熟悉，这不就是自己的卧室么。

他看看左右，百分百的确定了。

自己昨天晚上不是说和爸爸妈妈睡觉的么，咋又半夜回来了？

谢公子坐在床上，虎头虎脑的样子，懵懵的可爱。

他走出房间，在自己家，小家伙熟悉的摸到爸爸妈妈的卧室，推开门，看到床上相拥而眠的夫妻俩，他大叫；“爸爸妈妈！”

谢闵行被聒噪，他下意识的捂住妻子的耳朵，扭脸看到门口垫脚开门的小家伙，“长溯，小舒在睡觉，吵醒了怎么办？”

“醒了抱长溯。”

谢闵行轻轻为妻子盖上被子，他胳膊慢慢的抽出来。

“长溯，把沙发上爸的手机拿过来。”

小家伙看到主卧沙发上熟悉的手机，他拿起来，迈着小步子走过去，“给。”

谢闵行接过，看了眼时间，他揉揉眉心，望着儿子，“知道爸为什么会起床晚么？”

小奶包可爱的摇摇头，脑袋神似拨浪鼓。

谢闵行拧着儿子的脸蛋说：“因为你啊。”

“爸爸没说谢谢。”

谢闵行低头看到手心的手机，他恍然，“谢谢长溯帮爸的忙，为我拿来手机。”

小家伙脸上露出被表扬的笑容，他：“不客气爸爸。”

他掀开被子下床，走过去关上了露天阳台的门，又拉上了屋内的遮光窗帘，准备下去做饭。

小家伙却拖鞋往床上妈妈的被窝钻去。

谢闵行从身后提起他，“跟爸下楼做饭，让小舒在这上边睡觉，养足了精神才有力气抱你啊。”

小家伙不想走，他的小短腿已经塞进去一条了，后衣领子却被亲爸爸给揪着下楼。

“哼！这个爸爸越来越不好了。

当众打PP他都已经原谅了，结果现在抢他妈妈，还不让自己和妈妈睡觉，你以为那是你妈妈呀。”

小家伙心中想。

 