    “律~！”

    金子修长的身体，在数头暴熊只见跳跃。

    双镰挥舞，划出数十道锋锐的金芒。

    只是瞬间就将眼前的几头暴熊切割成了一块块碎肉！

    “律律~！”

    兴奋的金子发出一声声嘶吼，回到着熟悉的环境，熟悉的深林。

    它似乎从之前的郁郁中恢复了过来，整个虫都精神了不少。

    “咕噜~！”

    暴熊倒下的尸体上，一股股血泉冒出，瞬间染红了身下的土地。

    跟在金子后面的楚云，随意的上前，掏出一枚小小的水晶。

    朝着下面的几头暴熊尸体一吸，将其全部收入了手中小小的水晶内。

    “3阶的凶暴熊什么时候开始集结在一起生活了？”

    楚云收起手中任务用的专用空间装备水晶体，有些疑惑的看向了丛林的深处。

    这里距离基地市只有三十多公里，距离上算起来不长也不短。

    印象中，半年前基地市才组织了一次请教工作才是。

    想不到才多久的时间，这里又盘踞了一群三阶凶暴熊！

    “金子！”

    沉吟了片刻，想不通的楚云摇了摇头，召唤回前面跳脱的金子。

    身子朝着另外一个方向走去。

    在那里，前面探查到的资料中显示。

    那里有一头5阶的蟒蛇类凶兽盘踞，似乎也是在两个月前来到的这里。

    “律~！”

    听到自己主人的召唤，金子身形一闪，化作一道黄金闪电来到前面。

    不知什么时候，已经进阶到5阶的它，前面的几头凶暴熊只是一个开胃小菜。

    它摩擦着锋锐的黄金双镰，金黄的复眼中，闪过一抹昂然的光芒。

    “去吧，前面有个大家伙！好好享受你自己的乐趣吧！”

    楚云笑着放开了对金子的约束，让它自由发挥。

    “律~！”

    金子复眼中爆闪过一抹金芒，在楚云话语落下的那一瞬间。

    身体猛地一闪，化作一道残影消失在了原地。

    “叽叽~！”

    趴在肩膀上的蝶衣，看着消失的金子，有些无聊的在那里打了个哈欠。

    在另一侧肩膀上，彩云和火儿两个小家伙依偎着缩在一起，似乎正在沉睡。

    “无聊了？”

    楚云逗弄着肩膀上的蝶衣。

    “叽~”

    蝶衣亲昵的蹭着他的脸庞，精神抖索的在肩膀上站了起来。

    “要是无聊了，那就跟金子一起去活动活动吧！”

    楚云伸出手，让小家伙跳在他的手掌上。

    “叽叽？”

    蝶衣歪着小小的脑袋，一脸询问的看着自己的主人。

    “去吧，我这边不是还有彩云和火儿吗？”

    意识海中传来蝶衣有些担忧的意念，楚云顿时笑了起来。

    “叽~！”

    蝶衣闻言，看了一眼主人肩膀另一侧的两个同伴。

    “叽叽~！”

    似乎是感受到了外界的注视，彩云敏感的睁开了那对五彩的复眼。

    看到自己老大的目光，它疑惑的嘶鸣了一下。

    发现没有什么事情后，又将脑袋缩回了蝶翼内睡了起来。

    而火儿从头到尾，都在沉睡中，没有醒来的意思。

    看到彩云慵懒的模样，蝶衣显然更不放心了。

    它摇了摇头，重新飞回了主人的肩膀上，安静的趴在那里。

    “叽叽~！”

    “你这个小家伙！”

    楚云好笑的看着它，以自己现在6阶的实力，尽管初入六阶，等级上还停留在5级上面。

    距离6阶10级圆满的序列等阶，还有一段路要走。

    但是，在基地市管辖的这百来公里野外。

    只要不是碰到7阶封号强者，自己自信就算是同阶的职业者来了。

    也别想从自己手中讨到一点好！

    剑修的攻击力可不是盖的，身有一剑，可阻千军万马！

    这股子自信，从楚云进阶6阶后，一路来到了顶峰！

    梨池要求的，晋入6阶前，要先完美转换完元气。

    在晋入6阶后，给了他一个让他惊喜万分的大礼！

    【剑体】！

    半个月前，将全部元气转换成剑气后，楚云一不做二不休。

    当场直接破境，踏入了6阶的门槛。

    那一刻，重力室里。

    狂暴的元气汹涌而来，在重力室的上空形成了一个小小的元气层。

    一道道元气不断融入他体内，促进着体内的剑气一点一点的转变着他的体质。

    原本只是肉身强大，经络开阔没有任何特色的他。

    在体内剑气的支撑下，朝着《越氏剑录》中记载的【剑体】转化。

    这一转化，就花去了他十天的时间！

    等他再次出关的时候，感觉整个世界都变了。

    好似以前的自己，带着一个度数极度不匹配的眼镜。

    在这一刻终于换成了一个完美匹配的度数，眼前的世界清晰透彻。

    很多以前没有注意到的，没法观察到的东西，在他的眼中事无巨细。

    这还只是感官上的变化。

    更大的变化是，他明显的感受到，体内的剑气变得乖巧圆润。

    一呼一吸之间，剑气自然在体内流转。

    而不是像以前那般，要转换元气化作剑气，才能掌控。

    “剑气的威力，暴涨了十倍！这就是【剑体】的好处吗？”

    站在林中的楚云，手心中一缕剑气浮现。

    随着他的心意，上下浮动着，注意看去的话。

    可以发现，楚云手心中的剑气隐隐有着太阿剑的形状。

    这是他晋阶后，剑气自然而然根据本体的意识在那里定型。

    太阿剑，正好就孕养在楚云的意识海之中......

    楚云随手一挥，剑气化作一道利剑，瞬息之间跨越了数十米的距离。

    沿途上的大树，粗至需要四五人合抱的古树，都被那一道剑气划做两截！

    剑气所过之处，没有一丝一毫的阻碍，顺滑的像是切豆腐一般。

    “嘎吱~”

    “轰轰~！”

    一个个大树倾倒，发出震耳的声响。

    栖息在树冠中的一些普通野鸟，发出惊惧的鸣叫声。

    盘旋在空中，看着身下倒塌了一片的大树。

    随手一击后，楚云静静的站在原地，默默的感悟着刚才的一击。

    “比剑录上记载的威力，大了好多......十炼重铸法、剑体、太阿剑......”

    楚云呢喃自语着，心头有一种明悟。

    自己的剑气能有如此的威力，离不开前面的种种。

