    

    “蔡董事长想必已经接到恒隆银行的汇报。”王祖亮随即开始介绍：“汪市长于1984年就在政府报告中正式提出，新建一座电视发射塔，以改善因高楼阻挡而受影响的远郊地区的视听条件。现在广播电视塔项目早已规划好，只是贷款出现了问题。蔡董事长，希尔总裁，广播电视塔的设计高度在450米以上，将会成为浦江的标志性建筑，是不容有失的。”

    “恒隆银行月初送去的报告提到了一些，只是尚处于研究考察阶段，也没有一个定论。”蔡致良这就是瞎扯了，只是表示自己知道这个项目，道：“今天下午，康同去酒店，当面向我汇报了这个项目，作为一个信贷项目，有一定的可行性。不过，他仍然对电视塔项目未来的还款能力有些顾虑……”

    “你听我说完。”蔡致良制止了准备解释的王祖亮，接着道：“希尔总裁跟我说，浦江作为内陆最大的工业城市，近几年随着大众汽车落户，并不断扶持相关配套供应商，已经具备了相当的工业能力。一旦对外开放，从贸易的角度看，进出口贸易额的增长将会是非常可观的，会极大促进浦江市的经济增长，所以并不需要担心还贷的问题。但是这一切的前提，是浦江能够开发开放。”

    “如果蔡董事长的担忧仅仅如此的话，那我可以肯定告诉你，中国对外开放的政策是不会改变的，浦东的开发开放也就在未来两三年之内。”王祖亮说的很肯定，道：“如果蔡董事长不放心，不妨在浦江多停留些时日。过几天，浦江将有一个市政府组织的座谈会，市委市政府的领导同志也会出席，谈一谈浦江的经济形势以及浦东对外开放的安排，想必希尔总裁已经接到请柬了。”

    “是有这么回事。”葛瑞德道：“不过请柬上不是这么讲的，只是关于如何扩大外贸出口的座谈会。”

    “这都是一体的，并不冲突，浦东的开发开放就是为了扩大外贸出口。”王祖亮道：“如果恒隆银行对这笔信贷仍然存在疑虑的话，蔡董事长届时不妨同市委市政府的领导同志见面谈一谈。”

    “很期待这次会面。”蔡致良自然不会拒绝，如果能够会面交流的话，无论什么内容，影响力将不仅仅限于某一个领域。

    “你很快会受到请柬的。”

    品尝了所谓的天下第一参之后，宾客尽欢。

    在回酒店的路上，葛瑞德疑问道：“此次电视塔项目的建设，王主任似乎是过于热心了，是不是要高升了？”

    “或许吧，你可以打听一下吧。”蔡致良刚来浦江，自然更不清楚了，道：“我要在这边待一段时间，你帮我安排几间办公室，还有汽车，我只带了秦刚一个司机。”

    从深城到浦江的时候，东来物流公司为他安排的向导，也带了过来。

    “大众的桑塔纳前年就已经下线了，我明天让人送三辆过来。办公室的话，就暂时安置在东来贸易行的办公楼里。”这对葛瑞德来说，并不是什么难事，道：“您这边人手足够用吗，我这边也可以调一些过去。”

    “如果人手不足，到时卢襄会去联系玛丽的。”这就不是蔡致良该操心的事情了，他只管下指令，剩下的事情自然有卢襄去处理。

    “这样也好，东来贸易行投资了十余家工厂，也同数十家企业建立合作关系，您要不要过去考察一下。”葛瑞德道：“都在浦江市区范围之内，有纺织厂，鞋厂，还有轻纺市场的选址。”

    “可以，你拟一份行程计划给我。”蔡致良没有拒绝，事情不多的话，正好可以出去考察一下，也好心里有数。

    回到酒店已经有些晚了，蔡致良先打电话，给赵宝秀报了一声平安。

    “妈，我现在就在浦江，跟爷爷在一起过来的。我准备试着在这边打听一下外婆的家人，看看能不能问到一些当年的消息，你把外婆当年的信息汇总一下，我明天派人过去取。”

    “你要去打听吗？”这一直是赵宝秀的心愿，想知道母亲的过往，在这个世上除了她，还有没有其他的亲人，会记得有一个叫卢妮的人。但是当蔡致良突然询问的时候，又有些近乡情怯之感，半晌才道：“晚两天在让人过来取吧，反正你还要在浦江停留一些时日，我这边也需要整理一下，还有一些信息得跟你外公确认一下。”

    外婆卢妮留下来的信息已经很少了，除了当年几张零星的照片，再就是卢妮口中讲述的过往，都是赵宝秀和赵明德近些年回忆时，陆续记录下来的，作为寻亲的佐证。

    赵宝秀今年就已经50岁了，这也就意味着卢妮离开浦江的时间，也已经过去了五十年，或许当年的街道小巷早已经面目全非，邻里街坊也已经老迈，甚至过世，记不得当年的往事，以至于无从查证。

    从时间的角度来说，这也应该是最后一次查访了，越往后必然越加渺茫了，所以赵宝秀需要精心地准备，再同赵明德确认一下，保证信息的真实可靠。

    “行，你再跟外公商量一下，准确一些自然最好。”

    “唉，这么多年过去了，也不知道还能不能行？你外公之前曾在江浙多次查访，也一直没有家人的消息，前年过年的时候，还专门跑了一趟。”赵宝秀叹了口气，道：“听天命吧，战乱年代，都是四散流离，是否回到故里都不确定的。”

    卢妮兄弟姐妹五个，当战争来临的时候，便在逃离战场的过程中失散了，如果都像卢妮一样，再也没有回浦江，或在战乱中去世，估计就再也没有什么消息了。

    “您放心吧，肯定能找到的。”蔡致良安慰道：“即便是没有回到故里，也会在街邻之中留下讯息，或许他们也在找外婆。”

    “但愿吧。”赵宝秀随即问道：“你爷爷年纪大了，除了你，还有谁跟着呀？”

    显然是不太放心蔡致良能够照看蔡勋。

    蔡致良道：“美慧也在，过几天还准备去苏杭一带游览一番。”

    “有美慧在就好。”

    挂掉电话，蔡致良去蔡勋那里坐了下，蔡康也在，自然就离不开康泰集团的事情。

    “阿良，你那边有什么消息？”

    “四叔爷，你那边还是退一步吧，不要再试探底线了。”蔡致良直接将话挑明了，又将今晚王祖亮的建议说了一遍，道：“现在的经济形势不好，通货膨胀依旧严重，这些人端着铁饭碗，一辈子都待在工厂里面，康泰集团把他们辞退了，让他们怎么生活。况且，当初康泰集团承诺过不裁员，这些都会支持他们持续闹腾下去的。”

    蔡康有些尴尬，道：“如果政府出面的话，是不是情况会有所不同，阿松已经准备了足够他们半年工资的遣散费用。”

    “我就明说了吧，或许再过两年，等经济形势好转的时候，这是可行的办法，但是现在肯定是不行的。”蔡致良提醒道：“如果康泰集团非要这么坚持的话，最终只能退出这个市场了。相较于这些，目前的这点损失也不算什么。”

    “我会考虑的。”

    蔡康点点头，而蔡致良也没有再说什么。至于蔡勋，几次欲言又止，最终还是没有开口。        

