    提到自己变成太监这件事，捧哏的表情狰狞起来，恶狠狠道：

    “黄泉那个狗东西，把我们变成了废人，此仇不报，难解我心头之恨。”

    “这是自然！”同伴点头，道：“就算不吃不喝，就算不眠不休，就算扫平南荒十万大山、挖地三百米，我们也要找到他，借同盟会其他人之手重伤他，然后你我亲手活剐了他。”

    “我也要把他切成太监，让他体会一下失去做男人能力的耻辱。”捧哏咬牙切齿道。

    就在这时，两人走出树林，前方几十米外，是一条小溪，一个人正在溪边吃着烤肉，看着他们。

    “是你们……”

    叶修楞了一下，他忙活了一上午，寻思着躲到这里来烤个肉来个午休，结果正吃着呢，就听到树林里传出了谈论他的声音。

    只是他真心没想到，居然是捧哏和同伴。

    “黄泉？”

    捧哏和同伴看清叶修的脸后，心里当时就卧了个大槽！

    想到之前两人谈论报复黄泉的事，黄泉肯定听到了啊！

    逃！

    两人撒脚丫子就跑,浑然忘记了之前还在说不吃不喝不眠不休也要找到黄泉的话。

    “既然我们这么有缘，你们就留下吧！”叶修笑着说道。

    然后捧哏和同伴又被地下冒出来的泥土大手攥住了！

    完了！

    捧哏和同伴的心瞬间拔凉拔凉的！

    他们就纳闷了！

    别人忙活一上午，腿都跑断了，连黄泉的毛都没看到，他们居然一个上午遭遇了黄泉两回。

    第一回做了太监；

    第二回搞不好小命不保啊！

    “刚才是你说切了我，让我体会一下失去做男人能力的耻辱的？”

    叶修走到捧哏面前，问道。

    捧哏吓哭了！

    叶修又走到同伴面前，问道：

    “刚才是你说要亲手活剐了我的？”

    同伴也吓哭了！

    见此，叶修直接失去了戏弄两人的心情，道：

    “看你们两个的怂样，得得得，不玩你们了。”

    说着弹指两道剑芒，割破捧哏和同伴的胳膊，取了每人一滴血，翻手挪移来人书，将鲜血滴了上去。

    下一刻，捧哏和同伴就知道自己被控制了，但是他们却狠狠的松了口气。

    被控制总比被杀强啊！

    “我准备成立一个黄泉禁卫军卧底大队，打算把你们两个编入进去，代号分别是1号和2号，你们可愿意？”叶修问道。

    这是两个普通九境战神，没资格加入黄泉禁卫军。

    现在叶修挑人很严格，毕竟同盟会那么多厉害的九境战神，还有不少九境无敌，扩充黄泉禁卫军，当然要挑选强的。

    “愿意愿意，我愿意！”

    “我愿意加入卧底大队，潜伏在同盟会为您提供情报。”

    叶修满意的点点头，提醒道：

    “我奉劝你们，可别想着偷奸耍滑，一来人书可以掌控你们的生死；二来卧底大队的人数不会只有你们两个，而你们根本不会知道其他卧底是谁，你们要是背叛，我一定会知道。”

    捧哏和同伴连忙表示自己绝对不敢背叛。

    “滚吧！”

    叶修懒得再理会这两个贪生怕死的垃圾，回到小溪边，一边继续烤肉吃肉，一边取出手机以黄泉的名义发帖。

    帖子标题是：“我在南荒被追杀的过程记录”

    内容则是所有被他切成太监的人的照片。

    帖子一经发出，便燃爆了整个山海界！

    “卧槽，我以为黄泉面对龙神和同盟会的追杀，又有无数神殿九境战神在南荒捣乱，黄泉会被逼的处处躲藏，上天无路入地无门，没想到事实居然是这个样子的。”

    “这特么哪里是黄泉在南荒被追杀的过程记录，分明是同盟会在南荒被黄泉猎杀的过程记录。”

    “黄泉发这个帖子，就是故意打龙神的脸啊！”

    “不愧是黄泉，牛逼啊，据同盟会会员表显示，同盟会在南荒的九境战神数量接近3万，一二三四五六七八境战神的数量接近100万，再加上数目不详的神殿九境战神，在区区南荒，任何人面对如此多的敌人，早就死了，黄泉非但没事，居然还化被动为主动，展开了对同盟会成员的猎杀，哦不，不是猎杀，是猎鸡……”

    “照这么下去，用不了多长时间，同盟会可以改名叫太监会了。”

    “龙神真是废物，掌握着如此强大的力量，居然被黄泉反杀。”

    “传说中龙神从第一个文明时代开始，对抗神殿多么多么英勇，多么多么智谋超群，呵呵，现在看来，那些传说都是龙神自己编造的。”

    罗斯国！

    秦卿等人看完叶修发的帖子，集体无语了。

    他们都在为叶修担心，都以为叶修在南荒的日子过的很艰难，他们甚至做好了叶修战死之后，他们血洗同盟会为叶修报仇的准备。

    结果，叶修在南荒玩嗨了！

    “小老弟好样的。”

    正在研究封天神阵的安冬夜，看完帖子之后，凝重阴沉的脸上终于露出笑容。

    一旁的阵宗宗主‘东野朝阳’说道：

    “主人既然在南荒没有危险，我们是不是不必钻研破解封天神阵了？”

    “现在还不是乐观的时候。”

    安冬夜想了想，说道：

    “我们一天破解不了封天神阵，小老弟就一天被困在南荒，面对数万九境战神，以及手里不知道掌握着什么底牌的龙神，小老弟随时都会有生命危险，我们只有破了封天神阵，才能在小老弟面临危险的时候，随时去救人。”

    东野朝阳惊讶的看着安冬夜，这个天天琢磨着赚钱、抢劫的土匪女人，考虑问题竟如此长远，如此谨慎。

    ……

    龙神正在四处寻找叶修，当旧部给他打电话，提醒他看帖子的时候。

    他只看了一眼，就倒吸了一口凉气：

    “黄泉这招太阴损毒辣了，这是想毁灭我在山海界积攒了无尽岁月的威望和影响力，一旦黄泉把同盟会变成太监会，整个山海界将无人在相信我拥有灭掉神殿的能力，届时同盟会将解体，不会再有人追随我。”

    莫名的，龙神忽然觉得自己对叶修下手太草率了，应该完全了解叶修之后再下手。

    现在好了，叶修以一人之力，硬生生把他整被动了！

    但是事已至此！

    他只能继续做下去。

    龙神打开同盟会群，在群里说道：

    “大家都看到黄泉发的帖子了吧？黄泉不死，你们都会被他切成太监，并且拍照发到帖子上，你们将成为山海界所有人的笑柄，认真起来吧，找到黄泉，杀了他，只有如此，才能保住诸位的尊严，才能避免同盟会被黄泉切成太监会。”

