    灵允山，山脚下。

    白虎一路狂奔至此，停下来，气喘吁吁。

    这时候，她手机响了，拿起一看，竟然是同伙打来的。

    “这......”

    白虎很是惊讶。

    她的伙伴们，不是都死了么？

    难道，是叶青阳用他们的手机打来的？

    一想到这，白虎的眼中就泛起滔天恨意，她接起电话，冷冷道：“叶青阳，这笔账，我迟早会找你算......”

    “白虎老大，是我啊！”电话那头传来亲切的声音。

    “啊？”

    白虎顿时惊呆了。

    “老三，你不是已经......”

    说到这，白虎这个坚强的女人，也终于忍不住，哽咽起来：“我以为，你们......都死了......”

    “白虎老大，我们几个兄弟，都没有死，就连小六也没死，他只是暂时晕过去了！”老三说道。

    “这到底是怎么回事？”白虎惊讶的问道。

    “是叶青阳放了我们，他压根没想杀我们，他的阵法里有幻象，我们身上中的箭，根本不是箭，而是被风刮断的树枝，所以我们都是皮外伤！”老三道。

    “这......”

    白虎一时语塞。

    大boss说，叶青阳是个十分狡猾，无恶不作的小人。

    但是这一次，叶青阳为什么这么仁慈？

    老三继续说道：“白虎老大，叶青阳还提醒我们，大boss心术不正，有一天会把我们当炮灰用！所以......”

    “闭嘴！”白虎道：“不要听叶青阳瞎说，我们是X组织的人，组织派我们协助大boss，我们就要全力去协助！”

    “是！”老三道。

    然而，说是这么说，但白虎心中有些动摇。

    大boss称，上一次青龙原本可以逃掉的，但是叶青阳穷追不舍，把青龙击杀。

    而且，听说叶青阳将青龙击杀后，竟然肢解，砍成一块一块，丢到湖里去喂鱼。

    这让白虎愤怒至极。

    但是，青龙的死，在叶青阳嘴里，完全是另外一种说法，叶青阳称青龙是为了大boss才死的。

    而且，听叶青阳那意思，他也没把青龙怎么样。

    这......到底谁说的是真的？

    白虎柳眉紧蹙，却是扇了自己一巴掌，自责道：“白虎，你是傻了吗？怎么可以信叶青阳呢，应该信大boss的才是！”

    她对老三等人说道：“你们没事就好，这次任务失败了，大家一起回青州的据地，去大boss那里请罪吧！”

    “是，白虎老大！”

    ......

    青州北郊，一处十分偏僻的农家小院。

    这里十分隐蔽，小院四周围墙又厚又高，足有三米多，寻常人一走一过，根本看不到里面的情景。

    此时，大boss与其他两名黑衣人，已经悄悄回到这里。

    他正准备打开那宝箱，这时，恰巧白虎等人敲响了大门。

    “谁啊？”

    一个黑衣人问道。

    “大boss，是我，白虎！”

    “去开门！”

    大boss对身边一个黑衣人说道。

    然后，他将宝箱收起来，端坐在椅子上。

    白虎等人进门，白虎满脸沮丧，语气带着些许歉意道：“大boss，对不起，我们失利了！”

    “没有杀掉叶青阳是吗？没关系！”大boss语气十分平静的说道。

    “额！”

    白虎皱了皱眉，她原本以为大boss会大发雷霆。

    但是，没想到大boss会这么的平静。

    仿佛，这种情况，早在他预料之中。

    “大boss，那赵子英已经背叛我们，她与叶青阳串通，把我去刺杀叶青阳的消息，提前告知了叶青阳！”白虎解释道：“所以，原本是我们主动，结果，却被叶青阳提前布下法阵，我们反倒成了叶青阳的猎物......”

    “好了，不用解释，赵子英叛变，早在我的预料之中！”大boss打断白虎的话。

    “什么？您知道这事？”

    白虎定定的看着大boss，一双大眼睛里满是震惊。

    “您知道赵子英已经背叛了，为什么还要我们去刺杀叶青阳？”白虎质问道：“难道，这不是叫我们去送死吗？”

    大boss冷冷一笑：“别说的那么难听！你们成功的把叶青阳调虎离山，已经起到了很大的作用啊！”

    白虎听罢，气的银牙紧咬，双拳攥的死死的。

    娇躯都因太过愤怒，而微微颤抖。

    “大boss，我们对你忠心耿耿！可是你却拿我们当诱饵，你拿我和兄弟们的性命当什么了？”白虎毫不畏惧的喝问道。

    “放肆！”

    一旁的一个黑衣人猛的一拍桌子：“你知道在跟谁说话么？谁给你这么大的胆子？”

    “大boss，我问你，我和兄弟们的命，在你那就是草芥吗？”白虎心中悲伤绝望。

    她和手下的六个兄弟，从小一起训练，出生入死，是最好的伙伴。

    兄弟们是看他面子，加入的X组织，结果却被大boss这样利用。

    这一次，如果不是叶青阳手下留情，她的几个兄弟，全部会命丧黄泉。

    真如叶青阳所说，大boss，真是拿他们当炮灰了！

    但大boss却满脸冷笑，仿佛也是十分愤怒。

    “我做什么决定，要跟你们这些手下汇报吗？”大boss冷冷道：“我的一切行为，都是为了完成X先生的目标......”

    “为了完成上层的目标，就狠心让手下的人当炮灰是吗？”白虎咬牙道：“原本我和兄弟们加入X组织，以为找到了家，结果发现，我们终究只是个外人，而且，是那种卑微的只能充当炮灰的虾兵蟹将！”

    “白虎，你是在质疑我吗？你在质疑X组织吗？”大boss震怒，一巴掌拍在桌上，将桌子瞬间拍的粉碎：“你这种级别，有什么权利质疑上层的决定？”

    “好！我没权利，我只是最底层的炮灰而已！”白虎冷笑：“那么，我退出，我和兄弟们离开X组织！”

    白虎笑的十分悲伤。

    她曾经想终身效力X组织。

    却发现，他们半路投奔X组，终归只是外人，根本就是棋子。

    而可怜的青龙，临死都不知道，他到底是在给什么样的人卖命！

    白虎满脸悲怆，转身道：“兄弟们，我们走！”

    “一日加入X组，终身便是X组的人！”大boss身边的一个黑衣人，恶狠狠道：“你们想走可以，但是，把命留下！”

    【作者有话说】

    第三更，求点票票吧，排名掉的太厉害了，这几天我事情多，所以更新慢了，今天恢复正常更新，明天继续加更！谢谢大家的支持和好评和打赏！谢谢！

