    “焱，你的招数，惹怒我了。”

    璀璨的金光冲散浓烟，千仞雪的身影再度出现，只不过此时的她略显狼狈，一头金发之上沾染了不少乌黑痕迹，身上的长裙也是多有破损。

    千仞雪说话之间再度浮空，手中已经多了一柄长剑，完全由金色火焰形成的长剑。虽然没有实体，可上面恐怖的能量波动却依旧是令人心惊。

    这是纯能量形式的攻击，一般就算是魂圣强者都很难将无形的能量凝聚实质，她却办到了，威力还分的强。

    “咻！”

    千仞雪手中金色长剑挥舞，大片的火海被瞬间劈开，此刻的她正准备发动攻势，已经锁定了火海中间的焱。

    “叮～～～”

    伴随着一声鸣响，焱身上的火焰再度腾起，他的速度瞬间增幅了一倍，躲闪过了一道金色剑光之后，以极快的速度绕着全场快速奔跑。

    焱的快跑逐渐的带动劲风形成了一个旋风龙卷，风助火势，加上他在奔跑过程之中不算洒出磷粉，只是转瞬之间，一道火焰龙卷便是将千仞雪包围在了中间，高温令得她的额头出现了细密汗珠，整个人也感觉状态不好了。

    伴随着焱的速度越来越快，火龙卷中心的温度越来越高，短短时间之内已经超过了两千度，就连千仞雪在这种环境下都受不住了。

    “嘭！嘭！嘭……”

    千仞雪自然不会坐以待毙，手中光剑挥舞，第一魂技不断闪烁，一团团金光剑盾朝着四面激射，意欲打破这火焰龙卷的封锁。

    然而此时的火焰龙卷大势已成，仅仅是使用那二十级魂力的第一魂技天使突击，金光剑盾都还没有命中火焰的外层，就已经被边缘的疾风带偏了方向。

    天使突击的神圣能量能够对攻击的目标的魂力有消融、压制的作用，然而焱试探清楚她的极限之后，更多的引动天地之间本身具备的能量。

    不论是磷火爆燃产生的火焰还是他迅速奔跑带动的劲风，虽然都是由魂力作功得到，但却有了一个二次的能量转化，只是单纯的火焰与旋风，并不具备任何魂力，所以天使领域的神圣能量压根不起作用。

    当焱的速度达到极致，心脏跳的都快冲出胸膛，整个人也异常难受对我时候，他明白自己已经达到了极限，这种情况下他不断缩小奔跑的圈子，导致中间的温度越来越高。

    “嗡嗡……”

    周遭越发升高的温度让千仞雪更为感觉到了压力，她忍不住运转魂力带动一片金光在周身形成光幕，光幕交织形成一个金色光球护住周身各个角度。

    “咻！”

    某一刻，焱的速度的承受能力达到极限，他猛地变幻方向纵身直冲千仞雪化身的金色光球，双手之间的烈焰催动到了极限，利用那强大的惯性横冲直撞。

    轰～～～

    一声闷响之间，大片的金色应声破碎，就像是一个磁盘被利器击破一般化为一块块金色的碎片，每一块碎片再破碎成无数金色光点，就那么在空中消失不见。

    原本炫丽的半空重新变回了应有的颜色，两道身影同时出现在半空之中撞在一起，而后一起砸到了那比武场边缘的一面墙壁之上，生生将墙壁砸穿一个大洞之后，两个人翻滚着掉在了地上。

    千仞雪仰躺在地上，背后的双翼略有弯折破损，粘稠的鲜血不断从她的鼻孔处流淌而出，嘴角处也同时留下了紫黑色的血液，双眼中一片朦胧，呼吸分外急促。

    焱这一招模仿闪电侠的转圈加速，带动起了前所未有的能量突袭，一举破掉了她的防御并将之重创。

    不过这一战虽然焱是胜利了，但他的样子似乎更加凄惨，整个人软塌塌的趴在千仞雪的身上，衣服基本是没的样子了。

    两个人衣衫残破的扑倒在地上，要不是场合不对年纪不够，还以为这是在干些什么呢。

    “小混蛋，你干什么呢，起来。”

    千仞雪感觉自己胸口被人压着，关键是那个压她的家伙还很不老实，这样子动来动去干什么呢，故意占她便宜？她强忍着剧痛抬起手臂想要推开这人，却发现自己也近乎脱力了，这样子的推摆动作，怎么都像欲拒还迎。

    “嘶！别动了，好疼的，我试过了，没力气起来。”

    焱忍不住嘶声开口，这一战会打成这样他也没有想到，本来只是试验一下想法学学人家闪电侠，却忘了一点，人家有神速力保护不会被速度撕裂，他可没有那种本事，加速到了最后，他真的差点就直接没了。

    “小王八蛋，你……”

    千仞雪一阵气急，但此刻也几乎没有什么力气了，抬起的小臂没多久便是酸涩脱力，最后还是放了下来，两个人就这样的倒在一起过了很久。

    “嘶……啊……这感觉，真的难受啊，话说供奉殿有治疗魂师吗？”

    不知道多了多久，焱从千仞雪的身上起来，轻声抱怨着自己的难受，不过很快就移不开眼睛了。被他压在身下的千仞雪，此刻的姿态相当魅惑诱人。

    残破的宫装长裙根本遮掩不住她的优美身段，若隐若现的动人轮廓让他的脸皮有些发烫，要不是还未发育力有不足，他怕是已经忍不住禽兽一番了。

    “小混蛋，看什么呢。”

    千仞雪这个时候也算是恢复了一点气力，忍不住伸手推偏他的脸庞，然而另外一手捂着自己的胸口。

    “咳咳……这不是，不是情……不是故意的……”

    焱这一紧张之下差点把情不自禁之类的话给说出来了，还好他反应快没有讲出来，要不然谁知道千仞雪会不会恼羞成怒呢。

    “小姐。”

    千仞雪凝聚魂力打出一道金色光影，比武场之外很快便是进来了一个类似修女装饰的女子，连忙来到二人的身边蹲下，掌心之中萦绕出柔和温暖的治愈之光洒在了千仞雪的身上。

    “还有我呢，我也是伤员。”

    千仞雪闭着眼睛享受着治愈之光的温暖，焱这个伤员却没人照顾，忍不住弱声开口。

    千仞雪睁开眼睛，看着还趴坐在她身上的焱，却并没有将他推下去，而是对那修女吩咐道：“给他也治一下。”

