    “嗯，我知道怎么做。”

    此时，千面魔女送冯晓晓回来后，就算很想看看谁是千面神，没有这个胆子。

    只能够先赶紧离开，不然自己恐怕要交代在这里，还得回去请罪。

    “现在想起想走了？”宁凡的声音传来。

    “谁？”

    千面女郎刚刚一转身便眼前一黑，一只大手掐住了她的脖子。

    整个人被提起来，脚尖都无法着地。

    “咳咳......”

    “大人......我错了......咳咳”千面女郎知道是谁，立刻求饶。

    现在她被掐着脖子，只能够被迫仰着脸无法看清到底是谁，但是这一只手是男人的手。

    研究所中只有一个男人让自己畏惧，那就是宁凡。

    “你的主子没有告诉你，不要进入大夏国吗？”宁凡问。

    “我......错了......，求大人饶命......我只是......执行任务，不会杀大夏国任何一个人。”

    千面魔女用尽自己最后一丝力量说完，强烈的窒息感已经渐渐吞没了她。

    “永远不要进入大夏，这是对你的警告，也是对戴安娜的警告。”

    宁凡说完之后，将其直接扔了出去。

    当千面魔女恢复意识大口大口的喘气时，再一看哪里还有宁凡的影子。

    她更加确定就是千面神，那种死亡的压迫感哪怕跟着戴安娜见到首席执行官克里斯都没有感到的。

    不过终究是自己活了下来，以后打死也不会来大夏国了。

    宁凡抽着烟哼着小曲，回到研究所中。

    从证实余薇就是假的时候，宁凡就知道这个人是戴安娜的人，因为只有戴安娜才会培养手下。

    克里斯是无面者的首席执行官，掌管无面者，而戴安娜则是掌财。

    能够逃得过自己眼睛的易容术也只有无面者，所以当时能够猜得出假余薇就是千面魔女，戴安娜的手下。

    之所以不杀千面魔女是因为她很有天赋，无面者也是人也会老，总需要新鲜血液的。

    回到研究所，看见了大批的警察将忍者们带走。

    其中宁凡还看到洪全，那个安全局调查组的组长。

    宁凡并不像跟这个人见面，反正也没事了，准备回别墅睡觉去。

    “宁凡兄弟？”洪全走了上来。

    宁凡无奈的转身，问道：“干哈？”

    “感谢你为这次保护研究所做出的贡献。”

    “没有吧，我只是在里面混吃混喝而已，哪有我什么事？”宁凡耸了耸肩。

    这个洪全盯上了自己，让宁凡是真不想多说什么，哪怕自己再谨慎，但言多必有失。

    洪全道：“不能够这么说，都是你做出的布置和出手相助，才让大家平安的渡过，十分的感谢。”

    “我只是提点建议而已，没事我就先回去了。”

    “好的！”

    看着宁凡离开的背影，洪全的笑意渐渐地收敛，直觉告诉自己这个宁凡不仅仅是古武者那么简单。

    极其有可能就是自己一直在追查的那个无面者。

    “组长，那些忍者怎么处理？”组员说。

    “他们本就不存在这个世界上，找个隐秘的地方杀了，震慑东瀛那些人。”

    “明白！”

    凌菲恰好听到了这个事情，顿时眉头紧皱，上前去质问：“你们竟然杀这些忍者？”

