    主治医生，嗤笑一声，在外面白郎他得罪不起，不过这些富二代就是嚣张惯了。

    也不看看自己现在的处境，这么多人在这呢，还这么嚣张，莫不是以为他们不敢动手？

    要是普通医院医生动手打患者肯定不行，但是这里可不一样，就是被传出去也能直接说白郎犯病了，他们是为了控制犯病的精神病不能伤害他人罢了。

    主治医生很不喜欢白郎，可能是他有些艳羡白郎身家吧。

    有意让白郎受点罪，于是直接让身后几个牛高马大的男护士上前。

    其中还有一个白郎认识的。

    那人也不言语，直接就要伸手抓白郎的衣领。

    丝毫不认为白郎能对他造成什么威胁。

    白郎伸出手，一把钳住他的手腕，那人有些惊讶，没想到白郎这么瘦的身形，竟然可以有这么大的力量。

    于是下意识的加了几分力气。

    而白郎依旧一脸不屑，任他再怎么用力也不能寸进半分。

    “你干什么呢？是不是不想干了！怎么还不把他控制住！”曹倡有些不耐烦了，他还等着看白郎惊恐求饶，并且交出所有钱呢。

    那人脸涨的通红，吃奶的劲都用出来了，此时他有些害怕，怎么也想不明白，白郎力气怎么这么大。

    “不…不是，他力气好大，赶紧来帮忙！”此言一出其余几人都是一愣，但是随即就要上来帮忙。

    白郎眼神一冷，手中力气增加，使劲一扭。

    “咔！”只听咔嚓一声之后。

    那人就失去了右手的控制，只有猛烈的疼痛一直刺激着他的感知。

    “啊…！我…我的手！”

    白郎松开了手，对自己的力量有了新的认知，刚才他用出的力气不足十分之一，折断他的骨头如同折断干枯的细树枝。

    正准备上来的人互视一眼，有些退缩。

    “给我上啊！没用的废物！不能制服他，你们都给我滚蛋！”曹倡也是被惨叫声吓到了，尤其是刚才白郎看他时的冰冷眼神就不寒而栗。

    几人一咬牙，硬着头皮就一起扑了上来。

    白郎对着正前方那人一个正蹬，那人连惨叫都没有发出，一口鲜血喷出就倒飞而出。

    倒在地上生死不知，紧接着又是一拳，打在另一人脸上。

    那人只觉得头被铁锤抡过，紧接着就是眩晕感，鼻梁骨已经被打断，如果不是白郎收了力，那人估计脑袋都要被打爆，现在脑震荡是跑不掉了。

    一拳一脚彻底震慑了其余几人，怎么也不敢上了。

    主治医生腿肚子打着哆嗦，有些惊恐的后退几步。

    而曹倡也是脸色苍白，知道自己遇上练家子了。

    这身手就是去打擂台也能赚的盆满钵满，为什么自己的资料里没有对方练过的信息。

    要是知道他伸手这么厉害，早就叫更多人了，甚至是麻醉针也会带来。

    白郎见他们惧怕的这么个怂样，有些嗤之以鼻。

    刚才有多嚣张，现在就有多怂。

    推开挡在身前的几人，白郎走到主治一声面前。

    “你…你要干嘛？这里可是我们的地盘，你要是敢动我，你…”白郎不等他说完，一巴掌扇在他的脸上。

    啪的一声脆响，主治医生直接摔倒在地，脸上火辣辣的感觉让他有些震惊。

    “你…你…”

    没想到白郎真的敢动他，难道不怕他的报复吗？

    “你什么你？死杂碎！要不是你，小爷能进来？现在还敢在我面前叫嚣。”白郎接连几脚踢在他身上。

    “啊！救命啊！”

    主治医生只能抱头哀嚎。

    “够了！这里不是你能为所欲为的地方！”曹倡有些暴怒的把自己心爱的茶杯砸在地上。

    白郎活动一下脖子，回过头朝着曹倡走去。

    “你…你要干嘛？你要敢动手就别想再出去了！”虽然很害怕，但是他还是色厉内荏的威胁到。

    “去吗的老杂毛，还敢威胁小爷！”白郎一脚踹碎身前的办公桌，一把揪起曹倡的衣领。

    也不再和他多BB，直接支配控制了他的灵魂。

    把他丢到一边，自己坐在了残渣中的办公椅上。

    “你…你敢打院长！你死定了！这下谁也救不了你了！”见院长也被打了，主治医生不惊反喜。

    白郎现在死定了，不管给多少钱曹倡都不会原谅他的。

    一定会让他生不如死。

    而自己也能借此机会报这被打的仇。

    然而接下来的一幕让他至今难忘。

    只见曹倡麻利的自己爬起身，回身一巴掌打在他的脸上。

    “你怎么给少爷说话的！你才死定了！”

    主治医生直接懵逼，脑袋里乱糟糟的，有些反应不过来。

    只是一只手捂着脸，不知所措的站在那里。

    “少…少爷，我该死！让你受惊了。”曹倡在打完主治医生后，又在所有人震惊的眼神中来到白郎身边，自己扇着耳光。

    嘴里一直在道歉。

    “别给我那么多话，我要出去，赶紧把手续给我办好。”白郎很是不耐烦，这些人真是影响人的心情。

    “是！是是！我马上给少爷弄好！”嘴里答应着，曹倡也是蹲在地上，在残渣之中翻找着文件。

    并且在文件之后签下了自己的名字。

    “少爷弄好了。”曹倡一脸恭敬的把签好的文件递给了白郎。

    “这么简单的事非要弄得这么麻烦，浪费小爷时间。”白郎接过文件有些不爽。

    “是小的不对，耽误少爷时间了，小的该死。”说着曹倡就又扇起自己耳光。

    白郎没有阻止还亲自扇了一巴掌，之后直接站起身要走，他是不想在这里多待了。

    还得赶紧赶回去呢。

    见白郎要走，曹倡紧跟其后，在路过保安室的时候主治医生眼神一亮，似乎领悟到了院长大人的真意。

    原来院长知道自己几人不是对手，是打算先降低那混小子的警惕，然后再找更多人来整死他。

    不愧是院长，就是足智多谋，能屈能伸。

    所以他直接跑进了保安室，对着保安室里正在休息的保安们大喊。

    “快出来！这里有个精神病挟持了院长！都把家伙带出来！”

    听到他的呼喊，本来还有些闲散的众人立马精神了。

    保安队长更是一把掏出警棍：“那个小兔崽这么大的胆子！院长莫慌！我来救你了！”

    呼啦一声冲出二十多人，都是手拿警棍和防爆盾。

