    “全部带回去一一调查。”

    “是！”

    副校长等人之前很嚣张，但现在根本嚣张不起来，因为他们的作为已经触犯了法律。

    这件事情最后解决完之后，校长亲自来给宁凡两人赔礼道歉。

    张教练等人也受到了相应的惩罚。

    彻底解决后已经到了中午十一点半，宁凡和唐小月返回了别墅。

    回去之后，宁凡看到了别墅门口的不远处停着一辆车，而且还是豪车，属于顶级的跑车。

    “难道是哪个富二代找到这了？”宁凡诧异着。

    “小月，你先进去吧，等会我再进来。”

    “嗯！”

    宁凡走过去看了看，只见一个穿着吊带裙的美艳女人坐在驾驶位上面，戴着一副太阳镜。

    “嗯？四师姐，怎么是你？”宁凡叫道。

    “小师弟，没错就是我，赶紧上车，师姐带你去好玩的地方去。”

    林潇潇将墨镜摘下露出微笑，她的确已经从川省回来了。

    “师姐，我还有事呢，所以就先回去了。”

    宁凡转身就跑，结果林潇潇的速度也很快，一把抓住了宁凡的腰带，将其拽了回来。

    “小六子，你怕什么啊，师姐又不会吃了你，开车。”林潇潇将宁凡推去驾驶座上。

    宁凡浑身一个激灵，林潇潇还是担心宁凡跑掉，所以还是抓着宁凡的皮带防止逃跑。

    “师姐啊，没有这个必要啊，我不跑的。”宁凡说。

    林潇潇将车篷关闭上，说:“开车就好，师姐我就是想跟你聊聊，开车。”

    “好吧！”

    宁凡只好开车，一路来到了师姐们住的别墅。

    “师姐啊，我送你回来了，那是不是可以走了啊？”

    “你要去哪，今晚你必须要跟我去一个地方。”

    “去哪啊？”宁凡是一百个不愿意。

    林潇潇揪住宁凡的耳朵:“你了解那么多干什么，听我的就对了，进去我们好好玩玩。”

    “啊——诶——师姐轻点，耳朵要被你一揪下来了。”宁凡惨叫连连。

    “你这个坏小子一点都不老实，听话点。”

    林潇潇揪着宁凡进别墅中，第一时间就是将宁凡洗干净，然后换上一件新的衣服。

    “师姐，你要我换这个衣服干嘛呀，难道要去参加聚会吗？”宁凡说。

    “差不多，我邀请了金海市娱乐圈的名流，你跟我一起参加，到时候给你介绍几个女明星。”

    “啊？算了算了，师姐千万不要这么做啊，我不喜欢女明星的。”宁凡说。

    林潇潇黛眉微蹙下，不开心的问:“这么说你也不喜欢师姐我了？”

    “没有，没有，正因为有了四师姐这么一位集美丽性感集一身的绝世美人，所以我觉得没必要去找那些胭脂水粉。”

    “这才是我的好师弟，乖，师姐去洗个澡，要不要一起？”

    宁凡赶紧摇摇头，跑去镜子前穿衣服和打领带。

    一会儿后，林潇潇裹着浴巾出来，果真如出水芙蓉般的美艳绝伦，晶莹剔透，加上仅仅只是一件短浴巾裹住娇躯而且，会是诱惑万千。

