    撕拉！

    以超高速旋转的螺旋穿刺，瞬间在赵无极的卡其色马甲上开了个洞，甚至可以看到里面隐约出现血迹的皮肤。

    只是朱竹清经过增幅的最强一击，造成的效果也就这样了，这还是赵无极没有经过武魂附体的情况下。

    这种伤痕，连皮外伤都算不上，就像不小心被绣花针针扎了一下差不多......

    不过，还没有结束, 这时候小舞也早就借助唐三的推力，来到了赵无极的身前，使出了她最熟悉的一招！

    老兔蹬腿，不加修饰，不加掩饰，直接一脚踢在赵无极的脸上......

    对赵无极来说, 这一招伤害无限等于零，但是侮辱性接近满分！

    至于赵无极身为魂圣，为什么唐三蓝银草的缠绕他都没有发现，那是因为他们作弊了！

    他们的战术是这样的，唐三在还没开始之前就将蓝银草的藤蔓，暗藏在地面下，距离赵无极的位置很近。

    其次，宁荣荣的两个加强BUFF，不单单有加强的效果，更有吸引下赵无极注意力的作用，毕竟七宝琉璃塔的魂师听得多，但是见到的人很少。

    最后，作为四人里面最强的朱竹清, 她的攻击更让赵无极在意。

    于是，就有了上面这种情况。

    不得不说, 这一套出其不意攻其不备的打法，效果的确不错，赵无极完全中招。

    如果换做是一个魂王的话, 现在已经和阎王爷一起喝茶了。

    可是, 他们忘记了考虑赵无极的心里感受......

    “吼！”

    只见赵无极脸色瞬间阴沉了起来，发出一声怒吼，浑身的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米。

    两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环从他的脚下升起。

    于此同时，看似坚韧的蓝银草藤蔓，在这瞬间全部破碎，四散纷飞。

    赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

    强烈的金光几乎在一瞬间爆发，背后朱竹清顿时被弹的飞了起来，在空中发出一声惨哼，落地后直接晕了过去。

    而小舞就更惨了，赵无极貌似有点昏了头，那沙包大的拳头，势大力沉的直接怼在了小舞脸上，好像就为了报刚才的一箭之仇。

    目前也就二十八级的小舞，哪里吃得住赵无极的这一拳，此时她的身体就好像是一个乒乓球一样，被赵无极狠狠的扣杀了下去。

    咚咚咚！

    在暗中看好戏的千重凌，仿佛听到了这个声音。

    说来也巧，小舞的身体在弹射了几次之后，不远不近刚刚好落在唐三的面前。

    现在的小舞，那叫一个惨啊，小腿一蹬，白眼一翻，七窍流血，就跟一只死兔子一样。

    最可怕的是，赵无极这一拳是真的将小舞的鼻梁打断了！

    “小舞，小舞。”

    唐三焦急的叫了几声，赶忙蹲下身体将玄天功内力输入小舞体内，可小舞却一点动静都没有。

    赵无极并没有追击，站在那里，对唐三说道：“不好意思，刚才出手重了点，不过我会找个魂帝级别的治疗魂师给她治疗一下。”

    “不出七天，她的伤就全好了。”

    随后转头看向宁荣荣，道：“这场测试，就到此为止，不得不说你们真的很优秀，完美通过了测试。”

    但是宁荣荣的耳边忽然传来了唐三的声音，他的声音很冰冷，仿佛没有带一丝感情。

    “帮我照顾一下小舞。”

    宁荣荣还没反应过来，小舞的身体就被唐三塞到她怀里了。

    此时唐三已经走到了赵无极的面前，说道：“我希望能和你认真的打一场！”

    赵无极愣了一下，“你确定，就单单你一个人？并且你们已经通过了测试，没有这个必要吧。”

    “我确定！”

    唐三极其郑重的说道，他心中认为，这种如同施舍般的通过，根本不是他想要的。

    并且，亲口说过要好好保护小舞，不会让她受到一点伤害，可现在小舞的鼻梁都被打断了，不让赵无极付出点代价，他唐三意难平。

    “很好，希望你不要后悔。”

    赵无极听到唐三这话，一直压抑的怒火在心中再次升腾起来，双眸中隐隐约约出现了一丝丝猩红之色。

    某个大树的树干上，千重凌此刻已经取出一包瓜子，一边嗑着，一边阴笑着。

    “唐三爆种了，不过我给赵无极的心里暗示，也就差最后一个条件，就会触发了......”

    此刻场上的战况，如同千重凌所料，只能听到叮叮当当的清脆声，即使唐三将柳叶刀、飞蝗石等等暗器耍出花来，都没有办法破开赵无极的防御。

    接下来的情况，就像命中注定一般，唐三底牌尽出，终于是击破了赵无极的防御，然后十枚龙须针直接刺进了赵无极的身体。

    “斯！”

    赵无极的表皮是比较硬，但是内在的血肉就没那么硬了，这一招让他疼的全身一阵痉挛。

    见到自己的攻击起效了，唐三更是直接乘胜追击，但是他并没有发现赵无极此时的瞳孔已经是一片猩红。

    赵无极的脑海中思绪在翻腾着，就仿佛有个恶魔在引诱他一样。

    “作为一个魂圣，欠债不还被抓去挖坑，但是你打不过武魂殿的人，你只能忍！”

    赵无极：“......”

    “催收员上门催债，你不敢打，也打不过，你还是要忍！”

    赵无极：“......”

    “就连宁荣荣和朱竹清也看不起你，但是她们背后的势力，你惹不起，所以你又忍了！”

    赵无极：“......”

    “而现在，一个二十九级，没有任何后台的大魂师，竟然让你这个魂圣感受到了痛楚，你还要忍吗？”

    赵无极：“我不忍了，凭什么要我忍！我要杀了他！杀了他！”

    “你不能杀他，作为老师直接击杀学员，那你们学院就完犊子了，但是你可以发泄！”

    赵无极：“......发泄？”

    “用你的拳头去感化他，用你的拳头是教导他，把他当成沙包来发泄！”

    赵无极：“对，发泄，虽然不能杀他，但是我可以发泄。”

    “那还等什么，去好好发泄你心中的怒火吧，打他，打他妈的，打的他妈都不认识他！”

    .......现实.......

    “吼！”

    赵无极发出一声强烈的怒吼，怒吼声令整个史莱克学院为之颤抖，身上七个魂环全部散发出璀璨的光芒。

    也许是怒气值满了，原本需要过几天才能使用的武魂真身，竟然在这时再次被赵无极用了出来。

    并且武魂真身的发动，龙须针更是直接被赵无极排除体外。

    同一时间，唐三的攻击也来了，他的脚尖处探出长约三寸的利刃，踢向赵无极咽喉。

    这一击唐三以为是可以建功的，但是只听嘭的一声，他的小腿已经被赵无极那宽大的手掌握在其中。

    一种仿佛小腿被捏碎的剧痛，从他的腿部传来。

    攻击被破，唐三一惊，他抬头一看，入眼的却是一双猩红色眼眸。

    此时的赵无极全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起释放着狂暴的气息。

    “不好，我认......”

    看到赵无极好像出现了什么问题，唐三就想直接认输。

    “嘭！”

    “噗！”

    可话音未落，唐三的身体便被一股无可阻挡的巨力甩在地面上，顿时间尘土飞扬，隐约可见一个半米深的小坑。

    从唐三口中喷出的鲜血更是让土黄色的尘土，染上了一抹血红。

    赵无极双目赤红，一言不发的倒提着唐三的小腿，将他从地面上拉了起来，然后再次用力朝地面一抡！

    “嘭！”

    只是，仅仅两下，就怎么够赵无极发泄自己的怒火呢？

    只见赵无极粗壮的手臂，仿佛化作一道残影，飞快的甩动着。

    “嘭嘭嘭嘭......”

    震耳欲聋的轰鸣声不断响起，留下一个个下陷的深坑。

    究竟甩了多少下，千重凌没有去数，反正他每当赵无极抡唐三一下，他就骂一句。

    “我让你有取死之道！”

    “我让你双标！”

    “我让你金色液体！”

    “我让你万年大记！”

    “我让你冰清玉洁！”

    ......

    “赵无极，你疯了吗？”

    就在千重凌看的津津有味的时候，一声长啸从远处的小房子中传了出来。

    不到一个呼吸的时间，一个身后有着一对巨大的翅膀，全身都覆盖上了一层翎毛的中年男子便从远处飞了过来，他的身后还有一只胖乎乎的火鸡在跟着他飞。

    很显然，这两人便是弗兰德和马红俊了。

    “如果不是红俊，我都不知道发生了这么大的事情！”

    弗兰德可是从玉小刚那边得知了唐三的真实身份，可现在唐三被赵无极打了个半死，这恐怕那个日草斗罗很难善罢甘休。

    “老大，我......”

    在弗兰德的呼啸下，赵无极也是清醒了过来，但是他此时却不知从何说起，直接讪讪一笑放下了已经翻了白眼失去意识的唐三。

    “我什么我，还不去找人给他治疗！红俊你去叫奥斯卡，先喂他们吃香肠！”

    “啊？昏迷了怎么喂，给我撬开他们的嘴巴！”

    弗兰德怒火冲天的咒骂赵无极的同时，有条不紊的开始处理这些破事。

    不过他们没有注意的是，小舞和唐三听到喂香肠这几个字眼，身体好像微微抽搐了一下。

    接下来的事情，千重凌就没有继续看了，反正大戏都看完了，他也准备去适应一下自己的新身份。

    这是一个酒店股东的身份，酒店的位置距离星斗大森林并不算远。

    史莱克学院这一通操作下来，时间已经到了晚上，夜深人静，整个史莱克学院完全安静下来。

    朱竹清和宁荣荣已经在分配给她们的宿舍中休息，至于唐三和小舞就比较惨了，此时还在索托城中接受治疗。

    赵无极身为副院长，自然有属于自己的居所，此时正一个人在房间里，吃着下酒菜，喝着小酒。

    压抑了这么久，今天他终于畅快的将怒气散发出来，心中自然是舒畅无比。

    “这红烧兔头不错，够劲！”

    狠狠在兔子头在咬了一口，就了一口小酒，赵无极表示他现在快活的像个封号斗罗。

    “赵无极，你出来！”

    正当赵无极，陶醉其中的时候，一个突如其来的声音令他脸上的笑容瞬间凝固。

    “哼，有种你别跑！”

    赵无极是什么人，没被武魂教做人之前，他当初也是杀人无数的主，并且他现在可是魂圣的修为，只要不惹到某些强大的势力，他可以横着走。

    在赵无极看来，这是有人又给他当沙包了来了。

    所以他毫不犹豫的追了出去，一直来到外面的一个小树林中。

    然后一个唐三的老爸，唐大锤穿着一身黑袍走了出来，也不多说，直接召唤出了昊天锤武魂，然后两黄两紫四黑一红九个魂环，直接闪瞎了赵无极的眼。

    白天刚被一个神经质的封号斗罗揍过，好不容易出了一波气的赵无极，现在心中有着日了哈士奇的感觉。

    “不知冕下，屈尊于此有何要事呢？”

    赵无极表示，怂是不存在的，这叫战略性撤退。

    突然，唐大锤在距离赵无极还有十米的地方停下脚步，说道：“既然来了，就出来吧。”

    身影闪烁间，弗兰德出现在唐大锤的面前，恭敬的行礼道：“见过昊天冕下！”

    “你们要一起上吗？今天的事情我不可能就这么善罢甘休，这一点你应该知道。”唐大锤淡漠的说道。

    听到弗兰德和唐大锤的话，赵无极终于知道眼前这人是谁，要来做什么了。

    昊天斗罗，唐昊！

    今天的那个被他成半死的二十九级魂师也姓唐，不就是打了小的，老的出来了嘛。

    赵无极怒极反笑，不屑的说道：“不善罢甘休你能怎么样？我打了你儿子，你又能怎么样，你难道还敢杀了我？”

    此言一出，弗兰德愣住了，唐大锤也蚌住了，他们根本没有想到赵无极会这么彪？

    唐大锤怒道：“区区一个魂圣，杀你如屠狗，我有可不敢！”

    赵无极冷冷一笑，指着自己的脑袋，说道：“来，有本事往这里打，友情提醒，我还欠着武魂殿的钱没还呢！”

