    突然出现的人影，是一个不到三十岁的青年，身形颇为魁梧，此时他的眼神中，满是尴尬的笑意。

    萧寒虽然觉得有些眼熟，可确实想不起来他是谁了。

    自从进入《完美世界》开始，他已经被围攻了好几次，周围出现的玩家就算没有一万，也该有七八千了。

    这之中眼熟的玩家，或许没有一千，可大几百还是有的。

    虽说眼前的这个家伙有些眼熟，可它真的没什么印象，于是开口继续道：“听你这意思，咱们以前见过吗？”

    “嗯，9528号新手村，魔焰洞窟外面。”

    眼见寒枭毫无防备的站在几米外的地方，疯虎却丝毫提不起动手的欲·望，这个家伙的防御太变态了，即便站着不动，他也不可能杀的死。

    相比于得罪一个无法战胜的对手，他还是更倾向于服软认错。

    当初得罪他的魏国公会，现在已经沦落成三流公会了，就连魔都十大公会之一的魔焰公会，也将退出第一梯队的行列。

    几百核心玩家，有一半被城卫军关进了大牢中，虽然关押的时间只有七天。

    可等他们出来以后，无论是装备，还是等级，都会远远落后于其它玩家，想要追回这七天落下的差距，可不是短时间内能够做到的。

    有这样的前车之鉴摆在眼前，他不想看到狂龙公会也变成那样。

    “这个家伙，真是越来越厉害了。”

    轻声嘀咕了一句，疯虎想着刚刚得到的消息，眼神中不由自主的露出了一抹精光，心中暗道：“这狗日的暴风锐，真是赚大了啊！”

    “我如果能够和他打好关系话，是不是也有机会向暴风锐一样，大批量的买进青铜，白银级别的装备？”

    心中这么想着，疯虎继续说道：“当初在魔焰洞窟外面，我就站在暴风锐身边，你还有印象吗？”

    “哦，原来是你啊！”

    听他这么一说，萧寒倒是想了起来，当时暴风锐确实向他介绍了一个玩家。

    可那个时候，他刚从魔焰洞窟出来，接着就被魏国公会埋伏了，哪里还有心思关心这个。

    印象中确实是有这么一个人，但他具体叫什么，那是真的想不起来了。

    努力的回忆了一下当时的情形，依旧想不起来他叫什么，萧寒索性不再纠结这个，直接开口道：“你这突然叫住我，难道是有什么事吗？”

    “嗯，确实有点事。”

    疯虎犹豫了一下，继续说道：“刚刚阻拦你进谷的那些玩家，是我们狂龙公会的。”

    “我现在代表我们老大，来给你道个歉。”

    “给我道歉？”

    这一刻，萧寒突然有些懵逼，有些搞不懂这狂龙公会究竟是什么意思了。

    他杀了对方十几个核心玩家，他们不仅没有追究，反而过来给他道歉，还有比这更扯的事情吗？

    “这哪里还是狂龙公会，还不如叫怂龙公会好了！”

    心中虽然这么想，萧寒却不会傻傻的说出口，稍稍沉思了一番，开口确认道：“你是不是听错了，真的是来给我道歉的？”

    “当然，若不是道歉的话，怎么会只有我一个人来这里？”

    得到这样的答复，萧寒双目之中精光一闪，小声嘀咕道：“呵，这就有意思了啊！”

    按照正常逻辑来说，被这样狠狠的打脸了，肯定是要想办法将面子找回来的。

    可他们这番骚操作，真是让他有些不知该怎么应对了。

    如果是真心实意的道歉，萧寒还是很愿意接受的。

    毕竟现在已经得罪了两个公会，他也不想继续再得罪狂龙公会，总得给自己留一些退路。

    现在他的实力虽然很强，可也不会永远这么无敌下去，如果能多交一个朋友的话，以后也能多一条路。

    可这些年的经历告诉他，不应该这么轻易相信陌生人。

    “为什么只有他一个人出来，如果是道歉的话，难道不应该是狂龙亲自来吗？”

    心中有些疑惑，萧寒抬眼向峡谷深处看去，暗道：“他们该不会，只是想要拖住我一段时间吧！”

    狂龙公会在这里包场练级，距离此处也不会太远。

    按照道理来说，既然是要道歉的话，作为会长的狂龙，无论如何都是应该露一面的。

    可现在，别说狂龙了，就连第二个狂龙公会的玩家都看不到。

    “我怎么感觉，有些不对劲啊！”

    不合逻辑的事情，萧寒总觉得有些不安心，对于眼下的情况，他其实也是有一些猜测的，而且这种猜测也很容易去证实。

    “哼，我到要看看，你们是真的想要道歉，还是有着其它什么不可告人的想法。”

    心中冷哼一声，萧寒双眼之中闪过一丝不易察觉的寒芒，笑着说道：“你真是太客气了，这哪里用得着专门来道歉。”

    “况且在游戏中，包场练级其实也没错。”

    “无论是杀人，还是被杀，这都是很正常的游戏行为，没有所谓的对和错，所以也不需要专门来道歉。”

    “呵呵，这就好。”疯虎松了一口气，笑着继续道：“如果现在不来解释清楚了，我担心会出事啊！”

    “魏国公会已经被你打残了，我可不想狂龙公会也变成那样。”

    “额……”萧寒神情一怔，有些尴尬道：“这你可就想多了，还没到那一步。”

    “还是说清楚比较好，免得产生一些不必要的误会。”疯虎摆摆手，继续说道：“这次回去以后，我就给每个人发一张你的照片，下次不会再有这种情况发生了。”

    “呵呵！”

    萧寒轻笑一声，没有去纠结这件事情，直接说道：“既然已经解释过了，我就不和你多聊了。”

    “手上还有个限时任务，我得赶紧把它做完了。”

    一边说着，萧寒一边指了指峡谷深处，抬脚就向里面走去。

    看到这一幕，疯虎的脸色有些难看，他稍稍犹豫了一下，连忙喊道：“寒枭兄弟，你等一下。”

    “我们狂龙公会正在围杀一头二十级的首领怪，前排的伤亡实在太大了，你有没有兴趣合作一下。”

