    会议的结果很快就出来。

    炎国一共会选出十位九品巅峰的人前往禁忌之海，第一批人也算是先遣部队，先去探探底，如果有机会炎国再进入第二批。

    这个提议获得了众人的赞同。

    毕竟此时水星并不太平，妖族皇庭还有6个妖族在这里，虽然其中冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族叛变了，另外4个妖族也正在全力搜捕和围剿。

    但局势到底如何，没有人知道。

    冒然离开，很容易出事。

    不要到时候忽然被妖族皇庭给袭击了，那就悲催了。

    神性物质没有找到，炎国就提前先灭国了。

    还有人族跑去禁忌之海探索，也不知道妖族的反应是如何，这也同样不得不防。

    按照以往的潜规则，妖族都是把禁忌之海的入口防的死死的，不让人族靠近，所以可以看出妖族对于人族还是挺忌惮的。

    “他们要是不带我们进禁忌之海怎么办？”这时，小剑想到了一个关键问题。

    “我们可以自己偷偷的进。”冷红玉说道。

    “偷偷的进？”

    “听说现在出现的禁忌之海越来越多，妖族也无法全部把守。”

    “那也行。”

    “太玄子，我们要去下界了，你怎么看？”小剑这是好奇的看向一旁的，浑身黑白相间的太极阴阳虾说道。

    这个家伙以前可是妖神级别的人物，见识、经验都不差的。

    太玄子瞄了小剑一眼：“你那是要去下界吗？你是去泡妞！”

    小剑：“……”

    “你到底还是不是我的灵兽？有你这样拆我的台的吗？”

    “呃，忘记了，抱歉抱歉！”

    “刚刚苏醒，这身份还没有转换过来。”

    小剑：“……”

    会议又商量了一些小事之后，很快便解散。

    小剑和冷红玉2人第一时间就找到了姜鹤年。

    姜鹤年瞄了2人一眼，却是提前开口道：“你们2个是想要进入禁忌之海，对吧？”

    小剑惊了：“爷爷，你是我的粪便里的蛔虫吗？进入连这都知道？”

    姜鹤年一掌就把小剑扇在了墙壁上，让小剑的双脚不断的鬼搐！

    太玄子走到了姜鹤年面前：“爷爷，这个小子不长眼，咱们不理他。”

    冷红玉：“……”

    姜鹤年：“……”

    好家伙！

    太玄子这才觉醒不到半天把，这就爷爷爷爷的叫起来了？

    果然是有其主人必有其灵兽啊！

    “怎么说你们也是我的学生弟子，我能不知道你们2个的想法吗？”

    姜鹤年看着小剑和冷红玉叹气的说道：“冷红玉早就想进禁忌之海了，如今突破到八品，又怎么可能放过这个机会？”

    “而且如果我不让你们去，你们肯定也会偷偷的跟着去。”

    “防的了一时，防不了一世啊！”

    “爷爷英明！”小剑也太玄子2个人一起开口说道。

    姜鹤年翻了翻白眼，最后还是缓缓的说道：“进入禁忌之海不是儿戏，妖族皇庭还有4个妖族在里面，遇到魔族的几率也是板上钉钉的。”

    “禁忌之海和普通的海域也截然不同，没有七品以上的实力，进入那就都是自寻死路。”

    “你们2个自己好好想清楚，不要因为一时的冲动就付出自己的生命。”

    “而且你们2个现在是炎国实力最强，天赋最好后辈，没有之一。”

    “按照你们现在的修炼速度，没过几年，突破到九品绝对没有问题，届时将会给人民和国家提供巨大的助力。”

    “所以不要作死，活着不好么？”

    姜鹤年的这几句话，可以说的情真意切，感人肺腑。

    小剑和冷红玉2人都真切的感受到了姜鹤年的关心和期待。

    凭借2人的天赋，真的没有必要去冒险，好好修炼，迅速提升修为才是他们2人最应该做的事情。

    ……

    南海大学，春涛伴月亭的海崖上。

    身材凹凸有致的冷红玉蹲坐在悬崖上个，出神的看着面前波涛不息的浪潮，久久的出神。

    这孤孤单单的模样让人忍不住的心生爱怜。

    一旁，小剑缓缓的问道：“禁忌之海那么大，你确定你母亲还活着吗？”

    这个问题其实很重要。

    因为根据太玄子的话，穿越禁忌之海之后，下界很大很大，几乎就是第二个水星。

    到时候茫茫世界，哪里去寻找冷红玉的母亲？

    简直大海捞针。

    冷红玉从储物贝壳里默默的取出了一枚龙凤玉符，此时左边的龙形雕刻是黯淡的，但右边的凤形雕刻却是散发着一缕淡淡的光芒。

    “这是我父母2人制作而成的命符。”

    “命符？”小剑愣了一下。

    “这命符当中都各自携带着他们的一缕精神力，但精神力的主人死亡时，那命符就会熄灭。”

    “如今代表我母亲的命符还在散发着光芒，那证明我母亲还活着。”

    我去！

    小剑惊了，没有想到竟然还有这样奇特的侦探手段！

    他也终于明白，怪不得冷红玉明明没有自己母亲的线索和消息，她却一直笃定自己的母亲还活着，拼死拼活也要进入禁忌之海，原来是因为如此。

    御海师的炼器手段还真的是神奇！

    “那我这一次无论如何也要进禁忌之海了，我妈正在下界等我救她呢！”小剑脸色坚毅的说道。

    “妈？”冷红玉愣了一下，然后很快反应过来，一脸愤怒的盯着小剑。

    不过这愤怒只持续了数秒，就立马自动消散，像是一只泄了气的气球。

    冷红玉抓了抓自己的头发，有些烦躁的说道：“小剑，你真的不用为我做到这样……”

    冷红玉说到一半，站在她面前的小剑忽然猛地上前一步，一张猪嘴就啃在了她的嘴巴上！

    冷红玉足足迟滞了半秒钟，然后大脑像是晴天霹雳一半，当场宕机！

    “啊！！！”

    恐怖的精神力瞬间在冷红玉的面前炸开，不过却是炸了一个寂寞。

    因为小剑啃了她一口之后就有先见之明的先退开了。

    小剑笑嘻嘻的看着冷红玉，只见她一张如玉一旁的脸庞，此时已经迅速的涨红了起来，红通通，红到到耳根处，仿佛要滴下水来一般！

    此时的冷红玉，脸上的表情简直精彩了！

    有愤怒！

    有羞红！

    有惊愕！

    有震惊！

    种种情绪融合在一起，最后还是愤怒最多。

    小剑惊道：“红玉，这是你的初吻吗？”

    “你这个混蛋！”此时冷红玉再也忍不住，笔直长腿在崖面上一踩，就炸开一个巨大的深坑，娇影朝小剑爆冲而去！

    看着冷红玉的反应，小剑却是兴奋的哈哈大笑，然后掉头就跑。

    然后跑的方向是南大的宿舍楼。

    只见小剑一边跑一边大吼：“哈哈哈哈！”

    “我拿到冷红玉的初吻了，我拿到了！”

    小剑的声音经过你灵力的扩音之后，立即响亮的传遍了整个南大的宿舍楼。

    而凭借冷红玉的名声，瞬间整个宿舍楼一阵沸腾，一个个的从宿舍楼里冲了出来。

    而他们一出来，立即就看到了在南大的天空中，有两道身影一追一跑。

    前面那一道身影一边跑一边贱兮兮的大叫道：“哇哇哇，冷红玉的小嘴好润，好润啊~~~”

    冷红玉在后面气的直吐血，一头短发冲天而起，犹如群魔乱舞！

    “张小剑你这个王八蛋，老娘我今天一定要追你十八条街！”

    “来啊，追我啊，追到我我就给你嘿嘿嘿嘿！”

    “混蛋！！”

    就这样，在这一天，小剑夺走了冷红玉初吻的事情，就以这样一种啼笑皆非的方式浩浩荡荡的传遍了整个南大学院。

    同样是在这一天，男默女泪。

    无数的男生全部都在愤怒，愤怒冷红玉女神竟然惨遭小剑这无耻之徒的偷袭。

    无数的女生则全部都在流泪，说她们最尊敬最崇拜的小剑师弟被人夺走了啊！

    ……

    三天后。

    前往禁忌之海的十人名单很快就确定了下来。

    小剑熟悉的有姜鹤年、大司马、叶英杰，另外7位也都认识，都是炎国鼎鼎有名的九品巅峰。

    南大这一次之所以让姜鹤年去的原因很简单，在众多九品当中，只有姜鹤年是九品武者。

    换句话说，姜鹤年皮糙肉厚，到时候如果出现了什么危险，姜鹤年可以第一个挡在前面，费无极自然没有这个能力。

    南大已经出动了一位副校长了，自然不可能再出动费无极。

    炎国的三大巨头也同样不能全部走，华司令已经在闭关了，只剩下2人。

    这一次由叶英杰带队，叶英杰为人正直，沉稳庄重，由他带队，众人是比较信服的。

    “果然是初生牛犊不怕虎，你们两个人竟然敢跟着我们一起下禁忌之海。”南大港口，大司马看着小剑和冷红玉两人，啧啧称赞道。

    “年轻人嘛，就是敢打敢拼，”小剑回道：“小小禁忌之海，看我闯了它！”

    大司马等几位九品御海师哈哈大笑，姜鹤年和冷红玉2人则是一阵脸黑！

    这么中二的话，小剑这个家伙到底是怎么说得出来的？

    冷红玉看着小剑，小剑也连忙笑嘻嘻的看向冷红玉。

    冷红玉脸色一冷，立即一声冷哼别过头去，红润的唇瓣的微翘，嘴嘟嘟，让人恨不得再啄一口。

    小剑一看冷红玉的反应，内心一阵心喜，有戏！

    是的，至从三天前小剑偷亲了冷红玉之后，冷红玉除了一开始追杀他之后，后面的抵抗却是一点点的减弱下来。

    熟看西京热三百部的小剑顿时明白，这是冷红玉正在一点点接纳他！

    看来冷红玉的心里还是有他的位置的！

    只是之前这个小娘皮太傲娇了，一直不承认！

    如今被他偷亲，才终于破功了！

    看来下一次也得再来一个偷吻！

    哼，对付傲娇的女人就已经霸王硬上弓，让她坦白从宽，抗拒从严，衣带渐宽……

    一共12个人很快就聚齐，12人也不再犹豫，迅速的就朝太平洋飞去。

    一边飞，小剑一边打开了系统界面：

    【系统界面：

    超级Q币：110万

    灵力：20万（+）

    精神：2万（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、一重玉脏0%（+）、无极功太极印100%

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、爆步突击、火炮拳、冰炮拳、十六门炮拳（+）、蓝莲花（1000+）、霸王炮拳（16+）、阴阳炮

    系统技能：灵力恢复（1次/2超级Q币）

    妖族化身（1分钟/1超级Q币）

    精神力恢复（1次/10超级Q币）】

    在突破到七品宗师之前，小剑的超级Q币只有10万点，而如今却是暴增到了110万点。

    这多出来的100万点，是叶英杰和萧志行2人听闻他要下禁忌之海，然后专门给他的。

    颇有一种抚恤金的意味……

    小剑不信这些，趁着太玄子没有注意的时候，把灵纹石全部充进了系统。

    小剑突破到七品宗师之后，灵力值立即突破到了20万点，精神力值也达到了2万点！

    普通的八品大宗师，灵力值也就才20万点而已，小剑七品就达到了。

    这里面最大的收获，其实是精神力值达到了2万点。

    此时小剑的精神力范围已经达到了直径10公里左右，一散开，四周所有的一切立即看的一清二楚，犹如上帝俯瞰人间，那种感觉十分舒爽。

    另外，小剑突破到七品，血脉进阶成为太极阴阳虾之后，他最大的收获，其实是最新的灵武技：阴阳炮！

    这一道灵武技阴阳炮，是太玄子构思出来的技能。

    这三天时间里，一人一虾经过沟通相处，已经逐渐熟悉，太玄子也很快代入到灵兽的角色，利用上一辈子妖神的经验，构思出了阴阳炮！

    “叮，升级灵武技阴阳炮需要100万超级Q币，是否升级？”

    “是……”

    这100万超级Q币他都还没捂热，这一下子就又没了！

    众人都是已经高品宗师，御空飞行的速度不慢，很快，他们就来到了太平洋深处。

    “咱们这样直接进入，妖族皇庭会同意？”半途，姜鹤年好奇道。

    “我们去海神阁。”御海师协会会长，国字脸，气质庄严的叶英杰说道：“龟丞相大人知晓我们愿意进入禁忌之海，已经给我们找了另外一条道路，它保证那一条道路比较安全。”

    “有人好办事啊，”小剑说道：“不过我怎么觉得龟丞相早就预定了我们一定会进禁忌之海，所以早就准备好了？”

    “传闻龟丞相大人深谋远虑，谋算千里，”姜鹤年摇摇头：“不过这是阳谋吧，咱们就算知道也无法拒绝。”

    “是啊！”小剑叹气一声。

    又飞行了一会儿，哗哗作响，犹如雷霆轰鸣一般的归墟大漩涡就出现在众人的面前。

    海神阁，到了！

