    “交个朋友？”

    方乾依旧在笑，他突然开始觉得自己有了那么一些价值。

    林磊正色道：“我们以为，这是一个非常好的机会。”

    方乾坐下，右手中指轻搓眉心，手掌遮蔽了他的表情。“若我能够跟着天门的长老离开，我又何须多一个朋友？”

    林磊笑了，“第一，龙媛的实力强过你，她随时都可以杀你。第二，龙媛在天门的时间已经有八年了，她的根基比你深。而且，一个足够漂亮的美女，她的身后往往会有一批愿意为了她做任何事情的男人。这就是成年男女之间形成的游戏规则，唯有表现的更好，才能够让自己的心上人垂怜，哪怕到头来只是自作多情。”

    “第三，方家终归还是在中元城，危机从来都没有解除，如果这个时候方家能够有外援，那么情况自然会不一样。中元城和中灵城相邻，我们可以间接或者直接的帮助方家，这是我们的诚意，也是我们能够做到的。”

    方乾笑道：“你们又为什么要和我交朋友？”

    林磊沉默，半晌才道：“很简单，我们不够优秀，也没有像龙媛这样的优秀子嗣。现在的龙媛已经崭露头角，或许现在一切都还是老样子。可若是再过十年，二十年，方少觉得，这龙家会如何？”

    方乾笑道：“我可不懂这些弯弯绕绕，毕竟我还是个孩子。”

    林磊笑道：“直白来说，我们林家不希望龙家变的更强。同时，我们又希望能够拥有一个更强的朋友。不求其他，但求能安生。”

    方乾笑道：“这引路人……敢惹天门？”

    林磊呵呵笑道：“为什么不敢呢？”

    方乾笑道：“那么，我该怎么做呢？”

    林磊只说了两个字，“配合。”

    方乾笑了，“到时候再说。”

    林磊颔首，继而又道：“关于那红色道图雷兽狻猊，方少可了解一些？”

    方乾打了个哈气，“听说了，倒是也奇怪了，我们这小地方，竟然还有红色道图。”

    林磊笑道：“这段时间，不仅是龙家，其他家族都快把你们方家祖宗十八代查了个底朝天。毕竟，你们最有嫌疑这么做。不过也是，方家若是能够一次性出两个红色道图的天才，那可真是上辈子积德了。”

    方乾笑道：“应该是和龙家有仇的。”

    林磊颔首，“理应如此。”

    三天后。

    中元城某个不起眼的角落，一位老者焦躁的蹲在那。

    在他足足等了一个时辰的时间，前边的巷子里有脚步声响起。

    一个大腹便便，手拿酒坛的中年大胖子步履蹒跚而来，其双眼猩红，神态疲惫。

    看到这人出现的时候，老者惊喜站起。

    大胖子打了个酒嗝，往旁边一靠，“这地方可真远啊。”

    老者忙道：“是，您辛苦了。”

    大胖子一边喝酒一边道：“确定了吗？”

    老者连连点头，“确定了，而且对方说了，愿意跟着走。只不过这期间出了一点小问题，会有天门的外门长老出现。”

    大胖子晒然一笑，“天门？”

    老者把事情说了一番，又道：“目标不看到具体的情况，是不会愿意走的。”

    大胖子在积雪上坐下，身下的积雪一瞬间消失殆尽，地面变的干燥。

    老者忙道：“到时候他会跟着天门长老离开中元城，只要您出现，他会配合你离开的。”

    “哦，我想起来了。”

    大胖子目露恍然之色，“龙媛是吧，这小丫头确实在天门颇为有些声望。说是拥有不次于红色道图的潜力，甚至更强，目前被天门那边称呼为蓝色道图第一人。”

    老者忙道：“但是我们给您物色的这个目标，虽只有十五岁，可为人极其冷静，聪慧，绝不次于龙媛，更何况他的道图本来就很稀少。”

    大胖子咧嘴一笑，“我需要等多久？”

    老者言道：“慢则三个月，快则一个月。”

    大胖子眼中精光闪烁，“太久了。”

    老者忙道：“直接出手抢人，上人自然是可以轻易做得到。只是如此以来，未免对你们声誉有损。其次，抢人之后，龙家破罐子破摔，完全可以说人是给天门预备的，到那时岂不是纷争不止？再则，直接出手也可能会引起目标的反感，他虽是个孩子，但是心思难以琢磨，鬼知道他会怎么想。”

    大胖子耻笑一声，“很难得，这一次你们会物色目标卖给我们。”

    老者干笑一声，“我们希望能够和贵门扯点关系，交个朋友。”

    “关系就不用了。”

    大胖子摆手，“我没兴趣和你们有瓜葛，生意就是生意，谈感情就没意思了。”

    老者面皮抖动，虽有不满，但是也没有表现出来。

    “其他门派你们也够不上，要不你们早把人卖了。”

    大胖子淡然道：“我们就简单干脆一些，这一万两黄金是定金。”

    他探手入怀，拿出一叠金票。“剩下的，需要我看到人再说。如果你们敢诓我，你们是知道后果的。”

    老者接过金票，连连点头，“不敢，不敢。”

    话落，又低声道：“上人，还有一件事情，我们觉得对您或许有一些价值。”

    大胖子双眼微眯，“说。”

    老者压低声音道：“前段时间，中元城又出现一个拥有红色道图狻猊的天才，是龙家二公子龙珏亲眼目睹的，并且交过手，所以我们推断此人应该也很年轻，实力还不够强，但是却没有留下任何踪迹。”

    大胖子猛然睁开双眼，语气冰冷，“你是在耍我吗？”

    老者变色，“老朽不敢耍上人，这件事情是真的，若是上人不信，可以私底下探查一番就明白了。”

    大胖子目光凌厉的盯着老者，骇得老者额头冒汗。

    “很好，这小小的中元城倒是让我长见识了。”

    大胖子再度拿出一叠金票扔给老者，“我来过的事情，不准向任何人透漏风声。”

    老者正色道：“这是我们的行事规则。”

    大胖子冷声道：“很好，你的回答还算老实。”

    老者还要再说，就觉得眼前一花，哪里还有大胖子的身影？

