    而并没让孟昭等多久，魔蝠已经按捺不住，化作一道黑色流光朝着这苗家内宅飞掠而来。

    他疾行之间，身上披着的黑袍延伸出两道血色羽翼，恍若长出两只骨翅的巨大蝙蝠，身上更散发出浓重的煞气，杀气，以及森然魔气，气场全开。

    瞬间，将整个村子都笼罩在一股极为血腥凶毒的威势之下。

    也就在魔蝠显露真身，朝着孟昭等人飞掠而来的瞬间。

    在场百多个孟府武士，心头齐齐一震，双膝一软，手脚发麻，有种无力感。

    体内血气翻滚沸腾，隐隐有离体之兆，仿佛随时要爆体而亡。

    一时间纷纷骇然，齐齐坐下调息，平复气血之变。

    孟昭同样察觉到这突然来的异样之感，端坐在椅子上稳如泰山，丹田之内滚滚灼热炎流内息瞬间蔓延至整个身体经脉当中，与纯阳童子之气相结合，化作一道道无形之气网，紧紧锁住体内血气，不受影响。

    孟昭的表情也很平淡，只是眼眸中带着些许的紧张和期待。

    未见其人，先闻其势，魔蝠果然不愧是凶威赫赫的先天九窍级别的高手。

    给他的压力，甚至于比当日长街大战的沈天赐和石杰还要更强一些。

    吕忠修为深厚，灵觉也远超后天，乃是在场中第二个感知到魔蝠恐怖压力之人，一早便来到孟昭身侧护卫。

    枯瘦脸上满是凝重之色，对方给他的感觉，比预料中还要强大。

    而且魔蝠对于血气的影响，也让他庆幸有鸠摩罗在旁兜底，不然单凭他这老朽之身，可能拼死也就能给孟昭创造个逃跑机会，想要完美保护自家少爷，根本不现实。

    很快，一道浓重的黑色雾气夹杂血光自天边骤然落到院中，砸出一个深坑。

    迸溅的气浪直接掀翻十数个在打坐调息，镇压体内激荡气血变化的孟家武士。

    其余人见状，纷纷上前，将受伤的武士带到一边，同时抽出兵刃，结成阵势，严阵以待。

    他们并不知道此行会有一个如魔蝠这般恐怖的高手刺杀孟昭，故而大部分人显得比较茫然，。

    但反应过来后，依旧振奋精神，抱着拼死的决心，也要护好孟昭。

    孟昭死了，他们这些随行护卫武士，在孟家怒火之下，恐怕也活不了。

    孟昭若是能活，将来他们的亲人，能得到抚恤照顾，总归会有回报。

    所以不是真的忠心到甘心替死，只是一种无奈的利益交换。

    孟昭也是心头一震，捏着碧玉佛珠的手指微微停顿。

    眼底紫辉若隐若现，透过身前武士身体交错的缝隙，死死盯着那黑雾当中的人影。

    一身漆黑长袍，身材寻常，帽兜盖住脑袋，隐藏之下，见不到对方的真相貌。

    但，此人背后延伸出的血色骨翅，则是太过醒目，吸引所有人目光。

    诡异，阴森，猩红血光下，仿佛有数不尽的冤魂在哀嚎。

    孟昭不是太能理解这种东西的产生，元气法相他也见了一些，石杰的元气化象，太乙金书的分金断玉的气芒，孟青淮的火凤等等，但从无一种会如魔蝠骨翅这般诡异。

    这时，吕忠嘴唇翕动，以传音之法，对孟昭解释道，

    “少爷，那是天蝠化血真经一门秘术，名为血骨蝠翅，采集人体精血，与天地元气相合幻化而成，质地极坚，而且就算被毁，也可再生。

    运转这血骨蝠翅之后，非但自身身法速度大幅提升，还能对四周产生一种极为明显的威压，震慑精神，不战而屈人之兵，极为厉害。”

    吕忠不愧是老江湖，对于魔蝠这等人物的招牌武功很是了解，或者说之前也做了不少准备工作。

    魔蝠展露这血骨蝠翅，便是打着速战速决的心思，一边以血骨蝠翅的强烈精神威慑，对孟府多达上百的武士进行压制，使他们战力战意大减。

    一边，可以借助蝠翅带来的速度提升，快速完成擒拿孟昭的任务。

    落地后，魔蝠满意的看了眼院落四周乌泱泱一片围着他的孟府武士。

    从这些人眼中，他看到了太多的恐惧，害怕，软弱，逃避的情绪。

    当然，也不乏个别对他抱有强烈杀意的悍勇之辈。

    只不过，这些小喽啰，连开胃菜都算不上，只能说是餐后甜点。

    杀是一定要杀的，但怎么也得将正主抓到手再慢慢炮制。

    只见他一挥长袍的袖口，打出一道血色气劲，没有多大的杀伤力，却是雄劲难当，将阻挡在孟昭身前的孟家武士，纷纷迫到两侧，宛如被一柄锐利长刀从中间一切两半。

    此时此刻，鸠摩罗仍然按耐不动，变成孟昭面前中门大开，独自一人面对这凶狠残暴的魔蝠。

    咚咚咚……心脏前所未有的快速跳动，仿佛再快一些，就会爆裂成碎末。

    后背，脸上，都有细密的汗珠渗出，握着碧玉佛珠的手掌也在不由自主的颤抖。

    那种窒息，仿佛随时会被杀死的感觉，让人绝望。

    孟昭只有在初入这个世界，穿越到这具饥寒交迫又生了重病的身体时候，才感受过这种感觉。

    另一端，魔蝠虽然看过孟昭的画像，但真人还是第一次，露出一口白牙，鼻尖仔细嗅了嗅，忽然咧嘴一笑，道，

    “好，看来你不但长了一副好相貌，而且竟然身怀纯阳童子之气，还是纯正的童男子之身，难得，真是难得，真想不顾一切，直接把你吸干啊！”

    魔蝠本来是不想说这些废话的，但不知为何，见到孟昭，就有遏制不住，想要吸他血的想法，而且这种冲动十分强烈。

    可是，他又答应了财神，不得伤害孟昭，必须将人完好无损的带给对方，然后拷问出有关屠休宝藏的所有事，为夺取宝藏做准备。

    这让魔蝠内心十分矛盾，话也多了起来。

    而且，他隐隐有种预感，这种强烈的渴望，并不单纯因为对方是童子之身，也与武道修为无关，纯粹是对方血液，体质，对他有一种致命的吸引力。

    这种感觉很特殊，自他修成天蝠化血真经之后，也只有一次。

    那就是面对地狱道内一个身怀特殊体质的高手。

    莫非，这个孟昭，竟是一个还没激发特殊体质的绝世天才？

