
“镇海这么大的地方，也不至于这么难找吧。”张禹不解。

“呵呵……”华雨浓笑了，“镇海那个时候，就是个渔村，谁能到这种兔子不拉屎的地方来找。考虑到武当山那么有名的地方，所以前去寻找的人，多是去一切有名的地方，一时间将这里忽略。饶是有一些人查到了海门山在这里，也会因为种种私心，不会轻易泄漏。”

“我说的么……”张禹点了点头，说道：“你们跑到这里来，看来是一心想要复国了……”

“这个就不用你管了……你要知道的，我已经告诉你了……既然是交易，我希望你能够信守承诺，让我回去能有个交代……”华雨浓认真地说道。

“没有问题。”张禹爽快地说道：“那幅画很奇怪，上面写的是胭脂山天星翠阁。画上的内容……则是半幅穷山恶水，半幅亭台楼阁，繁星闪烁。”

“胭脂山……天星翠阁……”华雨浓相信，张禹是个信守承诺的，如果是编，绝不能编的这么靠谱。她点了点头，说道：“谢谢。”

“不必客气，咱们只是交易。”张禹笑道。

“呵……”华雨浓苦笑一声，脸上跟着又露出关切之色，“你的伤……”

“你放心吧，我不会有事。”张禹肯定地说道。

“那就好……”华雨浓说着，从腰间掏出来一把手枪，枪口对着她自己，枪柄冲着张禹，“这个你拿着，用来防身……”

这一刻，张禹的心中才微微一暖，笑着说道：“我用不着这个……”

“以防不时之需！”华雨浓一脸的真挚，她把枪放到张禹的手边，跟着站起身来，“保重！”

说完，她转身朝后面的洞穴走去。

张禹暗自苦笑，真是没有想到，连华雨浓都看了出来，他是一点战斗力也没有了。

所谓的“以防不时之需”，分明就是给他张禹留面子。莫说是那个什么上官先生了，估计华雨浓真的对他动枪的话，张禹都未必能挡得住。

他望着华雨浓的背影，一直到进到洞穴之中，在自己的眼前消失。

这个女人，终究是自己的第一个女人，虽然谈不上爱，但真的让人有一种奇怪的感觉。

张禹抓起华雨浓留下的手枪，四下扫了一眼，不由得又是一笑。

他笑的不是别的，而是这里遍地都是枪。华雨浓的这把枪，除了袖珍点、好看点之外，似乎根本没法跟这里的枪械相比。

冲锋枪、榴弹炮都比比皆是的场所，一把女士手枪，确实不够看。

张禹清楚，这是华雨浓的一番心意，而华雨浓也不可能让人杀他。但问题在于，华雨浓相信他，那别人呢？那个什么上官先生呢？

张禹认为，自己还是三十六计走为上计，就算走不动，也得赶紧走，以免那些人真的去而复返。要知道，上次自己还莫名其妙的被打晕了，这次一旦有个差池，就不是打晕的问题了。

他赶紧爬了起来，咬牙朝太乙真人的那个洞穴入口赶去。

相对而言，可能回到无望冢后面的那个幽谷之中更加安全。但现在他要是敢再过天堂桥的话，搞不好直接就会有人过来抓他，向他索要《天一迷图》，他解释都解释不清楚。重伤之后的他，六识下降很多，根本无法感觉到，远处有没有人在窥视他。

张禹咬着牙进到洞穴之中，顺着台阶上到太乙真人的那个石室。他多么希望这里能有一个机关，只要把洞口堵上，自己十有八九就安全了。

奈何这个机关在上面，根本关不上，张禹唯有继续走。

没走几步，他突然想到一件事，忙将身上的罗盘掏了出来。

罗盘上的指针飞快地旋转起来，“哗啦啦……哗啦啦……”

很快，指针停下，黑色的指针指向后方，白色的指针指向前面。奇怪的是，红色的指针却仍在慢慢地旋转。

张禹很快了然，极有可能是因为《天一迷图》没了，红色的指针没有发现，所以才会这般。

既然黑色的指针指向后面，估计那个上官先生真的很有可能回头找他，张禹哪敢怠慢，咬着牙，顺着白色指针所指的方向，快步前进。

别看每走一步，身上都疼得要命，他还是紧咬牙关，毕竟小命最为重要。

一路沿着白色的指针东拐西转，终于到了无路可走的地步。因为有的安全地带上面充满了瘴气，以张禹的状态，就算含着辟障符，他也坚持不住了。

在这间石室内，张禹直接趴到地上，再也没有了知觉。

然而，就在张禹趴下去的那一刻，在他的身上，竟然涌现出一团紫气。这团紫色，将他的身子团团包裹。

很快，更为诡异的事情发生了。在这间石室内，其他的几个洞口内，有的有瘴气，有的没有。其中有瘴气的洞内，竟然飘出来瘴气，瘴气的目标不是张禹，而是张禹来时的那条路。层层的瘴气竟然莫名其妙的将他的来路给堵上了。

让人想不到的事情还有呢，一只肥硕的穿山甲从一个没有瘴气的洞中爬了出来。它好像没看到张禹，从张禹的身边窜了过去，进到了张禹来时的那条路中。

这些半成气候的家伙，都是很有灵性的，它们通常不会往带有瘴气的地方钻，这只穿山甲的举动简直是莫名其妙。

“被告范世吉，涉嫌不正当竞争，公款私用，令无当集团，原吉祥集团资不抵债，拖欠银行贷款五十八亿，给集团股东造成极大的经济损失。本席维持原判，范世吉罪名成立，限期十五日内，偿还全部银行贷款，并赔偿无当集团经济损失五亿！逾期没有如数偿还，将追究法律责任！不得再行上诉！镇海市高级法院，XX年7月17日！”

这日，镇海市高级法院内，法官宣布了关于范世吉一案的最终判决。

在张禹他们拿下吉祥集团之后，少不得起诉范世吉，欠了银行那么多贷款，用来给自己买金都地产的股份。虽然范世吉愿意把股票拿出来，可你欠银行这么多钱，这笔帐算谁的？范世吉手里的股份，拿到市场上抛售，根本卖不出原价。

冤有头债有主，范世吉公款私用，滥用职权借的钱，不能让我们不知情的股东来还吧？

这场官司，原本是在镇东区中级法院过堂，当时的结果就是这个，范世吉当然不服，这么多钱，让他现在拿什么还？

于是，范世吉少不得提起上诉，结果今天，上诉的结果是维持原判。

****

特别鸣谢：乌龟公子，无奈何，某中二的111，绝情2003，萧界雨城，幻寂天下，放心吧我很好大大的打赏，以及今天稀稀拉拉的几张月票和300多张推荐票。

隆重恭贺我某中二的111哥荣升总舵主。

另外话说我吊儿郎当哥是不是失踪了。

更得少的时候，也不好意思求票，今天十更爆发了，那个啥，该投的票票就来吧，我的亲哥亲姐们，也别攒着了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483336"  chaptername="第940章  紫气（十更求票）">加入书签</a>
</div>
