    明珠看到这儿已经忍不住笑了，弹幕上也是一堆惊叹号。

    “彩彩这也太偷懒了吧？我都快看不下去了，难为老板一直忍着没发脾气。”

    “老板脸都快青了。”

    “隔着屏幕看的我一脸尴尬……彩彩怎么看不懂别人脸色呢，人家这已经是在赶人了啊！”

    “我对彩彩粉转黑了。”

    “路转黑。”

    “我也是服了，彩彩参加这节目是干啥的？为了掉粉吗？”

    在早上彩彩向江小白问网吧这个工作的时候，网友还没有什么人黑她，哪怕是她上期节目在服装店半路离开，又在饰品店工作不太卖力，实际上指责她的人也不多。

    大概是饰品店的客人确实是有些挑剔，观众们觉得彩彩的做法虽然不太合适，但也没太大错处。

    可今天就不一样了啊，人家店工作这么忙，客人也只是要个水和零食，你却连动都不想动？

    实际上这还是节目组没把她所有的镜头都放出来的结果，有好几次摄像机都拍到了彩彩不雅的眼神和表情，但想到播出后的效果可能会让圣阳翻脸，所以节目组就给剪掉了一些。

    可即使这样，网友们也表示看不下去了！

    一些原本还是七彩组合粉丝的网友也动摇了，爱豆在他们心目中本是完美的存在，但现在却发现走近一看却是一片千疮百孔，他们觉得受到了不小的打击。

    不过幸好，彩彩不行，可还有小七嘛！

    小七妹子可是一直表现很好、任劳任怨的，跟彩彩完全是两个极端！

    这一对比，不少人都把注意力放到小七身上了，也有彩彩的粉丝转而去粉小七的。

    这一天的工作下来，彩彩和江小白不出意外的成为了最受关注的两个点，只不过一个是骂的典型，一个是夸的典型。

    尤其是江小白和郑姐有关“梦想”的探讨，让不少人都为之动容，在弹幕上默然打字——

    “那些年少时的梦想，你还记得吗？”

    “突然惊觉，我心中的梦想似乎有很久没有开过口了……”

    一天的工作结束后，就是众位嘉宾在路上买菜的场景了，有的买菜准备自己做，也有在餐馆里买现成的。

    这时镜头到了江小白身上，当众人看到她去排队买烧饼时，就一个个坐直了身子，眼睛一眨不眨的盯着屏幕看——

    来了，来了，老别三他要来了！

    事实上江小白排队买烧饼足足排了二十分钟，不过节目肯定是要剪掉无用镜头的，于是大家很快就听到了大妈的争吵声。

    随后，江小白就脸色一变，来到了镜头前。

    摄影师这个时候还是把镜头对向江小白的，于是这里就是她的特写镜头，突然拉近放大的容颜让观众都觉得窒息了一下——

    近看也好美啊我的天！这不是男友视角吗？

    感觉她要吻我了，怎么办怎么办！

    在线等，挺急的！

    不过江小白随后的话就一下子打破了漫天的粉红色小泡泡——

    “快替我报警，我看到了网上一个通缉杀人犯！”

    再然后，观众们听到了摄像师懵逼的反问声，也看到了江小白脸色剧变拔腿就追，同时还出声说明了老别三的身份。

    从追人这里开始，已经换了一个跟拍摄像师，而后面的镜头就是观众们已经提前在网上看过的了，不过此时连贯的看起来还是觉得惊险又刺——

    呸！刺激个鬼啊！只觉得好笑好吗！

    尤其是老别三摔倒的画面，让不少人都哄笑出声，屏幕上一堆哈哈哈——

    “江小白厉害啊，她一句话就把人家给吓的摔倒了！”

    “平地摔跤可还行？”

    “江小白的嘴这是开过光吧？刚说完就应验了，666！”

    有人笑，可也有人在感叹：当时路上明明有不少路人，可却没有一个上前帮忙的，全程都是江小白一个人制服了那个嫌疑犯。

    “有些心寒，怎么就没有人上前帮忙呢？江小白提醒的那个路人知道老别三身份后直接就退了个没影！好气！”

    “他们应该是以为这是在拍视频吧，所以就在一旁看笑话，后来即使知道也来不及反应了。”

    “人的下意识反应吧，如果当时没有摄像师在旁边，或许他们意识到后就会上前帮忙了。”

    大家在弹幕上讨论的十分热烈。

    不过后来，摄像师把卖烧饼夫妇执意要送烧饼的一幕也给拍了下来，这让不少人看到后都在说这个举动很暖心。

    节目仍在继续，一直播到次日大家爬完羊角山并聚餐的一幕，这时的江小白已经拿出了自己私下画的大合影，看到画后又引发了一波弹幕狂潮，网友们纷纷夸她画技好，而且做事暖心。

    节目圆满结束了，听到片尾曲传来的这一刻，董冉长舒口气。

    她的面上带着轻松又欣慰的笑容，“小白，你要火了。”

    “我也这么觉得！小白姐，我敢保证大家看了这期节目肯定会喜欢上你的！”明珠很激动的说。

    如果说上期的江小白表现不错但没亮点，那这期的她就是人群中最靓的那个崽！

    本来抓住了通缉犯这件事就已经很给她加分了，很多人都会因为想看那个镜头而点开这个节目，但明珠觉得只要那些人来了，就一定会对小白姐产生好感的！

    “喜欢倒不是最重要的，如果能因此少些黑粉，让一部分人对你改观，那就是个好的开始。”董冉说道。

    江小白点点头，“我也是这么认为的，一步步来就好。”

    “行，那你休息吧，我们也回房了。”

    董冉说着就准备起身离开了。

    “冉姐……公司经纪人评级的事，是不是就在最近了？”

    她隐约记得是在这个月，但具体哪天还真不晓得。

    听她提到这件事，董冉不禁笑起来，眉眼都柔和很多，“已经评过了，忘了告诉你们，我通过了这次的考核，所以现在还是银牌经纪人。”

    评级的事情在上周，这些天江小白忙着拍戏，董冉就没有告诉她。

    上周的时候，江小白抓住逃犯一事已经上了新闻，这让唐名娱乐也跟着沾了光，所以董冉在考核时也就很自然的通过了。

    要是没发生这事，说不定评级还真有些麻烦。

    ————

    哇，感谢【密码登录】的提醒，让我刚刚改了文里的一个大bug！

    原主是会画画的，张一水的时候就有张素描传出来了，但我竟然写画画是符师江小白才会的……难怪写的时候有种不太对劲但又想不出来的古怪感觉。

    你们看到怎么不早提醒我……

    书才写第三个月我就健忘了，我的妈呀，我忏悔！

    赶紧去改掉了，装做没有发生过的亚子。

    嘘。

