    ①连弩激射（一）：持弩时，射出大量弩矢攻击敌军，造成物理（弩）伤害。【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    这个技能让刘宣发现了一个不算是bug的bug，持手弩叫持弩，持蹶张弩也叫持弩，更别说威力更大的床子弩，而技能的发动是连续射出大量弩箭，这些箭矢是凭空依靠技能出现的，射中或者落空都会消失不见。

    而技能的伤害也是依靠弩机的攻击力来定的，那肯定是蹶张弩的威力大过手弩的威力，而战场之上，当然是威力越大越合算了，毕竟技能冷却就需要半个小时，一场战斗下来，都不一定能发射两回技能。

    所以这回刘宣将土领关城头上的一架床子弩拆了下来，刘宣下马亲自将床子弩上弦，静静等待曹军的迫近。

    “放箭！”

    【连弩激射】发动！

    十枚利矢飞旋而出，一头扎进了人员密集的曹军军阵，前排大盾根本无法阻挡弩矢的威力，直接破盾而入，将大盾后面的曹军士卒扎了一个通透。

    小精灵说的没错，【连弩激射】果然是好技能，不仅可以杀敌，还可以扰乱敌军阵型。

    双方相互之间进行了两轮箭雨的互射，随后刘宣直道：“飞斧兵！飞斧！”

    还记得刘宣从陈康出发收复阳武县之前，向蒋伟蒋县令要的几百把斧子吗？

    刘宣就是想训练一支飞斧兵，弓弩手是有局限性，就比如现在两军对垒，短短的距离进行冲锋，也只够射出去两波箭，而飞斧兵完全可以在近距离打敌人一个猝不及防，造成更多额外的杀伤。

    敌人多死一个，就有可能让己方少死一人，怎么算都是划算的。

    飞斧兵一共五百人，选的皆是臂力惊人的好汉子，在刘宣军中也算是精锐，每人携带三到五柄斧子，除了可以投掷外，也可以当做短兵使用，在配上一块盾牌，几乎没什么太大的短板。

    可近可远，是相当好用的步兵了。

    话说，刘宣其实现在有【白毦兵】的兵符的，这是抽奖抽中的。

    【白毦兵符】

    评价：四星

    效果：可组建一支三千人的白毦兵。

    介绍：白毦兵乃蜀汉由大将陈到统领的一支近卫部队，数量稀少，十分精锐。白毦乃装饰在兜鍪上的白色旄牛尾。

    要求：白毦兵士卒武艺不低于50，力量不低于25，组建最少人数为500方可组建。成军后士卒（非英雄单位）属性获得增长，获得特殊状态。

    最低要求是需要500人组建，但刘宣虽然有五千人，但根本凑不齐五百名武艺不低于50、力量不低于25的士卒来。

    除了花木兰带过来的两千士卒外，剩余三千人在几个月前还都是拿锄头的青壮，等这些士卒等级稍微提高一些，成了真正的老兵老卒的时候，也许能将白毦兵组建成功。

    话说过来，也不知道系统认不认可自己组建的飞斧兵，如果系统认可的话，说不定飞斧兵也会像白毦兵一样，拥有自己的特殊状态。

    飞斧兵的出现确实打乱曹军的冲锋势头，使曹军前阵一时慌乱。

    花木兰也不废话，直接【玄冰斩】发动！

    三把玄冰刀轮携带冻气呼啸而过，将血量不高的一些士卒直接斩成两截，就算是血量充沛的士卒也被斩掉了不少的胳膊和腿，使曹军丧失了不少战斗力。

    不过这些断腿断手的人可以庆幸的是，玄冰斩因为携带冻气，所以斩掉他们的手臂大腿，反倒会使伤口冻住，防止失血过多，反而能保住一命。

    刘宣一眼就看见了敌方主将，与诸葛亮对视一眼，一时间都明白了对方的想法。

    不过距离有些远。

    刘宣直接驱马向前，侯昂在侧高高举起属于刘宣的将旗，将旗迎风而立，飒飒做响，瞬间吸引力敌将的注意力。

    斩将夺旗，斩将夺旗，刘宣现在所处的时代，因为术法特性的存在，使得个人的战力获得极大的提升，一支军队也是依靠主将来凝聚战力，如果主将身死，后面也没有副将顶上来，这支军队十有八九会立刻崩盘，成为散兵游勇。

    而刘宣指挥的这支部队就全面被刘宣的特性加持。

    但很糟糕的一点是，也只能受到刘宣的加持，谁叫刘宣是主将呢！

    诸葛亮的特性比刘宣强，但刘宣也不可能让出主将之位啊！

    君臣颠倒，上下不分，这怎么行，会使军队乱掉的，更何况诸葛亮的军队威望并不能让他胜任这支五千兵马的军队，能力在出众也不行。

    当然，系统也不会让你如此简单的卡bug的。

    所以刘宣只将军队分成两队，一队自领，副将分别是花木兰、诸葛亮。

    另一队是黄忠率领，副将是傅肜，这支黄忠率领的军队是受到黄忠特性加成的，战斗力颇为强劲。

    只有主将才能发动特性，诸葛亮为曲军侯，率领一部兵马，但因为不是主将，所以他的特性也不能加成给自己的手下。

    诸葛亮的手下只能接受刘宣的特性加成。

    刘宣现在蓝色往上的特性只有三个，红色特性是好色，刘宣曾经非常认真的向系统表示自己不好色，但系统明显不认。

    还有一个绿色特性【剑术】，增加自己持剑时的攻击力，和部队无关。

    三个蓝色往上的特性分别是：

    ①【潜龙】（金）：潜龙在渊，您蛰伏在深渊，时机一到，便可腾龙而起，惊鸣天下。身据大气运，人才投靠几率增加；可探查他人属性【个人】

    ②【长驱】（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）行军时（需系统判定）士气不容易下降，减少掉队士卒数量【主将】

    ③【机略】（蓝）：特定范围内的敌方部队（非英雄单位）攻击力-10。【主将】

    【潜龙】是个人特性，没有对部队的加持。

    【长驱】是行军特性，现在系统判定不在行军，所以特性没有发亮，也就是没有启动，也对部队没有加持。

    唯一发动的特性便是【机略】，在刘宣可视范围内，曹军的士卒都受到了自己特性的影响，攻击力-10，相当于将这支曹军的战斗力削弱了五分之一。

    足以让刘宣的获胜几率在提高两成。

    这个特性当中所写的一定范围到底指多大范围，刘宣问过小精灵，小精灵表示是和统率有关，统率越高，范围越广。

    比如刘宣的统率值是78，当本部兵马不超过26000时，有加成。

    而这个范围便是可加成的范围，【长驱】特性只覆盖自己最多26000人，【机略】也只能覆盖敌方最多26000人。

    所以敌将虽然没有【眼力】这样可以探查特性的能力，但凭借多年的军事经验，自己麾下士卒战斗力下降肯定是和对面主将，也就是刘宣有关。

    只要击杀刘宣，就基本可以宣告己方的胜利了。

    而且作为主将的刘宣竟然上最前面来了，这不是找死吗？

    曹军将领不愿意放弃这样的好机会，立即催促士卒全力进攻刘宣方向。

    不过刘宣依旧稳如泰山，花木兰武艺不俗，一直护在左右，后方的黄忠也传来消息，已经成功击杀曹将，马上就能率军与刘宣汇合。

    刘宣已经成功吞掉曹军一部兵马，而刘宣还想在吞掉一部，不过要看时间允不允许，如果刘宣所料不差，敌军可能会在派遣一支兵马，或是相助击溃自己，或是掩护正与自己相对的曹军撤退。

    所以如果能迅速击溃这支敌军，必然能使曹军大营震动，不敢再派遣军队出营了。

    雷厉也能从容率兵出城，彻底占领敌军大营。

    那曹将见刘宣大旗依旧稳稳当当的立在前方，而己方的阵势随着敌方援军的增加越发疲敝，曹将愈加不耐，仗着自身武艺出众，便驱使亲卫，准备亲自了结了刘宣的姓名。

    刘宣见那曹将上前，随意扫了一眼这名曹将的属性，武艺八十多，不错，但也就是不错了。

    技能火龙发动！

    【火龙】（一）：召唤烈火之龙，烧杀眼前敌人，造成术法（智力*1.1）伤害

    【气力消耗25】【冷却：1小时】

    一条烈焰之龙携带无可披靡之势席卷而来，两道烈火更是在火龙身后燃起，火焰灼烧在士卒身上，一时之间惨叫连连，忙不迭去拍打身上的火焰，却不想被一旁的刘宣士卒直接斩掉了脑袋。

    火龙直扑曹将，曹将凛然不惧，一道刀光闪过，竟劈散了小半火龙，剩余半拉火龙威力大减，在来一刀足够将这条火龙彻底扑灭。

    而刘宣却是抓住这个机会，直接放了一个【阴魄缠】。

    【阴魄缠】（一）：召唤地狱来的阴魄缠住一名敌人，在5秒内敌人无法发动术法，并-10术法值。【气力消耗：30】【冷却：3小时】

    一道露着鬼脸的虚影笼罩在了曹将身上，让曹将一时间竟有些慌乱，诸葛亮也没放过这个机会，曹将无法释放术法，除了自身武艺外，没有其他攻击手段，对于武力值偏低的诸葛亮来说，安全系数增加不少。

    也就不藏着掖着了。

    【风龙】、【雷击】两个术法不要钱一样向着曹将砸去。

    风龙（一）：召唤狂风之龙，卷起风暴侵袭敌兵，造成术法（智力*0.6）伤害。【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    雷击（一）：召唤一道雷电，对指定区域，造成术法（智力*1）伤害。【气力消耗：20】【冷却：一个小时】

    曹将一时不慎，直接淹没在了狂风与雷电之下，顺带着周围身边的亲卫也死了不少。

    曹将被诸葛亮成功击杀，黄忠也趁机带着部队对士气降到低谷的曹军顺势掩杀，曹军溃败，这是使得本来从曹军大营又出来的一支部队只能稍作停留，接应了几对溃军后便全军撤回了大营。

    而此时在土领关的雷厉也不断地接收到前线的战报，先是许哲首先受挫，被刘宣接应后撤，周围诸将皆颇为惶恐，但雷厉却是神情不变，不知道在想些什么。

    随后刘宣两面夹击，击破一支曹军，雷厉嘴角稍稍上扬，显然还是比较满意刘宣的战果的。

    而后又传来战报，刘宣以区区数千人，竟又破曹军一军。

    总共击破两支曹军，击杀千余人，斩杀两名曹军司马，已然是超出雷厉的预期。

    雷厉猛然起身：“众将士，开城门，随我出城！”

