    其实，远在塞外的木高峰，早在收到消息后的第一时间，便赶往了福威镖局一趟。

    只是，林平之他们早已人去楼空，只剩下大小猫两三只。

    木高峰自然不愿意就这么白跑一趟，琢磨着林震南等人，极有可能前往洛阳，投奔他老丈人去了。

    于是，便一路追了过来。

    只不过，一路上根本没有发现林平之等人的踪影。

    本欲折返塞外，却听到刘正风金盆洗手的消息，便想着过来凑凑热闹，结果山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    竟然就在衡山派的地盘上，遇到了林震南一家三口。

    “当真是天助我也！”

    这种失而复得的感觉，让木高峰无比爽快。

    即便林平之正在用他以往最不喜欢的表情看着他，也依旧乐呵呵地调侃出声。

    “犬子年幼，少不更事，木兄何必跟一个孩子计较。”

    暂时摸不清楚，木高峰葫芦里卖的什么药。

    于是话语间，林震南回得滴水不漏。

    林平之忍不住撇了撇嘴，这林震南还真是老糊涂了，人家都追到你面前来了，明摆着就是为了你的剑谱。

    江湖不是生意场，不讲人情世故！

    可惜，如果林震南早点明白这个道理，福威镖局也不至于落到原著那种地步。

    木高峰不说话，目光在林平之与林震南身上来回流转。

    “嗖！”

    忽然，一根筷子如利箭般，直射向林平之。

    眼看着就要临身，林平之这才随手一拍，将射来的筷子拍飞。

    “锵！”

    林震南反应了过来，急忙抽出长剑，怒斥道：“木高峰，你什么意思！这可是衡山派的地头，你这也太不把衡山派放在眼里了。”

    一声怒喝，顿时将周围路人的视线都吸引了过来。

    见到塞北明驼木高峰的模样后，这些普通的江湖中人急忙放下银两，急忙离开。

    塞北明驼木高峰的名声，即便是在中原也相当响亮。

    一般江湖人士根本不敢与他过多对视，生怕被对方一掌打杀！

    “嘿嘿，我先杀了你们，夺得剑谱后再离开中原，衡山派又能奈我何？”

    面对一脸愤怒的林震南，木高峰并不放在眼里，只是盯着先前挡下他筷子的林平之，但看到林平之的模样，顿时又放下心来。

    一个小年轻罢了，能有多少实力。

    听到剑谱，林震南顿时心中一惊，又是一个窥视剑谱的！

    这《辟邪剑谱》，到底还要给他们林家带来多少麻烦！

    “嗐，你说你好好地待在塞外不好，非要跑回来中原送死干嘛？”林平之站起身，活动了下肩膀，将手中的医书放下，朝着木高峰走过去。

    跳梁小丑罢了，三两下解决他吧！

    一个跳起，侧身一脚，径直踢向木高峰的头。

    “竖子狂妄！”

    见林平之的动作，大开大合，竟然留下了这么大一个漏洞给他，显然不是高手就是菜鸟。

    手中的手杖一竖，右手抓住杖尾，径直刺向林平之的头部。

    木高峰冷冷一笑。

    木杖远比腿长，他肯定会先林平之一步，击中对方。

    拐杖带着呼呼的风声，径直刺去，好似能直接刺破空气。

    嘭！

    拐杖果真当先一步，狠狠的刺中了林平之的额头，但却发出一声闷响，好似刺在一块坚硬的铁块上。

    林平之脸色不变，右腿依旧坚定不移地踢踹过去。

    木高峰脸色大变，正欲后退。

    可是哪里还来得及，只能下意识地偏一偏头。

    “咚！”

    一脚重重地踹在木高峰的胸膛，木高峰整个人被踢得凌空侧翻，在空中翻滚了几周，跌落在地上。

    得势不饶人！

    刚一落地，林平之便几个跨步追了上去。

    木高峰人都傻了，脑瓜子嗡嗡的，下意识挣扎着起身，结果被冲上来的林平之又是咚咚两拳，重重地砸在他的胸口上。

    咔！咔！

    清脆的骨裂声响起，木高峰怒目圆睁，手指指向林平之。

    下一秒，鲜血止不住地从七窍涌出，整个身体如同推金山倒玉柱般，径直向后倒下，扬起一阵灰尘。

    “你高估了自己的实力，也低估了我的实力。”

    林平之居高临下地看着地上的尸体。

    若非木高峰不清楚他的实力，让他占得先机，以木高峰的实力，绝不会这般轻易便被林平之击杀。

    毕竟江湖高手，个个都是滑溜的泥鳅，保命的本事多得很。

    不过木高峰死了也是好事一桩。

    毕竟原著中，林震南夫妇正是死在木高峰的手里。

    尽管这一世，林平之不再是原著的林平之，实力更是远胜木高峰余沧海之流，但为了避免意外的出现，能先弄死一个便先弄死一个吧。

    木高峰不是第一个，也绝不会是最后一个！

    “平之，木高峰他...”

    林震南震惊的目光还未消散，看着倒在地上的木高峰，鲜红的血液在阳光照耀下，显得格外耀眼。

    “死了！”

    林平之径直转身，走回茶棚里。

    端起茶碗，一口饮尽。

    茶棚柜台后，老翁与小二小心翼翼地探出头，满脸惊恐地看着林平之。

    “我们走吧。”

    被木高峰这么一打搅，他也没了继续停留的想法，只想赶紧赶到衡山城，结束这种莫名其妙跳出一个人来，咔咔一通乱打的日子。

    “诶，诶，好！”

    看出林平之的心情并不太愉快，林震南也顾不上再说其他，拉着林夫人翻身上马，朝着远处奔去。

    约莫行进了十余里地，便来到了一片延绵的树林外。

    一阵凉风吹过，顿时让骑在马上的林震南夫妇，忍不住生生打了个寒战。

    “救命，救命啊......”

    林平之耳朵一竖，听到了林子深处，传来一阵若有若无的呼救声。

    “停！”

    拉住缰绳，大手一声，示意跟在一旁的林震南夫妇停下，三人立即停在官道上，两人齐刷刷地望了过来，显然不知道林平之这是想干什么。

    “你们，有没有听到林子里的呼救声？”

    策马靠近官道旁，望着那茂密阴暗的树林，侧耳倾听，那道呼救之声依旧若隐若现。

    “呼救声？没听到。”

    “什么都没听到。”

    夫妇俩齐齐摇了摇头，有些疑惑地望了望旁边茂密阴暗的树林，又望了望侧耳倾听的林平之，不知道想到了什么，忍不住打了个哆嗦。

    “平之，里面，是不是有什么不干净的东西？要不我们还是快走吧。”

    林夫人到底是个弱女子，对于妖魔鬼怪这些诡异生物最是恐惧，忍不住要走。

    “不是你们想的那样。”

    听到这话，林平之下意识地转头，看向林震南夫妇诡异的脸色，尤其是林夫人脸上那惊恐的表情，更是看得林平之一阵无奈。

    “里面有人在呼救，我想要进去看看。”

