    石块飞舞，地面开裂。

    大地在颤抖着。

    ‘百大家族’的‘父辈们’此刻没有一个能够保持原本的高傲了。

    他们脸上浮现着惊慌。

    看着‘他们’的首领。

    看着在这位首领身后，逐渐从地下一点一点浮现而出的……祭坛。

    没错！

    就是祭坛！

    完全由白色玉石砌成，整体呈现出一个圆形，一侧有着楼梯的高台。

    在这高台刚刚出现时，每一位‘百大家族’的‘父辈们’都能够看到上面烙印着层层的图复语。

    繁琐的图复语构筑出了一个让人无法分辨的‘仪式’。

    其中些许的意思，则被每一个人了解。

    ‘献祭’！

    几乎是下意识的，这些‘百大家族’的‘父辈们’就把目光看向了地上库克的尸体。

    对于背叛！

    每个人都是痛恨的！

    谁也不会容忍叛徒！

    ‘百大家族’的‘父辈们’也不例外。

    不过，他们都清晰记得之前那位首领的话语。

    ‘成为祭品！’

    ‘这才是你真正的任务！’

    库克是祭品。

    一旦献上祭品，必然会发生什么不好的事情！

    ‘百大家族’的‘父辈们’有着这样的推断后，当即数个‘百大家族’的‘父辈们’就不动声色的靠近着。

    “哈哈哈！”

    “你们还是这么的虚伪！”

    “想要试探？”

    “还是……想要阻拦？”

    双手染血的‘他们’的首领看着这一幕放声大笑着。

    然后，对方猛地一收笑容，面色阴沉的看着周围‘百大家族’的‘父辈们’。

    “可惜，太晚了！”

    对方这样说着，语调陡然拔高。

    “献祭我亲手送上的生命，恢复我的伤势！”

    嗡！

    高声的话语后，白玉石的祭坛就亮了起来。

    连带着坑洞的焦土地面也亮了起来。

    白玉石祭坛的光芒耀眼。

    焦土地面的光芒则是淡淡的。

    可就是这淡淡的光辉，却让在场‘百大家族’的‘父辈们’一个个脸色大变。

    他们能够清晰的感知到，那异样的力量流转。

    整个坑洞底部都是祭坛范围？

    他们这样想着。

    库克的尸体则是在淡淡的光芒中消失不见了。

    与此同时，‘他们’的首领身上光辉闪烁。

    一个呼吸后，‘他们’的首领再次出现。

    外形与之前看起来没有什么不同。

    但表情却是截然不同！

    那是一种自信！

    视眼前所有人为无物的自信！

    “虽然中间出现了一点意外，但最终的结果却没有任何改变——欢迎你们来到我的‘陷阱’。”

    ‘他们’的首领捏了捏拳头，声音淡淡的说着。

    话音落下，这位首领就消失不见。

    “小心！”

    周围‘百大家族’的‘父辈们’齐齐高喊着。

    可是没有用。

    他们中的一个，头颅就这么被摘了下来。

    所有人只能察觉到眼前黑影一闪，他们中一员的头颅就没了。

    无头的尸体鲜血喷散，最终跪倒在地。

    头颅被那位首领拎在手中，然后，随手扔在地上。

    “献祭我亲手送上的生命，让我强大！”

    那位‘他们’的首领这样的说道。

    刚一说完，所有人就觉得这位首领的气息强大了一分。

    这样的强大，十分的清晰！

    这！

    ‘百大家族’的‘父辈们’面面相觑。

    仅仅是这样就强大了吗？

    已经到达了他们这个程度，想要一分一毫的强大都需要是按照十年起步计算的，不单单是时间，还需要绝对的努力和一点点的运气。

    因此，每一分一毫的强大，都是值得激动的，值得惊喜的。

    可，眼前‘他们’首领的强大却是呼吸间就完成了。

    呼哧、呼哧！

    不少‘百大家族’的‘父辈们’呼吸变得急促起来。

    他们的脑海中都升起了一个同样的想法——

    这个‘祭坛’，我能不能用？

    “不要被他的言语蛊惑！”

    “这些都是他设计的布局！”

    站在坑洞边缘的赫拉大声的吼着。

    声音由高向低，传到了坑底。

    这些‘百大家族’的‘父辈们’自然是听到了。

    他们的眼中浮现着犹豫。

    ‘他们’的首领也听到了。

    这位面容普通的首领抬起了头。

    “没有想到继承了赫拉家族的人会这么的‘单纯’！”

    “你为什么不把话语说完呢？”

    “你应该告诉他们，我实在诱导他们自相残杀，你为什么不说完呢？”

    “是不是担心撕破了最后一点颜面后，让结果变得不可收拾！”

    “因为……”

    “你知道，我说得是真的。”

    ‘他们’的这位首领笑着注视着赫拉。

    从坑顶到坑底的距离对于常人来说，根本是视野无法所及的位置，但对他们这种程度的强者来说，仿佛就在眼前般。

    ‘他们’的这位首领能够清晰的看到赫拉的担忧。

    赫拉也能够清晰的看到这位首领脸上的得意。

    是真的？

    还是假的？

    赫拉是真的无法分辨。

    她的‘灵感’没有任何的感应。

    但有一点，她可以肯定，眼前的这位‘他们’的首领，隐匿在历史中的‘旁观者’，是不怀好意的。

    这一点准确无误！

    但……

    看着坑洞底部‘百大家族’的‘父辈们’的神情，赫拉心底哀叹着。

    她已经从这些同行者的脸上，看到了蠢蠢欲动。

    甚至，就连她身边的庞多尔、多尔科等人的呼吸都急促起来。

    他们也动心了。

    是啊！

    怎么能够不动心！

    到了他们这个程度，能够让他们动心的东西不多了。

    但是，实力绝对是其中之一。

    甚至，他们来到这里本来的目的，也是为了增加实力。

    不过，不同的是，在他们原本的计划中，是会利益均分的。

    而现在？

    ‘他们’这位首领的话语彻底打破了这一切。

    更重要的是，这样的话语，还在继续着。

    “你们不会天真的以为，这里会存在一具内外完整的‘神之躯体’吧？”

    “别开玩笑了！”

    “如果有的话……你以为轮得到你们吗？”

    “祂早就是我的了！”

    ‘他们’这位首领冷笑了一声。

    这样的话语让人无法反驳。

    对方的另外一个身份：历史的‘旁观者’。

    这是一个活了千年的老怪物。

    这样的年纪无疑是在场最大的那个。

    即使是‘百大家族’中‘父辈’最年长的那个，也比对方小了八百多岁。

    这是什么概念？

    简单的说，‘百大家族’雏形还没有出现的时候，对方就已经存在了，并且以各种各样的身份活跃在世界上。

    所以，如果这个世界真的有真正意义上完整的‘神之躯体’，对方理应是第一个知道的。

    而一旦知道，对方自然不会放过。

    因此！

    这一切都是陷阱吗？

    将我们引到这里，成为‘祭品’的陷阱？

    所有人心底都升起了这样的想法。

    但还有一个疑惑！

    接着，赫拉就替所有人问出了这个疑惑。

    “你以为你一个人能够战胜我们所有吗？”

    赫拉大声质问着。

    这是她唯一能够想到的反驳点了。

    “哈哈哈哈！”

    赫拉的质问，让这位首领大笑着。

    笑声吸引了所有人的注意力时，这位首领再次消失不见。

    “小……”

    赫拉提醒着所有人，可是话语还没有说完，就又有两位‘百大家族’的‘父辈’遭到了这位首领的袭击，化身为阴影，化身为风的对方速度实在是太快了。

    而且，攻击不仅无声息，还无视着这些‘百大家族’‘父辈们’的防御。

    不论是秘术防御，还是道具带来的防御，在对方的攻击下，完全和纸一样。

    在所有人惊惧的目光下，两具尸体倒下，‘他们’这位首领的话语再次响起。

    “献祭我亲手送上的生命，压制献祭范围之内，除我之外的所有人！”

    随着这样的话语，祭坛再次一亮。

    接着，所有在坑底范围内的‘百大家族’的‘父辈们’就感觉身上一沉。

    他们的力量被压制了！

    虽然只有一丝！

    但真的被压制了！

    顿时，这些‘百大家族’的‘父辈们’脸色一变。

    ‘他们’的这位首领又一次笑了起来。

    “你说——”

    “我为什么不能够一个人战胜你们所有？”

    “因为，我每时每刻都可以变得更强！”

    “因为，我每时每刻都可以压制你们！”

    ‘他们’的这位首领看着坑洞边缘的赫拉，拉长了语调。

    接着，这位首领就再次出手了。

    噗！

    阴影如风般吹过目标。

    鲜血横流。

    尸体倒地。

    “献祭我亲手送上的生命，压制献祭范围之内，除我之外的所有人！”

    这样的话音再次响起。

    ‘百大家族’的‘父辈们’身躯更重了一分。

    压制再次出现了。

    以比之前更严重的程度。

    而死亡的阴影则是如影随形。

    几乎是立刻的，这些在眼前世界高高在上的大人物们就陷入到了一个恶性的死循环中。

    反抗？

    反抗不了。

    差距太大。

    不反抗？

    坐以待毙。

    太不甘心。

    不由自主的，他们的目光再次看向了彼此。

    不同于之前带着警惕的询问。

    这一次，变得赤裸、狰狞。

    且，杀意频现。

    等下去，是死。

    反抗，也是死。

    那还不如尝试一下，送周围的人上路，获得更加强大的力量，让自己活下来。

    这样的想法一出现。

    就再也无法压制了。

    这些‘百大家族’的‘父辈们’不动声色的和‘他们’这位首领拉开距离的下一刻，就向着周围的同行者出手了。

    各样秘术再现。

    火焰的灼热。

    冰霜的冷冽。

    毒气的致命。

    有形的力量声势浩大。

    无形的力量悄声夺命。

    完全放弃了试探、防御，几乎是以命搏命。

    “完了！”

    赫拉看着坑底的战斗，面色惨白。

    她几乎是看到了整个‘百大家族’的崩溃离析。

    以往，不论发生什么，在面对强大的外敌时，‘百大家族’都能够是一致对外。

    因为，他们并没有真正意义上的撕破脸。

    可现在？

    生死之敌，怎么可能在无保留的合作。

    庞多尔、多尔科和周围并没有下到坑底的‘百大家族’的‘父辈们’显然也想到了这一点。

    然后，他们想到了更多的事情。

    例如：他们这些没有参加战斗的家族，是否可以结成一个新的联盟，将下面这些自相残杀的、曾经的同盟者全部干掉？

    这样的想法，令庞多尔、多尔科等人的眼神闪烁起来。

    但他们还没有行动。

    他们还在等待一个结果。

    而这样的等待，并不需要太久。

    几个呼吸后，好几处战斗就分出了胜负。

    “献祭我亲手送上的生命，恢复我的伤势！”

    “献祭我亲手送上的生命，恢复我的伤势！”

    几乎是在战斗分出胜负的时候，这些人就高声呼喊道。

    他们没有选择增加实力。

    因为，他们每一个几乎是身受重伤。

    完全不要命打法，造成了这样的后果。

    然后，光辉闪烁。

    他们的伤势痊愈了。

    是真正意义上的痊愈。

    从内到外的那种。

    微微一怔，然后，狂喜！

    每一个狂喜出现在了刚刚胜利者的脸上。

    然后……他们以越发疯狂的眼神看向了周围的人。

    下一刻！

    他们扑了出去！

    以比之前更加疯狂的姿态攻击着周围的人。

    只要赢了！

    哪怕只剩下一口气！

    我也能够活着！

    只要活着，我就可以寻找机会迅速的变强！

    每一个人都是这样的想法！

    这样的想法令坑底的所有人都变得疯狂起来。

    坑顶上的那些‘百大家族’的‘父辈们’也变得犹豫起来。

    竟然是真的？

    那……

    这些居高临下的‘百大家族’的‘父辈们’目光不仅游弋起来，他们几乎是下意识的寻找着合适的目标。

    同为‘百大家族’的成员，他们相互之间真的是太熟悉了。

    实力也相差不大。

    因此，优先的目标，就是找自己克制对方的。

    不过，很快的，这些人的目光就锁定在了一处——

    一处被外力严重扭曲的‘房间’。

    那是属于杰森的‘房间’。

    顿时，这些人的目光一亮。

    同为‘百大家族’的成员实力相差不大，不好出手。

    但杰森不同啊！

    一个他们制造出的‘游戏’内的‘狂虐者’，虽然有点实力，但也就是有点罢了。

    极好的目标！

    顿时，这几个站在坑顶的‘百大家族’的‘父辈成员’就要行动。

    但是，有人更快！

    那些在‘坑底’的‘百大家族’的‘父辈’中的一人已经如同离弦之箭般冲向了那个扭曲的‘房间’。

    对方来到门前抬起一脚。

    砰！

    响亮的声音中，房门被踹开，对方直接冲了进去。

    然后……

