    赵彪跪在地上，眼睛紧紧地盯着那套青龙战甲，争取将战甲的每一部分都记忆在脑海之中。

    齐云站在一边，暗暗皱眉。

    现在又有一个问题。

    该怎么把这个家伙送回去？

    就这样让对方一直跪着？

    还是说时间一到，自己就回去了？

    在齐云脑海中念叨这个想法的时候，奇异一幕出现。

    赵彪的身躯之外忽然浮现出一道光圈，将他的身躯直接吞没下去。

    赵彪当即惊呼了起来。

    刷！

    光芒一闪，赵彪彻底消失不见。

    齐云脸色一怔，顿时明白过来。

    只要念头一起，对方就可以被送回？

    这座召神塔当真神奇无比。

    咕嘟嘟。

    忽然，奇异声音响起，刚刚破裂的气泡再次形成，静静飘在了他的身前。

    上面一行字迹闪烁。

    猎神府，第三护法。

    和刚刚一样。

    不过气泡的厚度却大了很多。

    他以铁杖用力捅了捅，发现已经很难捅破。

    齐云当即露出惊异之色。

    想把对方再次弄回来，难道需要更大的修为才行？

    他深深吸了口气，心头忽然又出现一个疑惑。

    这气泡上的人名是如何形成的？

    难道是处在一定范围之内的强者，都可以被召神塔感知？

    然后名字就会出现在这里面？

    还是说，是随机的？

    就像他的抽奖面板，随机从大陆上抽取强者？

    洪天城，他听过这个名字。

    乃是鱼宝国的一处超级大城，和鱼宝国国都差不多。

    相对比平阳城，算得上是一个天上，一个地下。

    洪天城距离他们平阳城，也算有数千里路程。

    他们平阳城最多只能算乡下。

    齐云想了想，看向另一个气泡。

    天国府，木鹿长老。

    他把这个人也弄进来看看。

    手持铁杖，当即向着气泡用力捅了下去。

    气泡遭遇外力，开始缓缓凹陷。

    发出一阵阵奇异声音后，噗的一声，气泡破裂，无数密集的信息瞬间涌入到了他的脑海。

    刷！

    天国府，木鹿长老，原名张泽鹿。

    修为：月级初期

    年龄：54

    能力：木系神醒者。

    功法：邪道三决、赋灵之术。

    缺点：因早年与林泽宇争夺【纸扎秘术】，受过暗伤，阳关、血谷两处穴位，每至雨天，疼痛难耐，后改修邪道三决，邪道三决，威力强大，但因体内存在暗伤，难以发挥全部威力…

    事迹：早年为木柳国乡村少年，因本地地主欺人，怒而杀之，逃难江湖，后偶遇奇人，得其点化，觉醒木系能力…

    在那气泡破碎之后，原地浮现出一片光圈，如水波荡漾，一条朦胧的人影出现。

    接着，刷得的一下，人影彻底凝实。

    此人身躯高大，一头黑发，穿着黑色长袍，三缕长髯，丝毫看不出来是五十多岁的样子，倒像是三十多岁。

    他出现之后，和刚刚的赵彪一样，脸色大变，倒吸口冷气，迅速倒退。

    这是什么地方？

    他怎么来了这里？

    “你是何人？”

    他开口惊喝，注意到了不远处的齐云。

    “你叫张泽鹿？天国府长老？”

    幽冷声音从齐云那里传出。

    “你…”

    木鹿长老心头更为震惊。

    张泽鹿是他早年所用之名，后因得罪仇家太多，而改名木鹿，他已经三十多年没用过张泽鹿的名字了。

    这人是谁？

    还有，他本是在房间修炼功法，怎么会突然出现在这里？

    目光向着四周看去，见到铅云翻滚，无边无际，他心中更为震骇。

    这一刻的他，有种来到天际尽头的感觉。

    “前辈，您…您把晚辈弄过来做什么？”

    他声音发颤。

    饶是他常年杀伐果断，位居高位，此刻也是真正怕了。

    完全看不透这是什么地方。

    更是想不通对方是怎么把他弄过来的。

    最关键的是，他一点看不透齐云。

    一层迷雾遮盖，像是处在深渊之中，本能的感觉到脊背冰寒，生出恐惧。

    “你可以喊我天庭之主。”

    幽幽冷声从齐云口中发出。

    “天庭之主？”

    木鹿长老震骇道。

    这是什么名字？

    简直狂妄没变。

    但是他又觉得眼前之人用这样的名字，不算狂妄。

    因为这种盖世大手段，确实逆天无比。

    “张泽鹿，你的事迹本尊全部了解，你早年为木柳国乡村少年，因本地地主欺人，你心生愤懑，怒而杀之，后逃难江湖，偶遇奇人，得其点化，这才觉醒了木系能力，后来你…”

    齐云冷淡淡的说起了他的事迹。

    “对，您说的都对。”

    木鹿长老声音有些颤抖。

    难道眼前这位前辈是什么赏善罚恶的使者？

    他把自己弄过来，是想罚恶。

    想到这里，木鹿长老身躯一哆嗦，赶忙跪倒在地，连忙扣头，道：“大人，小的都是被逼的，小的没杀过无辜之人，你要见谅啊，小的也不想这样做的，都是他们逼得…”

    齐云暗暗撇嘴。

    “够了，你先起来。”

    木鹿长老一脸煞白，抬起头来，看着齐云。

    “本尊叫你过来，不是想杀你，若想杀你，也不会叫你过来，本尊一个念头，就可以碾死你，我让你来，是有好事。”

    齐云说道。

    “好事？”

    木鹿长老蒙了。

    “对，我天庭成员有一位神君不久前战死了，本尊遍搜三千世界，想要找到和那位神君遗留的血脉，很巧合便找到了你的身上，便把你弄过来了。”

    “本尊想让你替代那位神君，接管他的神位。”

    齐云淡淡道。

    “接管神位，让我成为神君？”

    木鹿长老脸色呆滞，简直怀疑自己听错了。

    有这样的好事？

    说他是神君遗留的血脉？

    哪个神君？

    他眼神闪动，心中波涛汹涌起来。

    活了这么岁月，他从不相信天上会掉馅饼的事。

    眼前这位大能深不可测，为什么要盯着他？

    这听起来简直可笑。

    “大人，不知您打算让小的接管什么神位？”

    他小心谨慎的问道。

    担心回答不对，被齐云直接抹掉。

    “我天庭有四大神君，青龙、黑虎、玄武、朱雀，除了黑虎神君战死，其他三人都在，所以让你接管黑虎神君，你放心，本尊为会给你准备一头异兽，用来给你充当坐骑。”

    齐云语气平静。

    忽然，手指一点。

    嗤！

    远处铅云散开，发出轰隆隆的声音。

    一条无比巨大的黑虎浮现了出来，山脉一样大小，浑身燃烧黑色火焰，恐怖莫测，眼瞳如同腥红之月，直欲射入人的灵魂深处。

    “吼…”

    那条黑虎咆哮，声音震耳欲聋，波涛汹涌。

    看到这头黑虎的刹那，木鹿长老便震骇的说不出话来，听到黑虎的咆哮，更是被震得脑海嗡嗡，一片翻涌。

    原本他心中还以为齐云要害他，要对他有所企图。

    但是看到这条黑虎的刹那，他的所有想法都消失了。

    眼前这人要把这头黑虎送给他坐骑？

    “大人，这…这头黑虎真的是给我的？”

    他不敢置信的颤声问道。

    用手指掐了掐面颊，感觉到一阵阵剧烈疼痛。

    确保不是梦境。

    “是给你的，但不是现在，你需要通过本尊的一系列考验，本尊才能把它给你。”

    齐云声音淡淡。

    “什么考验？”

    木鹿长老迫切问道。

    “呵呵呵…”

    齐云发出了一阵阵神秘莫测的笑声，幽幽回荡，让人摸不清深浅。

    木鹿长老被他的笑声弄得心中发痒，颇为不安。

    “黑虎神君的职位，不是谁都能胜任的，你现在只能算是临时的，今后若有任务，我会通知你，等你完成了，才算是真正的黑虎神君。”

    齐云说道。

    嗤！

    他手指一点，一套虎形黑色战甲浮现了出来。

    “这套战甲，你记住样式，回去后打造出一件一模一样的，从今天起，黑虎神君只是你的代号，不准告诉任何人，关于你的信息，本尊随时都可以知晓，若是你敢泄露分毫，本尊会让你顷刻间五雷击顶而死。”

    齐云的淡漠声音传出。

    木鹿长老连忙点头，心头火热，目光紧紧盯住了眼前的黑色虎形战甲，争取不放过任何细节。

    片刻之后，他的身躯周围忽然浮现神秘之力。

    他刚想大叫，刷的一下，瞬间消失不见。