    少女站在两个男人身前，对着那铁门抬手。

    魔力凝聚，“轰”地一掌拍上去。

    警报骤响，铁门坍塌。

    对身后两个傻站的大男人开口：“走啊，不是要进去吗？愣着干嘛？”

    丹尼尔：……

    卡文：……

    他们早该意识到的，这个女人比丧尸还可怕。

    三人走进去，整个房间空荡荡的。

    只有中间矗立一个巨大的营养舱。

    格外醒目。

    丹尼尔和卡文跑过去围着转两圈，里面没有发现任何生物的存在！

    “没有东西？！怎么可能，这些仪器都是开着的，应该关着什么的啊？”卡文左摸摸右碰碰。

    “而且，刚才的门，是必须从外边输入密码打开的，按理说里面的人没办法跑出去。”

    几人百思不得其解，扫荡了一圈房间无果，只能作罢。

    安顿好人们，四人继续赶往中心市。

    …　…

    …　…

    车上。

    “今天好险，差点就命丧于此了。真是不能随便相信陌生人。”卡文现在想想还心有余悸呢，如果冥音来的再慢一点儿，他们就会被活剥异能了。

    “是啊，还好冥音及时赶到。”丹尼尔对冥音笑的灿烂。

    “我有个问题，”冥音没心情跟他们客套，“异能是怎样出现的？”

    冥音对这个世界了解的不多，魑魅那个狗崽崽重色轻友的，早就不知道跑哪去了。

    她只能自己一步步摸索。

    她发誓，等魑魅回来，一定要扣他一个月的狗粮。

    不，三个月！

    还不行，半年吧，饿死它得了。

    魔尊大人自顾自琢磨着，丹尼尔已经开始热心的解释。

    “唔，是这样的。丧尸病毒爆发以后，人们被丧尸攻击，有的人受伤后不一定会被同化，而是体内毒素变异产生各种异能。”

    听着他的回答，冥音陷入了深思。

    如果是这样的话，剧情显示，这个世界的原主，完全没有接触过丧尸。

    那她的异能是怎么来的？

    丹尼尔继续喋喋不休：“不过你也很奇怪，克隆人一般是不会有异能的，按理说你们和人类的身体机能是不一样的······”

    冥音挑眉，“这样啊，也对。刚才003也不像有的，不然为什么要挖你们的。”

    “我还以为人的异能，无论是变异还是升级，都需要丧尸呢。没想到还可以嫁接！如果这个技术普及了，那么今天这样的事绝对会频繁发生。”卡文搓搓脸。

    “人性啊，真是可怕。”丹尼尔感叹，“也许不用丧尸，人类也在自相残杀。”

    冥音若有所思。

    她是克隆人的身体，如果能被精密检测一下，或许就能知道些什么。

    可惜了，这个乱世没那么容易找到让人放心的医院或机构。

    冥音只得把这个想法先放到一边。

    她无意间瞥到后视镜，好像，有什么人，在跟踪。

    她聚精会神，正要仔细看时。

    忽然，一个超大的丧尸从上空砸下来。

    轰——

    直接徒手把轿车前后劈成了两半。

    车身动荡，后座的贝拉和卡文跟着车壳被甩了出去。

    冥音迅速反应过来，揪起丹尼尔飞到树上。

    车前半部分翻转着在地上划出火花，滋滋啦啦的滚出老远。

    几个巨型丧尸带着一群小丧尸围了过来，此时贝拉与卡文分别落得很远。

    “这是变异种的高阶丧尸？”丹尼尔不可置信，这是第一次见这样的种类。

    “还挺稀奇。”

    “怎么？”冥音嘲他：“想自己送上去当食物？”

    丹尼尔立刻摇摇头。

    下一刻便听从冥音的安排。

    两人跳下树，和僵尸厮打。

    巨型丧尸比普通丧尸高级一些。

    他们有了自己的意识，能灵活躲避攻击并且受伤后可以快速痊愈。

    丹尼尔用四级雷电灼烧，对于巨型丧尸来说，如同隔靴搔痒。

    根本起不了任何作用。

    冥音弹跳起来对着一只丧尸的头部直接袭去。

    刷——

    丧尸尸首分离。

    头颅咕噜噜的落在地上，随着风滚远了去。

    本来以为这就是结束，但那丧尸只停顿一瞬。

    然后，变成无头怪兽继续攻击。

    他好像感觉到了疼痛和愤怒，攻击比刚才更快更狠。

    “该死，巨型丧尸的晶核不在头部！”冥音一边提醒他们，一边聚成强烈龙卷风将丧尸绞进去。

    龙卷风消化这个丧尸用了几分钟，冥音目不转睛地盯着飓风中心寻找破绽。

    风速越转越快，越转越快。

    最后，丧尸被卷成肉块消散那一刹那，晶核从中间炸裂。

    冥音的眼睛立刻亮起来：“在后腰！”

    丹尼尔反应过来，用闪电劈向眼前扑过来的丧尸。

    果然一击毙命！

    冥音召唤封神，飞跃着向每个丧尸后腰砍去。

    如同做游戏般，心情愉悦。

    畅快的杀戮让她开心。

    巨型丧尸被腰斩，高阶晶核浮现出来。

    很快，便看到了求救的贝拉和卡文。

    贝拉怂唧唧的缩在卡文怀里。

    梨花带雨，道德绑架：“阿文，你说过要一生一世保护我的，你不能言而无信。”

    但，面对从未见过的巨型丧尸。

    卡文也吓破了胆子，抱着贝拉的手不断颤抖：“你别这样，我也怕呀。”

    看到这儿，冥音反而不着急救人了。

    卡文不是爱做舔狗吗？那她就好好看看，这个人敢不敢拿命舔？

    很快，一只巨型丧尸嘶吼着向二人袭来。

    卡文没了办法，只能推贝拉出去，当挡箭牌。

    “啊啊啊啊——”

    贝拉尖叫着被扔出去。

    眼看两人撕破了脸皮，冥音才悠哉悠哉的出手相救。

    这俩，她可要留到以后看好戏的。

    现在死了就没意思了。

    从大丧尸的魔爪中救出贝拉和卡文。

    冥音继续前行，把两人远远甩到身后，汇聚疾风将剩下的小丧尸全部绞杀。

    杀完后，冥音回过头一看。

    贝拉正在疯狂地去“抢”那些高阶晶核。

    弓着腰从这蹿到那的样子，可笑又狼狈。

    本性难移。

    冥音远远的手指一点，浮在空中的晶核就被吸入囊中。

    就连入了贝拉腰包的，都被她悉数拿回。

    她是魔尊，又不是圣母。

    她打下来的战利品，就算没用，也不会给这种绿茶做嫁衣。

    还不如拿回喂狗崽。

    哦不，喂魑.白眼凶兽.魅。

    …　…

