    “我说小毅，你是不是有点太不地道了？有这么好的办法，为什么几天前不提出来？”

    奥罗·杰克逊号的船舷边上，一排的船员人手一个钓鱼竿，正在那里集体钓鱼。

    这是方毅实在没办法了，又不想制作鱼干的时候，想出来的办法，灵感则是来源于那些不停想过来偷吃的海鸟。

    将那些小鱼直接当做诱饵去钓鱼，钓上来的水产品可以直接食用，而不用制作成鱼干。

    虽然总体上没有太大的变化，他们依旧需要吃鱼类，但是至少不用再去制作鱼干了，而且这些人虽然是在钓鱼，不如说是在给大海中的鱼类投食更好。

    没见巴基的鱼竿都快被扯下去了，也不见他起竿？

    “这天气……话说是不是暴风雨要来了？”正在钓鱼的彼得姆抬头看了看天空，皱眉说道。

    “的确有可能，气压正在降低，不过问题不大！”方毅笑着说道。

    他的老师贾巴正是船上的航海士，他也跟着学了不少关于航海的知识，加上初级技能航海之中也包涵了不少关于天气的知识，所以这种判断能力还是有的。

    “唉~也不知道白胡子海贼团到底跑到哪里去了！跟着他们都追了好几圈了，就是没追上！”一旁的战斗员芋头，语气不爽的说道。

    白胡子海贼团做为实力强大的海贼团，他们的下落还是很好打听的，只是每次过去的时候，对方都已经离开，这么一路追着过去，他们已经跑空了好几次了，这才让船员们渐渐有些不耐烦起来。

    “没办法，现在知道可能会解读古代文字的，就白胡子船上的和之国武士一人而已，所以无论如何，我们都要找到他！”方毅摇摇头，叹了口气说道。

    “前方三点钟方向，发现大量敌船！”就在大伙正在谈论着白胡子海贼团的时候，瞭望手戈蓝突然发出了警报。

    “嗯？”众人这才抬头，朝着右前方看去，只见远远的海面上，隐隐约约有些船只的影子。

    “是海军么？这么多的军舰的话……有点麻烦啊！”香克斯抬头眺望，小声说道。

    “不是海军，是海贼！”方毅放下手中的单筒望远镜，摇摇头说道。

    这种望远镜是他从系统之中抽奖获得的，可视距离比这个世界普通的望远镜要远一点，他给戈蓝送了一个，给罗杰、雷利和贾巴也都送了，主要他抽奖的次数多了，这种东西有好多个，所以才能给他们都送。

    “哦？这么多的海贼一起行动？看来是发生了什么事情啊！”正好出来的雷利，听到方毅的话，笑着说道。

    海贼们有时候也会聚集在一起举办各种有意思的活动，比如某个大势力为了补充新鲜血液，可能会拿出一些宝藏，吸引海贼过来，举办夺宝大赛，从中选择一些出色海贼加入进来。

    当然那些被他们看上却不识时务的家伙，一般都会被他们给消灭掉。

    所以见到前方居然有海贼聚集，雷利还以为是这些海贼正在参加某种活动。

    “雷利先生，事情恐怕没有那么简单！”方毅摇摇头，说道。

    他刚才看过了，对方不像是不同的海贼聚集在一起的样子，更像是某个有组织的团队。

    “船长！是金狮子的飞天大舰队！”果然，瞭望手戈蓝已经给出了答案。

    刚刚出来的罗杰，和站在方毅身边的雷利，听到戈蓝的话，脸色都变的郑重了许多。

    要说现在最强大的海贼团是哪个，也许说法有很多，但是要说道数量最庞大，实力最强的海贼团，那么金狮子史基的飞天大舰队，绝对名列前茅。

    在消灭了恶魔岛之后，吸收了大量的资金和人员，让飞天大舰队顺利建成，加上金狮子名声在外，又有强大的实力，不少海贼纷纷选择加入到金狮子麾下。

    目前金狮子的飞天大舰队，光海贼团就有不下十个，加上大量的成员，海贼船都有超过二十艘，在海面上行驶的时候浩浩荡荡，好不威风。

    而让他们都感到有些紧张的原因，则是因为金狮子的飞天大舰队，最近似乎正在寻找他们罗杰海贼团。

    至于找他们干什么，这一点大伙都心知肚明，无非就是想吞并他们。

    所以在发现是金狮子的飞天大舰队之后，罗杰就已经让奥罗·杰克逊转向，避开对方。

    可是金狮子那边似乎也发现了罗杰海贼团，整个大舰队的海贼船都开始转向，朝着他们快速靠近。

    “船长，对方跟上来了！”戈蓝站在桅杆上，大声喊道。

    “看来他们是盯上我们了！”雷利微微一笑，对身边的罗杰问道。

    “金狮子的野心我们都知道，但是我和他不一样！”罗杰笑了笑说道：“如果不能在大海上自由的行动，那么还不如死去！”

    “那么我们就逃走吧！那么庞大的舰队，可不是现在的我们能对付的！”雷利笑着说道。

    “是啊！没办法了，只能逃走了！”罗杰大笑着回道。

    就在罗杰海贼团和金狮子的飞天大舰队相遇的时候，一直盯着金狮子的海军侦查船也发现了罗杰海贼团的身影，并且立刻汇报给了海军总部。

    时任海军元帅的钢骨·空，在收到消息之后，立刻召集了身为大将的战国，命令他带领舰队前往爱特·沃尔海域，监视双方的行动，并且在必要的时候将双方都抓捕回来。

    不过就在战国在做出航准备的时候，身为中将的卡普也收到了消息，直接来到了元帅的办公室。

    “空元帅，听说已经发现了罗杰海贼团的下落？”卡普直接对着身为元帅的空问道。

    “混蛋，卡普！老夫好歹也是元帅，你这是在质问我么？另外……正好你过来了，这是本部打算升任你为大将的任命书，你看一下，没有问题的话，就要给你准备升任仪式了！至于金狮子那边的事情，交给战国就可以了！”空元帅将一份文件递给卡普，轻笑着说道。

    “升职？不需要！我现在的位置已经足够了！瞧啊~现在不是就有了罗杰海贼团的消息么，那么我这就出动了！”卡普说着就准备离开。

    “卡普，给我站住！我已经让战国去了，你就不用去了！还有……我的话还没有说完……你小子给我站住！”看着离开的卡普，空元帅气的大声喊道。

    “你的话还没有说完，但是我已经听完了！”说着，卡普就直接开门离开。

    “站住！卡普你这个混蛋…………”

    钢骨·空元帅后面似乎还说了什么，不过卡普根本就不在意，他好不容易找到了罗杰的下落，怎么可能坐在总部等消息？

    “哇呜~~卡普先生，您不会又拒绝升官了吧？简直太帅了啊！”看到卡普出来，库赞一脸崇拜的问道。

    “呵呵~想要自由的话，就不需要那么高的地位！”卡普的话语之中似乎另有所指，但是年轻的库赞显然并不明白。

    “卡普！史基的事情已经交给我了，你回去吧！”军舰上，战国看着卡普也来到港口，自然明白自己的老伙计有什么打算。

    “哇哈哈哈哈……别在意，功劳的话，全部给你！哈哈哈哈……”卡普大笑着对战国回道。

    “哦？是战国大将和卡普先生同时出马么？简直是大新闻啊！”

    “毕竟这次的事情事关罗杰，卡普先生可不会当做不知道的！”

    “没错，而且金狮子史基也不是一般人可以对付的！”

    港口周围的将领见到卡普和战国居然准备同时出动，一个个都非常吃惊，不过有知情的将领立刻将情况说了出来。

    毕竟事关罗杰海贼团和金狮子海贼团，所以出动以为大将和一位海军英雄也可以理解。

    那边的战斗则是被卡普差点给气死，他是在意那点功劳的人么？他是想告诉卡普，金狮子海贼团和罗杰海贼团那边，交给他就没有问题了。

    这次可是两个海贼团交战，他过去收拾残局就可以了。

    如果卡普也跑过去，说不定还会打乱他的部署，他可是非常了解卡普的，那个家伙眼里就没有什么计划，一个字“干”就完了。

    而且往往因为卡普强大的实力，还真的会被他一路通关，直接打到对方全军覆灭。

    而他现在唯一没能抓捕到的对象，也就罗杰海贼团而已，虽然他也曾数度将对方逼到绝境，但是对方似乎总能化险为夷。

    所以凡是有罗杰的地方，卡普只要知道了，肯定是要杀过去的。

    就像这次，虽然任务指派给了战国，但是卡普还是出动了，甚至无视了元帅的命令。

    “啊~啊~卡普中将真是……太可怕了啊！”战国的身边，一脸猥琐的黄猿，看着卡普中将，轻笑着说道。

    “那个混蛋……总是这样任性！”战国苦笑着摇摇头，说道：“刚才空元帅还说，要给他升职大将，我估计那个家伙肯定又拒绝！”

    “居然拒绝升官，卡普先生恐怕是整个海军独有的一人吧！”战国的副官埃夫拉，也是笑着说道。

    “哼，也就是他了！要是换做别人……你以为元帅真的那么好说话？好了，我们起航吧！否则要是等卡普那个混蛋先到的话，还不知道要惹出什么乱子来！”战国摇摇头，直接吩咐军舰起航。

