    吕仲秋端起茶杯，轻抿一口香茗，出声道：

    “何厅，这事分明是有人针对我！”

    何启亮嘴角露出若有似无的笑意：

    “吕厅，您是开玩笑的吧？”

    “您在卫生厅可是三把手，谁敢针对你，并往你身上泼脏水？”

    作为厅里的三号人物，敢于动吕仲秋的人并不多。

    何启亮这话虽有几分明知故问之意，倒也没什么破绽。

    吕仲秋听到，脸上露出几分阴沉之色，压低声音道：

    “何厅、文凯都不是外人，我也不藏着掖着了。”

    “姓朱的看不得我和何厅走的近，借此机会，想要对付我！”

    吕仲秋的话说的很直白，直接点了朱立诚的名。

    何启亮对他的表现很满意，轻点一下头，故作无奈道：

    “吕厅，若是其他人，我还可以帮你出手，但出手的是一把手，我就爱莫能助了。”

    “官大一级压死人呀！”

    何启亮说这话时，满脸嘲讽之色，压根没把朱立诚放在眼里。

    放眼卫生厅，若说嘴不待见朱立诚之人，非何启亮莫属。

    吕茂山出事后，何启亮是代厅.长，本以为去掉头上的“代”字指日可待。

    谁知到头来，却是竹篮打水一场空。

    从何启亮的角度来说，他坚定不移的认为朱立诚抢去了他的厅.长之位。

    在此前提下，他自不待见朱立诚。

    吕仲秋见状，不急不躁道：

    “何厅，我们要想在卫生厅获得一席之地，只得联起手来。”

    “撇开他能都借助这事将我搞掉不说，他的下一个目标都肯定是你。”

    说到这，吕仲秋停下话头，喷云吐雾起来。

    何启亮抬眼看过去，心中暗道：

    “你又不是姓朱的，说什么便是什么？”

    “吕厅，你帮我分析一下，何以见得？”

    何启亮冷声问道。

    吕仲秋听到问话，脸上露出几分得意之色，沉声道：

    “何厅，这是显而易见的事！”

    “他虽初来乍到，但省里有大佬支持。”

    “如果无法将卫生厅掌控在手中，你觉得他会善罢甘休吗？”

    说到这，吕仲秋抬眼看向何启亮，喷出一口浓白色的烟雾，嘴角挂着若有似无的笑意。

    何启亮作为常务副厅.长，手中握有实权。

    朱立诚要想将卫生厅掌控在手中，势必会和他产生摩擦。

    如此一来，他势必会成为下一个被收拾的人。

    吕仲秋的意思非常直白，概括起来，一句话——

    一山不容二虎！

    何启亮听到这话，嘴角露出几分冷笑，沉声道：

    “吕厅，这理由牵强了一点，还有其他的吗？”

    吕仲秋见状，心中暗道：

    “你可真是不见棺材不掉泪，既然如此，老子就让你死了这条心！”

    想到这，吕仲秋突然出声道：

    “何厅，我听说，他正在查假疫苗的事，昨天便让刘夏杰带人去徐城了。”

    这话没头没脑，听的何启亮很是一愣。

    回过神来，何启亮沉声道：

    “吕厅，你这话什么意思，他派人去徐城，和我有什么关系？”

    吕仲秋见状，不动声色的说：

    “没什么关系，我只是就事论事而已！”

    何启亮心里咯噔一下，用眼睛的余光紧盯着吕仲秋，仿佛想从他的脸上看出些异常来。

    吕仲秋掐灭烟蒂，端起茶杯，喝起茶来。

    作为老江湖，吕仲秋早已做到喜怒不形于色。

    何启亮想要从他的脸上看出异常，无异于痴人说梦。

    “吕厅，我觉得你的分析没错。”

    何启亮突然改口道，“你我之间是唇亡齿寒的关系，要想有所作为，必须联合起来。”

    薛文凯见何启亮的态度突然来了个一百八十度的大转弯，心中很是疑惑。

    “难道坊间传闻是真的？”

    薛文凯心中暗道，“假疫苗事件真的和何厅.长有关？”

    自从假疫苗事件爆出后，坊间一直有传闻，说这事和常务副厅.长有关。

    薛文凯原先坚定不移的认为是胡说八道，理由很简单。

    作为何启亮的心腹，何启亮如果真与这事有关，不可能瞒过他这个心腹。

    现在，吕仲秋一提这事，他当场就怂了，这让薛文凯很疑惑。

    心生疑惑的不止薛文凯一人，吕仲秋也同样如此。

    这两天，为了拉拢何启亮，他可谓煞费苦心。

    目前，厅里除中医院的天价挂号费以外，最引人**的便是假疫苗事件。

    在这之前，坊间一直有传闻，说这事和常务副厅.长何启亮有关。

    无风不起浪！

    吕仲秋将这事仔细琢磨了一番，越发觉得古怪。

    疫苗属于特殊商品，卫生防疫部门层层把关。

    王福贵只是个商人，就算他手眼通天，也不可能瞒住所有人，将疫苗送到接种人员手中。

    吕仲秋觉得背后有一只无形的大手，在操控这事。

    这只手的主人位高权重，隐藏极深。

    卫生厅.长朱立诚初来乍到，假疫苗事件爆出来时，他还在淮江泰方任市长，这事和他毫无关系。

    除此以外，何启亮是最有可能的。

    联系坊间传闻，吕仲秋觉得这事极有可能另有隐情。

    何启亮始终拿捏着不松口，吕仲秋有意以此为契机，试探一下他的反应。

    没想到这话刚一说出来，他便松口了。

    吕仲秋抬眼看向吕仲秋，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    “谢谢何厅的支持！”

    吕仲秋沉声道，“姓朱的初来乍到，上面又有大佬罩着，想要搞掉他，不可能，我们只能退而求其次。”

    这话和薛文凯说的如出一辙，何启亮轻点了一下头，脸色如常。

    吕仲秋见状，将心一横，压低声音道：

    “何厅，我准备如此这般安排，你看怎么样？”

    听完吕仲秋的计策后，何启亮并未出声，而是蹙着眉头思索起来。

    薛文凯抬眼看向吕仲秋，心中暗道：

    “姜还是老的辣！”

    “老吕的这一计谋看似不显山露水，实则，杀伤力还是挺大的。”

    吕仲秋一脸淡定，静待何启亮的回答。

    片刻之后，何启亮沉声道：

    “吕厅，你的这一计划整体是可行的，但在具体细节还要再好好琢磨一下。”

    “我们不出手便罢，一旦出手，必须要收到效果。”

    “开弓可没有回头箭！”

    何启亮说这话时，满脸凝重，由此可见对这事的重视。

    “何厅说的没错。”

    吕仲秋赞同的说，“我这只是个大体思路，至于具体细节，还需再精雕细琢。”

    何启亮和薛文凯听后，赞同的点了点头。

    吕仲秋见状，继续说道：

    “姓朱的步步紧逼，我们必须立即展开行动。”

    “若是太迟的话，那就没有意义了。”

    中医院天价挂号费的事近期闹的沸沸扬扬，动作如果太慢了的话，吕仲秋极有可能出事了。

    到那时候，再实施所谓的计划，就毫无意义了。

    何启亮若有所思，沉声道：

    “吕厅，具体的事你和文凯商量着办。”

    “如果需要我出手，你只管打招呼，我绝不会含糊！”

    何启亮的态度非常明确，算是很给面子了。

    吕仲秋对此很满意，轻点一下头，沉声道：

    “行，没问题，谢谢何厅的支持！”

    何启亮脸上露出几分微笑，出声说：

    “吕厅，从现在开始我们就是一条绳上的蚂蚱了，别客气！”

    吕仲秋听后，会心一笑，开心的说：

    “何厅，今晚我来做东，就我们三人，好好喝一场，来个一醉方休。”

    “行，没问题！”

    何启亮听后，爽快的答应下来。

    薛文凯见状，面带微笑道：

    “晚上我来安排，两位领导只要准时过去就行！”

    何启亮和吕仲秋听后，满意的点了点头。

    “何厅，你忙，我先过去了！”

    吕仲秋笑着说，“我现在是晦气之人，在这待久了，对你不利！”

    “吕厅说笑了，没有的事！”

    何启亮边说，边站起身来，与之握手道别。

    薛文凯见状，出声道：

    “厅.长，办公室那边还有事，我也先过去了！”

    何启亮轻点一下头，表示认可。

    薛文凯帮吕仲秋将事情办妥了，急不可耐找他兑现承诺了。

    宋悦和薛文凯之间的事，后者更为在意。

    对于宋悦而言，何启亮就算知道，也不能将她怎么着。

    薛文凯则不然！

    何启亮若是知道他给其戴了绿帽子，非但不会提拔他，还会将他往死里整。

    薛文凯不敢怠慢，紧跟在吕仲秋身后，走进了他的办公室。

    吕仲秋见状，嘴角露出几分笑意，出声道：

    “文凯，你不是办公室有事吗，怎么到我这儿来了？”

    “吕厅，你这是明知故问！”

    薛文凯一脸坏笑道。

    吕仲秋见状，也哈哈大笑起来。

    “坐下来聊！”

    吕仲秋出声招呼道，“来，抽烟！”

    薛文凯满脸堆笑，接过烟后，上前一步，先帮吕仲秋点着火。

    吕仲秋将淡蓝色的烟雾吸入口鼻中，出声道：

    “文凯，你帮我了这么大的忙，我绝不会过河拆桥的。”

    “那事，我就当从未发生过，可以吧？”

    吕仲秋是个讲诚信的人，明白无误的表明了态度。

    薛文凯见状，连声向吕仲秋表示感谢。

    吕仲秋抬眼看向薛文凯，伸手轻弹一下烟灰，看似随意的问：

    “文凯，你不觉得刚才何厅的表现有点反常吗？”

    薛文凯知道吕仲秋说的是什么，但却故作不知，出声问：

    “吕厅，你这话是什么意思，我怎么不明白？”

    吕仲秋一眼看穿了薛文凯的用意，沉声道：

    “文凯，你在和我装糊涂？”

    薛文凯丝毫不觉得尴尬，一脸正色的说：

    “吕厅，我真不明白您的意思，绝不是装糊涂！”

    吕仲秋听到薛文凯的话，索性将窗户纸捅破，低声道：

    “何厅之前的态度很坚决，但听到我说起假疫苗事件后，态度立即变了。”

    “你不觉得这当中有蹊跷吗？”

    薛文凯是何启亮的铁杆，自是要维护他的利益。

    “吕厅，你这话是什么意思？”

    薛文凯冷声问。

    吕仲秋提起这事颇有几分试探薛文凯之意，想看看他是否之情。

    薛文凯是何启亮的铁杆，后者如果真与假疫苗事件有关的话，他不可能不知道。

    吕仲秋扫了薛文凯一眼，心中暗道：

    “姓薛的是真不知道这事，还是在故意维护何启亮？”

    这个问题，吕仲秋不得而知，只能作罢！

    “没什么意思，我只是实话实说而已！”

    吕仲秋一脸镇定的说。

    薛文凯轻哦一下，便不再出声了。

    假疫苗事件，厅里人讳莫如深，谁也不想与之沾上边。

    一厅之长吕茂山因此被拿下，这事的后果有多严重，众人心知肚明。

    吕茂山丢掉乌纱帽并非和假疫苗有关，而是“主动”引咎辞职。

    吕仲秋见薛文凯不上钩，聊了两句闲话后，就打发他离开了。

    回到自己的办公室后，何启亮仰躺在老板椅上思索起这事来。

    何启亮在吕仲秋提及假疫苗事件时，表现反常。

    这点不但他感觉到了，吕仲秋也心知肚明。

    “何启亮和假疫苗事件到底有没有关系？”

    薛文凯头脑中出现了一个大大的问号。

    挥之不去！

    这事对于薛文凯来说，至关重要。

    何启亮是他的唯一靠山，如果真和假疫苗事件有关系的话，对他而言，无异于灭顶之灾。

    安皖的假疫苗事件不但省内瞩目，而且引起全国多家媒体的**。

    无论是谁，如果和这事沾上边，必“死”无疑。

    何启亮虽说有常务副省长罩着，但如果确定与这事有关，高省长绝不会出手相助。

    帮吕仲秋和何启亮搭上线，薛文凯心里的那根弦刚松下来，这会有绷紧了。

    这事如果不搞清楚，对于何启亮而言，后患无穷。

    不管何启亮和假疫苗有无关系，他对于这事都非常敏感。

    薛文凯就算想要打听，也找不到机会。

    这事必须一击中的，否则，再想打听，只怕比登天还难。

    薛文凯思索许久，突然眼前一亮，心中暗道：

    “有了，我不方便打听这事，悦姐和何厅是夫妻，请她出面，不就行了。”

    在这之前，薛文凯和宋悦在一起时，说起过假疫苗事件，她对此一无所知。

    这事非常关键，薛文凯不敢有丝毫怠慢，立即拿起电话给宋悦打过去。

    “悦姐，那事摆平了，放心吧！”

    电话一接通，薛文凯便急声说，“你今晚有空吗？我有点事和你说！”

    宋悦听后传来咯咯的娇笑声，低声问：

    “怎么，文凯，这么快就想姐姐了？”

    薛文凯刚想否认，但为避免她不开心，只得硬着头皮承认。

    宋悦开心不已，当即同意晚上见面。

