    “浅镜。”

    暗部忍者轻声叫道，正是他今生的名字。

    那语气冰冷无比，不像是从一个少年的口中喊出。

    浅镜这才发现，在那面具之下，竟是一双不同颜色的眼睛。

    一边是与常人无异的黑白瞳孔，但另一边竟是诡异的猩红之眼。

    里面还有三颗黑色的勾玉。

    “你是谁？”

    “暗部忍者。”

    “有什么事情？”

    银发暗部见浅镜不过五岁，竟对答这般流利，逻辑清晰，不带一丝稚气，心中不由得讶异。

    不过也只是一瞬之间。

    在这个世界里，早熟的人太多了。

    他自己本身也是这样的人。

    “九尾之乱，你的父母英勇战死。对此，村子表示十分抱歉。”

    说到此处，浅镜的脑海中浮现出原本父母的音容笑貌，心情不由得低落了几分。

    银发暗部并不理会，继续说道：“你的父母遗留了不少财产，现在你有两个选择。一个是直接继承这些财产，不过要扣除一部分的金额做为村子代为处理的手续费。一个是将财产暂且交由村子保管，村子每月会支付一万两的利息供你兄妹两人生活。直到你成为忍者的那一天，村子会将全部的资产交还给你。”

    浅镜闻言，心中暗自思量。

    在他的记忆中，他此世的父母经营着木叶最大的忍具店，收入十分可观，所遗留的财产估计不在少数。

    或许正是这个原因，木叶高层才派了一个暗部来跟自己商谈。

    从这两种方式来看，村子似乎并没有打算吞下这笔财产，这倒是让浅镜颇为惊讶。

    不过转念一想，自己根本不知道有多少资金，就算是被吞没了大部分，也丝毫不知。

    自己现在才五岁，天天更是刚出生不满一年，两个幼儿如果有着巨额财富，难免引起有心人的注意。

    一万两，有着相当的购买力，对于两个有房子住的孩子来说，足够了。

    想到这里，浅镜没有过多犹豫，直接说道：“我选择第二种。”

    银发暗部闻言看了浅镜一眼，暗道这小孩聪明。

    “这是同意书，请在上面按上手印。”

    浅镜没有多话，按上手印之后，说道：“多谢。”

    他的动作干净利落，没有丝毫迟疑，让银发暗部对他的印象更深了几分。

    收起同意书，银发暗部说道：“有任何需求可到火影大楼申请，最后，请节哀。”

    说完，银发暗部一个瞬身离开了原地。

    遇难的孤儿还有很多，他并不是专门来找浅镜的。

    其余人虽然没有浅镜这么好的待遇，但也需要他来处理。

    看着那银发暗部离开，浅镜低声说道：“异色眼瞳，是他吗？”

    摇了摇头，没有过多在意这少年暗部的身份，浅镜继续研究起脑海中的唐门秘籍。

    身旁，婴儿天天似乎是因为刚刚哭累了，已经沉沉睡去。

    他这一研究，就是一个小时。

    “唐门秘技果然是博大精深，想要学会，绝对不是一朝一夕的事情。练眼之法、练手之法、身法、等等，都需要大量的时间才能够修行有成。好在我还有时间。”

    九尾之乱刚刚结束，火影的主角鸣人也才出生。

    距离最后的大决战，还有十七年的时间。

    浅镜相信，到那个时候，他至少已经拥有了自保的实力。

    “先试试玄天查克拉提取法吧。”

    此时木叶的忍者正在收拾残局，没有人会来关心他这样一个小孩。

    所以，他很放心地开始修行。

    时间一分一秒地过去，浅镜只觉得体内似乎正在发生着某种变化。

    一种奇妙的能量从细胞之中缓缓释放出来，在经脉之中流淌，并且不断转动。

    忽然，浅镜睁开了双眼。

    “这种感觉，是查克拉不错，而且正如我所猜测的那般，比一般的查克拉更为精纯。”

    浅镜今生的父母是上过战场的忍者，所以他们很清楚实力的重要性。

    当他刚刚五岁的时候，他们就开始教导浅镜提取查克拉。

    浅镜的天赋不错，修行不到一个月，便已经提取出了第一丝查克拉。

    所以，他知道查克拉是什么模样。

    现在他体内流淌的，就是跟之前修行的查克拉一样的能量，只不过更加精纯而已。

    浅镜放下心来，随后再度闭上了双眼，继续修行。

    每沿着经脉运行一周，查克拉便多出一丝。

    浅镜能够清晰地感觉到那种不断变强的感觉。

    玄天功分为九重，循序渐进。

    想要强大，不是瞬息而成的事情，而需要一天天的修行。

    这样获取的力量，施展起来才能得心应手。

    数个小时之后，浅镜从修行中醒来。

    “这种感觉，还真是奇妙啊。”

    浅镜看着自己的双手，只觉得自己的气力比起之前大了几分。

    “玄天查克拉提取法不论是修行速度，还是恢复速度都很快。甚至对身体强度也有一定的提升作用。只不过似乎隐隐有一个极限。”

    感受着体内的变化，浅镜心中暗道。

    这种提取查克拉的速度很快，但浅镜有种感觉，体内的查克拉总量快到极限了。

    “查克拉是将精神力量和身体力量相互融合产生的能量。玄天查克拉提取法虽然可以快速提取查克拉，但如果自身没有足够的身体力量和精神力量，这功法就算再厉害，也不可能无中生有。”

    想到这里，浅镜已经明白接下来应该如何去做。

    他的身体还太过孱弱，必须要加大修行力度才能够让玄天查克拉提取法的效用完全显现出来。

    “这条路会很辛苦啊。”

    浅镜叹了一口气，倒也没有抱怨什么。

    世界上本就没有什么免费的午餐。

    想要得到，就必须要有所付出。

    他已经比常人要幸运很多了。

    玄天查克拉提取法的存在，可以帮助他完美地将所有的修行成果转化为查克拉。

    这样一来，只要他足够努力，在查克拉这一项上，便不会输给任何人。

    当然，要想赶上人柱力那种级别，恐怕还需要很长很长的时间。

    想到这里，浅镜没有停歇，继续运转玄天功。

    他要将自己此时所能开发出的查克拉完全释放出来。

