    袁术接触过的最厉害的大将就是纪灵了，而纪灵虽然是一流的武将，但距离顶级武将还有一定的差距。八一中＜?[文〔[ (?〔 Ｗ〕Ｗ〕Ｗ〕．)８}１)Ｚ}Ｗ］．}Ｃ>Ｏ}Ｍ]这就让袁术的眼界有限，不知天下英雄的厉害，他作出了错误的判断，才有了这样的结果。

    吞了恶果的袁术，面目狰狞起来。

    秦峰立刻道：“公路，不要忘记刚才的击掌为誓，身为四世三公家的子孙，你可千万不要做出背信弃义的事情来。那样的话，天下人都会唾弃你……。千万不要做些冲动又得不偿失的事情来。”

    袁术仿佛一只即将疯的野兽，他大口喘着气。但他心里清楚的知道，秦峰说的十分在理。先不说他能不能战胜秦曹联盟，但必定会被天下人唾弃。人们就不会信任他，不会追随他，失去信义的他就会失去争霸天下的资格。

    失去争霸天下的资格，这件事情就太严重了，野心勃勃的袁术扛不起这样的损失。

    失去争霸天下的资格，这也是后世里，许多诸侯作出许多背离心意事情的原因。比较著名的就是刘备“投敌”事件，皇叔明知袁绍、曹操、孙权等人都恨不得杀掉他，但他就是敢去投奔。而三人有大把的机会杀掉皇叔，但都没有下手。

    现场冷了下来。

    秦峰严肃道：“公路，听天由命。”

    袁术强忍住上去掐死秦峰的冲动，心说听天由命？可恶，明摆着你陷害我，京城三少，就没有一个好东西。然而他被誓言束缚，并且秦峰和曹操联手，他也没有把握完胜。

    袁术憋屈坏了，但这个苦果，他是要吞下去的，“告辞。”就两个字，袁术就走了。

    曹操就说拦住袁术，却是被秦峰拦住，“孟德，由他去，多说已经无用。他若是退兵，明天就有分晓，他若是不退兵，明天也有分晓。”

    曹操也就作罢，由衷赞道：“子龙射术，天下无双。”

    赵云却是谦虚的拱手一礼，“幸不辱主公之命。”

    漫长的一夜后，到了第二天，消息就传来了。

    “报……，主公，侯爷，袁术退兵了！”探马难掩喜悦。

    话音未落，大帐内的气氛猛然热烈起来，曹家将们互相庆祝，胜利真是得来不易。

    秦峰麾下众人也是喜悦，能够兵不血刃解决兵力最雄厚的袁术，真是最好的结果了。

    不过现在还不是真正庆祝的时候，就在衮州北部，吕布依旧占据着濮阳、东郡、泰山等地。

    于是，秦峰和曹操未做任何庆贺。曹操留下一些人安抚失而复得的各郡县，就马不停蹄和秦峰率军北上。

    二日后，大军重新回到了濮阳外的联军大营之中。

    同一时间，濮阳城，咣当当的声音中，四门紧闭，全城戒严了。

    吕布布了全城戒严令后，就立刻召集手下议事。

    “主公，为何全城戒严？”陈宫到来后询问道。

    “秦子进回来了。”吕布说得倒也是简洁。

    陈宫一时无语，他看出吕布是过于紧张了。但这也是没有办法的事情，秦子进这个名字，现在除了老百姓之外，谁听到谁心里紧。

    “主公，末将愿领兵去战秦子进！”

    众人望去，现说话的是臧霸。宋宪、郝萌、侯成、曹性四将对视一眼，心说这小子在泰山没见过世面，就你还去战秦子进，秦军那边随便拨拉出来一人，就给你小子削了。

    陈宫摆了摆手，道：“秦子进、曹孟德连破徐州军和袁术，气势正盛，不可力敌。”

    吕布这边，怎么也没有想到，袁术就这么轻易的撤兵了。吕布本打算当袁术和秦峰、曹操二人正面打起来后，就背后出兵抢地盘的。如今这个结果，是吕布军上上下下最不愿看到的。

    吕布怒其不争道：“袁公路这个蠢货，辕门射戟这样的事情他竟然都会答应。这个没见识的，一百五十步很有难度吗？”

    在吕布看来，完全没有难度。但他也应该为袁术考虑一下，袁术百步穿杨都没有见识过，在他看来，一百五十步根本就是不可能完成的任务。

    吕布丝毫不知道，秦峰的这个辕门射戟，就是从他这里盗版过去的。而当时的纪灵，也保有同样的心态，认为没人能够射中。后世里吕布射中了，现在，秦军的战神赵云也射中了。

    “没想到那个赵云这么厉害……。”众将议论纷纷。

    刚才还在请战的臧霸不言语了，因为他知道，他是射不中的。可见冠军侯麾下猛将如云，不可小视。

    如今，徐州兵败走，袁术撤退，衮州只剩下吕布一人。就算是“人中吕布”，也是压力山大。

    吕布吃了这么多的苦，为人少了些狂傲，多了些谨慎。他虽然有二万大军在手，但细细想来，根本不会是秦峰和曹操的对手。最关键的就是秦峰，因为吕布知道，秦峰现在还没有出全力呢。

    吕布深知若是秦峰出全力，他的兵力根本不足以守住现在的地盘。但并不就说吕布现在放弃了，他会战斗下去，并且将希望寄托在了陈宫身上。

    “上兵伐谋，公台可有退敌之计？”吕布问道。

    陈宫早在脑海中模拟起来，若是守城，在徐州兵败北，袁术退军的前提下，根本就是苟延残喘。在两家退兵后，曹操恢复了在衮州控制，他的势力范围比吕布大，就算秦峰现在走了，也很难打赢曹操。

    至于主动出击，秦曹联军无论兵员素质还是数量，都在吕布之上。对于吕布军来说，唯一的亮点就是吕布的个人武力。但在秦曹联军猛将如云的遮盖下，这个亮点肯定是亮不起来了。

    陈宫在分析了很多路走不通后，他能够有所选择的策略，就少之又少了。但正因为可选择的少了，反倒是让他找到了一个可用的办法。

    又过了一会，陈宫分析这个计划可行，就道：“主公，我有一计，或能成功。”

    吕布早就等的百爪挠心，道：“是何计策？”

    “如此如此这般这般……。”

    随着陈宫娓娓道来，吕布等人露出惊喜的模样。

    吕布对陈宫那真是言听计从，当时就拍了板，“就是如此，我看此计一定能够成功。”

    陈宫又道：“到时候彼削我涨，秦军必退，先取衮州，再联袁术。主公就能在衮州立于不败之地。”(未完待续。)