    “薛礼，我老婆孩子要是有个三长两短，我一定砸了十殿，将你抽筋剥皮！”罗康说完，将手机甩给刘君邛，纵身向上飞去，直接打碎了林梓病房的窗户。

        “林梓！林梓！”罗康在浓烟中摸索到病床旁边，只见林梓双眼紧闭，眉头紧锁，正在奋力屏着气，不让自己吸入过多的有毒烟尘。

        “我在呢，别怕！”罗康安慰着林梓，却被吊瓶、监护仪和导尿器一干杂物难住了。

        正在不知所措之际，陈知宇、管轩、薛佳琪三人冲了进来，看见罗康后陈知宇说：“老板，孩子们已经交给走廊的护士了，你背着老板娘，我们来拿东西！”

        随后，几个人七手八脚便把林梓救出了病房，火势也在义务消防员的努力下得到了控制。

        林梓劫后余生，一把挽住罗康的胳膊大哭起来。

        “罗康，这到底是怎么?我们大老远逃到日本了，还是躲不开这些倒霉事吗？”

        见林梓情绪不稳定，罗康只好宽言抚慰，许久之后才对陈知宇说：“两个孩子呢？”

        “在那里呢！”陈知宇伸手指向两位护士，她们手中各抱着一位婴儿，而另一只手中，赫然捏着一道黄色的符咒。

        罗康打眼一望，当即觉得这两位护士不对劲，于是急忙起身想要将孩子抢过来。

        “罗康小哥，我劝你不要冲动！”其中一位护士捏住了孩子又细又软的脖子，对着罗康阴诡的笑道。

        “吕不韦和赵姬吗？你们想要干什么？咱们有话好说，先把孩子给我！”

        “小哥果然有几分眼力，我二人无意要害幼子，只是想要借令郎的肉身转世为人，了我二人朝夕相伴的夙愿，还望父亲大人日后要善待我和赵氏！”

        “等等！”罗康慌忙言道：“你们都两千多岁了，让我当你爸爸不好吧，二位高抬贵手，还请另寻个出路，你们觉得乌龟如何？这种动物活得长久。”

        “多谢罗康小哥美意了，今天不管你愿不愿意，这两个孩子的肉身，我们都要定了！”

        吕不韦说着，和赵姬一起将轮回箓贴在了两个孩子的额头上，霎时间，两位护士瘫倒在地，孩子们则落在她们的身上，放声大哭起来。

        罗康扑上前去，秒开阴阳眼看着两个孩子，果然他们的七魄都已经齐全了，看样子，和吕不韦赵姬的七魄如出一辙。

        “罗康兄弟，你还是把薛王的话听完吧！”刘君邛再次现身在罗康身边说道。

        罗康夺过手机立时破口大骂：“狗日的薛老狗，你害我就算了，如今还把这一对狗男女的魂魄放到我孩子身体里，但凡他们喝过孟婆汤我都忍了，薛礼，这件事我和你没完！”

        电话那端薛礼笑道：“罗康啊，我刚才就说过，我这个人只对钱感兴趣，对于害你这件事，我实在是不感冒，若不是老君逼得太紧，而你又对我的邀请置若罔闻，我何苦出此下策?

        如今老君的任务完成了，但是我不打算白折腾这一遭，只要你肯花钱，我可以给令郎更换一对魂魄。”

        “薛礼，事到如今你觉得我还会相信你吗？”

        薛礼笑着说：“做生意讲究的就是一个信字，你既然不肯相信我，我也懒得再与你多费口舌，咱们江湖再见吧！”

        “你等等！”罗康急忙喊住了薛礼：“既然要做生意，你至少该让我知道这生意的来龙去脉吧！”

        “现在才有了点做生意的样子。”薛礼冷笑一声道：“你把手机扬声器打开！”

        罗康不敢怠慢，当即照做，只听得薛礼大喊道：“吕不韦、赵姬，你们两个安静点！”

        此言一出，两个刚刚出生的婴儿顿时安静下来，躺在晕厥护士的身上一动不动。

        “你到你夫人身旁去，我下面要说的话她也要知晓。”

        罗康照做，他让管轩、陈知宇、薛佳琪照顾孩子，自己则扶着林梓坐在走廊的椅子上，静听薛礼陈词。

        “你们两个听好了，一字一句都要记下。”薛礼叮嘱一句后继续说道：“自从老君见到诸葛亮留给昭烈皇帝的遗书之后，便算出三月后通天教主临凡的事情了。

        无论是你的出现，曲振东的所作所为，还是将通天教主封印于混沌之境的八个阵法被破，无一例外，都是天命使然，纵然有人力加以干预也无法改变最终的结果。”

        罗康和林梓闻言大惊，但是他们谁都没有做声，生怕漏听了薛礼的哪怕一个字。

        “三月之后在碧游宫，截阐两教之间必有一场大战，根据老君的卜算，左右战局的关键竟然是你和诸葛云两个人的孩子。

        这两个孩子不同寻常，成型之后自带三魂，这种现象就连我都闻所未闻，于是我就尝试让一些鬼魂前去投胎，但无一例外，进入人间道轮回井之中魂魄全部都魂飞魄散了。

        无奈之下，我只好将此事禀报府君，府君向老君求教之后，告诉我能顺利进入孩子身体的魂魄只有两对，一是吕不韦和赵姬，二是昭烈皇帝和他的夫人孙尚香，而究竟哪一对可以让阐教战胜截教，就连老君都无法预测。

        所以，我才让魏征给你带话，让你带着孩子们回国，成为刘备和孙尚香转世，可是却迟迟等不到你的回应。

        于是我便让龙王设法联系到了刘君邛，这才有了刚刚发生的一切。

        现在吕不韦和赵姬的魂魄进入了两个孩子的身体里，阐教便有了一半的概率取胜，而你们也可以让刘备夫妇成为孩子的前世，只要花些钱便可以，我可以安排，毕竟我们谁都不知道哪一对才是正确的选择。

        你们听明白了吗？”

        罗康和林梓面面相觑，他们没想到自己遭遇的所有不幸，竟然全都是所谓天道之下的理所应当，就像是科幻电影里面的平行宇宙一样，无论你怎么努力，作何选择，其结局却是早已确定好了的。

        想到这里，林梓开口问道：“我们的孩子最后会怎样？”

        薛礼说：“无论是成为吕不韦和赵姬，亦或是刘备和孙尚香的转世，他们的命运都只有一个，被投入《八阵图》两仪之位的阴阳二气炉中成为祭品，最终烟消云散。”

    

