
“啊啊！这，这是怎么回事？救命啊！”

“救命啊！这，这个人不是人……是鬼神么？”

“什么东西？放开我，放开我！”

这些刚刚还在耀武扬威、对吴滨叶冷嘲热讽的船帮成员，一时之间全都变得惶恐万分，在空中剧烈的挣扎着、叫嚷着、哭嚎着。

简直像是一条条被悬挂起来的咸鱼，十分的苦逼。

然而并没有任何用处！

几乎是一两个呼吸的瞬间，甚至杜拉克斯和阮天虹、欧时力三人还没有怎么反应过来。整个场子里起码有一半的成员——七八十人，全都被吴滨叶一招道术，给吸了过去。然后密密麻麻的挤压在半空之中。

这都是罪大恶极、手里起码都有一条人命在的邪恶成员。

与此同时，那白色的气旋朝内部猛然一凹！

杜拉克斯等人只觉得虚空一颤，一股强大得让人窒息的法力波动一闪而过。

“这，这是……他，他……”

杜拉克斯吓得连话都说不明白了，踉踉跄跄的后退几步。还不小心踩到了阮天虹的脚，三百多斤的体重疼得这货龇牙咧嘴的。

与此同时，被“茅山天旋咒”吸摄过来悬挂在空中的苦逼家伙们，瞬间死亡！

变成了几十具尸体……

然后随着白色气旋消失，好像下雨一样，从空中扑通扑通的掉落下来。像是一只只死狗一样，摔在地面上。

一动不动了。

如此匪夷所思的场景，让整个洞窟工厂里，瞬间一片死寂。连一根针掉落在地上都能够听得清清楚楚。

莫居南老爷子见到这画面，连脸上肿胀的疼痛都已经顾不得了，倒吸一口凉气：“这，这个年轻人……他究竟什么身份？是神仙么？人类……修炼者，可以拥有这样的力量？”

他死死盯着吴滨叶，眼睛瞪得滚圆。下巴的胡须都不由自主的颤动着。

在此之前，莫居南接触到的大多就是一些很能打的普通人，武术高手也有。偶尔能遇到一两个会法术的人——还是从莫家宗族下来检查巡视工作的。

真正的灵异强者，他脑袋里根本没有任何概念！

现在吴滨叶一个道术，瞬间干掉七八十个船帮成员。他觉得自己的世界观都要被彻底颠覆了一般……

“敌袭！有敌袭。全体警戒，进攻。”

“热武器的上！格杀勿论，全部格杀勿论。”

阮天虹和欧时力开始疯狂的大喊大叫，让四周的持枪守卫冲上来包围莫予淇、吴滨叶等一行人。

在这一刻，他们也都知道了。这个看起来很拽的男人，是一个修炼者！而且，应该实力很强。

至少他们绝对做不到，瞬间秒杀七八十人。

恐怕……就算是大当家杜拉克斯也做不到。只是在他们这个实力层次，还是无法和热武器完全正面对抗。

所以面对强敌，第一反应当然就是呼唤这大本营的安保守卫赶紧把闯入者给击杀。

哒哒哒，哒哒哒。

坚定有力的脚步声，伴随着枪械上膛的金属脆响，一堆堆持着热武器枪械的守卫迅速从四面八方冲了上来。

第一批反应过来的大约也有三四十人。主要是从莫予淇等人身后的入口处冲进来，直接就面对他们。

所以在一边跑步冲过来的同时，他们就已经开枪了！

嗯？！

莫予淇瞳孔猛然缩紧，整个右眼在不到零点一秒的时间里就迅速变成一片如同火焰炙烧的红色。

呼啦！！！

一面圆弧形的火焰墙，瞬间成型。朝着前方扩散开去。

砰砰砰，砰砰砰！

刚才那些开枪的子弹，无论是微型冲锋枪、还是步枪，或者手枪。在穿越过这堵火墙的过程之中，都被那恐怖的高温直接给融化成了一堆铁水，滴滴答答的掉落在地面上。

有些射速比较快的枪械，子弹穿过这堵弧形火焰墙停留的时间就比较短，没有被融化成铁水。但是也变成了一个个小小的铁疙瘩，失去了子弹的威力，多飞出去一段距离也都啪嗒啪嗒掉在地上。

与此同时，莫予淇一双美目再次开合之间。

虚空中就出现大量灼热火焰，凝聚成一枚枚小小的红色火焰子弹。

她巧笑倩兮，银色头发在火焰映照下轻轻飞舞。

“你们有子弹，我也有哦。”

“炙焰空弹！”

嗖嗖嗖嗖……

一连串的尖锐破空之音响起。那些以莫予淇的强大劫火之力凝聚而成的红色火焰子弹，在空中拖拉出一道道红色的灼热轨迹，把空气都给烧得扭曲。

迅速的轰向手持各种热武器枪械的船帮守卫。

砰砰砰，砰砰！

一连串金属碎裂的声音响起。

莫予淇发出的这些“炙焰空弹”迅速的击中了所有守卫手里的枪械，直接打成了金属碎片不说，还散发着灼热的高温。

一旦和人的肌肤接触，就会直接烫起一连串的水泡。根本握不住了！

“妈呀！好烫啊。”

“啊！我的手。”

“不是人！他们根本不是人啊。”

这些冲过来的几十个守卫几乎也在一瞬间，就被莫予淇以高强法力摧毁了全部的武装力量。变成一个个赤手空拳的家伙。

哪里还敢再冲上前来？

一个个畏畏缩缩的，都想后退。但是三个老大都在前面，平日里的权威还在，没有命令的话。也还是不敢直接逃跑。

莫予淇动手的这一幕，让杜拉克斯、阮天虹、欧时力三人更是觉得惊恐！

不过，杜拉克斯毕竟是特克斯船帮的老大，纵横东部沿海数十年。更何况也是一个金刚炼体者！自高自傲，不想直接认输投降。

所以他大吼一声：“老阮，老欧，跟我上！咱们仨的实力，在灵异界也算是一方强者了。我就不信，这两个年轻的男女真比咱们还强。说不定，只是恰好克制热武器，走的是玄奥的路子。”

“没错！咱们修炼的可都是杀伐之术和破坏性的法术。虽然展示起来似乎没有那么神奇，但战斗起来可不是盖的。直接把他们都统统杀掉吧。”

阮天虹也疯狂的叫喊起来，三人一起冲向吴滨叶和莫予淇！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9039783"  chaptername="第1376章  如神似魔、轻易碾压">加入书签</a>
</div>
