    苍天境浩瀚无边，雄浑无比。但是，经历了惨烈的大千之战后，却被打废了。

    封青岩来到边上后，看到苍天中的一片片废墟，心里感慨不已。不过此时，他的眉头却蹙起来，发现在边缘上驻守着不少巡天战军，犹如将整个苍天境包围了，便道：“在苍天境里，驻守多少巡天战军？”

    “一旗，但是第五旗，很强很强，特别是其旗主天五，传言无限接近无上天尊，战力恐怖无边。即使是天帝，都有可能不是对手。在第五旗巡天战军里，每一位战兵都是不死天神级别……”

    龙师沉吟一下道。

    封青岩没有多说什么，就在龙师的带领下，走出苍天境，在仅有生机的大地上飞掠。不久后，便穿过一个凶险的古战场，继续在大地上飞行……

    一路上，倒是没有什危险，除非遇上一都的巡天战军。

    不过除了封青岩外，他们二人皆是大帝级别，其实龙师已经恢复过来，实力几乎达到巅峰状态。

    可以直接秒杀大帝。

    不过，十斧不太清楚，只知道龙师的伤势，稍微好了些。而且，有封青岩在，即使是天五亲临，也是一巴掌的情。

    一连飞掠了数天，来到了一个化为禁地的古战场。

    即使万古岁月过去了，但是古战场上，不时浮现或是太古末年，或是远古时代的恐怖画面。只要稍有不小心，就有可能卷进画面中，瞬间就被绞杀，即使是大帝都承受不起。

    在恐怖的画面中，可见无数的大帝与圣皇厮杀在一起。

    恐怖的战力犹如撕裂了时空。

    这些恐怖画面，还不是最可怕的，在古战场中，还隐藏着诸多可怕的杀机。例如，曾经死去的大帝与圣皇，因为不甘，导致不灭意志残留在战场上，成为可怕至极的凶灵。

    还有一些可怕的神通，突兀地穿越时空，从远古杀出来。

    威力还丝毫不减，甚至还有可能变得更加诡异了。

    这片古战场上，不时有恐怖画面闪过，卷过，掠过，还时不时有强大无比的凶灵，突然冒出来……

    不过龙师却对这片古战场，熟悉无比，寻到了一条安全之路，安然无恙地通过，最终来到古战场的深处。不过，古战场的深处，因为曾经大战的缘故，早已经化为一片诡异的混沌……

    但是此刻。

    龙师与十斧却直接往混沌中走去。

    当走进去，龙师不断地指划四周，犹如在开启什么般，便见一层水幕出现在眼前。

    “这是秘境？”

    封青岩有些意外道。

    “这的确是一处秘境，不过经过万古岁月的演化后，已经形成了一片巨大的天地。”龙师解释道，“此秘境，似乎是某一位天帝所留，因而称为天帝境，里面生存着不少族人。不过，因为苍天境被打废的缘故，而天帝境依附苍天境而存，境内元气十分缺乏，对修行的影响极大。这是最大的缺点，优点便是足够安全，一直没有被发现过，族人已经在此境内，休养生息无数岁月了。”

    “其实，只要在苍天境内，不管是哪里，天地元气都十分缺乏。”龙师叹息了一声，“这也是我九州同盟军，为何一直成长不起来的直接原因。在苍天境成帝，实在是太难太难了，数十万年，都不一定能够诞生一位大帝……”

    “不过幸好，我九州人族曾经毕竟辉煌过，气运并没有彻底被剥夺。虽然在苍天境成帝难，但还是有希望有机会的，而且，只要在苍天境成帝，战力都会强过在诸天万界成帝的大帝。”

    “不过，还是太难了。”

    十斧摇了一下头。

    三人没有多言，就一步跨进水帘，紧接着水帘消失不见，恢复了混沌状态。

    此刻出现在封青岩眼前的，则是一个大世界，不是一般的小天地，十分巨大。看起来生机勃勃，但只是最普通不过的生机，天地元气的确十分缺乏。而且，他一眼就看到天帝境的最大缺陷，就是它是一个内境天地，还没有彻底演化为真正的天地。

    所以气运十分薄弱。

    气运十分玄，看不清，摸不着，但是的确存在。

    虽然封青岩能够在冥冥之中感知中，但是同样无法去改变。而气运，则关系着一族的命运……

    若是天帝境的气运强大，即使天地元气薄弱，都有可能源源不断诞生大帝级别的存在。但是，气运薄弱，天地元气又同样薄弱，想要诞生大帝，几乎是不可能。

    在他的扫视之下，天帝境内倒是生存着不少族人，几乎达到一亿之数。但是，达到神境的，却不到百分之一……

    而天神境的族人，更是寥寥无几。

    这如何诞生大帝？

    “苍天境内，有多少这样的秘境？”

    封青岩问。

    “倒是不有少，但是比天帝境的秘境，寥寥无几。”龙师摇了一下头，说：“秘境的优点，就是安全，但是，想要在秘境内修炼，则是十分困难。在秘境内，只在踏入神境，基本上都会走出秘境历练，或者干脆在苍天境中修行，唯有如此，才能够成长起来。”

    “神境就出去历练？”

    封青岩蹙了一下眉头，若是遇上巡天战军，只有死路一条。

    “这也是没有办法的事，若是大家都躲在秘境不出，有可能连神境都达不到。”龙师边走边道，“秘境内的天地元气，基本上是固定的，人多了，分到的天地元气便少。只有不断将人送出去，年轻的才能够成长起来。”

    封青岩没有多言，跟着龙师来到一座巨府前。

    “这是天帝境内，十座巨城之一，名为问鼎城，专门用来培养年轻人。”

    龙师从空中走出来，带着封青岩行走于大街之上。

    在大街上，看到的神境倒是多了不少，但最多还是神境之下，看起来资质都是不错的样子。

    精气神都不错。

    当走了一圈后，龙师便道：“天帝境内都基本是如此，其他秘境也差不多。”

    “天地元气太过贫瘠了。”封青岩叹息一声，沉吟一下又言，“而且，在天帝境内，难以争夺天地气运。”

    “天地气运，我倒是能够隐隐约约感受到一些。”

    龙师并没有奇怪，他身为九州族的领袖，自然感受到天地气运的存在。而且在上古时代，他们二皇三帝为九州人族，争夺了不少的天地气运，才会有九州人族暂且的辉煌。

    但是。

    只要天人族的天尊一下场，一切都烟消云散了。毕竟他们争夺的天地气运，还没有强到可以对付天尊……

    片刻后。

    龙师就带着封青岩离开巨城，来到一片深山中。

    深山中建有不少草屋，有不少年轻人在潜心修炼，皆是神境以上的修行者。

    还有一些中年人是天神级别。

    “拜见师祖。”

    当年轻人看到龙师等人，就立即起身行礼。

    龙师点点头，没有介绍十斧和封青岩，便来到溪边的一个草亭坐下。

    一名老者恭敬上前煮茶，上完茶便离开。

    “封兄，接下来如何办？”

    龙师直接问道。

    “先看看，待我将苍天境走过一遍再说。”

    封青岩边喝茶边道，虽然并不是什么珍贵之茶，但是有人间的气息，倒是让他十分喜欢。

    “虽然秘境的确安全一些，但是犹如虎落平阳。”

    十斧摇了一下头。

    在苍天境中，生存着不少泰坦巨人族，同样有自己的秘境。但是，情况有可能比九州人族更差……

    当喝了一阵茶后，龙师便道：“封兄指点一下？这些年轻人的潜质，还是十分不错的，只是没有明师教导而已。”

    “伏师，你过谦了，若是连你都不是明师，还有何人是明师？”封青岩忍不住道，“不过，既然都来了，便指点一下。”

    “谢过封兄。”

    伏师一喜道，就立即把山中的人，都召集过来，道：“将你们修行中，所遇到的问题都说一下。这位，是你们无法想象的存在，若是能够得到他的指导，问鼎不朽根本不是事。”

    众人一听皆是诧异起来，不太相信。

    不过，在年轻人疑惑之时，一些中老年人就赶紧说起来。

    “一起说，不用一个个来。”

    封青岩道，毕竟山中的修行者不少，有数千人之多，一个个说，要等到什么时候。

    众人闻言都愣了一下，忍不住看向龙师。

    其实他们只知道，龙师中大帝，而且还是受过重伤的大帝……

    “一起说，各说各的。”

    龙师道。

    于是，众人就七嘴八舌说起来，瞬间变成一个喧闹的城池般。

    封青岩依旧是一边喝茶，一边仔细听着，但是十斧却感到有些头晕了。他想要努力去听众人之言，但是起初还好，可以清晰听到数十人之言。但是，当他不断增加人数后，说话声就渐渐乱起来。且无法去分析……

    他看到封青岩依旧平静的样子，不禁有些诧异起来。

    封兄真能听清几千人说话？

    有些人，很快就说完，有些人还在询问。

    封青岩很快就给出答案，一个个声音从他身上发出，传于发问之人。

    没有丝毫杂乱的感觉。

    此刻十斧眼睛微微一瞪，封兄是如何做到分心千万？而且，诸多修行上的难题，都能够给出最完美的答案，令众人修行者惊喜不已。

    不少修行者听完后，立即盘坐下来，按照封青岩的办法去修炼。

    大概数日后。

    几千的修行者，终于彻底安静下来。

    每个人都得到了最为完美的答案，心中激动万分。而且，就在这几天中，就有修行者不断突破……

    还有天神直接成为不死天神。

    这让龙师都感叹不已。

    其实，龙师的确是一位明师，源源不断为九州人族，培养出了无数的人才，就连踏入帝境的大帝都有三位。

    不错，龙师培养出三位大帝。

    不过，他最为得意的三位弟子，却都战死了。而战死的弟子，却不止三位……

    他一生收了上百名弟子。

    虽然全部都成为不死天神，但是成帝的只有三位。

    这上百名弟子，现在只剩下一位，就是刚才上茶的那位老者……

    山中的年轻人，都是他的徒孙。

    虽然他没有再收徒，但是会不时指点修行，其实与弟子并没有太大的区别，只是缺了一个名分而已。

    不过成帝的确很难，即使有封青岩悉心指点，也不是说成帝便成帝。

    “封兄，要不去我族的秘境走走？”

    十斧有些眼热道。

    “会的。”

    封青岩微笑点头，接着就张口一吐，便有磅礴无比的天地元气从口中吐出，不过眨眼间就充满了整个天地。

    这让十斧目瞪口呆，这都可以？

    此刻，天帝境的天地元气，变得十分浓郁，让无数人都震惊起来。

    “哈哈，天地元气，是天地元气！”有神境的修者者惊喜万分道，“太浓郁了，我感觉到，我快要突破了。”

    “这、这……”

    “这天地元气，怎么突然变得如此浓郁了？”

    “有如此浓郁的天地元气，我必定可以踏入神境，进入苍天境历练。”

    在众人激动之时，龙师却道：“谢过封兄。”

    张口一吐，吐满整个天帝境，对于封青岩来说，真的只是吐了一口气而已。以他现在的存在，即使只是一根头发，对于大帝之下，都是无比恐怖的至宝。

    “不必，是我该谢你。”

    封青岩摇了摇头。

    而且，这只是举手之劳而已。

    不过，即使他将所有的秘境都吐满了，都只是治标不治本，并没有什么用。他在思索着，是不是直接将第五旗巡天战军灭掉了？但是，这会引起天人族天尊的注意，更是将其引到苍天境来。

    他现在还不好现身。

    若是现在，九州人族表现出太过恐怖的力量，有可能会引来天道之主的关注。

    在他思索中，他心里有了个大概的计划。

    不过，暂时没有说出来，打算还是将苍天境走过一遍再说，就与龙师告辞。

    告辞后就立即行走苍天境。

    “伏师，现在是回据点？还是？”

    十斧问。

    “不急，等封兄回来再说。”

    龙师沉吟一下道。

    “封兄说要行走苍天境，这得要多少年？”

    十斧摇了一下头，苍天境同样很大啊，想要将苍天境都行走一遍，基本是不可能的。

    “不用多久，不过是三五个月而已。”

    龙师却自信道。

    眨眼间，三个月过去，封青岩果然回到了天帝境。

    ……

    ……

