
　　“我感觉到了，有一股强大的力量在我体内涌动！”得到了暗黑雷暴能量加持的摩尔德，高举着手中的战斧，此刻心中激潮澎湃。

　　而在地面某个位置，和大地一起看到了这一幕的翔下意识的伸手往胸口里的口袋摸去。

　　然而下一秒他就愣住了，他竟然摸了个空，他的变身器竟然不知道什么时候不见了。

　　就在这时，站在他身后的大地往前站了一步，从摩尔德的身上收回目光，随即转过身来对着翔认真道：“翔啊，想必你也是奥特战士吧，那么这件事情就拜托你帮我保……”

　　“喂！”

　　大地的话还没说完，一道两人极为熟悉的声音就在耳边响了起来，顿时纷纷愣住。

　　“是…赛罗奥特曼吗？”大地拿着金色的艾克斯终端，有些不敢确定的问。

　　只是他朝四周看了看，却都没发现赛罗的身影。

　　然后大地忽然想到了什么，立即看向了手中的艾克斯终端。

　　在他后面的翔听到大地说是赛罗，顿时目光闪了闪，心中也有些意外与喜色。

　　“喂，翔，你怎么跑到这来了？”艾克斯终端亮起，赛罗那不羁的头像就浮现了出来，没回答大地的话，直接对翔打起了招呼。

　　“唔唔……”翔对着大地手中的艾克斯终端手舞足蹈的比划了一番，看得赛罗是一脸的懵逼。

　　“你这家伙在搞什么？”赛罗无语。

　　翔一脸黑线，见赛罗竟然不明白自己在表达什么，索性也不搭理他了，继而目光严肃的转向了那边正感受着自己好似无敌般的力量的摩尔德。

　　“赛罗前辈，现在情况有点不妙，我就先上了！”大地也是反应过来，旋即打算立即变身艾克斯。

　　嗡！

　　然而就在这时，就在摩尔德的不远处半空，一团黑屋诡异的出现，紧接着从中隐隐约约间显露出了一道人影来。

　　“那是？！”大地要变身的动作再次停下，惊异的看着突然从黑屋之中显露而出的熟悉身影，“是…格尔蜜拉奥特曼！”

　　没错，红玲变身了，没有丝毫的隐藏，她的目标很简单，就是对面的摩尔德。

　　她想进行变身亲自解决摩尔德，没想到赛罗就自己出了自己的终端，那她可就直接出手了。

　　她可是从昨晚就一直惦记着暗黑雷暴能量，眼见着马上就要让芝顿成功的成为EX芝顿了，竟然硬生生的被摩尔德给一脚踢飞，她可是有点不爽。

　　随意的朝左边一挥手，那边的芝顿就被她给收了回来。

　　以芝顿的实力，根本就对摩尔德没什么威胁，所以也不需要它。

　　“哥哥！”见到红玲的出现，之前在摩尔德接受了暗黑雷暴能量洗礼之后就跃下了摩尔德手掌的基娜顿时大叫了一声：“她就是格尔蜜拉奥特曼！”

　　“哦？”摩尔德闻言转身面向红玲，邪恶的双眼扫了过来，“你就是那个黑暗的奥特战士？”

　　谷顉</span>“如你所见。”

　　“有意思，你……”

　　“啪！！”

　　摩尔德话没说完，一条白色的光鞭就瞬间抽在了他的胸膛上，带出一大片的火花，这一幕谁都没料到，这简直太不按常理出牌了，摩尔德忍不住微微往后退了一步，整个人脑袋都还没反应过来。

　　“哥哥！”地面的基娜表情震惊，没想到自己的哥哥居然一下子就被偷袭了，担忧的叫了一声。

　　“尔找……”

　　“啪！！”

　　刚回过神来发生了什么的摩尔德瞬间勃然大怒，然而又是刚才的一幕重演，话没说完就又被打断了。

　　这一次，光鞭是丝毫不留面子的抽在了摩尔德的大脑袋上，这脸抽的可谓是啪啪响。

　　吉奥基地，众人都是震惊的看着半空影像，红玲的举动简直太粗暴了，话没说几句，居然就狠狠的给了人家两鞭子。

　　而地面上的大地与翔以及赛罗三人同样是一脸的瞠目结舌。

　　“格尔蜜拉怎么会这个时候出现，她的目的这次是想把亡灵摩尔德给干掉么？”赛罗表情变得凝重起来，他已经知道了摩尔德的事情，只是不明白格尔蜜拉怎么会对摩尔德出手。

　　“现在可不是想这些的时候，艾克斯，我们也上吧！”冷静下来的大地再一次举起了手中的艾克斯终端，直接就进行了变身。

　　见艾克斯出现在了战场之中，赛罗迟疑了一下，然后看着格尔蜜拉，顿时也想现身了，他现在休息的差不多了，在地球上活动的时间已经没有问题。

　　“那行吧，我也上。”赛罗声音落下，只见一抹白光激射而出，瞬间在天空凝聚成了赛罗的身影，以一个极为装逼的姿势半蹲登场。

　　“额…”有话不能说，一直都只能干看着的翔忍不住一砸身边的大树，一脸的无奈。

　　“又来了两个！”艾克斯与赛罗的突然出现，让得地面上的基娜脸色一变，顿感情况对自己和自己的哥哥有点不妙。

　　“格尔蜜拉！”只不过让基娜没想到的是，赛罗一出现，直接就站到了那个黑暗的奥特战士身边，看这架势，似乎还不是一伙的。

　　“奥特战士！”看着红玲还有红玲身边的赛罗与艾克斯，摩尔德发出一声愤怒的咆哮，奥特战士，又是奥特战士！

　　“你这次又想做什么？”赛罗直接无视了见到他们就有点发狂的摩尔德，紧盯着红玲。

　　“我说，我上次不是已经说的很清楚了，我可和贝利亚没有什么关系，我要做什么都需要向你汇报吗？”

　　红玲隔空抬手震开赛罗，搞不懂他干嘛一直对自己有想法，难道就因为她的能量波动是让人不安的黑暗？

　　“不是，”赛罗被震开，见红玲压根不想搭理自己的样子，连忙追问：“基里艾尔人究竟是怎么会出现在这里的？从另一个次元来的赛罗还有迪尔库因你是不是都见过？”

　　“我没有，我不知道你说的什么另一个赛罗，什么迪尔库因。”红玲摆摆手，“所以，麻烦你以后都别问我这那的，我对破坏和入侵统治宇宙等等都不感兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第365章 赛罗的追问免费阅读。https://xs.23sk.com 