
　　随着师妃暄的话音一落，夜未明与莜莜的耳边同时响起了一则预料之中的系统提示：

　　叮！触发隐藏任务“决战天津桥”。

　　决战天津桥

　　因为你参与到和氏璧被盗一案之中，作为施主的慈航静斋决定用江湖中人的方式来解决这次纠纷。在一对一的单挑战斗中，通过慈航静斋的考验，对方将不再追究此事。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：永久拥有和氏璧异能对你的改造，将不再有因剧情影响，而失去其增幅技能。

　　任务惩罚：你身上的和氏璧异能（不论炼化之前，还是炼化之后），都将会被慈航静斋收回，从而彻底消失。

　　备注：如拒绝此任务，你将会遭到洛阳城内各方高手的追杀。

　　请问是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　听完了这个挑战任务的全部描述之后，夜未明不仅犹豫了起来。

　　原本，对于这样的任务，夜未明肯定会毫不犹豫的选择接受。但听到那个“备注”的内容之后，却又禁不住犹豫了起来……

　　一时间，夜未明眉头微皱，有些举棋不定。同时左手飞快的做出掐算动作，似乎在计算着什么？

　　而另一边的莜莜，此刻身形已经消失在原地，很显然已经进入到了挑战副本之中，与师妃暄的虚影1V1的单挑去了。

　　师妃暄见夜未明并没有立即做出选择，反而在那里掐指推算，却并没有立刻将注意力放在她的对手徐子陵身上，而是微微皱眉，对夜未明问道：“夜少侠，你还不接受挑战，莫非还有着其他的打算？”

　　夜未明不耐烦的伸出右手，赶苍蝇似得摆了摆道：“别打岔，我算东西呢？”

　　师妃暄更加疑惑：“夜少侠在推算什么？”

　　夜未明毫不隐瞒：“我在推算这个洛阳城中，可能会参与追杀的高手都有哪些，其中等级和你差不多的，甚至更高的都有哪些，我能顺利击杀他们的成功率有多少，还有就是这些人被杀死之后，掉落的东西是否符合我的需求……”

　　“嗯，这是一个很复杂的计算过程，你别打岔，让我慢慢算算。”

　　师妃暄：……

　　双龙、跋锋寒：……

　　躲藏在暗处偷偷观战的所有人：……

　　其中一些比较聪明的，比如说李世民等人，已经开始对手下低声吩咐起了具体的作战策略。一会一旦夜未明拒绝接受挑战，大家该追杀还是要追杀的，但千万别真去追杀，尽量离远一些替其他人摇旗呐喊，擂鼓助威。

　　而其中一些明显与夜未明关系很不友好的，例如曲奥之流，已经做好远远露个脸，刷一下存在感就算我完事的想法，打死也不会第一个冲上去和这家伙拼命。

　　太狠了，惹不起啊！

　　沉默了两秒钟之后，师妃暄轻轻摇头说道：“事实上，一旦开启追杀模式，所有追杀者的等级都是同时下降10级以上，而且这些人死后只会在这次的追杀活动中被淘汰出局，夜少侠却无法从他们身上得到包括经验与修为在内的任何好处。”

　　夜未明这才停止推算，抬起头来望向师妃暄，皱眉问道：“这么过分？”

　　师妃暄认真的点了点头：“所以这才是拒绝挑战的惩罚。”

　　微微一顿，又补充道：“而且在接受挑战之后，一旦通过，不但可以保住和氏璧异能不会消失，而且还能得到一定的经验与修为奖励。”

　　夜未明还是有些将信将疑：“天道为证？”

　　师妃暄认真的点了点头：“天道为证！”

　　“好吧。”既然人家已经把话说得那么明白了，夜未明也只能无奈的摊了摊手：“那我愿意接受挑战。”

　　言罢，在任务界面之中，选择了“是”。

　　下一刻，夜未明周遭的景物已经发生了一些微妙的变化。

　　依然还是天津桥头，依然还是月正当空，依然还是晚风习习。但身边的寇仲、徐子陵与跋锋寒已经消失不见。

　　只有一个看起来三十许岁，眉清目秀，脱俗出尘的美丽妇人，正默默凝视着他。

　　夜未明与她目光对望，心中顿时涌现起一种难以形容的奇异感觉，就好像接触到一种广阔无边，神圣而莫可度量的心灵天地。

　　在这个妇人的身上，夜未明仿佛看到了一种与师妃暄极为相似的超凡气质。而当比起师妃暄来，眼前这个妇人的境界却要显得更加高深许多。

　　如果说师妃暄给人的感觉，是那种悲天悯人的慈悲胸怀，眼前这个妇人便是一种看尽世情的素淡从容。

　　这就已经进入挑战副本了？

　　明显感觉的眼前这个妇人的气息绝对比师妃暄只强不弱，夜未明也不由得提高了几分警惕，跟着一脸凝重的迈步踏上桥头。

　　每一步踏出，身上的期许便攀升一分。

　　在体内“真龙之气”得到十倍百倍的增幅之后，夜未明此刻对气质的掌控已经达到了一个全新的境界。

　　如果说之前的他，是可以将有限的资源发挥出更大的效果，那么现在的他，资源便仿佛无穷无尽。

　　在“雷霆雨露”的特殊效果作用之下，更仿佛可以永无止境的不断增强。永远也不会达到极限一般！

　　然而在夜未明这种近乎于高山仰止的气势面前，眼前美妇人却只是十分平静的含笑点头，似乎丝毫也不受他的气势影响：“夜少侠，你来了。”

　　“我来了。”夜未明平静的回道：“转瞬不见，虽然我还是我，却没想到师仙子已经变得如此成熟淡雅，相比起片刻之前，简直判若两人。难道师仙子是想要借着这次见面，来告诉我时间流转，沧海桑田的道理吗？”

　　美妇人：……

　　这小子说起话来怎么这么欠揍？

　　还什么“时间流转，沧海桑田”，你不如直接说岁月不饶人，我变老了来的干脆！

　　不过对于夜未明的调侃，这个美妇人却显得十分宽宏大量，并不与他一般计较。只是十分平静的说道：“夜少侠误会了，我并不是十年之后的师妃暄。”

　　夜未明闻言一愣，立刻想到那个驻颜有术的祝玉妍，于是试探着问道：“那是……五十年之后的？”

　　听到夜未明越猜越离谱，美妇人索性也不再卖关子，而是直接说道：“我是师妃暄的师父，慈航静斋现任斋主，梵清惠。”

　　夜未明闻言不仅长长的出了一口气。

　　根据殷不亏的攻略之中记载，师妃暄与婠婠分别是慈航静斋与阴癸派百年难得一见的天才，前者年纪轻轻便领悟了《慈航剑典》之中最高境界“剑心通明”，另一个则是领悟了《天魔秘》的最高境界“轮回篇”。

　　虽然从目前来看，两个人的实力还远不如她们的师父那般的功力深厚，但料想数十年之后的二人，却肯定要青出于蓝！

　　综上所述，他们的实力排序应该是这样的：晚年师妃暄＞梵清惠＞现阶段的师妃暄。

　　如果夜未明面对的真是到了晚年的师妃暄，今天势必将会陷入一场苦战，但如果只是梵清惠的话，到时不妨将对方当成一个与祝玉妍对等的存在来看待，其实也就那么回事儿而已。

　　既然已经确定了自己无惧于对方，夜未明索性也不再犹豫，当即手腕一翻，却是将巨阙神剑取了出来，遥指梵清惠：“原来是梵斋主，失敬失敬。不过既然这只是一个考验，还是尽快动手比较好一些，还请梵斋主不吝赐教。”

　　却不料梵清惠闻言却是轻轻摇头，跟着转头看向自天津桥下奔流不息的洛水，轻声说道：“在动手之前，不知夜少侠可否听我讲一个故事？”

　　夜未明委婉的表示：“不能！”

　　叮！梵清惠向你提出请求，要求在听她讲过一个故事之后再行开战，如果你能耐心的听完对方所讲的故事，则通过挑战之后的经验与修为奖励翻倍。23sK.com

　　听到系统提示，夜未明立刻改口：“你说。”

　　梵清惠的神色依旧素淡从容，平静的开口说道：“有一个求仙问道之人，他走遍名山，终见仙人。然而那个仙人却提出必须要让他通过一个试炼，才肯收他为徒。”

　　不得不说的是，慈航静斋的人，貌似都很有讲故事的天赋。梵清惠的故事只是开了一个头，便让人生出了想要听下去的欲望。

　　却听梵清惠继续说道：“那仙人要求他体验十世轮回，期间绝对不能开口说出一个字。”

　　“那个求仙之人按照仙人的吩咐，进入了轮回梦境，在前面九次轮回之中，不论平穷、富贵、健康、疾病，都始终不忘仙人的叮嘱，终其一生闭口不言。”

　　“直到最后一世的时候，他转生成为了一个女人，也同样恪守闭口不言的戒律，直到嫁人生子。”

　　“而后突然有一天，一群贼人闯进了她的家中。当着她的面杀死了她的丈夫，还将她给糟蹋了，但她依旧从始至终不发一言，默默忍受着一切。”

　　听到这里，夜未明终于忍不住打断对方，一屁股坐在天津桥的桅杆上，兴趣满满的说道：“能不能详细说下，她被贼人糟蹋的那段？”

　　梵清惠为之气结，隔了足足半晌没有说出话来，许久之后方才从牙缝里挤出两个字来：“不能！”

　　被对方如此义正言辞的拒绝，夜未明顿时大感无趣，于是无奈的摊了摊手道：“你继续说，加快语速。”

　　梵清惠则是不为所动的按照之前的节奏继续讲述道：“直到那群贼人要杀死她的孩子时，求道之人终于再也忍受不住开口了。”

　　“就在她开口的一瞬间，梦境破碎，求道之人醒来时，却发现自己已经流泪满面。”

　　言罢，梵清惠终于转回头来，望向夜未明：“不知夜少侠听了我刚刚所讲的故事，心中有何感想？”

　　夜未明沉吟两秒，之后说道：“噩梦连连，且记忆十分深刻，多为体内脾胃不调，阴阳失衡，加之思虑过重所引起的。”

　　梵清惠：？？？

　　我跟你谈佛学和哲学，你特么跟我谈医学？

　　咱们根本就不在一个频道上好吗？

　　这时，却听夜未明继续分析道：“加上梵斋主说那是一个求道之人，出现这种情况便再自然不过了。”

　　梵清惠忽然感觉，自己的故事貌似并没能影响到夜未明，反而被对方的一句话勾起了兴趣。虽然知道并不明智，但还是忍不住问道：“为什么？”

　　夜未明继续说道：“综合梵斋主的故事，我大致可以推断出其真实情况应该是这样的。”

　　“一个坚信梦想，追求成神理念的筑梦者，每日坚持不健康的生活习惯，只为了能够多积累一些成果，获得更多人的认可，这便是所谓的求道。”

　　“殊不知在这个艰辛的求道过程之中，身体已经渐渐被拖得越来越垮，以至于出现了脾胃劳损、颈椎酸痛、眼结膜炎、阴阳失调……以至于失眠多梦，身体每况愈下。”

　　“不过为了追逐梦想，他却始终认为这一切都是值得的。殊不知求道之路是何等艰辛？就算好不容易得见福德金仙，得到的答复也多半都是‘下次一定’，但谁又知道，‘下次一定’的另一层含义，却是下一次也不一定。”

　　“哎……”

　　听完夜未明的描述，梵清惠禁不住身躯微颤。

　　原本，她提出要让夜未明听她讲完故事，是打算利用这个故事来瓦解夜未明斗志的。怎么到了后来，反倒是她差点被夜未明的故事给感动了，甚至就连心境都受到了一些影响？

　　然而，刚刚在“故事大赛”中占据了一点上风的夜未明，却是根本不给她任何扭转局面的机会，当即大手一挥，单小小和尉迟嫣红两个小妖精已经被他召唤出来。

　　梵清惠见状眉头微皱：“夜少侠，这是何意？”

　　“故事已经讲完了，自然要早点动手结束这次的挑战。当然，我召唤她们出来，只是为咱们之间的战斗奏乐助兴而已，绝对不会插手参与你我之间的公平决斗。”

　　随着夜未明的话音一落，两个小妖精已经各自施展身法，直接跃下桥头，远远的避开了这个让她们感到浑身不适的尼姑。

　　下一刻，慷慨激昂的音乐响起，顿时将梵清惠之前利用故事制造出来的诡异气氛，冲了个烟消云散。

　　叮！《TheFinalCountdown》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《TheFinalCountdown》效果）：每次攻击都相当于一次赌博，而且是幸运之神附体的赌博。60%的几率获得双倍攻击力，40%的几率攻击效果不变，10%的几率攻击威力减半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1096章 慈航斋主——梵清惠！免费阅读。https://xs.23sk.com 