    书分两头。

    话说陈景云放下北荒诸事，携着纪烟岚飘然折向西北，要去看一看化外之地的景致。

    他二人虽只架着一片轻云，但那云朵的速度却是极快，竟然给了纪烟岚一种虚空挪移之感。

    对于道侣的种种玄奇手段，纪烟岚早已见怪不怪，二人在谈笑间跨千山渡万水，居然只用了一日夜的功夫就来到了北荒的边界，再往西北时，所见已经截然不同。

    纪烟岚对这方地域倒不陌生，一边为陈景云讲一些她当年独自一人闯荡域外时的趣事，一边准备着晚膳。

    没办法，她家的这位武尊不同于别人家的大能修士，总爱在吃喝上斤斤计较。

    荒川霜落草如刀，苍月森冷照尸鳌。七色霞烟蕴迷瘴，万里阴风卷怒涛。

    陈景云指点着下方的一处凄冷荒山，看着其间荡出的斑斓瘴雾以及散落在枯草中的森森白骨，终于对化外蛮荒之地有了最直观的认识。

    “此地名为蜃龙岭，我当年游历之时曾经踏足一次，说来好笑，我那时修为不高，胆气却壮，一门心思的想要斩杀岭中的蜃兽，岂料方才入岭探寻了不到百丈便狼狈退了出来。”

    瞄着陈景云所看的方位，纪烟岚一边烹茶一边浅笑着言道。

    对于纪烟岚傻大胆的做法，陈景云不由暗地里捏了一把冷汗，他方才道念扫出时，竟在山腹的天成法阵中发现了一条沉眠的毒蟒，那毒蟒一看就十分了得，岭中凝结的瘴气正是它的气息所化。

    听了陈景云的解说，纪烟岚也是后怕不已，不过待听到那条毒蟒居然身长三四十丈，且有水缸那般粗细时，这位剑尊眼中立时便露出了精芒，心道：

    “天南那边一直缺少肉食，这毒蟒能够呼气成瘴，显见是成了气候，一身是宝不说，单就那身精肉就有不小的用处！”

    一见纪烟岚这副战意澎湃的样子，陈景云怎还不知她的心中所想？

    苦笑之余，再思及纪烟岚自从与自己结为道侣之后的种种事情，心底不由一阵愧疚，当下揽住纪烟岚纤细的腰肢，语带感慨地道:

    “师姐，自从你我结为道侣之后，你要么每日里为我担忧、要么就是在为闲云观谋利，所行之事居然没有一样是为了自己。”

    “说这些有的没的做什么？我既然身为闲云观一脉的主母，自然要为门人弟子们解忧，再说我何时每日为你担忧过了？”纪烟岚羞恼地白了陈景云一眼，而后执剑在手，就要遁入山腹斩杀毒蟒。

    “哈哈哈......既然师姐起了战心，那咱们便舍了闲游的想法，如此一路杀将下去，管它什么妖兽凶顽、还是什么妖修魔属，怎也要让我家师姐战个痛快才行！”

    纪烟岚见陈景云说的豪迈，眼中兴奋之意立时更浓，便连手中的烟波秋水剑都跟着鸣颤起来，似乎表达着若不饱饮鲜血绝不归鞘之意。

    他二人一个有心纵容，一个欲要释放积聚在心中的杀念，因此西北化外之地的众多成了气候的妖兽魔物算是倒了大霉了，而首当其冲自然是蜃龙岭中的那条毒蟒。

    那毒蟒根底不俗，且还份属龙种，每沉睡一甲子就能蜕皮一次，待到蜕皮九次之后便会化身毒龙遨游四海，岂料就在这最后一次沉眠时，却遇到了纪烟岚这位杀星！

    一场大战直杀得是日月无光。

    毒龙修行日久肉身自然强横，又有毒气可供护体攻伐，还能催动蜃境迷惑敌人，等闲元婴境修士遇到了，怕是只有逃命的份儿。

    但是纪烟岚当日在莲隐宗时就打出了人族元神境下第一人的名头，如今破入半步元神境后，实力自然再涨。

    她又有画影龙雀与诸般玄宝可以护持神魂、隔绝妖雾，是以在缠斗了一炷香的时间之后，那毒蟒最终悲鸣一声被一剑削首。

    道侣得胜归来，陈景云自然不吝赞美之言，之后二人将毒蟒剥皮抽筋，取了蜃属妖丹与毒囊，把堆成小山一样的精肉收入储物袋中，又到老巢之中大肆搜刮了一番，而后招来一道天火焚尽方圆数十里的毒瘴，这才满意地离去。

    有了这个好的开始，之后的杀伐就变的一发不可收拾，西北化外之地原本的一些绝境也因此变成了纪烟岚的磨剑之地，陈景云并不出手，每日里笑吟吟地跟在道侣身后收集有用之物。

    ......

    化外之地乃是真正的血火之地，三族中的一些凶人最爱到此截杀外族修士，一些破境无望之人也会到此体会生死，以求突破瓶颈的气机。

    而人族修士的血脉里似乎天生就有抱团取暖的种子，是以即便是在危机四伏的化外之地，也依然有着不少的人族聚集地。

    紫茔山附近的人族修士营地人心浮动，诸人都在议论近日不断发生的怪事。

    营地主事端宿尊者勒令众人不得私自离营，同时派出精通敛息之术的修士四处打探消息，并且联系方圆千里的人族修士向此地靠拢。

    三两日后，派出去的探子们纷纷折返，一些散在各处的人族修士也都相继到来，众人虽然嘴里啧啧称奇，但是眼中却难掩兴奋之意。

    “......就见一道剑光从天斩落，一直盘踞在虎啸峰伺机而动的妖族修士便连同整座山峰都被斩成了齑粉，且那些妖修竟无一人得脱，此乃属下当日亲眼所见，绝没有半句虚言！”

    “我的一位兄长就是陨落在了蜈毒谷中，不想属下前日路过那里时，却见整个山谷包括周遭的险峰已经被夷为平地，谷中的一窝百足毒虫尽数消失不见。”

    “端宿道兄，小弟两天前也曾遇到一桩奇事，那日在荒樎山上，我正与一名魔族修士争夺一株灵药，那老魔修为在我之上，小弟不是对手。

    就在我欲自爆元婴与敌携亡之时，识海元婴不知为何忽地一阵恍惚，待到醒神之后，却见那老魔已经身首异处！”

    “当日神鹫峰上......”

    收拢了探子们带回来的消息之后，端宿尊者心中也已经有了推测。

    人族高阶修士之中精通剑道的本就不多，能够一剑灭杀数位妖婴境修士的人物数来数去也就那么几位。

    况且中州宗门早有消息传来，说是人族大能此刻齐聚莲隐宗，正在为新进元神境的许究老祖庆贺，唯独闲云武尊与烟岚剑尊游历四方不知去向。

    “天可怜见！若那二位真的游历至此，却不正是自己的大机缘？”

    想到五行大化妙莲延寿丹的妙用，端宿尊者眼中立时露出渴求之色，连忙自腰间摄出一副地图仔细的研判起来，看样子是想推测出陈景云与纪烟岚所处的方位。

