    第929章 阎王   

    “爱妃，拿本帝祖宗当花肥，盗本帝血脉，难道你就不打算给我道个歉？”

    苏天站在石龙龙头上，微眯着眼睛，用一种高高在上的姿态，像是训妻一样，玩味的瞧着地上的面带惧色的香奈儿。

    

    香奈儿表情一愕。

    

    道歉，能有用么？

    她做下如此邪恶阴险之举，难道苏天还会留一丝情面，原谅她一次？

    

    “夫君，我错了。”

    

    还是抱着一丝期望，咬着玉牙从口中挤出几个字，眼中带着求饶之意。

    

    这一声‘夫君’是她第一次叫，口气里充满了被征服的低声下气，放下了一切的高贵和尊严，对她来说意义非凡。

    

    可惜，却没能让苏天脸上和心中出现一丝激动和惊喜的波纹。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑一声，趣道：“鬼魅魍魉夜里横行，牛鬼蛇神背后捅刀子，道歉有用的话，本帝早被你们这些人弄死八百回了。”

    

    一个绝色美女的一声‘夫君我错了’，就想让他放弃初衷？

    开什么玩笑！对不起，他是帝王，不是看见美女就拖不动腿的那种男人。

    既然选择的是帝王路，存争霸天下之决心，就必须心狠！   

    面对苏天的趣笑，香奈儿再次面露绝望。

    

    原来，他只是在调戏和戏弄自己而已……   

    心中又不由不安起来，苏天到底会对自己怎样？

    难道他会杀了自己？

    同时，又看着苏天手中的那朵射着异彩光芒的帝女花，心中不甘到了极点，明明她已唾手可得，只要能得到那朵帝女花，苏天就再也不能压制她，她永远也不需要在低伏在苏天脚下……   

    帝女花，就在面前。

    

    苏天瞧了一下棺椁里的帝躯。

    

    心里默哀了三秒，我可怜的老祖宗……   

    好好的一尊帝王之躯，眼睛，嘴巴，都成了种花的‘花盆儿’，模样都惨不忍睹了。

    要是再有人用这种阴险邪恶方法并且找上这具帝躯，那都没得地方下手了，就只能把帝躯翻过来，从菊花上去种帝女花了。

    不过从菊花上开出的帝女花，不知道吃下去后心里得有多恶心……   

    “爹爹，爹爹。”

    

    “花花，花花。”

    

    就这时，苏天怀里的小太阳伸着一对小小奶手，对着他咿咿呀呀叫了起来。

    如同闪烁的星星一样的大眼睛，看着苏天手里的帝女花，充满了好奇。

    

    “给你玩儿。”

    

    苏天怜爱的一笑，把帝女花递给了小太阳。

    

    猛地，心中又是一抽。

    

    卧槽，我特么刚刚竟然露出了一个慈父般的笑，靠，其实本帝自己也还只是个孩子啊！   

    “我的花！”

    

    就这时，香奈儿又发出一声绝望的叫声。

    

    苏天低头一看，心中又是一抽。

    

    我去……   

    “噗嚓噗嚓！”

    

    小太阳一双小手抱着帝女花，正在不停的吃。

    

    估计是饿了，帝女花上又释放着一种能吸引任何人和动物的诱惑气息……   

    “噗嚓噗嚓！”

    

    小太阳不断的吃着帝女花，与此同时，小小的身上释放出一阵阵金色光辉，光辉之中，又带着绚丽夺目的五彩奇光。

    

    苏天怀里的幼女，像是变成了一块宝。

    

    小小的身子飞速变化，更加完美，更加晶莹剔透，更加白嫩如雪……   

    血脉，天赋，资质，骨骼，飞速蜕变……   

    先是一傻的苏天，随即，又有趣的笑了起来：“哈哈，吃的好吃的好。”

    这下得了，小太阳成了同时携带神龙帝国血脉和帝玫王国血脉的小公主了，绝对的天之骄女之躯了，正宗的帝女了。

    

    心中本来还有一丝念想的香奈儿，彻底绝望了……   

    “种帝女花，用这种邪恶手段和我命运相连，得我本命传承，以为就能对付得了我？”

    苏天转而望向香奈儿，又不屑道：“幼稚！”

    

    他在祭天台上脚踩过去未来，不但是苏天的过去未来，同时也是现在这具身躯的过去未来，现在，他已经是一个完全独立的存在，什么借血脉共命运的邪恶手段，对他根本起不了任何作用。

    

    随即，脸上又浮起一抹笑色，心中构思着巧夺整个帝玫王国的计划，又对着香奈儿眨眼神秘一笑：“爱妃，为何忧伤？

    这样多好，以后，小太阳就是我两的女儿了。”

    

    香奈儿表情一愕。

    

    我两的女儿？

    

    心中又是一阵羞愤，凌乱，无语。

    

    她虽然名义上是苏天的帝妃，可还是处子之身，哪来的女儿啊。

    不过心里又是一喜，苏天要和她有一个女儿，难道真的不打算杀她？

    并且要原谅她？

    

    “你本就爱本帝，那我就成全你，以后，永生永世跟随在本帝身边，形影不离吧！”

    苏天笑吟吟道。

    

    “你……说什么？”

    

    香奈儿再次面露不可思议：“……真的？”

    

    顿时，蔚蓝的美目中射出动人异彩，‘永生永世跟随在本帝身边，形影不离吧！’这一句话，让她芳心怦然炸开。

    

    完全不敢相信：“夫君，你真的愿意神龙帝国和帝玫王国永世共存，神龙大帝和帝玫女皇永世共存？”

    

    “你想多了。”

    

    苏天冷笑，喝道：“本帝的意思，是我是主，你是奴。”

    

    “奴？”

    

    香奈儿绝美的面庞瞬间僵住。

    

    “对。”

    

    苏天强势霸道：“奴，唯我是从的奴仆。”

    

    “奴仆！”

    

    香奈儿娇躯剧烈一颤，刹那间，心中刚刚升起的幻想粉碎飞灰，蓝色秀发甩荡，拒绝的摇头大叫：“不！”

    且不说她骨子里的骄傲，她乃堂堂帝玫女皇，怎么可以做苏天的奴仆。

    

    “绝对不！”

    

    轰—   

    骤然间，身上再次暴起强大气场，发狂似的飞向苏天，娇躯在空中飞速旋转一拧，一头蓝色长发疯铲向苏天。

    

    “由不得你。”

    

    苏天喝道，身上爆起帝王战气，‘罡龙气’护住全身，伸出一只大手，硬生生向她飞扫而来的长发上抓去。

    

    嗡嗡~   

    胸前的地狱塔猛烈的悸动起来。

    

    香奈儿发出一声女子被扯头发时的疼痛娇呼。

    

    “和本帝永世共存，不是你的梦想么？”

    

    苏天大喝一声：“给我进去吧。”

    手臂抓着头发奋力一扯，把香奈儿拉向自己，这一刻，两人化作一股扭曲的魂影，一起被扯入地狱塔中。

    

    嗡嗡~   

    苏天和香奈儿再次现出身形，是在一个人间绝对看不见的恐怖场景之中。

    

    “爱妃，欢迎来到本帝的地狱。”

    

    苏天冷笑道。

    把香奈儿往地上一放，顿时，一个动人至极的娇躯掉进了一片极其惊心动魄的庞大尸海之中。

    

    香奈儿从尸海中站起，放眼一看，直接花容大变，骇然失色。

    

    “地狱？”

    

    “这里是地狱？”

    

    看着一望无际的尸海，还有沉浮在尸海中的一张张各种各样死态的恐怖面孔，娇躯栗栗发颤，心中一片毛骨悚然。

    

    苏天竟然连地狱都有！   

    “对。”

    

    进入地狱，苏天整个人都变的黑暗和邪恶起来：“这里，以后就是你的家。”

    

    “我的家！”

    

    香奈儿先是一诧，随即，发出一声比刚刚还激动的尖叫：“不！”

    蔚蓝的美瞳之中射出的全是惊恐光芒，身上再次爆起强大的玫色战光，又疯狂的向苏天冲去。

    

    苏天直接一挥袖。

    

    香奈儿身上气场尽散，再一次摔入尸海之中。

    

    “不。”

    

    “我不。”

    

    又从尸海中飞起，像是一只没有被驯服的野兽一样，再次暴起强大气场，双手成爪，疯了一样左右一拉，直接把空间撕裂出一道巨大的裂痕，想要撕开这个空间，逃离这里。

    

    疯狂的从裂缝中钻了进去。

    

    但立刻，更是发出一声惊恐绝伦的尖叫。

    

    冲进裂痕，却没能逃离出去，进入的反而是一个更恐怖的场景中。

    

    一片无尽的血色汪洋中，堆积着一座一座巨大的尸山，尸山上不断有整具尸体或者单个的头颅垮下，在尸山上翻滚，稀里哗啦往下滚……   

    噗通！   

    掉入血海之中。

    

    噗通！噗通！……   

    天地之间，到处都是从尸山上滚落的头颅掉入血海的声音。

    

    香奈儿就站在一坐尸山的顶端，这一幕，看得她毛骨悚然，双手再次奋力撕开空间，吓得魂飞魄散的逃窜。

    

    结果，飞进的又是一个更恐怖的境地。

    

    满地都是没有尸身的脑袋，空中飞满了密密麻麻的无头亡魂，凄凄惨叫声不绝于耳：“苏天，还我头来。

    苏天，还我头来。”

    这里，全是被苏天斩首的那些人。

    

    香奈儿娇躯栗栗发颤，不顾一切的爆发力量，双手再次要撕裂空间。

    

    “够了没有？”

    

    “你是不是想把十八层地狱逛个遍？”

    

    “有的是机会。”

    

    冷喝声响遍这片天地，苏天凭空出现在她面前，如同主宰这个世界的神一样，又是随便一挥袖，就把她给轰飞了出去，摔在地上，气场全失。

    

    “夫君，我不要……”   

    终于，香奈儿无助的爬向苏天，双手抱着苏天的脚哭泣哀求起来：“夫君，我错了……”   

    整个内心完全崩溃了。

    

    “没有对与错，这就是你的宿命。”

    

    苏天冷酷道：“你在成为帝玫女皇那一刻开始，就注定了这一切。”

    做本帝的女奴有何不好？

    你在异界做女皇，在本帝的地狱里，依然让你做女皇，并且本帝能让你变的更强，并且永生不死，长生不老，甚至实力超神！陪着本帝征战天下，荡剑诸天万界，多不逍遥痛快。

    

    至于对地狱的恐惧，你很快就会消失。

    

    呲呲~   

    本就黑暗的画风中，苏天脸上带着更加邪恶和黑暗的色彩，伸出一只手掌，一道咒令，化作一团漂浮在他掌心的魔光，像是人的心脏一样‘噗通噗通’跳动着。

    

    封神咒，封其神魂，强迫为儡，阴曹地府，永不轮回。

    

    砰！   

    直接按入俯跪在他脚下的香奈儿头顶。

    

    香奈儿娇躯一颤，顿时，感觉整个人都被一种力量束缚住了，无论是身体还是灵魂。

    仰起绝美的面庞，一双惊恐的美目魂惊胆颤的望向苏天，依然还带着祈求。

    

    “起来。”

    苏天道。

    

    “不，夫君。”

    

    香奈儿嘴里哀求道：“我错了……”身体却是丝毫不听使唤，怯生生娇楚楚俏丽丽的站在了苏天面前。

    

    苏天手中又出现了一块黑黝黝的令牌，上面画着鬼魔图案，散发着阴恐的魔气。

    

    地狱令，接我令者，为我效劳，一生为己所用，永世无法摆脱，如牵线鬼偶，任由摆布。

    

    “香奈儿，接令！”

    

    苏天大喝一声，手里的地狱令印向香奈儿，地狱令化作一道印令，直接印入香奈儿额头之中。

    

    印令入体，香奈儿娇躯剧烈颤抖起来，像是身体在被强行改造，紧皱着秀眉，不断发出痛苦的呻吟。

    身上玫色气息不断释放，死亡的阴气越来越重，越来越浓，双目中充满生机的异彩变的越来越阴恐，邪魅。

    雪白的额头之上，渐渐浮现出一个血红的‘判’字。

    

    本来充满了异域风情的一个绝美女郎，整个人的气场都变了。

    此刻，美艳还在，但生机和灵气却以没有，身上冒着恐怖的地狱死亡之气。

    

    在被地狱令改造那一刻，她实力也跟着飞速的变强……   

    “叫主人。”

    

    苏天向后退了两步，仔仔细细的打量着香奈儿，像是欣赏着一件属于自己的艺术品一样。

    

    “主人。”

    

    香奈儿绝美的脸颊上平静无波，不在有一丝抗拒。

    

    香奈儿已经和奶昔姐妹一样，彻底成了牵线傀儡。

    

    苏天正式给予她新的身份：“从现在开始，你叫阎王！”

    

    

    

