    森夏有些担心奈奈的生活，或许现在看上去似乎没有什么事情，但是之后会发生什么，可就说不清了，而且奈奈若是真的一不小心将那个什么老师给干掉的话，她说不定也会有心理阴影吧。

    啊，不对，奈奈可是女孩子啊，是属于弱势群体，这种事情怎么可能发生！

    “奈奈现在还在高中，应该没有问题，不过等到她毕业之后，还是尽量让她到这边来比较好。”

    如果让奈奈加入他们的会社，那是绝对不亏的，就算是只培养这么一个声优，这也绝对是够本。就算没有人脉，那也不用怕，因为奈奈的才能摆在那里，因为森夏他们做的游戏也放在那里。

    在和奈奈道别之后，森夏就下了地铁，然后走到了新宿的街头，然而这个时候，森夏满脑子都是有关奈奈的事情。

    这倒不是名人情节什么的，可作为对方的友人，想要让自己的朋友脱离苦海，这也是无可厚非的事情吧。

    “啊，是夏森老师吗？”刚走出地铁站不久，森夏竟然就见到了zun，他这个时候手上正拿着一罐还没有开的灌装啤酒，在看到了森夏之后就走了过来。

    “zun桑！”森夏也收回了心思，然后走上了前去。

    “我看距离约定的时间还早，就在外面稍微闲逛了一下，没想到就遇到了森夏君呢。”zun笑着走了上来。

    “不过这种巧合也不坏啊。”森夏微笑着。“这个就叫做缘分吧！”

    zun微笑着点点头，然后感叹道：“不过真没想到，夏森老师你的魔女之家竟然都引起了大家的关注呢。能够玩到这个游戏的玩家，都真的是非常幸运啊！”

    “我的游戏没有那么了不起，”森夏摆摆手。如果这个游戏是罪恶王冠这种被自己从粪作魔改成神作的剧本，那森夏会非常开心，可惜的是，这个剧本并不是那么一回事，本身就是神作的剧本。就算是森夏让其更加完美，这也仅仅只是弥补一下遗憾而已。

    森夏所写的故事必然和原版已经不同。但这种成就，森夏是不会去放在心上的。

    “老师你还真是谦虚呢。”zun现在还是一个初出茅庐的青年，对于森夏的成就还是很惊叹的。

    “我们先去咖啡厅坐一下吧，站在大街上聊天真是怪怪的。”森夏招呼着zun一直走到了约定好的咖啡厅。

    双方坐在了位置上。这时候zun才继续问道：“夏森老师为什么会想到找我来做配乐？”

    “还是叫我森夏吧，我比你可要小呢。”一路被zun称呼为夏森老师，森夏的心中当真是别扭无比。看到zun点了点头，森夏才继续说：“我玩过zun桑的游戏之后，我就发现zun桑对于游戏和音乐的配合真的是掌握得恰到好处，能够像zun桑这样完美的将乐曲融入到游戏之中的人物，真的是非常稀有呢。”

    被森夏这么一说，zun有些受宠若惊：“没那么回事，我作曲并不是那么厉害。很多时候都是依靠自己的妄想才能将乐曲补完啊……”

    “这正好说明zun桑你的才能出色啊！”

    开玩笑，就算你配乐不咋地，等以后出名了。咱也能到处对说“想当年啊，咱也让神主zun给做过配乐啊！”

    当然，这也就调侃一下而已，森夏对于自己手上的游戏还是很认真的，哪怕是借（抄）鉴（袭），森夏也不会粗糙的胡来。不过自己所面对的人是zun。以对方的实力，给植物大战僵尸配乐是小菜一碟。虽然前者更多的意义在于圈钱，但是同样要认真对待。

    森夏对于zun有些担心的是，不知道他的风格和罪恶王冠究竟合不合得来。

    乐师也是有自己风格的，你不可能将天元突破的音乐用到轻音少女上面，也不可能让周杰棍去唱小桥淌水。同样，这个时候森夏也不知道zun的音乐拿去给罪恶王冠配会有什么结果。

    不过正因为是未知，所以才觉得有趣，不是么？

    “不过夏……森夏君你们的游戏真的打算登陆到家用机平台上吗？”zun又问。

    “是啊，事实上，我们针对的就是家用机上面的休闲玩家呢。”森夏回答道。

    zun若有所思的点了点头：“可惜，同人游戏似乎只能登陆到p平台呢，因为没有约束和管理，所以无论怎么样的游戏都能够出现在这个平台，但是家用机就不行了……”

    家用机虽然是好东西，但是同人作登上家用机什么的，确实是稀罕的事情。而且森夏也知道zun的理念，所以对于zun口中的“可惜”之中所包含的更深层次的意味也能够感觉得到。

    “谁说同人作就不能登陆家用机平台吧？”森夏对此有不同看法，“掌机、家用机，就算是非商业化的作品也没有关系吧！”

    “诶？”森夏的这个想法很超前，zun一下有些没能理解。

    事实上，东方系列除了游戏之外，后来也产生了一系列的同人动画作品，类似梦想夏乡和万华镜之类，甚至就连天朝也有人做了一个系列的同人动画，而之后，东方系列也登陆到了掌机上面。

    当然，这也与未来的索尼*更接地气等等原因有关。

    “非商业作品能做的事情也很多吧？”森夏笑着说道，“思想可以放宽一些啦，我们能做的事情很多。”

    “说的也是呢……”zun低下了头，似乎是在思考些什么。

    “嘛，当然，这一切的前提都是作品本身能够受到欢迎吧，如果是不受欢迎的作品的话，就算再怎么想这些事情，恐怕都是多了。”森夏这句话说的很有道理，然后下一句话，他的狐狸尾巴就露出来了，“说到作品的话，最开始需要的果然应该是人物设定吧？”

    森夏这个时候又在旁敲侧击的提醒着zun有关包子脸的事情。

    “恩，森夏君的意思我明白了，果然只有游戏本身质量才能够决定一切吧！”zun的脸上露出了了然的神色，“如果游戏本身不受欢迎的话，果然说什么都是多的！”

    等等、这不是重点啊！重点是包子脸！包子脸才对！

    然而zun似乎没有理解到这一点。

    “……嘛，我们先来讨论正事吧，有关游戏音乐的制作问题。”没办法，这件事情只能放到未来再说了，然后森夏是不会死心的，包子脸什么的，一定要改掉啊！

    “有关游戏方面的话，有没有游戏的画面或者半成品之类的东西？我更习惯根据节奏进行配乐呢。”

    “哦，这个没有问题，”森夏说道，“我之后可以带你去看看。”

    zun点点头：“对了，之前在email里面，森夏君好像还提到了另外一个游戏吧？”

    “恩，罪恶王冠，一个游戏，算是我们ani迷社团之后主打的一个游戏吧。”

    相对于之前的那个休闲游戏，zun显然对于这种更具有特色的游戏更感兴趣。

    “哦，森夏君你的文章非常的好呢，如果是你的文字做成的话，肯定会很棒吧！”zun赞叹道。

    “哪里哪里～”嘴巴里这样说着，森夏另一边却在心中暗爽。

    “森夏君，其实除了音乐之外，我也能写程序呢，不知道能不能帮的上忙。”zun是一个多面手，写程序、画人设、做音乐，几乎是无所不能。

    “哦，如果zun桑能够来帮忙的话，这可真是帮了大忙啦！”

    虽然没有名人收集的癖好，但是你现在送上门来，咱怎么说也不能放过啊！

    “那我们继续讨论有关配乐的事情吧。”虽然很高兴，但森夏注意到他们的话题好像越来越歪了，现在还是先讨论主题比较好。

    “嗨！”zun应道。

    “这个游戏我们是准备在年底之前完成，然后明年年初随着我们的会社成立而进行发售，原本我们使用的是一些经典曲目和学校学生的配乐，效果上只能说勉勉强强而已。”森夏把植物大战僵尸的现状说了一番，“我们的这个游戏制作本身已经接近完成，但是音乐方面还有很大的提升。”

    zun点点头：“时间上的话，我很充裕。本来这段时间我一直在酝酿自己的新作，但是想到了森夏君你说的话，我对于自己的游戏也在进行一些反思，所以这段时间我的空闲很多。”

    “zun桑自己的游戏有没有什么头绪？”按照zun的意思，东方的黑历史要流产成为过去了？

    “事实上后面几作的剧本都想好了，但是森夏君之前跟我说了，人不要好高骛远，至于我的下一作，应该是一个类似纵版的弹幕游戏吧！”

    zun之前所产生的共鸣原来是因为这个原因，森夏表情囧囧有神。

    不过如同zun所说，既然他有时间的话，那后面的事情，交给他也就没问题了。

    ……

    索尼通常被人称之为索尼*，守护姨夫的微笑什么的……

    更新有些迟了，抱歉，新的一月求月票支援^_^

    继续码字去了～(未完待续)