    装甲车缓缓停下，黄海涛和张铁直接跳下车，准备让这群人赶紧让路。

    两人都有防御手段，倒也不怕有诈。

    而且林队的精神力探测并没有发现什么异常。

    眼前的队伍，最多两名觉醒者，还是没什么实力波动的那种。

    “哎呦！你们怎么开那么快啊！”

    “你们这帮子当兵的，是不是想碾死我这把老骨头不成？”

    还未等张铁说话，几个中年大妈突然蹿到他的身前，张口就骂。

    “你领导呢？”

    “你们是哪个部队的！？看见我们还不停下，真是吓死人了！”

    “我要控告你！”

    不知道从哪学来的词，念起来不伦不类。

    张铁满脸古怪，一双熊眼瞪着喷着口水的大妈。

    啥玩意？

    这帮子老家伙脑子坏掉了？

    哪里来的勇气？

    下意识间，他都有点被这帮子人惊到了。

    也不怪张铁怀疑人生。

    这帮大爷大妈看见装甲车，又看见两人身上的作战服，下意识就认定了他们是军区救援人员。

    聊天频道里不是说了吗？各军区务必积极执行搜救任务。

    眼前的车队不就是搜救的人吗？

    自己等人，不就是他们要找的对象？

    一路逃亡以来，从未和外界打过交道。

    这些大爷大妈习惯性的拿着自己的经验套了进去。

    当兵的，就是帮他们干活的。

    人民子弟兵嘛。

    一时间，十几个老头老太冲到张铁面前，张口就要叫他“领导”下来。

    “你们上面都说话了！”

    “要善待幸存者！”

    “你瞪什么噔？”

    几名中年人眼睛不住地打量车队后方装载的枪支弹药，心细的还瞅见了刚装上车的单兵口粮。

    “有吃的！”

    “哗啦。”

    人群闻声四处张望，几名还老太婆手脚麻利的往车队跑去。

    几个速度快的直接冲上了军车，然后一屁股坐下。

    张铁回过神来，一声怒吼：

    “都他娘的给老子滚下来！”

    他实在没见过这种场面。

    明明是一群老家伙，见到他之后居然丝毫都不害怕。

    “吼什么吼！？”

    几名中年人站了出来，其中领头的毫不示弱的瞪着他：

    “你是哪个部队的？”

    “一点组织纪律都没有！”

    “我认识咱们民兵部的几个领导，哪有你们这样对待幸存者的？”

    “你把番号报出来，我现在就到频道内投诉你们！”

    张铁气极反笑，余光瞅见了几个老太太正扒拉着物资，不住地往自己怀里塞。

    “投诉我？部队？”

    “轰！”

    张铁一脚暴力踩塌地面，声势惊人。

    “都他娘的给老子滚下来，有多远滚多远！”

    “再吵老子弄死你们！”

    要不是眼前这帮子人算得上老弱病残，以他的脾气早就拍死一个再说了。

    黄海涛看出了对方可能误会了自己等人的身份：

    “你们可能误会了，我们不是救援军队。”

    “现在让开道路，不然...”

    老头老太中，云琳神色焦急的急忙挤了过来：

    “请问...”

    “我是望江市富阳区派出所的民警，你们真的不是军队吗？”

    张铁不耐烦的瞥了他一眼，语气冰冷：

    “说了不是就不是，少他娘的废话。”

    “赶紧让路！”

    他看出了眼前的女警是名觉醒者，也不知道带着的这帮子人怎么这么奇葩。

    再耽误几秒，他毫不怀疑林队就要开始下命令了。

    眼前有一个算一个，都得变烟花。

    不远处，随着一阵金属变形的声音，只见云天突然和摩托车合为一体，变成三米高的机甲奔跑过来。

    他察觉出了眼前这支队伍看起来并不好惹，尤其是身为觉醒者，他感觉出了张铁的杀意。

    虽然不知道为什么，但下意识间他还是选择了开启技能。

    张铁眼见着一个黑色机甲冲了过来，有点呆住。

    啥玩意，这种天赋都有？

    这玩意怎么看起来那么像变形金刚？

    装甲车内，林安突然扭头看向云天所在，眼中闪过一丝奇异。

    居然是机械强化技能...

    队内语音：

    “张铁，把他们弄走，在浪费时间就直接动手。”

    “可以问一下，黑色机甲的觉醒者，愿不愿意加入我们。”

    林安说完便还不下车，饶有兴趣的盯着护在云琳面前的黑色机甲。

    机械强化系，属于特殊类别天赋。

    虽然还不确定眼前的这名觉醒者具体的技能，但前世这种天赋者还是相当罕见的。

    战力往往都不错。

    而且最关键的一点。

    如果是融合机械类，这种觉醒者到了高阶以后甚至可以将航空母舰、战争堡垒这种大型战斗设施化作机甲。

    在大型战争中表现的相当亮眼。

    简单来说，就是类似张铁+刘室铭的技能。

    战力强大的同时，又变相的增加了这些军事设施的灵活程度。

    这类觉醒者往往可以融合舰船、航母变身，在机甲形态下高速移动。

    因此，云天的出现倒是引起了林安的注意。

    张铁闻声点头，挥手示意基地的觉醒者将这群幸存者赶下车。

    车上，几名手脚最快的中年人抱着食物，大声嚷嚷：

    “你们这是干什么呀？”

    “唰。”

    车上的觉醒者集体抽出武器，目光冰冷：

    “滚下去！东西放下！”

    就连基地的普通玩家，也在同一时间举枪瞄准。

    比起这帮子幸存者察觉不出的力量，黑洞洞的枪口无疑带给他们极大地威慑。

    手忙脚乱，所有人都哆哆嗦嗦的跑回云琳身旁。

    几个中年妇女缩着脖子，躲在女警身后，小声愤愤：

    “云警官！你快管管他们啊！”

    “这群人还有没有王法了！”

    “他们不是军队竟然还有枪！这犯法了呀！”

    人群躲回黑色机甲身后，仿佛找回了一丝勇气：

    “你们这是想干什么呀？你们要当着警察的面干嘛！？”

    “云警官，我们想找点吃的，他们就要动手！”

    “云警官，这群人简直就是恶徒！地痞流氓！”

    云琳脸色一沉，她还没蠢到像身后那帮老头老太太一样。

    她现在看出了林安这伙人有些古怪。

    只是从未跟外界打交道下，倒也没认为林安等人敢出手杀人。

    她一脸正色的掏出自己的警官证，然后看向张铁：

    “如果你们不是军区的救援人员，我也希望你们能看在同为幸存者的份上，帮帮我们。”

    “我们需要食物、水还有物资。”

    “你们有看聊天频道吗？你们是不是要去望江军区？”

    “我们可以一起去，我也是觉醒者。我可以和你们一起保护大家。”

    “还有，请不要武力威胁人民群众，你们这种行为已经触犯了法律！”

    基地众人闻言有些无语，甚至有不少人忍不住笑出声。

    他们虽然也没有过多少末日下的经验。

    但至少不会说出法律二字。

    搞笑吗？

    末日你跟我谈这个？

    尤其是在林安反复血洗下，大家都习惯了死人。

    碰到实力强大的觉醒者，不要去讲道理、法律这种狗屁。

    队伍后方。

    林安听了她的话，脸色古怪。

    感情眼前这个女警是个傻白甜？

    就算她实力差，察觉不出来自己等人的实力。

    但，枪都指在脑门上了，还能说出这种话？

    正常情况下不该是老老实实闭嘴，有多远逃多远吗？

    要不是对黑色机甲的觉醒者有有那么点兴趣，以林安的个性，这群人再啰嗦下去就等着变烟花吧。

    连形势都看不清的蠢货，不配在末日活下去。

    早死晚死。

    不如我送你去死。

