
　　六梁液？

　　刘华几人心中微震，这家伙是六梁液的人？

　　刘华朝着罗安使了个眼色，罗安会意问道，“熊哥，你在六梁液工作，具体是负责哪一块呢？我看看和我的专业是否对口？”

　　“生产，销售，运营，除了一些研发职能，我都负责。”熊瑜笑着说道。罗安这个问题正合他意，那个高个子男生一看就是对曾嘉琪有些想法，虽然熊瑜并不惧怕竞争，但有些东西越早扼杀越好，让对方感受到和自己的差距，也可以让那小子知难而退！

　　“熊哥是欺着我们是学生，没见过世面吗？”刘华有些不爽说道，“照你那说法，只怕你已经是公司副总经理了！”

　　“这位同学，家父熊怀瑾。”熊瑜道，“不清楚的话，可以去六梁液公告上看看。”

　　刘华皱了皱眉，看这家伙云淡风轻的样子，应该不是在说谎。

　　六梁液在酒都名气太大了，整个酒都的经济大部分都靠着六梁液在支撑，而如果熊瑜家里真的是六梁液副总的话，那自己这个小小的矿厂，跟人家完全没有可比性。一时之间，刘华有些不知道怎么接话。

　　熊瑜倒是一副尽在掌握的样子，这些学生娃，毕竟还未真正踏足社会，又哪里有什么底气来和他叫劲？

　　“熊哥，黄俊在莱茵河畔当售哥，不知道有没有适合他的岗位？”曾嘉琪“好心”问道。

　　“哦，黄同学做置业顾问几年了？”熊瑜顺着曾嘉琪的目光望向了黄俊。

　　“两年了。”

　　“这么说来，黄同学没有读本科？”熊瑜有些为难道，“现在六梁液对销售人员的要求很高，至少都要本科起。”

　　“那这么说来，黄俊是没有资格了？”

　　“既然是你的同学，当然有资格。”熊瑜嘴角微翘，“作为副总，这点权力还是有的。黄同学已经有了工作经验，和应届生相比，也算是有实战优势。”

　　“黄俊，你的意思呢？”曾嘉琪再次望向了黄俊，作为曾经的班长，班花，她其实还是比较热心的。黄俊家里的情况她大概了解，如果能够进到六梁液这样的大厂，对他而言，算是个非常不错的选择。

　　黄俊显然也明白自己的处境，六梁液这种大公司，没有点资源，没有点关系，是很难进的，尤其是像自己这种连大学都没有读过的人来说，基本上是不可能的事情。

　　所以，他现在有些两难。于情来说，熊瑜和刘华处于竞争关系，他不应该接受熊瑜的这个提议，但这个工作对他来说，太难得了。

　　半响之后，黄俊有些艰难的说道，“那就多谢熊哥了。”

　　他有些歉意的看了看刘华。

　　刘华虽然有些不满，但黄俊家里的情况他是知道的，这样的机会……或许，真能改变自己兄弟的命运。23sk.Com

　　“罗安，你呢？”曾嘉琪继续热心的问道。

　　“我就不用了。”罗安委婉拒绝道，“现在的公司，虽然小，但比较自由。活也不多，再说了，六梁液这边也没什么需要我这个码农的活。”

　　刘华闻言心中松了口气，若是罗安再倒戈熊瑜，他这脸面就有点挂不住了。

　　“这位同学呢？”熊瑜见着角落里不怎么说话的陈子安问道。

　　“不劳熊哥费心了。”陈子安淡定说道，他对熊瑜有种不太好的感觉，总觉得这人有些虚伪，有点和现实世界中的余泽洋类似。

　　“六梁液虽好，未必适合每一个人。找到自己的初心，走出自己的路才是正道！”陈子安补充说道。

　　刘华心中默默点了个赞，拒绝的好！

　　“说得好，每个人都有自己的路。”熊瑜眼神闪烁，笑着说道，“倒是熊某唐突了。”

　　陈子安浅笑点了点头，有些同情地瞥了一眼刘华，华子，这次你遇到高手了！

　　就这城府，如果不是装的话，华子胜算不大。

　　论家势，论地位，论外表，刘华都不占优势。

　　熊瑜的加入，让这一次的同学会有些虎头蛇尾的感觉。也是由于他的在场，让众人多了一丝不自在。若不是三江宴是预定制，刘华都有些觉得熊瑜是不是故意出现在这儿了。

　　晚上十点，聚会结束。

　　关心则乱，看着上了门口停着的红色法拉第的曾嘉琪，刘华显得有些局促不安。与想象之中的纨绔子弟不同，这个竞争对手给了他很大的压力。

　　阶层之间的差异，宛如沟壑。

　　尽管只是单纯的一次护送回家，都让刘华觉得，在班花心中，是不是已有了自己的选择？

　　“哥几个，再去喝两杯？”刘华有些心情郁闷。

　　旁边不远之处，就有一个烧烤摊，和三江宴的珍肴相比，烧烤这种品类要接地气的多。四人找了一个角落，点了一大堆耙耙烧，又要了一件啤酒。

　　刘华用筷子启开了一瓶酒，咕嘟嘟的喝了一大口。没来由的说了句，“六梁液很牛逼吗？”

　　罗安和黄俊没有接话。

　　在酒都这个小城，六梁液那是真的牛逼，不说一手遮天，至少呼风唤雨是没有问题的。

　　“女生都这么现实吗？”刘华见众人没有说话。继续对着瓶子吹了一大口，一瓶啤酒瞬间便见了底。

　　罗安和黄俊再次沉默，俩人都是光棍一条，特别是黄俊，生活已经搞得他焦头烂额，又哪来的心思谈情说爱？

　　陈子安轻轻喝了一口酒都啤酒，道，“华子，六梁液牛逼，不代表他熊瑜也同样牛逼。离开了这个平台，他还能混的这么好？对于班花这样的女生来说，看重的并非完全是这些。熊瑜身上有他自己的闪光点，只能说，在现在这个时候，对班花的吸引力要大过你。”

　　“妄自菲薄，没有必要！”陈子安道，“咱们现在的赛道才刚刚开始，他熊瑜却是已经人生小半程了，咱们到了他那个年纪，未必会比他差。”

　　刘华点了点头，神色振作了起来。

　　自己确实有些钻牛角尖了。他现在才22岁，熊瑜都已经30出头了，现在的自己当然比不上家里是六梁液高管的熊瑜。

　　但以后呢？

　　三年？五年？八年？

　　八年的时光足以改变和发生很多事情，一切都有可能。

　　“谢了，小安子！”刘华咧嘴一笑，眼中充满了斗志，人生，理当不念过去，不畏将来！

　　他可是凭着自己的真材实料考上了蓉大MBA的人。在这一点上，熊瑜就比不上！

　　陈子安嘴角一抽，“华子，你能不能换个称呼！小安子跟宫里的公公样。”

　　“呵呵，那就跟着罗安他们喊你老陈。”刘华现在对陈子安忽然多了些兴趣，现在的陈子安，他感觉和几年前读书时候的那个腼腆内向的少年有了很大的不同。

　　那种自信，淡定，从容，似乎并不是装出来的。也不知道自己这个老同学到底经历了什么？

　　“老陈，现在没有外人，给哥几个交个底，你是不是也买了莱茵河畔？”刘华眯了眯眼道，吃饭的时候，黄俊就坐在他旁边，虽然黄俊那句话被陈子安打断，但他仿佛听到了一个买字。

　　“是！”陈子安点了点头，在几个兄弟跟前，倒没什么好隐瞒。

　　正在喝酒的罗安被惊的连呛了几口，“老陈，你这是…发财了？”

　　“做了点小生意。”陈子安淡笑说道。

　　“我看你这生意可不小。”刘华道，从陈子安身上的气场来看，似乎比熊瑜都还要强些，自己这位同学可不简单。

　　“罗安，你是计算机行业的，听说过井九科技吗？”陈子安问道。

　　“当然！”一听说井九科技，罗安眉飞色舞的说道，“原点中文，异兽世界，井蝶网维，井东商城，井九科技在过去的一年在计算机这个圈子里太出名了！老陈，你是在井九科技？”

　　“我是井九科技的大股东，实控人。”陈子安笑了笑。

　　“砰”的一声，罗安手中的啤酒杯掉在了地上，嘴张的能吃下一个鸡蛋。

　　刘华和黄俊不在这个行业，对井九科技的事情不太了解，可作为码农的罗安，对井九科技这个传奇一般崛起的公司太熟悉了。

　　“偶像！老陈，你他妈是我一辈子的偶像！”罗安直接拿过了一瓶啤酒喝了起来。

　　“华子，俊子，你们没在这个行业，可能不太清楚……”罗安开始滔滔不绝的讲起了关于井九科技崛起的故事。这还是陈子安第一次以旁观者的身份听人说起自己的发展史。

　　虽然中间有些文学渲染性的加工，不过听罗安讲下来倒是基本八九不离十。

　　“五个亿？老陈现在的生意都做的这么大了？”刘华暗暗有些心惊。

　　“互联网，来的快，去的也快。”陈子安摇了摇头，“在没有成长为千亿市值公司以前，风险抵抗能力还是不够。”

　　“现在六梁液也才100多亿市值。”刘华道。

　　“六梁液这样的酒类企业，上千亿那是迟早的事情。”

　　“听你的意思，可以买点六梁液的股票？”罗安忽然说道。

　　“不止六梁液，你要是有钱的话黔茅台也可以买点。”

　　“老陈，你们井九集团还缺人吗？”罗安吃了几串兔腰，假装漫不经心的问道。

　　“怎么？想过来帮我？”陈子安笑道。

　　“如果你不嫌弃的话。”罗安今晚少有的正色说道，正因为他和陈子安是兄弟，才没有拐弯抹角。

　　“暂时不需要。”陈子安想了想道。

　　罗安眼中闪过一丝失望之色。本以为陈子安作为井九科技的实控人，给他安排一个软件开发方面的职位轻而易举，没想到却被一口拒绝。

　　见罗安误会了自己的意思，陈子安拿起啤酒瓶和他碰了一下。

　　“罗安，眼光放长远一点。华国互联网的步伐将会远远超出你的想象。”陈子安笑道，“我希望你在这方面能帮帮我和华子。”

　　“帮你和华子？”罗安一头雾水。

　　“没错。我问你，酒都除了六梁液之外，还有什么比较出名？”

　　“天源化工？酒都纸业？”

　　陈子安摇了摇头，缓缓道，“酒都的面！”

　　作为酒都的一个大IP，在现世之中，始终没有一家企业能够真正的将酒都面进行标准化，统一化，互联网化。

　　更多的是在外地的大街小巷挂着酒都燃面招牌的苍蝇馆子，绝大部分其实都与正宗的酒都面相去甚远。比如牛肉面，像开在蓉城的酒都面馆，往往就是一碗面加上红油再加上几坨牛肉。

　　而正宗的酒都牛肉面则是半夜起来就开始熬制牛肉汤，用三江水煮好的面浸泡入浓郁的汤中，闻起来就让人直流口水。

　　“燃面？”罗安挠了挠头道。

　　“不止燃面。”陈子安道，“姜鸭，丸子，口蘑，鳝鱼，辣鸡，生椒牛肉，哪种不是秒杀其他城市？”

　　“酒都的面确实独树一帜。”罗安不解问道，“但这与我们有啥关系。”

　　“我想将酒都的面做成一个标准的品牌。让更多的华国人都有机会品尝到美味。”陈子安望着三人道，“华子有钱懂管理，罗安有技术，俊子懂销售，不知道几位兄弟有没有兴趣，咱们一起做一番事业？”

　　“等等，老陈，我有啥技术？”罗安有些哭笑不得，“煮面我是会煮，但还远远没达到能开面馆的水平！”

　　“我觉得老陈的意思是利用互联网卖面。”刘华毕竟是考上MBA的人，很快便捕捉到了陈子安的话中之意。

　　“华子说的没错。”陈子安眯眼说道，“面食未来可是一个上百亿产值的市场。如果我们能够行业的整合值，以燃面作为核心，辐射酒都其他的小吃。未来，将成为六梁液之后酒都的另一面旗帜。”

　　“如何打造一个网络上的对接平台，将品牌进行推广运营，罗安，俊子，你们俩都是计算机行业的爱好者，这方面得好好思索一番。”

　　“华子，你们开矿的，人脉比较广，可以让你爸介绍下，找找本地的师傅，看看最正宗的酒都面的做法。另外，研究一下，如何将燃面最大程度上的还原到方便面这样的可以迅速推广至全国的产品，当然，我们也可以提供技术指导。”

　　“在网络平台上对接潜在的有兴趣的外地商户，如何煮出地道的酒都面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百六十九章 酒都夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 