

　　    徐正立即否定说：“不行，我们对一家来投资的公司私下进行调查，传出去会影响我们海川的声誉的，别人会以为我们利用政府公权来对付私人企业，对降低对海川投资环境的评价的”。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    李涛说：“我觉得私下调查不妨碍的，这也是很正常的，毕竟这家公司确实行事诡异。”
　　
　　    徐正说：“我们是跟人家正式签订合同的，现在又翻过头来说人家行事诡异，这解释不过去。老李啊，我看你再去跑一趟吧，看看能不能让鸿途集团少要一点补偿。”
　　
　　    李涛见徐正坚持，也就不好再跟他唱对台戏了，便说：“好吧，我再去问一下。”
　　
　　    徐正说：“那你赶紧去吧。”
　　
　　    李涛就去找钱兵了，徐正看着李涛离去的背影若有所思，其实他并没有跟李涛说出他不肯调查钱兵的真实原因，不调查只补偿，那就是政府和企业之间的商业方面的往来，如果保密工作得当，社会公众可能被隐瞒过去，作为政府来说，不过是一场失误，追究起责任来相应也轻得多。而如果真去调查，调查出问题来，那就是一起轰动社会的刑事案件，那可是时下媒体感兴趣的热点，到时候挖内幕的记者怕是要纷至沓来的，到时候舆论的焦点就将完全聚焦在自己身上，那时候丢官罢职的可能性都有。所以徐正无论如何也是不会同意对钱兵进行调查的。
　　
　　    钱兵看李涛再次登门，悬着的心放了下来，虽然他上一次在李涛面前表现得很强势，实际上他并没有什么真正的可以依靠的底牌的。他更害怕李涛这些政府官员恼羞成怒而利用官方手段对他展开调查，别人不知道，他自己可是知道自己究竟是什么来历的，如果漏了馅，等待他的可是牢狱之灾。
　　
　　    钱兵已经收拾好了自己的物品，准备一旦看到风声不对，或者海川市政府对他要价五千万没有回应，他就撒丫子跑人啦。所以李涛离去这段时间，钱兵的心中也是很煎熬的，他不知道海川市政府会做出什么样的反应，因此神经紧绷到了极点。
　　
　　    钱兵看着李涛笑了起来，讥讽的说：“李副市长，再次登门是不是想要来告诉我贵方要将我诉诸公堂啊？”
　　
　　    钱兵一副小人得志的样子，让李涛心里恨得牙根痒痒的，他恨不得马上就让有关部门将这个家伙抓起来，可是徐正坚持不肯调查钱兵，也就让李涛没有了那么做的可能性，他还要与钱兵虚与委蛇，看看能不能探讨将钱兵的要价降低下来。
　　
　　    李涛尴尬的笑了笑，说：“钱先生真是会开玩笑，我们如果要跟鸿途集团对簿公堂，我又怎么会再来找你呢？”
　　
　　    钱兵笑了，说：“我看李副市长气哼哼的离开，可是大有那种架势啊。好了，既然贵方没有跟我对簿公堂的打算，那你这一次前来可是有什么指示的吗？”
　　
　　    李涛说：“你的要求我跟徐市长汇报了，徐市长认为鸿途集团可能也确有一定的经济损失，可是考虑给贵方一定的经济补偿。”
　　
　　    钱兵心里乐开了花，心说：这下子可以敲海川市政府一大笔竹杠了，现在这个社会就是好啊，只要肯动脑筋，大把的金钱都可以凭空弄来。
　　
　　    钱兵笑笑说：“这就对了嘛，徐市长不愧是市长，知道要遵守经济法则，你们违约自然是需要给予我们补偿的。贵方准备什么时候支付给我五千万啊？”
　　
　　    钱兵看了看李涛，脑子里飞快的思考着，是要坚持五千万，还是适当的降低价码？他害怕把海川市政府给要跑了，那时候可能就把海川市政府逼上了绝路，那样子可能徐正会跟他拼个鱼死网破的。所谓光棍打九九不打加一，还是留一点余地给海川市政府吧。再说：“钱拿到手才是钱，拿不到手就是空的。”
　　
　　    钱兵想好了，说：“那你们徐市长究竟准备补偿多少？”
　　
　　    李涛心里一分钱都不想给，可因为钱兵已经喊了一个五千万的数字，李涛就无法再出太低的价码，他说：“我们海川市政府顶多出一千万，你看如何？”
　　
　　    一千万对钱兵来说已经是很满意了，可是他觉得海川市政府的油水还没榨干，便冷笑了一声，说：“开玩笑，你们也太能砍价了吧？一千万连我的损失的一半都不够，你们这可是一点诚意都没有啊。我跟你说，没三千万连谈都不用谈。”
　　
　　    钱兵重新开出了三千万的价码，李涛便明白有讲价的余地，他说：“不行，三千万我们市政府根本不会接受，钱先生，你说个大家都可以接受的价码吧。”
　　
　　    钱兵犹豫了一下，他还是很想早日跟海川市政府达成一个协议，好早日拿到钱逃之夭夭的，便说：“贰仟伍佰万，不能再低了。”
　　
　　    李涛说：“二千万，这个价格你接受我就回去跟徐市长汇报。”
　　
　　    钱兵心里乐开了花，凭空两千万就可以到手了，他怎么会不接受呢？脸上却是一副很为难的表情，说：“好吧，两千万就两千万，希望你们尽快履行承诺。”
　　
　　    李涛就回去跟徐正做了汇报，徐正认为降到两千万可以接受，就让李涛去跟金石房地产集团沟通，让他们在地块协议转让价格上再加两千万，好补偿鸿途集团，同时市政府承诺会在将来的税费方面给予金石集团一定的减免和优惠，以补偿这两千万。
　　
　　    金石房地产集团确实看好了这个地块，加上也想借此把他们跟海川市政府的关系联系的更紧密起来，因此爽快的答应了。
　　
　　    徐正再次把这件事情提交给了市政府常务会议讨论，他内心中对此是很不安的，因此需要市政府这一班人集体决定来给他这一行为背书。他讲了鸿途集团要补偿才肯退出，讲了金石房地产集团愿意承担这两千万的补偿，同意在原有协议价格上增加两千万。但徐正没讲他承诺给金石房地产集团的减免税费的条件，这样看起来似乎是金石房地产集团间接补偿了鸿途集团，而海川市政府并没有因此增加任何损失。
　　
　　    讲完之后，徐正看了看在座的人，说：“大家对此是否有不同意见？”
　　
　　    金达再也忍不下去了，原本他已经觉得不追究鸿途集团的责任已经是一个错误了，不过因为追究下去并无助于问题的解决，他暂时容忍了这个方案。可是没想到鸿途集团得寸进尺，尽然还敢向市政府要两千万的补偿，他再也无法压抑心中的愤慨，也顾不得郭奎的那些教导，直接发言发对说：“徐市长，我不同意给鸿途集团什么补偿，他们凭什么要我们市政府给他们补偿啊？难道他们给我们造成的损失还不够吗？”
　　
　　    金达果然跳出来反对了，徐正对此早就有所准备，他说：“金达同志，不管怎么说鸿途集团是有跟我们合作的协议的，给他们补偿这也是遵循市场准则的做法。我知道从情感上你接受不了这个方案，实话说我也接受不了。不过现在是市场经济，我们市政府也只能按照经济法规办事。”
　　
　　    金达说：“按照经济法规办事，也不是说要接受鸿途集团这样无赖的公司的讹诈。我认为我们不能同意这样办，我建议对鸿途集团展开调查，他们公司的做法表明他们根本没有履行合作协议的实力，我们应该追究他们给市里面造成的损失，而不是还要给他们两千万。”
　　
　　    徐正说：“金达同志，我理解你的心情，可是再纠缠下去并无助于问题的解决，现在金石集团急于接手，他们也愿意承担承担这两千万的经济补偿费用，这不是一个皆大欢喜的结局吗？你还反对什么？”
　　
　　    金达说：“可这不是让鸿途集团的阴谋得逞了吗？这根本就不公平。如果这个情况被广大市民知道了，不知道该怎么骂我们这些干部了。”
　　
　　    徐正觉得自己对金达已经给予了足够的尊重，这还是他自己觉得这件事情做得不够光彩，才觉得应该给金达必要的表达意见的机会，此刻他已经觉得差不多了，便说：“好了，别的同志有没有不同意见？”
　　
　　    其他副市长们都没有不同意见，徐正说：“现在只有金达同志反对这么做，那市政府常务会议通过，同意给予鸿途集团两千万补偿。”
　　
　　    常务会议一结束，金达就气哼哼的离开了会议室，直接去了市委，找到了张林，说：“张书记，你不能再纵容徐正市长下去了，这个问题必须得您出面加以阻止了。”
　　
　　    张林笑着看着金达，说：“金达同志，你说的是什么事啊？”
　　
　　    金达说：“徐正市长刚刚在市政府常务会议上通过，准备赔偿鸿途集团两千万的解约损失？”
　　
　　    张林也惊讶了，问道：“为什么啊？鸿途集团一直都停工在那里，凭什么要赔偿他们这么多，这个损失是怎么计算出来的？”
　　
　　    金达说：“这还是人家鸿途集团降低了要求呢，开始还要五千万呢。理由很简单嘛，要解约就要承担。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

