    嗡~

    小灵的意识传递完信息，蜕变成真神级的五行神甲羽翼轻颤，顿时一股黑色光芒从羽翼上蔓延出去，顷刻就笼罩住了整个神国。

    “主人，这就是五行神甲附带的五行之光。”小灵有些自傲的继续道：“真神级别的五行之光威能并不强，若是能再提升一步，那么五行之光的威能堪比真神领域类宝物。”

    罗华听的两眼发光，他不是宇宙之主，所以无法掌控时空，一直以来跟其他宇宙之主交战，也都用的领域类至宝压制，而现在五行神甲蜕变，他也拥有时空掌控威能的手段了。

    当然，宇宙之主间交战，基本很少用时空掌控威能来压制。

    “小灵，五行神甲再提升，需要吞吃多少宝物？”罗华不由问道。

    “主人，需要十件真神级至宝。”小灵忙道，作为五行神甲之灵，它自然最希望五行神甲提升。

    罗华无语，“当我没问。”

    至强至宝可是能当镇族之宝的珍贵宝物，纵然是晋之世界到来后，真神级宝物都供不应求，更别说弄十件了。

    ……

    三个月后。

    浩瀚宇宙海，无尽混沌气流中，一道黑光拖着长长气流尾巴，以百倍光速持续飞行着。

    “五行神甲蜕变后，感觉确实不一样。”罗华脸上带着兴奋，在原始宇宙还感受不到，可一进入宇宙海，五行神甲蜕变后的强大就立即体现出来。

    最明显的区别，他在飞行时，碰到一些碎石或者藤蔓袭击，根本不需动用巅峰领域类至宝五色火界，仅仅依靠羽翼散发的黑光，就能轻易将碎石和藤蔓轰碎。

    其次，进入宇宙海的危险区域，他不必再像以前那样小心谨慎，依然可以保持百倍光速飞行，就算遭遇到突然袭击，以五行神甲的防御力，能够轻易抵挡住攻击。

    “哈哈，还真是畅快！”神力催动着羽翼，划过空间折痕肆意在无尽混沌气流中飞行着。五行神甲本来就是防御类至宝，蜕变成至强至宝，防御方面提升的幅度自然远远超过其他方面。

    可以说，如今的罗华，即便是遭遇到宇宙最强者，都能坦然面对，这就是拥有至强至宝铠甲的底气。

    刷刷刷。

    瞬移和飞行结合赶路。

    耗费数十年时间，罗华便来到了宇宙舟边缘地带，有着罗峰提供的部分宇宙舟详细地图，这一次他选择了一条更快捷赶到黑纹石柱的路线，不过这中途依然要经历数十个危险区域。

    ……

    宇宙舟，黑沙旋域。

    抵达黑纹石柱的数十个危险区域中，这黑沙旋域的危险相对较低，但也正因为如此，宇宙海有不少强者都在此处闯荡。

    毕竟但凡是危险区域，巅峰至宝出世最多。

    哗啦啦。

    罗华振动羽翼荡开一层层的黑色沙砾，这黑色沙砾看似是泥沙，但实际上却是一种宇宙舟内孕育的罕见生物，不过这种生物没有智慧，也不具备攻击性，唯一令人麻烦的是，黑色沙砾生物会时不时的形成龙卷漩涡。

    而漩涡一旦形成，就会产生连锁反应，形成一个超大型黑沙漩涡，这漩涡会凝聚极强的风力，身穿顶级至宝铠甲的宇宙之主都抵挡不住。只是漩涡形成的速度比较慢，而且有明显标志，只要小心点，宇宙之主都能轻易避开。

    “嗯？”正飞行时，一股股恐怖的能量波动从远处传来，波动越来越强烈，罗华脸色一动，“难道有至宝出世？”

    能量波动十分混乱，显然是有好几个强者在交战，一般这种混战，几乎是在争夺宝物。

    刷。

    羽翼一振，罗华速度极快的赶了过去。

    黑色沙砾太过阻碍视线，他靠近能量波动中心数千亿公里范围，才看清楚眼前的情况。

    只见四名宇宙之主正在彼此混战，而在他们不远处，正有一件巅峰至宝缓缓从一块悬浮绕行的岩石裂缝中滑落出来。

    “哈哈，还真有至宝出世，我的运气不错。”罗华笑着冲了过去。

    “又有强者过来了！”

    四名正在交手的宇宙之主感应到气息波动后，目光一扫，当看到是罗华后，警惕心顿时消失。

    “是人类族群的五行之主，一个巅峰宇宙之主罢了，他也敢来抢夺至宝，哼，真是找死。”

    “青石峰抢夺战结束后，这五行之主才敢在宇宙海现身，倒是挺谨慎的，但想趁我们交手，夺走至宝，也是愚蠢。”

    一时间，四名宇宙之主脑中闪过诸多念头。

    “黄磬之主，磷骸之主……”罗华靠近后，根据人类族群收集的宇宙海资料库，立即认出了交手的四名宇宙之主，“实力最强的也就四阶宇宙之主罢了。”

    “没威胁。”

    一念至此，他掌心一动，权杖凝现而出，随着神力灌注，五色火焰立即激发出去，同时他羽翼也散发出黑色光芒，两者一结合，仅次于领域类至强至宝的领域威压顿时覆盖出方圆数千亿公里。

    “至宝归我，谁有意见？”罗华声音荡开。

    “这……巅峰领域极品至宝？”

    “一个3阶宇宙之主，身上居然还有这种层次宝物？”

    “人类族群还真是舍得，竟然将这等宝物赐予给五行之主。”

    黄磐之主，磷骸之主等四名强者，感应到领域威压后，一个个脸色变了，巅峰领域极品至宝除了极强的领域压制外，一般都具有很强的攻击威能。

    “走！”

    这四名宇宙之主十分果断，当即选择离开。

    罗华见此，不由笑道：“倒是聪明。”

    刷。

    羽翼振动下，罗华飞到了岩石边缘，守着至宝出世。

    然而在至宝快要完全从裂缝中滑落时，两道强大气息从远处划来。

    “黄磐之主，火砾之主？”罗华目光移到了火砾之主身上。

    火砾之主乃是宇宙海第一轮回势力火蚀族的五阶顶尖宇宙之主，身上有一件巅峰领域至宝血沙界。

    “你们一个是第二轮回势力的，一个是第一轮回势力的，居然也能走在一块？”罗华嗤笑道，黄磐之主去而复返，他岂能猜不到后者的目的。

    显然是他身上的巅峰领域至宝引起了黄磐之主的觊觎，方才其他三名离开的宇宙之主，此时怕也在邀请顶尖宇宙之主赶来。

    黄磐之主懒得回话，传音给火砾之主道：“按照之前的分配，这五行之主身上的巅峰领域至宝归你，剩下的至宝全都归我，还有那件出世的巅峰至宝。”

    他跟火砾之主是在一次闯荡危险区域时认识的，算是有共患难之谊，再加上巅峰领域至宝吸引，所以才能将其邀请过来。

    火砾之主点头，看向罗华，漠然道：“五行之主，念你闯荡宇宙海时间不长，我可以给你一条生路，将身上至宝全部交出来，立即滚蛋。”

    “是吗，我要是不交呢。”罗华哼道。

    “那你就陨落吧！”火砾之主话音落下，一股血红色的流沙像是海水般的灌涌过来，方圆千亿公里范围的空间波动也顷刻间消失。

    罗华手一扬，五色火界配合五行之光蔓延而出。

    两方领域立即碰撞起来。

    蓬蓬蓬。

    五色火焰和黑色光芒跟血红色流沙不断撞击，将周围的黑色沙砾和混沌气流都荡开，岩石周围数百万公里顿时成为了一片虚空地带。

    ……

    感谢暗雪铃的500币打赏，晚上有点事，今天加更放在明天中午，两章一起发。