    张良听到了刘伯温的话以后，也是点了点头。

    对于锦衣卫，他自然也是清楚的。

    “看来，这一次，还是需要白起将军动手了啊！”

    说实话，在他们大唐帝国才不过刚刚建国的这个时候，张良也是不想要大动干戈，可是，这些世家，已经是触碰到了底线了，如果要是不惩罚他们的话，对于大唐帝国的影响，更加的巨大！

    在合计了一番以后，张良和刘伯温，也是直接就是把这个消息，准备要送到陶商的面前。

    “参见陛下！”

    张良和刘伯温，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧，你们不去处理那些世家的事情，却是来到了我这里，是不是已经有了什么好消息，要禀报给朕？”

    陶商看着张良和刘伯温，脸上也是露出来了一抹笑容。

    他知道，如果要不是有了什么进展的话，张良和刘伯温，是不会就这样过来找他的。

    “禀报陛下，如今我们已经是得到了确切的消息，有一些世家的年轻一辈，要联合起来其他人，一同准备出手！”

    张良跟刘伯温对视了一眼以后，也是对着陶商恭敬的说道。

    陶商听到了张良的话以后，也是不由得露出来了一抹冷笑。

    “看来，白起的手段，还是太过于温和了啊，这些世家的子弟，还是不知道他的厉害啊！”

    在这个时候，居然还想着要对他们动手，这不是跟找死没有什么区别吗？

    如果要是陶商真的不管杀死他们，会对大唐帝国造成的那些影响的话，完全是可以将他们都是给击杀了的！

    “依我等看来，这些世家的子弟，应该也是被什么人给蛊惑了，要不然的话，也是做不出来这样的事情的！”

    张良也是点了点头，对于这些世家子弟的想法，完全是想不明白，虽然他也是一个异常聪慧的人，可是，无论如何，他也是想不到，会有什么人，在这个时候，还是想要跳出来搞事情。

    “有什么蛊惑？这是想要把咱们当枪使了？哈哈哈，这个人的胆子。还真的是大啊，我倒是想要知道，这个人到底是谁！”

    陶商的眼睛之中，也是不由得流露出来了一抹杀气。

    这是在算计他吗？想要借他的手，将那些世家，都是给全部杀死了？

    如果要是这么看来的话，应该也是一个世家在背后搞鬼吧？

    “目前为止，那些世家的子弟，依旧是没有来口，不过，我想锦衣卫的那些人，会告诉给咱们一个确切的消息的！”

    张良也是笑了起来，不过，他的笑容之中，却满是寒意。

    陶商也是点了点头，对于锦衣卫的那些人，他也是清楚的，如果要是这些人都是不能够让这些世家的子弟开口的话，对于这个背后的人，他可是更加的好奇了。

    “你们抓到的那些人，都是哪一家的子弟？”

    陶商虽然知道，他们可能是被人给蛊惑了，可是，他也是不打算放过这些世家。

    毕竟。他们之所以能够被蛊惑，不就是因为。他的心里面，原本也是有差不多的想法吗？如果要是真的没有这样的想法的话，无论是什么人，都是不可能能够蛊惑他们的！

    “臣已经将这些人所在的世家，都是给统计好了！”

    张良笑了起来，直接就是递给了陶商一张名单，上面，全都是那些世家子弟，所在的世家。

    陶商接过来看了一眼以后，也是点了点头。

    “看来，白起他又是有事情做了啊！”

    听到陶商的话以后，张良和刘伯温也是点了点头，他们既然已经这么做了，那确实是没有什么给他们手下留情的余地了。

    “我想，对于这样的事情，白起将军应该也是一点也不反感吧？想到，白起将军应该也是在等待着这样的事情吧。”

    说到这里，张良也是笑了起来，白起在得到了陶商已经同意了他准备要去攻打那些海外的势力的地盘的时候，心中也是异常的火热，根本就忍耐不住他心中的欲望了。

    “这倒也是，既然如此的话，你们就顺便将这张名单，交给白起吧，他会明白朕的意思的。”

    陶商是点了点头，直接就是将那份名单，又还给了张良。

    张良和刘伯温，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是一同离开了。

    “居然把朕当成了枪，这些人的胆子。还真的是大啊！”

    陶商看着张良和刘伯温离开的背影，眼睛之中，也是弥漫着杀气。

    如果要是真的要对付这些世家的话，还真的就不是什么困难的事情，可是，如果要是想要找出来那些一心想要搞事情的，却也不是什么简单的事情！

    而张良和刘伯温离开陶商的皇宫以后，也是直接就是来到了白起的府上。

    “子房先生，伯温先生？不知道你们来我这里，又是有什么事情？”

    对于张良和刘伯温的到来，白起也是有一些疑惑。

    如今，白起已经是在为了攻打那些海外的势力的地盘，而做准备了，却是对于最近的情况，没有什么太多的了解。

    毕竟，不过是一些世家而已。还能够给陶商带来什么太多的麻烦吗？

    “哈哈哈，白起将军，我们这一次，却是也给你的避开了，一个好消息！那些世家，有一些人，想要在咱们的眼皮子底下，搞事情，被那些锦衣卫的人马，给抓到了！”

    张良看着白起，脸上也是露出来了一抹笑容。

    “所以说，陛下让我将那些世家，全都是给铲除了？”

    听到张良的话以后，白起的眼睛，也是不由得瞬间便是亮起来了。

    这样的事情，对于他来说，可是一件可以放松的事情。

    毕竟，如今的白起，为了准备去攻打那些海外的势力的地盘，已经忙碌了不少的时间了，如果要是有什么能够放松的事情，应该也是一件不错的事情！

    “白起将军果然是明白陛下的想法，我们这一次，就是过来给白起将军，送来他们这些世家的名单的！”

    张良也是笑着对白起说道。

