    柳擎宇靠拢问题比较全面，听完李坦平的叙述之后，便意识到，这件事情单靠反贪局一家根本无法去深入调查，因为反贪局没有这个权限去做这件事情。?　?·

    　　但是，柳擎宇非常清楚，如果这个问题就此撒手不管的话，随着大天使投资集团互联网融资平台逐渐发展，会有越来越多的网民卷入这次庞氏骗局之中，最终血本无归，最终损失的还是华夏的老百姓。

    　　哪怕柳擎宇仅仅是一名反贪局局长，但是，他也无法容忍这样的事情发生在自己的祖国，所以，他必须要出手。

    　　但是应该如何出手呢？

    　　柳擎宇沉吟片刻之后，缓缓说道：“李坦平，这样吧，这个线索你先不要对外公布，我自有安排，这件事情我们反贪局出面不合适，我找别人出面去做这件事情，你继续对吴翠芬进行深入的讯问，我相信，吴翠芬知道的肯定不止于此，在讯问的时候，你们要想办法加强把她向着侯玉强的方向进行引导，我相信，吴翠芬的老公黄子林作为侯玉强曾经的秘书，她肯定也知道很多侯玉强的秘密。”

    　　李坦平立刻表示明白。

    　　挂断电话之后，李坦平继续回去对吴翠芬进行深入的讯问，而柳擎宇却拨通了天都市公安局局长孟欢的电话，把得到的线索向孟欢进行反应。

    　　接到柳擎宇的线索之后，孟欢当即表示：“老大，你放心吧，这件事情既然发生在我们天都市，我绝对不会掉以轻心的，一定会想尽一切办法将这个郭城铭给找出来的。”

    　　柳擎宇却笑着说道：“要想找出郭城铭，可没有那么容易，从我这边得到的线索显示，这个郭城铭已经获得了国外绿卡，所以，他有一大半时间都是呆在国外的，距离他回国内集中办理业务还有两个月的时间，他一直都是通过遥控指挥来操控国内的p2p互联网融资平台的，所以，现在你们天都市公安局要做的就是将大天使投资集团涉嫌庞氏骗局的所有证据全都掌握清楚，至于说郭城铭此人，我们反贪局这边会采取一些方式，想办法尽快将他从国外吸引回来。??　要·只要到时候你们掌握了充足的证据，足够将其绳之以法。”

    　　听柳擎宇这么一说，孟欢立刻就明白了，柳老大这是要钓鱼啊！下一个钩子，把郭城铭从国外勾引回来，很简单的办法，却十分有效。

    　　孟欢和柳擎宇这边商量了一些后面的细节问题之后，便各自忙碌去了。

    　　李坦平这边，通过对吴翠芬的深入讯问，又得到了一些重量级的消息。他立刻再次拨通了柳擎宇的电话：“柳检，吴翠芬这边又有重量级的消息交代出来了。”

    　　“什么消息？”柳擎宇脸上露出惊喜之色。

    　　“柳检，是这样的，根据吴翠芬的交代，这个郭城铭不仅是天都省很多贪官洗钱转移赃款的代理人，还是侯玉强在一些重大项目的中间人，他还说，侯玉强此人为人十分谨慎，虽然他和郭城铭关系十分好，但是，却很难让郭城铭掌握他的任何把柄，而且侯玉强的资金也从来不通过郭城铭进行操作，不过可以肯定的一点，那就是郭城铭由于和侯玉强关系密切，所以，他虽然没有亲自帮助侯玉强操作他的资金，但是肯定知道很多侯玉强的机密事情，所以，如果我们要想找到有关侯玉强的线索，必须要拿住郭城铭。”

    　　“拿住郭城铭？”柳擎宇嘴里喃喃自语的重复了一句。

    　　“对，拿住郭城铭。”李坦平十分肯定的说道。?·

    　　“吴翠芬有没有其他的表示，比如说如何拿住郭城铭？”柳擎宇问道。

    　　李坦平摇摇头：“没有。我也曾经询问过她的意见，不过她什么都不肯说。”

    　　柳擎宇略微沉吟片刻，随即说道：“这样吧，我亲自见见她。”

    　　“亲自见她？”李坦平脸上露出犹豫之色。

    　　柳擎宇坚定的说道：“没错，我必须要亲自见见她，做做她的工作，也许，侯玉强这个案子我们能够省去很多麻烦。”

    　　“好，那我立刻安排一下。”李坦平立刻答应下来。

    　　3个小时之后，柳擎宇悄然出现在反贪局侦查二处秘密讯问地点内。

    　　当吴翠芬被带到讯问室内看到柳擎宇的那一瞬间，吴翠芬的脸色当时便惨白的犹如一张白纸一般，她那充满震惊的眼神无以复加。

    　　“柳……柳擎宇……你……你怎么还活着？”吴翠芬颤声问道。

    　　柳擎宇微微一笑：“我为什么不能活着呢？谁也不想死啊。”

    　　“我不是那个意思，我的意思是……你……新闻中不是报道说你重伤被送往天涯省去急救了吗？”吴翠芬说道。

    　　柳擎宇笑道：“这世间之事，真真假假，虚虚实实，又何必要事事当真呢？很多事情，假作真时真亦假，真做假时假还无。你只需要知道，站在你面前的就是真实的我就可以了。”

    　　说道此处，柳擎宇开门见山的说道：“吴翠芬，我今天之所以来见你是因为我知道，你也曾经是一名大学生，你有着足够的智慧和理智，我相信你应该清楚，以你老公黄子林所犯下的这些罪行，判个十年八年的肯定没有问题，但是，说实在的，在我的眼中，黄子林此人虽然贪，但是办事能力却很强，而且并不是属于贪得无厌那种，而且他贪的时候也往往是针对一些项目去受贿，其实呢，很多项目在操作的过程中，他即便是是不索贿，别人也会主动去给他送去的，而且让我对他印象比较好的是，他受贿的这些项目到现在为止没有一个出现豆腐渣工程，这一点是我对他观感不错的原因，这也是我为什么要见你的原因。”

    　　说道此处，柳擎宇沉声道：“吴翠芬，我知道，你虽然交代了很多问题，但是有些问题，你始终言辞闪烁，不肯交代，这我可以理解，你是不想给你老公找麻烦，但是我要告诉你的是，你已经走到这一步了，你老公肯定是要被绳之以法的，但是，我希望你和他能够头脑理智一些，抓住这次千载难逢的戴罪立功的机会，帮助我们把郭城铭此人拿下，如此一来，不仅你们可以报了被他黑了你们所有钱财的一箭之仇，还能够戴罪立功，获得宽大处理的机会，这对我们双方来说都是双赢的。

    　　当然了，如果你们两口子肯交代一些重量级的信息，那么戴罪立功的功劳就更大了。这一点，你们可以斟酌考虑，稍后我会安排你们两口子见面，以后如何做，你们两口子商量决定，我们绝对不会干涉，但是我要告诉你们的是，机会，只有这么一次。而且我不希望我还活着的消息从你们的口中传出去。你们好自为之。”

    　　一边说着，柳擎宇站起身来，对李坦平说道：“你安排一下，尽快让吴翠芬和黄子林见面。”

    　　说完，柳擎宇站起身来便想外走去，没有给吴翠芬一丝一毫的考虑时间。

    　　吴翠芬就那样目瞪口呆的望着柳擎宇离开了这个房间，脸上充满了震惊之色。她怎么也没有想到，柳擎宇这个反贪局局长竟然如此强势，只是表达完了他自己的观点之后就直接离开了，根本不听她的意见，也不给她讨价还价的机会，这家伙也太不把自己放在眼中了吧？

    　　然而，吴翠芬也是一个聪明人，略微沉吟片刻之后，她嘴角上露出了一丝苦笑，她不得不承认，柳擎宇这家伙的的确确抓住了她的软肋，站在她的角度来看，无论是出于对郭城铭的痛恨还是出于为了老公能够获得宽大处理的机会，他们唯有极力配合反贪局方面想办法将郭城铭吸引到天都市来。

    　　以吴翠芬的智商自然清楚，郭城铭只要来了，肯定是有来无回，因为他涉及的案子案情实在了太严重了。

    　　想明白这些问题，吴翠芬也就不再多说什么了，她现在需要考虑的是，怎么样才能劝说自己的丈夫不要再进行无所谓的抵抗。

    　　对于老公黄子林她还是非常清楚，这家伙做事还是有一定原则的，尤其是对于他的老板侯玉强还是十分忠心的，一般情况下，他是绝对不会背叛侯玉强的，但问题是，如果老公什么都不肯交代的话，又如何获得宽大处理呢？

    　　一夜的时间，吴翠芬辗转反侧，难以入眠，第二天上午，她终于看到了老公黄子林。

    　　当黄子林看到吴翠芬的时候，他的双眼中充满了震惊，他颤声说道：“翠芬，你怎么在这里？我不是早就通知你尽快离开了吗？”

    　　吴翠芬苦笑着说道：“我在机场那里，被反贪局的人给带回来了。老黄，咱们没机会了，认栽吧？”

    　　黄子林看了看四周的摄像机，压低了声音说道：“翠芬，你怎么回事？不会是被反贪局的人给洗脑了吧？”

    　　吴翠芬摇摇头：“我明白你的意思，不过老黄啊，你可知道，咱们存放在瑞士银行账户里的那些钱，全都被郭城铭那个王八蛋给黑了，里面的钱一分钱都没有给留下。现在的我们穷的叮当响，可以说是身无分文，就算是想要去国外，也没有资本更无法生存啊。”

    　　黄子林眼睛瞪得大大的，脸上写满了怀疑。

