    第3851章 不可思议的提升速度

    血渊宗，封渊门四宗之一，在封渊门分裂之后，独立出去，建立起了血渊宗，血渊宗也是跟红渊宗一样，是有资格进驻太初之地的神通纪元宗门之一。

    因此也在太初之地之中，开宗立派，如今血渊宗的宗门遗迹，所有的宫殿，都已经是落入到了楚风眠的手中。

    这一块封渊碑，也是四块封渊碑之一，楚风眠很轻易的便是拿起了这一块封渊碑，跟红渊宗之中的封渊碑一样，这血渊宗的封渊碑，现在也已经是成为了无主之物。

    楚风眠拿起这一块封渊碑，一股力量注入其中，便是很快的便是将这一块封渊碑认主，在这一块封渊碑之中，同样是存在这一部分的封渊神通。

    四块封渊碑，分别记录了封渊神通的一部分，现在楚风眠虽然是的得到了两块封渊碑，但是却还无法修行其中的封渊神通。

    只有等到四块封渊碑，都落入到了楚风眠手中的一刻，才可以得到完整的封渊神通。

    不过这一次，又是从血渊宗之中，得到了一块封渊碑后，也是令楚风眠心中大喜，四块封渊碑，楚风眠以得起半了。

    而且这一次楚风眠发现血渊宗的宗门遗迹所在，也是依靠着从红渊宗之中，得到的那一块封渊碑的指引。

    这也就意味着，楚风眠之前的猜测没有错。

    四块封渊碑，本是属于一体，那么现在这四块封渊碑，的确是存在这一定的联系。

    有了这种联系，也让楚风眠可以更加有机会，寻找到另外两块封渊碑，而不至于在这太初之地之中，如同大海捞针一样的寻找。

    将第二块封渊碑也收了起来，楚风眠便是离开了这血渊宗的宗门大殿，进入到了下一座宫殿，至宝殿之中。

    血渊宗的宫殿，跟红渊宗的宫殿，几乎没有任何的区别，在布置上也是一模一样，楚风眠也是对此极为熟悉，直接进入了至宝殿之中，看着堆积如山的纪元至宝，也是有着足足数百件之多。

    楚风眠毫不客气，直接是运转吞天秘术来，将一件件对于楚风眠身躯之中不朽晶体有用处的纪元至宝，全部吞噬。

    在吞天秘术的吞噬之下，这些纪元至宝，便是都纷纷化为了最为纯粹的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中去，被那十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬。

    一枚枚不朽晶体，在吞噬了足够的力量之后，便是开始发生着变化，材质变幻，最终晋升，短短的一刻钟时间。

    在这至宝殿之中，所有对于不朽晶体有用的纪元至宝，都被楚风眠所全部吞噬一空了。

    至宝殿之中的数百件纪元至宝，如今便是所剩无几了，剩下那些无用的，都被楚风眠随意收取到了空戒之中。

    又是吞噬了数百件纪元至宝，楚风眠身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体之中，又是有着数千枚，已经是成功晋升了，已经晋升的不朽晶体，已经是接近两万枚之多了。

    快要达到楚风眠身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体中的两成了。

    不过不朽晶体，每晋升一枚，下一枚不朽晶体的晋升难度，也会加大，这一点楚风眠在之前也是有所体会过，现在随着晋升的不朽晶体越来越多，这种感觉也就越发的清晰。

    如今在晋升一枚不朽晶体，所需要消耗的力量，便是最初的两倍以上了，而且这种难度，还要提升，所以到了最后剩下的那些不朽晶体，想要晋升，所需要消耗的纪元至宝，乃是呈指数增长的。

    最终想要将这十二万九千六百枚不朽晶体全部晋升，所需要消耗的纪元至宝的数量，堪称海量，楚风眠现在都无法计算的出，不过绝非是他短时间内，可以做到的。

    所以楚风眠也没有打算，就在这太初之地中，就将这十二万九千六百枚不朽晶体全部晋升。

    不过想要获得纪元至宝，这太初之地，是最好的地方，一旦是离开了太初之地，楚风眠想要获取纪元至宝的难度，要比起在这太初之地中，将要难上数千倍，数万倍。

    现在既然是有机会，楚风眠自然是要获取更多的纪元至宝，来晋升这些不朽晶体，而且晋升的不朽晶体越多，楚风眠可以在这太初之地中，施展出的实力也将越强。

    这更是可以让楚风眠，有着更大的机会，去跟进入了太初之地的武者，去争夺宝藏。

    将这至宝殿搜刮一空后，楚风眠又是将这血渊宗其他的宫殿，也都是一一打开，在这一些宫殿之中，也是存在这一些纪元至宝，都是被楚风眠发现，直接收取，吞噬，很快整个血渊宗的积累，都被楚风眠一个人所得到。

    “实力，又是足足提升了大概三成左右，这种实力提升的速度。”

    楚风眠缓缓起身，感受着他力量的变化，眼神之中也是露出了不可置信的神色。

    这种力量的提升速度，实在是太快了，快到了让楚风眠自己，都有点不敢相信了，他的实力，本应该是已经到了瓶颈了，却没有想到，短短的时间内，楚风眠的实力，又是突飞猛进。

    他现在的实力，要比起刚刚进入太初之地时，已经是要不知道强大多少倍了。

    若是让现在的楚风眠出手，他三招之内，便是足以将刚刚进入这太初之地的楚风眠，直接轰杀。

    当然楚风眠清楚，这种实力的变化，最大的原因，便是那十二万九千六百枚不朽晶体的晋升，尤其是这些晋升了的不朽晶体，无比契合太初之力，才令楚风眠的实力，提升到了如此夸张的地步。

    在太初之地中的战斗，谁若是可以掌握更多的太初之力，便是占据更大的优势，楚风眠现在这一身实力，一大半便是源自于太初之力的加持。

    所以若是楚风眠离开了这太初之地，他的实力，将会迅速掉落下去，但是这些不朽晶体提升所带来的力量，也依然不容小视。

    (本章完)

