    周轩刚走出房间，便看到门口有个穿着管家服饰的机器人在旁等候。

    那机器人银色面孔露出标准笑容，用带有感情的声音对周轩说道。

    “主人，您好，有什么需要帮助的吗？”

    周轩看到“管家”到是没有太惊讶，因为以前就见过了。“管家”目前是蓬莱岛上最先进的机器人，材质、性能都是顶尖的，权限也仅在桑尼之下。

    他点点头说道。

    “嗯，我想出去走走。”

    其实往常他都是直接从阳台跳下去，然后直接用轻功飞出去。不过蓬莱岛的发展越来越好，所以他想体验一下。

    管家对周轩说道。

    “主人您想去哪里走走呢，蓬莱岛各部建设都已经完成。有科研区、风景区、商业区、娱乐区、生物区等等。”

    随后周轩出去一看，看见神雕和暴虐迅猛龙待的地方已经被智能机器人搭了一处偌大的“窝棚”。其实就是个大广场，可以帮他们遮风挡雨，服务相当贴心。

    周轩走进了“窝棚”，发现他们两个还在呼呼大睡，丝毫没有要醒过来的样子。只有通过精神联系能隐隐感觉到他们的状态还不错，但短时间内是醒不过来了。

    随后周轩就返回了国内。

    他国内的生活还是照常跟盛绮晴姐妹一起生活，偶尔出去游玩一下。

    周轩思索了几天，决定还是照常这样下去，不准备将蓬莱岛的事情告诉盛绮晴姐妹。

    这种事情对她们来说，太难接受了。普通人生活了一辈子，突然发现身边的人拥有那么一座梦幻岛，估计一时半会很难接受。这对她们的生活，所带来的冲击是不可估量的。

    他觉得还是这样的普通生活对她们最好，将那些告诉她们反而会不太好。

    周轩将这件事瞒着她们姐妹，心里有点愧疚。于是又带着她们出去瑞士游玩了一番，算是弥补了一点歉意。

    一个月后，周轩再次穿越。

    等周轩一醒过来，发现自己身处昏暗的山洞之中。等他梳理完记忆，脸上露出了玩味笑容。

    “段誉？这可好玩了。”

    契丹人萧远山携妻儿途经雁门关时，遭中原武林豪杰围攻，血战中萧远山妻子被杀，萧远山悲痛欲绝，在石壁上写下遗书后抱妻跳崖，抛上未死之子--乔峰。

    三十年后，乔峰率丐帮弟子在雁门关伏击辽兵，截获通敌信函，立下大功。姑苏慕容复勾结宋官购买军火，被骗，将宋官杀之，更愁于复燕大业。

    洛阳花会上，丐帮副帮主马大元之妻康敏，赢得所有人的目光，唯独乔峰不看其一眼。帮主汪剑通有意传位与乔峰，要乔峰孤身赶赴云南分舵，打退四大恶人，完成最后考验。

    大理镇南王世子段誉偶遇无量剑派与神农帮厮斗，上前劝阻，被擒，钟灵放闪电貂救出段誉，亦被擒，左子穆给段誉服下七日断肠散，让其去万仇谷向钟灵父要闪电貂解药。途中誉坠落悬崖，误入神仙姐姐洞中。

    而此刻，周轩就是在这个神仙姐姐洞中。

