    “可是这个方法实在是太无厘头了好不好……我都不知道要说什么好了。”叶晨开口说到，算是回答了那个夏琳的问题了。

    “嗯小晨，我也觉得我们或许可以试一试的，万一真的就是这么一个办法呢？有些时候事情，我们其实可能不用想得这么复杂的，或许他就是这么简单的……额”玛莎也出来上前劝到叶晨，劝他要不要就尝试一下这个方法算了？

    “额，玛莎，问题是这个方法他不是简单的，他是三八，是奇葩，是无厘头，是变态额……”叶晨都无语了，那个办法哪里是什么简单的办法，明明就是三三八八，奇奇葩葩超级无厘头好不好？

    “那你怎么办，我们就不用这一个办法了？那不用这个办法的话，我们还能有什么其他的办法么？

    毕竟你刚刚自己也有说到这个鳞族魔兽的特性的，他们刀枪不入的，连眼睛这一个致命的漏洞也是很难可以利用的，不用那一个方法的话，我们还有什么办法？”玛莎听了叶晨的话语，继续地对叶晨说到，询问道叶晨难道他会有什么更好地办法么？

    “这个……我……”玛莎说的这个，彻底地让叶晨无话可说了，的确的，他暂时还是想不到能够击退这个鳞族魔兽一族的方法的，但是他真的是有点不相信这种这么无厘头的方法的。

    “要不，要不我们去问一问这个诸葛戚老师爷好了，问问他这个灭绝鳞族魔兽的方法是不是真的就是这样子操作，这样子无厘头的？”

    叶晨想了想，他既不想用那一个方法，但是又想不出来能够对付那些个鳞族魔兽的方法，不得已的，他只能是采取一个比较折中的方法了，那就干脆去询问一下那个诸葛戚老师爷算了……

    要是这个诸葛戚老师爷他也说了是这样子做的话，那叶晨真的就是无话可说了，那就干呗，管他三七二十一的，就做好了。

    当然要做好全面的准备，做好会失败的准备，然后才可以到时候在那个四叶草方法不管用的时候，保住自己的小命额……

    “这样子的话，先询问一下这个诸葛戚老师爷的话，也不是不可以，我觉得可以的，那我们就先去问问这个诸葛戚老师爷好了，到时候再决定要不要使用这一个方法。”玛莎听到叶晨的建议，说最好去问一下那个诸葛戚老师爷，于是也同意了，毕竟她也觉得这个方法很傻缺了的。

    “那叶晨，你看仔细了么？这个成文文书里边就只有这么一个四叶草的方法了么？还有没有别的什么办法了？或许有第二个替用方法也说不定？”

    沐璇儿想了一想，开口对叶晨询问道，她觉得难道这个消灭鳞族魔兽的成文文书里边就只记录了这么一个消灭鳞族魔兽的方法了？没有其他了么？

    “我看了，我在看到那一个额四叶草的方法之后，我就去查看有没有别的方法了，但是我翻遍了，没有就是没有，我没有发现有任何的方法，就是只有这个四叶草的方法而已……”

    叶晨对于沐璇儿的疑问表示很理解了，毕竟谁一听到这种奇葩的方法之后，都会下意识地去想会不会是在开玩笑，还有没有别的方法的。

    叶晨也是这样子想的，于是他当时看那一本传说中能够消灭鳞族魔兽的成文文书的时候，他立刻马上地就去继续翻阅查看有没有别的方法了。

    然而答案却是否定的，叶晨他啥也没有发现的，就只有唯一的仅有的一个煞笔的四叶草磨成粉撒向鳞族魔兽的方法而已。

    “毕竟这一本成文文书他就只有这么的薄而已，也不厚的，很容易就能够翻阅完的，所以，我当时也是有在很仔细的去翻阅了，但是不好意思，真的是没有，真的是只有这么四叶草的一个办法而已。”叶晨再次地对着七龙珠小战队众人们解释到。

    “额那行，那我们就按照你的主意，到时候先去询问一下那个诸葛戚老师爷的意见我们再做决定要不要去使用这个将四叶草磨成粉末然后撒向那些鳞族魔兽的身上这个办法好了。”

    听到叶晨的话语，沐璇儿又再次地翻阅了一下那本成文文书，发现真的就是如同叶晨所说的那样子地没有就是没有那个能够对付鳞族魔兽的其他方法的。

    于是没有办法，这个沐璇儿只能是妥协了。

    “那我们看看什么时候我们就过去找一下这个诸葛戚老师爷询问一下好了？”叶晨见众人既然决定了要过去询问这个诸葛戚老的师爷了，便将这个过去寻找诸葛戚老师爷的事情给提上日程了。

    “差不多我们尽快地在这两天就过去好了，这件事情越早办好越早问清楚越好的，免得到时候我们因为准备不足出什么意外了就不好了。”听到叶晨的话语，玛莎十分冷静理性地开口，说出来的话语那简直就是说到了叶晨的心坎儿里去了！

    “那现在如果我们还没有决定要过去的话，要不然还是先也去看看那个对付绿血魔兽一族的成文文书里边的方法？”

    那个夏炎看见众人已经是决定了要过去询问一下那个诸葛戚老师爷的了，想了想，提出来了要不要众人先过去看看那个杀死灭绝绿血魔兽一族的魔兽的方法了？

    毕竟这个绿血魔兽一族也是现在已经能够确定了已经在出来活跃着的魔兽了。看一看灭绝他们的方法，那总归是没有错的，肯定是对的了！

    “嗯，也行！毕竟我们现在还没有要过去的，那现在我们可以先看一看这个绿血魔兽一族的灭绝方法了！”

    叶晨想了想，现在既然他们都还没有要过去寻找这个诸葛戚老师爷的，那现在先看一看灭绝这个绿血魔兽一族的方法真的是一个不错的主意了，叶晨赞同到这个夏炎的想法。

    毕竟这个绿血魔兽一族也不是一个泛泛之辈，也不是很好对付的，当时光是听这个诸葛戚老师爷说的这个绿血魔兽一族把一个侍卫的头颅给硬生生地咬下来，都把七龙珠小战队里边的一些小女生给吓哭了，这要是对上了，还是有点够呛的，不比对上这个鳞族魔兽一族轻松的。

