    前院中，所有宾客仰望着上空，只见万道霞光，从天而降。

    无数粉色的花瓣化作霓彩之光，让整个梵天城都笼罩在幽香和梦幻之中。神圣而庄严的气氛里，九只美丽的青凤拉乘着一座华丽的銮驾，从远处飞来。

    众人从来没见过这样的迎亲场面，震惊得喃喃自语：“妖帝来了！”

    銮驾停在城主府前方，一个气宇轩昂、风神俊秀的年轻男子凌空而行，一步步走进了城主府，看着大厅里由喜娘搀扶着的，盖着红盖头的女子，脸上扬起了欣慰的笑容。

    等了那么久，他终于可以娶到她了。

    按照妖族的规矩，妖帝迎娶帝妃的仪制当然是繁琐而庄严的，全程不会少于三天三夜。但为了尊重月儿，紫玄卿选择了人族的风俗和礼仪，跟她一起拜堂成亲。

    “一拜天地……”

    “二拜高堂……”

    “夫妻对拜……”

    噼里啪啦的鞭炮声，一对新人相携叩拜，接受众人的祝福。

    “礼成——！”

    随着拜堂的完成，萧清羽想到被紫玄卿接走的女儿，又是激动又是难受。

    十六年……看似漫长却又如此短暂，她一手带大的女儿已经嫁作人妇，成了别人的妻子。虽然她知道紫玄卿会待月儿如珠如宝，但她依旧不舍，恨不得一辈子把月儿留在身边。

    “别难过，清羽，今天可是月儿的大喜之日，你应该高兴才是。”

    身旁，楚怀殇宽慰着妻子：“虽说月儿嫁出去了不在身边，但也不是看不到，只要我们愿意，去妖族住个一年半载，难道紫玄卿还能不欢迎？再说，家里还有星仔呢，等肚子里这个小家伙出生，有够你忙的，只怕没空想月儿了。”

    “去你的！”

    萧清羽佯嗔一声，愁绪淡了不少，“等孩子出世了，少不得你也要忙！”

    “是是是，夫人说的是！”

    楚怀殇尽量转移妻子的注意力，拉着她的手柔声哄着：“不管大的小的，为夫都要照顾好，清羽，世上除了你，没有什么是更重要的了。月儿会幸福的，我们也要更幸福才是。”

    靠在楚怀殇肩头，萧清羽回想过去，脸上浮起满足的笑容。

    经历了各种挫折磨难，享受过富足荣华，如今平平淡淡的生活，儿女双全，夫妻恩爱，这就是她想要的生活。

    ……

    五年后。

    妖族圣地，无数九尾狐族、妖王们等在殿外，翘首以盼。

    “已经三天了，帝妃怎么还没生啊……会不会有什么万一？”

    “闭嘴，帝君帝妃是有福之人，没有万一！肯定是第一胎没经验，才生了这么久。”

    “对啊，想当初我那口子生孩子时，生了足足一个月！结果是对双生子，我看帝妃是不是也要生一个月啊？”

    “去去去！你是蛟族，帝妃是人族，怎么能跟你一样？”

    “可帝君是狐族啊……”

    大殿中，产房外，紫玄卿同样急得来回踱步，几次想冲进去，却被挡在门口的七渊阻止。

    “帝君，你就别进去添乱了，帝妃没事的。”

    “已经三天了，到底还要多久？”

    紫玄卿第一次急得犹如热锅上的蚂蚁，手足无措的道：“月儿一定很痛苦，我却帮不上她……我、我……这个浑蛋，敢让月儿这么痛，等会非收拾一顿不可！”

    七渊无奈地摇摇头，宽慰道：“帝妃没事的，帝君安心等着就行了。”

    忽然，产房内传出一声婴儿的啼哭，紫玄卿浑身一震，狂喜不已：“生了！终于生了……月儿，月儿！”

    顾不得一切，他径直推门冲了进去。

    宽大的床上，紫玄卿一眼看到了楚颜汐，她躺在那儿，浑身都湿透了。发丝粘在苍白的脸颊上，唇瓣犹如雨后的桃花，显得那么柔弱憔悴。

    狐族的稳婆抱着一个红色的襁褓，喜滋滋地道：“恭喜帝君，贺喜帝君，是个小皇子！”

    紫玄卿小心翼翼地接过襁褓，坐到床边，将孩子放在楚颜汐身旁，握着她的手心疼地道：“月儿，辛苦你了，这是我们的孩子，你看看。”

    看着旁边那粉嫩的小团子，听着他中气十足的哭声，楚颜汐浑身疲惫化作幸福和满足，忍不住笑了出来：“这是我们的孩子……真好，玄卿。”

    紫玄卿握着楚颜汐的手，一缕纯净的力量渡了过去，片刻，她就恢复了力气，坐了起来，脸色也红润了不少。

    楚颜汐将儿子抱在怀里，摸摸他粉嫩的小脸，又亲了亲。

    “玄卿，你说他以后长得像谁？”

    “自然是像你，那么聪明可爱。”

    “还要像你，那么帅气，那么强大！”她笑道。

    紫玄卿唇角扬起一抹弧线：“我们的儿子是妖族下一任帝君，当然要强大而智慧，才能成为整个妖族之王。不过……一个就好，以后我们不生了，我不想你那么辛苦。”

    楚颜汐一笑，凑上去轻轻在紫玄卿脸上一吻：“这是我们的孩子，再辛苦也是值得的。爹娘那边一定久等了，得赶紧将这个好消息告诉他们。”

    正说着，怀中的孩子忽然动了起来，力气大连襁褓都散开了。

    “乖乖，别乱动，小心着凉……”

    楚颜汐和紫玄卿都没有做父母的经验，面对小小的婴孩，哇哇地哭闹着，竟然比面对成千上万的敌人还要手忙脚乱。

    楚颜汐托着儿子的头，另一只抱着他的小屁股，正要给他裹上被子，忽然一愣。

    这手感，怎么毛茸茸的？

    一只雪白的、小小的尾巴从儿子屁股下钻了出来，楚颜汐握在手中，瞪大眼睛不知所措：“玄卿，这、这……儿子居然有尾巴？”

    紫玄卿很快反应过来，笑道：“有尾巴很正常嘛，随他爹。”

    楚颜汐这才想起，紫玄卿是九尾狐族。

    她抱着儿子，一边摸他的小屁股，一边摸那根毛茸茸的长尾巴，哭笑不得：“那我怎么给爹娘说啊？说他们有个长尾巴的小外孙了？”

    “看来儿子是九尾狐族血脉，以后还会长九条尾巴呢。”

    “一只小狐狸……”

    楚颜汐想象着，以后身边多了一个软萌可爱的小家伙，拖着长长的、毛茸茸的雪白尾巴跑来跑去，抱着她撒娇亲热的样子，忍不住又笑了起来。

    ……

    天玄大陆历一万三千八百七十二年，妖族继承人诞生，十八域普天同庆。

    风调雨顺，天下太平。

    （全书完）

    【作者有话说】

    大结局了，最后一章我本来想写紫玄卿给月儿一个盛大浪漫的婚礼，想写他们在天空中云霞里成亲，万众瞩目，世人仰望。可又考虑到萧清羽和楚怀殇身为父母却屈居在下，要仰望自己女儿成亲，好像不合时宜？但紫玄卿身为妖帝，成亲应该是有排场的，怎么尊严贵气都不为过，这就矛盾了。我考虑不了那么周全，只能简写了，对不起。

    还有月儿的新婚之夜，我想写她和紫玄卿恩爱的，可是不能写……

    故事就到这里结束吧，感谢各位追到结尾，再见。

