    疯狂出手之后。

    整个北斗都安静了很多。

    恶魔张三凶名震北斗。

    在昆州呆了几天。

    韩飞悄悄回了一趟问道宗。

    把海量的古族尸体，交给了青蛟王他们。

    光是古王尸体就有六七十具。

    这还是韩飞自己，留下了一些当下酒菜。

    不然得有七八十具古王尸体。

    回到问道宗之后。

    韩飞才知道少年刘星，仅凭自己参悟和摸索。

    已经开辟了苦海。

    韩飞见到刘星时，发现刘星壮实了不少。

    韩飞直接查看了刘星记忆。

    确认刘星确实是靠他自己，开辟出的苦海。

    韩飞说道：“你可愿拜我为师？”

    刘星激动地当场跪下：“师尊在上，请受徒儿一拜。”

    说着就咚咚咚地磕头。

    在他开辟出了苦海之后。

    就已经通过了韩飞的考验, 问道宗的人没少给刘星讲解。

    修炼方面的各种常识。

    踏上了修行之路。

    刘星才明白了修行的艰难。

    也明白了有一位强大的师尊，对他来说有多么重要。

    刘星连续磕了九个头，还没有停下来的意思。

    韩飞才挥手把他托了起来。

    李恒：“恭喜宗主收得佳徒，恭喜少宗主拜得名师。”

    孙天云：“恭喜宗主，恭喜少宗主。”

    众人纷纷开口恭喜。

    韩飞却摆手说道：“问道宗没有什么少宗主，以后想不想当宗主, 由他自己决定。”

    众人齐声道：“遵宗主吩咐……”

    韩飞：“行了，忙你们的去吧。”

    众人散去之后。

    韩飞亲自出手, 以大法力为刘星洗礼肉身。

    让刘星变得通体无垢, 神魂纯净。

    并且肉身和神魂，都变强了一些。

    以后刘星修炼起来，速度会更快，效率也会更高。

    这是在给刘星夯实根基。

    接着韩飞以太古皇族的鲜血，配上灵药给刘星药浴。

    进一步地强壮肉身，滋养其生命本源。

    韩飞盘坐在血色的药液中，运转着功法修炼。

    韩飞就在不远处守着。

    等到刘星药浴完毕。

    韩飞给了刘星一瓶子龙血，还有一瓶灵药液。

    对刘星说道：“这是太古龙族的血液，和灵药液，给你以后药浴使用。

    还是那句话，修行最终得靠你自己，记住---修道即是修心。

    为师时常不在问道宗，遇到问题的你可以请教几位长老。”

    刘星接过两个瓶子：“多谢师尊。”

    韩飞：“我过几天要离开问道宗，你在这里专心修炼即可。”

    刘星：“好的，师尊。”

    韩飞把自己的修炼心得，重修秘境的方法。

    还有自然之道的秘法, 都传授给了刘星。

    至于其它的功法秘术，韩飞暂时没有传授给刘星。

    毕竟刘星实力还弱，接触修行的时间也不长。

    不如专注修炼一两种秘法的好。

    收个徒弟而已，韩飞并没有当回事。

    青蛟王他们却不这么认为。

    非常要庆祝一下，并把问道宗的核心成员，都叫了过来。

    除了七位长老，还有张文昌、柳依依，彩云仙子，姜婷婷等人，全都介绍给刘星认识。

    没有韩飞就没有问道宗，更不会青蛟王他们的今天。

    韩飞收徒却不想张扬。

    可问道宗的核心成员，却不能不重视此事。

    刘星的悟性大家了解。

    以后有着韩飞的指点，刘星将来的成就绝对不会低。

    很有可能又是一位圣人强者。

    现在不提前搞好关系，还要等到何时！

    简单的庆祝了一下。

    又一切恢复如常，大家该干嘛的干嘛去。

    接下来的几天，韩飞呆在问道宗。

    带着刘星四处参观了一下，自己也了解一下问道宗的情况。

    从宗门成立到现在。

    韩飞都没有管过具体的事情。

    都是交给七位长老处理。

    先是在地下古城中逛了一圈，之后又去科研基地那边。

    见到宇宙飞船，还有各种科技设备。

    刘星好奇地这里看看, 那里摸摸。

    本来生活在凡尘俗世, 能够踏上修行之路。

    刘星就觉得非常的神奇了。

    没想到基地里边，所有东西都更加神奇。

    直接是闻所未闻，见所未见。

    看刘星很是好奇，就让人带着他四处看看。

    韩飞只是大概了解一下，科研基地里的情况，就回去修炼去了。

    接着在问道宗又呆了几天。

    韩飞再次离去。

    到域外修炼去了。

    韩飞现在距离斩道巅峰，还有着一些距离。

    韩飞打算快速修炼到仙三巅峰，随时都能冲关的时候。

    再慢慢沉淀也不迟。

    万一古族大圣，带着古皇兵跳出来找麻烦的话。

    韩飞也可以用天劫坑杀强敌。

    毕竟韩飞把太古万族，得罪的太狠了。

    不得不作一些防范。

    大圣强者催动帝兵的话，其威力非常可怖，韩飞也不一点扛得住。

    那些已经出世的古族，都变得非常低调，不再招惹人族。

    反倒是人族内部的一些势力和强者，对付古族时没敢出面，实行的是驼鸟政策。

    内斗却一个个像打了鸡血一般。

    内斗内行，外斗则外行。

    在域外修炼着的韩飞，有一天忽然感应到帝兵波动。

    并且还不止一件帝兵。

    于是韩飞闪身来到帝兵波动之处。

    原来是秦岭之战爆发了。

    秦岭地处中州西部，广袤无垠，方圆千百万里。

    各方势力为了争夺绿铜块，为了斩杀圣体叶凡。

    竟然出动了帝兵，最后搞得五六件帝兵对峙。

    中州的不朽皇朝，出动了三件帝兵。

    与东荒出动的三件帝兵对峙。

    并爆发了恐怖的帝兵大战。

    秦岭有圣人，关键时刻出手干预。

    老疯子和斗战胜佛，也都在暗中关注着，随时准备出手。

    青蛟王和孔雀王他们，也参与了此战。

    在圣人强者的干预下，最终没有酿成大祸。

    帝兵大战不是没有发生过。

    不过那都是在域外虚空中。

    而这一次是在北斗。

    因为没有圣人强者，无法去到域外对决。

    六件帝兵在北斗打起来的话，对整个北斗来说都是一场灾难！

    明知道叶凡背后有问道宗撑腰。

    还是有很多人，敢对叶凡他们下杀手。

    一群只知私利。

    而无视大局的混蛋。

    韩飞都想再次大开杀戒。

    把那些人族势力给灭掉算了！

    留着也是祸害。

