    几人押着曹倾华进入了高塔，即便是有心理准备也都是被眼前炼狱一般的场景惊呆了，这血天教不除，不知道还会有多少修士会被牵连其内。

        “还不带路！”

        连带着，几人对这曹倾华的态度也是越发恶劣，柴铭更是一脚踹在其身上呵斥道。

        曹倾华却是敢怒不敢言，老老实实的走到一处墙边摸索起来，他也就听那守卫说过一次，具体在哪还得摸索着来。

        “咔嚓！”

        在墙壁前摸索了半天，曹倾华的额头都渗出了汗水，都有些怀疑事情的真实性时，手中的一块石砖猛地被按了下去。

        伴随着一阵响动，几人不远处的地面突然裂开，露出了一条往下的台阶，这也让曹倾华猛地松了一口气，小命看来暂时保住了。

        “前面带路！”

        不等曹倾华歇口气，叶冲就冲了过去将他提溜了起来，推搡着往台阶下走去。

        如今自己已经沦为鱼肉，哪里还有讨价还价的资本，只得硬的头皮谨慎的在前面带路。

        几人顺着楼梯盘旋而下，一路走走停停都不知道下到了地下多深的地方，反正估摸着最少百丈还是有的。

        “到了？！”

        台阶处逐渐变宽，众人出现在了一个巨大的洞穴之中。

        让人震惊的是这洞穴中央有着一尊巨大的雕像，雕像表面已经在长年的侵蚀之下难以辨认。在那雕像下方有着一个四方石池，池内已经存积了大半粘稠的鲜血，一股浓烈的血腥之气扑面而来。

        “这里究竟是何地，这又是什么？”

        叶冲一把将曹倾华揪住，怒声呵斥道，如此诡异的一幕让几人心里也有些发慌。

        “你问我我怎么知道，我也是第一次来。”

        曹倾华也是被眼前的景象镇住了，话语中都透露着几丝惊恐。

        “此地太过诡异，还是禀报师门再行定夺吧。”

        以他们的修为和见识还看不出此间的辛密，方维略一思索便是沉声说道，其余几人也是纷纷点头表示同意。

        “嘿嘿嘿，既然来了，何必着急走呢。”

        几人刚一转身，一道诡异的笑声突然想起，惊的众人连忙停下了脚步，抽剑戒备起来。

        “何人在此装神弄鬼！”

        扫视了一圈洞穴并没有见到别的身影，方维沉声喝道。

        “不就在你们面前咯。”

        怪异的声音再度响起，只见那巨大的雕像血光一闪，一道虚幻的身影出中飘出。

        这道身影和常人差不多大小，对比一下后不难发现装扮大致和后面的雕像相同，不过其整个都是血红之色，看起来不是什么善类。

        “你是何人？”

        皱眉打量了血影一番，方维等人问询出声，难道这就是血天教的大秘密？？

        “我么？太过久远了，名字早就忘了，不过世人皆称我为‘血魔’。”

        血影微微一愣，仿佛努力回忆了一番缓缓开口说道。

        “你是那上古血魔？？”

        冷平生闻言一惊，骇然开口道，他身上就有上古血魔咒，对这个怎么不印象深刻，可是那血魔是上古时期的大能，怎么会出现在这。

        “嗯？还有人知道我？咦？你身上有一股熟悉的味道，小子，这是为何？”

        对于冷平生能喊出他的名号，血魔微微一愣，重新打量了一下冷平生后微微皱眉，有些不确定的说道。

        上古血魔何等人物，那可是和魔尊相提并论的厉害角色，而眼前的却只是血魔的一缕残魂，只是拥有他的部分记忆罢了。

        “师兄，退！”

        然而冷平生却并不知道，以为这就是那凶炎滔天的上古血魔，连忙爆喝一声朝着阶梯通道飞退。

        方维等人多少也能猜测到一些，一听冷平生招呼也是连忙拔腿就跑。

        “还想走！”

        看着众人逃跑，血影不屑的冷哼一声，抬手一挥阶梯入口处一块巨石就是缓缓落下，看那厚度完全不是冷平生几人能破开的。

        几人虽然反应不慢，但是距离入口还是颇远，哪怕冷平生施展剑步之下都是赶之不及，冲到入口处时巨石已经轰然落下。

        “成为我的血饲吧，哈哈。”

        血魔疯狂大笑起来，右手抬起猛地成爪，一股巨大的吸力顿时从那雕像上传出，即便是方维等人施展出元力，也是一点点的被拖拽而去。

        “不要！”

        方维等人都是如此，被封了修为的曹倾华更是难以抵挡，惨叫着被吸的飞了起来，手舞足蹈地撞在了雕像上面。

        “啊～～～～”

        刚一接触曹倾华就发出了惨嚎之声，一阵血光从他身上冒出，丝丝血气从他的七窍之中被吸扯而出，一点点融入进了雕像之中。

        看着曹倾华的惨样，方维几人更是脸色凝重，长剑一竖纷纷催动起了剑气，将自己定在了地上，一时间那吸力倒也奈何不得。

        “嗯？”

        见方维等人还能固守住，血魔残魂轻咦一声，左手也是随之抬起猛然成爪，顿时吸力暴增。

        “定住！”

        方维一声大喝，长剑一个翻转插入了地面之中，依靠长剑为支点抵御起吸力，这也让其余几人有样学样，一时倒也无恙。

        眼看如此下去也不是办法，冷平生定定的看向血魔残魂，长剑一收就冲了过去，有着吸力的加持速度竟然极快。

        “冷师弟！”

        见冷平生竟如此行事，方维等人顿时大急，连忙呼喊起来，可是几人抵御吸力都已勉强，只得眼睁睁的看着。

        “有意思！”

        看着冲来的冷平生，血魔残魂诡异一笑，身上血光大放，化作了数道触手般向着冷平生卷去。

        见这血魔残魂还有如此威势，冷平生心中一惊，流氓剑陨邪之上纯罡剑气吞吐，几剑就向着血色触手斩去。

        只见剑光连闪，那血色触手便被斩成了几段，这让冷平生心里一松，长剑径直向着血魔残魂刺去。

        “冷师弟，小心。”

        就在冷平生长剑即将刺中血魔残魂之时，后面突然传来方维等人焦急的提醒之声，惊的他顾不得其他，身子一沉就向下掠去。

        等到冷平生抬头看去，那几道被斩断的血色触手竟然从他刚处的位置呼啸而过，顿时感到一阵的后怕。

        眼看那血魔残魂又要有所动作，冷平生手中长剑一个旋转，猛地斩在血魔残魂之上，顿时将其破成了两半。

        可是还不等冷平生欣喜，那化作两半的血魔残魂化作两道血光又汇聚到了一起。

        杀不死？！看着恢复如初的血魔残魂，冷平生骤然一惊，飞身就要往后退去。

        “想走？血魔结界！”

        血魔残魂岂能让冷平生安全离去，血光一闪就将冷平生包裹了进去，微微一顿就倒卷而回进入了雕像之中。

        “冷师弟。”

        随着血魔残魂和冷平生的消失，吸力也是不见，方维等人连忙冲到血池边上，齐齐看向那巨大的雕像。

        “扑通！”

        然而雕像却一点异动都没有，唯有外面被吸干了血气的曹倾华失去了依附，掉入了血池之中。

        而冷平生此时已经置身于一片血海之上，对面则是血魔残魂。

        “小子，意不意外，惊不惊喜，欢迎来到血魔结界。”

        血魔残魂陶醉的张开双臂，狞笑着看着冷平生，在这血魔结界，他就是唯一的主宰。虽然只是一介残魂，但是对付冷平生足矣。

        冷平生打量着四周，并没有开口接话，竟然一时不察被这残魂带入到了雕像之中，必要处处小心啊。

        “在这血魔结界，时刻都要受到血毒侵蚀，即便我不动，小子，你也坚持不了多久。”

        血魔残魂肆意一笑，要不是实力只恢复了少许，也不用这般大费周折。

        “嗯？”

        可是等了半天也不见冷平生有异样，血魔残魂顿感奇怪，不过旋即面露厉色：

        “那就给你加点料。”

        只见血魔残魂双手猛地一握，下方的血海顿时翻腾起来，滔天的血浪朝着冷平生拍去。

        “斩！”

        凝重的看着那连天般的血浪，冷平生剑影冲天，竟是直接施展了剑印唤灵决。

        “吼！”

        沸血兽虚影幻化，一声愤怒咆哮中却是异变突起，下方的血海竟然升起了一道血色龙卷，不断的注入到沸血兽虚影当中。

        此等情景不但血魔残魂看呆了，就是冷平生也是一脸的诧异，有些不明所以。

        随着血色龙卷风不断注入，沸血兽越发变得凝实，宛如一只真实妖兽一般，连带着沸血兽的魂体都是强大了许多，竟然隐隐与那雷兽魂体的威势相仿。

        晋级了？？魂体还能进阶？？冷平生心中震惊，不过眼下也不是关注这些的时候，剑影顷刻直斩而下，顿时将那血浪一分为二。

        “合！”

        虽然也有些被冷平生惊艳到，不过血魔残魂依旧冷哼一声，双掌在前十指交叉猛地一握。

        那分作两半的血浪竟然也是化作了双掌，将闪躲不及的冷平生拍在掌中。

        “给我死！”

        血魔残魂双手猛地捻动起来，使得那包裹着冷平生的血掌也是剧烈摩擦起来，巨大的拉扯之力让冷平生身体如同撕裂一般。

        四周都是浓郁的血水，让冷平生下意识地屏住了呼吸，可是那血毒却是依旧不断的往冷平生身体内钻去，如此下去怕是不用一时三刻冷平生就会被血毒侵蚀陨落。

