    第735章顾皇后死1

    画面非静止的凝滞了好一会。

    医师们立即围到盛首辅跟前，摸脉检查。

    检查结束，不约而同的朝着宋昭竖起大拇指，

    “太厉害了！”

    “盛首辅的血液循环正常了。”

    “喉部的淤血也消失了。”

    “……”

    盛明瑰太高兴了，直接冲过来抱了抱宋昭，“谢谢你昭昭，我就知道，你一定可以的，你最棒了。”

    她说着，还用手肘拐了一下盛父，“父亲，你之前冒犯昭阳郡主多次，是不是应该道歉才是！”

    盛父脸色火辣辣，他早就想道歉了。

    但是又觉得迟来的道歉比草还轻贱，太虚无缥缈了。

    盛首辅缓缓下了床，德高望重的文臣之首，真诚的行至宋昭身前，身体微弓着说道，“多谢昭阳郡主，还是由我来替我蠢儿子道歉吧。”

    盛父惭愧的低头。

    宋昭还是给盛首辅面子的，虚扶一把的同时，在盛首辅耳边轻声说，“首辅不用道歉，各取所需罢了。”

    盛首辅顿时笑开了。

    不需要多说一句话。

    宋盛两家的结盟，成了。

    澹台漠冷酷的看着这一幕，心里像猫抓似的难受。

    霓裳嘴唇煞白，扑通一声跪在澹台漠跟前，磕头请罪，“是霓裳糊涂，霓裳看不惯昭阳郡主，才会怂恿盛夫人犯下错事，还请陛下给霓裳一次机会。”

    澹台漠半弯下身子，捏住霓裳的下颚，没有温度的开口，“吾最不喜欢欺骗吾的人，可明白？”

    霓裳一脸绝望。

    她知道，陛下要放弃她了。

    盛首辅手撑着拐杖，目光晦暗，“今日之事，南越王不该给个交代么？”

    目光短浅的女子一般只能想到私人恩怨，而盛首辅这种真正有胸襟的文臣之首，却能透过现象看本质。

    霓裳是南越王的人，她害盛首辅，为了自己名声的同时，也是为给南越王撑腰的太子铺路。

    所以南越王是负全责的。

    “谁动的手，找谁。”南越王毫无感情的把霓裳交给盛家处置，随即冷漠离开。

    盛首辅狠狠捏紧了拳头。

    堂堂首辅的命差点给玩死，却只随便推了个人搪塞避责。

    这就是君主强权。

    不讲道理。

    *

    南越王走后。

    盛家又一次郑重给宋昭致谢。

    李院使更是携医师们，一个一个的真诚道歉。

    神医门医师骂骂咧咧撵人，“我们门的大宝贝，我们都没说上几句话呢，哪里轮的到你们这群外人。”

    耳边叽叽喳喳的。

    宋昭蹙了下秀眉。

    门主顿时心里一咯噔，不耐烦的挥手道，“都走远点，忙自己的事去，别把大宝贝吓坏了。”

    众医师敢怒不敢言，只能恋恋不舍的散开。

    门主说完，嘿嘿笑着护送宋昭往外走，“小祖宗啊，你怎么给盛首辅治的病呐，给我说说呗。”

    宋昭懒得说。

    李院使厚脸皮跟上来，“前辈，之前是我有眼不识泰山……我要不在这给你拜个年，你与我一笑抿恩仇可好？”

    “免了。”宋昭侧头，笑了一下，“宗师级铭牌，别想。”

    李院使，“……”

    一失足成千古恨呐！

    (本章完)

