    慕不凡说不要提，反而乔宁馨眼睛亮了一下，有些好奇。不过这既然是别人的糗事她也不好意思问。

    只是陈栋显然不买账，开口说出当年的事情。

    “我说了又如何？

    左右不过就是让旁人捉弄，别人拿着树叶泡的水当做好茶给他喝。

    这家伙没有喝出来还说了一句“好茶”，然后被人笑话。

    “其实我喝出这不是什么好茶了好吗？

    但在别人那边做客，我也就奉承的场面话。

    我想那人应该随便搞了茶水给我，但谁能想到那王八羔子拿树叶泡水捉弄于我。让乔小姐见笑了。”

    “那人为什么要捉弄你？”乔宁馨好奇。

    “他当时和人合作一笔生意，谁知道合作的对象就是死对头的舅舅。

    给他喝树叶水就是谜底揭开的时候，那一次差点让他倾家荡产。”陈栋先是答疑解惑。

    “也幸好当时你这个狗头军师给我出主意，你不知道这家伙多损，我都没有想到的事情结果他干了。”

    “你出了什么主意？”乔宁馨看向陈栋。

    “没什么，就是举报。”陈栋轻描淡写的拿起杯子喝茶。

    “那确实狠。”乔宁馨扶额。

    这举动可以说是简单粗暴，却也是立竿见影。

    “你不知道，那王八羔子当时有多惨。

    哈哈哈，我不过就是被坑的损失一笔钱，那家伙要进去几十年。现在都没有放出来。”

    “所以得罪谁都不要得罪这家伙，看着斯文，其实就是一个疯狂的家伙。”

    慕不凡再一次吐槽陈栋。

    “你特意过来见我的合伙人，不会就为了吹我的彩虹屁吧！”

    “这，我馋郑老的手艺好久了，就不能吃完谈吗？”

    “行，你是客人，你说了算，我要吃的菜郑爷爷都知道，你要吃自己点，宁馨也别客气。”

    陈栋随手拿了两份菜单给两人。

    接着就是一阵的无声，慕不凡拿着菜单，然后交给了陈栋。

    “这上面的菜名它认识我，我不认识它，你和我说说这游龙戏凤是什么？”

    “游龙代表是海里游的，凤代表天上飞的，你自己想。”

    陈栋给了一个似是而非的答案。

    “你们文化人，猜来猜去的不累吗？

    就取一个飞鸟和鱼不好吗？

    非要搞的龙呀凤的，这道富贵花开，让我想想是什么？

    不会是水浇大白菜吧？”

    “你废话这么多，还要不要吃了？你再这样，小心郑老将你赶出去。”

    “我不过就是作为一个粗人吐槽，有意见才有进步知不知道？

    不然万一哪一天来了一个较真的，就拿这菜单上的说，你们虚假菜单，我点的游龙戏凤，那应该有龙肉和凤凰肉，结果你们就给我来了一个鱼鸟混杂。”

    乔宁馨听了慕不凡的这番话，实在没有忍住“噗嗤”一声给笑了出来。

    “瞧，乔小姐也是这么想的吧！”

    “你别喊我小姐，我听着别扭，你叫我乔宁馨吧！”

    “宁馨，我说的是不是很在理？”慕不凡一边说还不忘对乔宁馨眨眼睛。

    “这人的生活水平提高了，就会有一些精神上的追求。

    做菜也是一门艺术，同样的是鱼，这郑老做出来的和普通饭店里的肯定味道有区别。

    所以这取名取的特别一些也没有什么。”

    乔宁馨说出了自己的想法。

    她也一样，第一次去饭店看到蚂蚁上树这道菜，还纳闷蚂蚁还能做成菜的？

    后来才知道所谓的蚂蚁上树就是肉末粉丝。

    “怎么？不凡这是被菜单为难住了？”

    这时候穿着一身厨师服的郑老推着一个手推车过来了。

    上面摆放着一个个的盖着盖子的盘子。

    “其实我不挑，您老做什么我都爱吃，就是一颗大白菜，到了您老手中，也是一道国宴。

    我哪里会挑剔，这不是在说笑吗？”

    慕不凡吐槽被人抓包，于是打哈哈。

    “先做出来了几个菜，我就上来了。你们先吃着。”

    郑多把菜一个个的端上桌，然后一一打开了盖子。

    顿时房间就开始弥漫各种食物混合的香味。

    乔宁馨原本肚子不算饿，可是菜被打开的那一瞬间，她感觉自己肚子已经在叫了。

    嘴巴里面也是不由自主的分泌出了唾沫，这是被香味给吸引住了。

    慕不凡动筷子动的最快，原本一直喋喋不休的嘴巴，现在是一句话都没有，但比以往任何时候都要忙，忙着吃菜。

    等吃完第一轮，慕不凡这才有空闲开口说话。

    “我也算是大江南北走过不少地方，吃过不少地方的美食。

    但郑老做的菜，我可以这么说，是吃过的有史以来最好吃的。

    特别郑老的红烧肉，那简直就没有话说，我感觉吃上一百年都不会腻。”

    “一百年？嗯，你以后还想在地府继续吃郑老的菜？”陈栋笑问。

    “呸呸呸，什么地府不地府的，咱们可都是红星下的好男儿，有今生没来世。新国之后无鬼神，无神论者知道吗？”慕不凡喝了最后一口汤说道。

    乔宁馨却在想着慕不凡的话，真是无来世她这样的又算得了什么？

    一场跨时空的旅行吗？

    不过有些东西也没有什么好解释的，既然解释不通，想不明白，那就好好活着，活在当下这才是最重要的。

    几人酒足饭饱，陈栋泡了一壶茶，然后给两人递过去一杯。

    “你一定要来见我的合伙人，现在我把人带来了，你可以说是什么事情了吧？”陈栋看向了慕不凡。

    “宁馨，我能抽支烟吗？”

    “你还自诩好男儿？尊重一下女士好不好？抽二手烟可不好。”

    “这不是饭后一支烟，活到九十九吗？”

    “没有那支烟，你能活过一百岁。”

    “那也不差这一岁，没有了抽烟的乐趣，那就像是生活中少了油盐酱醋。”

    “想抽就抽，还这么多的歪理，门口在那边，院子里去，好走不送。”陈栋指了门口的方向。

    “那我抽完再回来说，你知道这是身为烟民的痛苦。”慕不凡尴尬的一笑，灰溜溜的走出了房间，点燃一支烟，就在外面吞云吐雾起来。

    “这小子你就不能和他客气，你和他客气了，他就能蹬鼻子上脸，一开始拿捏住他了，他也不会如何。”陈栋说起和慕不凡打交道的经验之谈。

