    　　李佰泽听到陈棉灿的声音，顿时心头狂喜，在接到这个电话之前，虽然同事们已经通过各种渠道得知了自己要被提拔到财政局担任局长的消息，但是对于这个消息的真实性他还是不敢相信的.毕竟，官场上流传的小道消息很多，万一这个消息是假的，他可就丢人了。

    　　此刻，听到陈棉灿秘书长亲自给自己打电话说柳市长要见自己，李佰泽就知道，自己这个财政局局长位置基本上没问题了，此时此刻的李佰泽心中虽然也充满了兴奋，但是在这兴奋之中，却又饱含了诸多复杂情感。

    　　最多的就是对于仕途之上一朝权在手，便把令来行，一招权失去，门前车门空的感叹！

    　　官场，就是这么势利！

    　　多少人在位之时满头乌发，失去权力之后，满头白发，心力交瘁！

    　　此刻，李佰泽身边静悄悄的，大家的目光全都注视着他。

    　　刚才陈棉灿的电话离得近的也全都听到了，现在基本上可以肯定李佰泽这个财政局局长肯定跑不了了，很多人脸上的笑容更加浓郁了，很多之前看不起李佰泽的人也纷纷咬着牙挤出了一副十分开心恭喜的样。

    　　李佰泽很快平息了心中的情绪，冲着众人微微一笑，依然保持着十分谦和的姿态…：“各位同事们，秘书长那边找我过去，我得先过去一下。”

    　　“恩，李局长，你先忙着，我们先回去了，就不打扰你了。车我已经让司机停在外面等着了，你让他直接把你送过去就成了。”老干部局局长满脸含笑说道。

    　　随即招了招手，把人全都给带走了。

    　　李佰泽听到局长说竟然给自己派车了，他的脸上露出一丝苦涩的笑容，他来局里也算有两年了，但是在这两年多的时间里，他上班时出去办事的时候都是骑着自己的电动车或者开自己的私家车，局里的车很少动用，不是他不想用，而是不愿意用，因为每次自己用了局里的车之后，局长就会在事后的时候不点名批评局里乱用车现象有所抬头，必须要刹住这股不正之风，而局长和其他老资格的副局长们呢，却是经常开着局里的车当私家车用。局里几个副局长中除了自己和另外一名挂职的副局长之外，其他副局长都有专车，甚至一些重要处室的主任都有，但是他没有。

    　　对此，李佰泽心中清楚，这一切都是因为自己与前财政局局长王遮天关系不睦的缘故，局长是看在王遮天的面上故意挤兑自己，好向王遮天请功。

    　　出了门，上了汽车，李佰泽心中感慨万千，这位局长脸色变得可是真够快的啊。

    　　来到市政府，李佰泽直奔市长办公室内。

    　　敲响了外间秘书室的房门，柳擎宇的秘书张以琛看到进来的是李佰泽，便满脸含笑说道：“是李局长啊，您直接进去吧，柳市长在办公室里等你呢。”

    　　李佰泽冲着张以琛投去感激的目光，这个张以琛的确是一个很会做事之人，在自己上次拜见柳擎宇的时候，那个时候自己虽然只是一个老干部局的副局长，根本不受重视，但是李佰泽却依然满脸含笑的接待了自己，并及时把自己过来的消息向柳擎宇进行了通报。而这种胸怀却并不是每个领导秘书都具有的，很多领导秘书做人做事也是相当势力的。有些秘书会准备很多盒次不等的茶叶，科长级别的来了没有茶叶，副处长来了是最低档次的茶叶，处长来了档次再提高一点点，如果是副厅长级别的来了，茶叶的档次再提高一些，如果是正厅级的来了，那直接就是最高档次的茶叶。

    　　这就是官场的等级制，这就是一些秘书看人倒茶的问。

    　　敲响了柳擎宇办公室的房门，走了进去，张以琛照例为李佰泽准备了一杯茶，茶水还是原先的那个味道，不管是谁，到了这里，只有这么一种茶水。这就是张以琛的秘书之道，也是柳擎宇的为人之道——公平！

    　　进门之后，李佰泽满脸恭敬的看向柳擎宇说道：“柳市长，您找我？”

    　　柳擎宇笑着点点头用手一指办公桌前的椅说道：“佰泽同志啊，坐吧，今天找你过来呢，是想要跟你打个招呼，我估计着你也应该得到了一些小道消息了，那就是我已经在市委常委会上提议由你来担任市财政局的局长了，后面组织部会对你进行考察，希望你能够把财政局的工作给我撑起来，千万不能再像之前王遮天在任之时那样把财政局搞得乌烟瘴气的。另外呢，今后我打算在鹿鸣市大干一场，届时市财政在收支上会进出很大，希望你千千万万要把好每一道关口，每件事情不管涉及到谁，哪怕是我柳擎宇也好，也好，都必须要严格按照原则办事，该划拨的款项，一分钱都不能少，不能划拨的款项，一分钱都不划拨，绝对不能看人下菜，因人而异，怎么样，能做到吗？”

    　　李佰泽并没有立刻回答，而是略微沉吟了一下，这才缓缓说道：“既然柳市长对我这样要求，那么我一定会把这件事情做好的。”

    　　说道此处，李佰泽却是脸上露出了些许尴尬之色说道：“柳市长，我这个人做事可是非常认真的，万一要是卡了您的批示，您可不许生气啊。”

    　　听到李佰泽这样说，柳擎宇不仅没有生气，反而笑了起来：“恩，有你这种态我就放心了，我要的就是你这样敢于坚持原则的人。”

    　　听到柳擎宇这样说，李佰泽终于放下心来。其实，在上次柳擎宇找他来谈话问了他很多问题的时候，他隐隐就有一种预感，那就是柳擎宇很有可能会重用自己了，只是到底用自己做什么，他有些想不明白，现在，他终于想明白了，只是他没有想到，柳擎宇竟然给了自己这么一个重要的位置。虽然李佰泽对柳擎宇心存感恩之心，但是，他做人做事也有自己的原则，他要么不做，要做就要做一个正直的官员。他不会因为任何人的而妥协。这也是他之前被前任局长王遮天给排挤走的根本原因，哪怕是被排挤到了老干部局，他依然坚持着自己的为官原则，不曾有丝毫的改变。

    　　随后，柳擎宇又和李佰泽谈了一些细节上需要注意的问题之后，李佰泽便离开了。看着李佰泽离开的背影，柳擎宇笑了。他知道，他又为鹿鸣市挖掘出了一名真正的人才！财政局今后有李佰泽这样有原则有理想有抱负的干部来把关，他放心了。

    　　两天的时间眨眼就过去了，这两天的时间里，鹿鸣市却颇为不平静，尤其是鹿鸣市的一些高档酒店内更是人流不断，一**开着豪车前来的客人纷纷入驻鹿鸣市的五星级酒店。而这两天里，鹿鸣市招标办的工作人员们则显得格外忙碌起来。因为这一次鹿鸣市200亿融资的公开招标随着宣传的大力展开，已经吸引了来自全国各地多家风险投资公司前来参与竞标，而要想竞标就需要到招标办报名和购买标书交纳投标保证金。

    　　而今天，就是正式公开招标正式举行的日，今天，将会决出家排名靠前的竞标公司与鹿鸣市进行合作。

    　　鹿鸣市市政府办公室内，柳擎宇与马珂面对面的坐在沙发上。

    　　两人正在翻看着市招标办那边传过来的所有风投公司的报名资料。

    　　“马珂，对于这次参加竞标的公司你怎么看？”柳擎宇一边翻看着资料一边笑着问道。

    　　马珂一边看却是一边眉头紧皱：“柳市长，我看这次来参加我们这次公开竞标的风险投资公司虽然不少，但是我看这里面的风险也的确不小啊。”

    　　柳擎宇眉毛挑了挑，哦了一声问道：“哦？风险不小？怎么讲？”

    　　马珂用手指着面前那一排排的竞标公司名单说道：“柳市长，我不知道你对于金融领域的了解到底有多深，但是根据我对这些参与竞标公司的了解，我发现，这次来我们鹿鸣市参与200亿融资竞标的公司中，有5家是日资背景的公司1家港资背景的公司1家新加坡背景的公司3家台资背景的公司4家美资背景的公司5家国内公司，虽然参与竞标的足足有19家公司之多，但是，在这么多风投公司之中，我们国内的风投公司竟然只有5家公司，而这五家风投公司虽然在国内大部分还算是不错的，但是和这些国际性风投公司相比，其资金实力明显处于劣势，所以，他们要想冲进竞标排名前恐怕有些困难，他们明显缺乏竞争力。”

    　　柳擎宇听马珂这样说，眉头紧皱着说道：“哦？这里面有什么问题吗？”

    　　马珂脸色严肃的说道：“有问题，肯定有问题，而且问题十分严重。”

    　　柳擎宇闻言脸色凝重起来：“哦？到底是什么问题？马珂，你仔细说来听听。”

