    叶晴强忍着脑袋的昏沉，将酒杯放在吧台上：“我可以带封一欢走了。”

    她正要去扶封一欢，却被司逸抓住了手。

    “叶晴，大家好不容易聚一聚，有必要走得那么快吗？”

    司逸追了她十年，十年青春，懵懂的爱，全都倾注在她一个人身上。

    虽然如今她结婚了，但看到她，还是会勾起那份年少时期的冲动和感觉。

    如今好不容易见到她，他怎么可能那么轻易的就放她离开？

    叶晴下意识甩开他的手：“说好的十杯，我喝完了，请你信守诺言。”

    “叶晴，你怕是喝醉了弄错了，你才喝了八杯，还差两杯呢。”张菲菲带着笑意说着，往她酒杯里又满上了一杯酒。

    这种威士忌，口感辛辣，后劲十足。

    十杯足以让一个人醉得趴地不起，就如同现在睡得跟死猪的封一欢一样。

    叶晴已经喝了十杯！

    再喝的话，她也会醉倒。

    她虽然头脑昏沉，但还没失去理智，明澈的眼清冷的朝张菲菲看去。

    “你小学数学是体育老师教的吗？八和十都分不清楚？”

    “你真的只喝了八杯，同学们都数着呢。”张菲菲说着，朝周围的同学逡巡的看去。

    那些同学们平日里跟张菲菲关系比较好，自然懂她的眼神。

    也都一个个的配合张菲菲。

    “是啊，叶晴，你就喝了八杯。群众的眼睛是雪亮的。”

    “叶晴，耍赖可不好啊……”

    “叶晴，你现在可是封少奶奶，因为两杯酒丢了封家的脸可就得不偿失了。”

    同学们的一言一语，全都攻击在叶晴耳边。

    她顿时有些无力和无奈，更多的是愤怒。

    这些同学是联合起来试图灌醉她吗？

    她再看向坐在旁边的司逸，他那双眼里，分明写着对她的觊觎。

    她突然之间明白了什么，今天这场聚会就是一个圈套！

    叶晴不想跟他们争执，她扶起封一欢就要走。

    司逸却起身挡在了她面前：“叶晴，你醉了，我给你找个房间休息……”

    叶晴听到他的话更加惊恐，她愤怒的道：“让开！”

    “叶晴，我也是为了你好。”司逸执意挡住她的去路，去抓她的手。

    “走开！”叶晴反感的后退。

    “叶晴……”司逸不依不饶，手刚要伸向她：“啊！”

    他的手突然被反剪在背后，发出一声惨叫。

    空气有被入侵的动荡，周遭气势凌冽。

    叶晴惊慌中抬眼，看到封星爵那张俊美无俦的脸出现在她眼前。

    封星爵来了！

    是她在做梦吗？

    “刚才，就是这只手碰了她么，古绝，废了！”封星爵靠近，邃眸冰寒。

    如同利剑，让人胆寒。

    “是，爵少！”古绝领命，捏着司逸的手腕，用力。

    “咔嚓。”

    “啊！”

    司逸惨叫，痛得跪倒在地。

    “还有谁？”封星爵淬了冰的视线朝全场扫去。

    这一眼，扫得刚才气焰嚣张的同学都一个个畏惧的后腿。

    一个个心虚的摇头。

    张菲菲更是害怕得双手绞在一起。

    低垂着头，生怕被封星爵盯上。

    封星爵这位豪门公子哥，手段残忍，性格冰寒，生人勿进。

    京都的人无一不知，无一不晓。

    他不在场的时候，他们还能以同学的名义跟叶晴开开玩笑。

    可封星爵到场，直接捏断了司逸的手腕，谁还敢造次？

    叶晴和封星爵举行过婚礼，大家都知道他们是夫妻。

    只不过，他们这些同学听说，最近封星爵和叶晴关系不好，都快要离婚了。

    封星爵都不管叶晴的死活了。

    就因为有这个传闻，同学们才敢对叶晴如此失礼。

    才会帮着撮合司逸和叶晴。

    毕竟，叶晴要是跟封星爵离婚了，司逸就有机会了。

    只是没想到，传闻对叶晴已经不闻不问的封星爵，会突然出现在这里，还替叶晴出头。

    现场的气氛冰冷紧张得可怕。

    “都给我听着！以后，谁再敢对她不敬，我让他在整个京都活不下去！”

    封星爵冷彻的话语落下，一字一句像是砸在人心尖上的铁锤，让人畏惧。

    刚才还咄咄逼人的同学们，现在一个个大气都不敢出一个。

    封星爵话落，上前，一把将叶晴扶着的封一欢抓过，丢给古绝。

    他牵着叶晴的手，快步往外走。

    叶晴有些醉了，他牵着她，她就乖乖的跟着他。

    酒吧外面，夜风微凉，吹拂在皮肤上，有些冷。

    春日的夜，比白天冷。

    但是被他温暖的大掌牵着，就算冷，叶晴也觉得心窝子里透着一股暖意。

    他竟然还会维护她，替她出头！

    叶晴跟在他身边，看着他的侧脸，那轮廓分明的脸上，跌迷出丝丝缕缕的野性，却又是那般帅气，透着青春的活力，又透着成熟男人的魅力。

    他的脚步很快，叶晴跟紧了他，她的嘴边不由自主的挂着笑意。

    “哎哟……”

    他突然停了下来，叶晴的额头撞到了他肩膀上，原本就头脑昏沉，这么一撞，更是眼冒金星。

    “你没事吧。”封星爵将她的手从额头上拿下来，低磁的嗓音无比性感。

    听得叶晴更加迷醉。

    她摇摇头：“我没事。”

    “以后，不要来这种地方。”封星爵突然严肃起来。

    “哦……”叶晴弱弱的应道。

    他是在关心她吗？

    虽然他现在对她说话的态度很严厉，但是叶晴心里还是暖暖的。

    能被他关心着，她觉得好幸福。

    “我们现在可以回家了吗？”叶晴眨巴着那明澈又透亮的大眼睛，问道。

    “走吧。”

    回到别墅，叶晴连走路都东倒西歪。

    威士忌的后劲太大了，刚才她还能保持清醒，现在，头越来越重，眼前也模糊一片。

    “小心点。”

    一只大手扶住了她，她抓住那只大手，抱着，脸颊在他手上蹭了蹭：“唔……小奶狗，不要离开我……”

    叶晴迷迷糊糊的，只知道抓住一个支柱就不放手。

    她的脸像个猫儿一样的在封星爵手心里蹭啊蹭。

    柔软又温暖的触感，从封星爵的手心传递到心里，令他喉咙一紧。

    但是，她刚才说什么！

    小奶狗！

    封星爵星眸猛的一寒，周身的气势都变得凌冽起来。

