    林桡又问了一遍。

    他脸上没有多余的神情，薄唇微抿，眼神里透出刻骨的冷。

    周氏硬生生打了一个哆嗦。

    王氏气焰矮了下去，语气生硬道：“带着孩子回娘家去了……”

    林桡问到答案，连一句多余的话都没有，翻身上马离开了林家村。

    待他走了之后，周氏才感受到了阳光的温度，原本僵硬的四肢里血液重新开始缓缓流动。

    半晌后，周氏才喃喃地问：“大哥……是不是哪里不太一样了？”

    在王氏看来，没什么不一样吗，吩咐道：“赶紧做事。”

    说着，头也不回的往屋子里走去。

    她得问问小儿子中午想吃什么。

    林桡策马离开林家村，不多时，便到了姚家的门口。

    他脸上神色如常，心中却不由忐忑起来——

    已有一年时间未见妻儿的面，更何况他从军前，媳妇刚刚又怀了一个，不知是男孩还是女孩？如今孩子可还康健？

    姚家院子。

    姚二郎正蹲在院门前苦练自己的画图技术。

    他大老远便听见哒哒的声音，还以为是自己阿爹骑马回来了，便故意装没听到，只等着姚晁把他突然拎上马。

    没曾想马蹄声顿住了，他抬头一看，竟是个陌生的面孔。

    “将军！大将军！”

    瞧见那人的装束，姚二郎愣了一愣，继而有些激动，扯着嗓子朝院里喊，“有个大将军来咱们家啦！”

    他见那将军拉着缰绳坐在马上，腰背挺得直直的，逆光的脸看不清神色，莫名有些压迫感，姚二郎有些不敢抬头看对方，直到那人问：“孩子，你家里的大人们都在家么？”

    姚二郎一个哆嗦，后颈胳膊上瞬间炸起了一股麻意，胳膊上发起了鸡皮疙瘩。

    倒不是因为害怕，只是当他听到声音与马上之人抬头对视时，让他莫名觉得觉得害怕。

    “在家，在家！”

    姚二郎迅速回神，既新奇、又兴奋，见来人下了马，便领着他进家，热情介绍道：“大将军，除了我爹，都在家呢！”

    林桡把马栓在了门前，随姚二郎进了姚家。

    姚二郎那一嗓子，整个姚家都听见了。

    三个孩子原是在书房练字的。

    姚二郎最是厌烦读书，便寻了个借口偷偷溜了出去，这才第一个撞见林桡。

    此时姚大郎一把丢掉手上练字的毛笔，便要跑出去凑热闹。

    被监督他写字的父亲瞪了一眼，一旁的林志和林思也想把毛笔扔下，见大舅的反应，只好握着笔，继续写字。

    姚大嫂和姚二嫂在正房，随姚母缝缝补补，听到二孙子的喊声，同时抬起头，往门口看去。

    姚父一个人窝在炕上，一边摇晃着摇篮，一边闭目养神，听到二孙子的话语，睁眼起身，诧异挑眉。

    三宝觉深，打雷都吵不醒他，在摇篮里安安稳稳地睡着。。

    姚母见姚父还没完全清醒过来，只好放下手中的衣物，对两个儿媳妇道：“我出去瞧瞧。”

    姚二嫂现在只要听到自家儿子嚷嚷，就脑壳疼，不由嘟囔着对大嫂抱怨：“二郎不是在念书？怎得又溜了出去！”

    哎，让熊孩子安稳的读个书怎么就这么困难呢！

    另一边。

    姚母刚出正屋门，就见大儿子也从侧屋的书房走出来。

    两人狐疑的对视一眼，又听姚二郎喊话，循声看去，就见熊孩子带着一个身材颀长的男人进了院子——

    来人目若寒星，英气逼人，年纪不大，看上去却沉稳得很。

    姚母定睛看了一会儿，只觉得眼熟，可一时实在想不起来，便悄悄与大儿子道：“这是巡捕府上的？莫不是来寻阿晁的……”

    话音未落，却听见一声兴奋的尖叫：“阿爹！”

    只见小阿志从书房冲了出来，像弹球一般，一把扑在了来人怀里，随即被身形高大的男人抱了起来。

    他不住地嚷着：“阿爹！真的是你，真的是你！你没死！”

    兴奋着兴奋着，阿志突然哭了起来：“我就知道你还活着……我就知道！哇！阿爹，你怎么才回来！”

    林桡单手轻而易举地把阿志搂在怀中，另一只手给他擦着泪，上前两步，恭敬向姚母行礼道：“岳母。”

    又冲姚峰点了点头：“大哥。”

    姚母瞧着林桡与小阿志相似的轮廓，反应了过来，她扭头看看姚峰，又看看林桡，激动得有些语无伦次：“林桡回来了！”

    “她爹！阿娟、阿薇！快出来，咱们姑爷回来了！”

    原本是在大家眼里死得透透的人，如今活生生站在眼前，不可思议的同时，姚母恨不得让全天下人都知道，一边又喊姚峰，“阿峰！快去镇上把阿殊接回来啊！”

    姚家一下子热闹了起来！

    姚父和姚家两个嫂嫂闻言立刻出来迎，就连几个小的，也都从书房里冒了出来，站在一边好奇地打量来人。

    姚母眼里满是欣喜，兴奋道：“回来就好，回来就好啊……”

    林桡向姚父和两个嫂子都见了礼，对姚父点头道：“匆忙赶回，未来得及给岳父岳母备礼。”

    姚父笑呵呵地招呼：“咱们一家人，讲究那个做什么！快进屋，进屋！今晚咱们爷几个好好喝上几杯！”

    众人迎着林桡，往屋里走去。

    见姚峰要去套车了，姚父中气十足地喊他：“阿峰！别忘了也把阿晁带回来——”

    “知道了！姑爷归家，阿晁指不定今晚要喝成什么样子呢！”

    姚峰脚步轻快，笑意十足地往外走去。

    阿志在父亲怀里哭得直打嗝，林桡也不说什么安慰的话，只把他的小脸靠在了自己的脸上，男人深邃目光中满满的心疼。

    林桡原本冷硬的面部线条，慢慢柔和了下来，终于还是低声说了一句：“别哭了。”

    小阿思站在一边，轻声地喊：“哥哥……”

    她从来没有见过哥哥这样哭……暗想：抱着哥哥的人，是阿爹吗？

    小丫头白生生的脸上透着粉，一双乌黑明亮的大眼睛好奇地打量抱着哥哥的男人。

    林桡从女儿的脸上，看到了几分妻子的模子……

    这一年独自带着孩子，她还好吗？

    就这样音信全无走了一年，也不知她会如何怨自己……

    “阿思，过来。”

    男人低沉的声音带着温柔，生怕吓到小丫头，补了句：“到阿爹这里来。”

    阿思见哥哥点头，才走过去，下一秒，就被林桡用另一只胳膊抱了起来。

    被抱起的瞬间，阿思最终确定，这个男人就是父亲，往日里她也经常被他抱在怀里。

    父亲的怀抱与母亲是不同的。

    阿娘一直都是要用两个胳膊才抱得起自己，而阿爹却能同时抱自己和哥哥两个——

    虽然不如阿娘的柔软，却让小阿思感觉到一种前所未有的安心。

    她看着满脸是泪的哥哥，笑着伸出胖乎乎的小手给他擦眼泪：“哥哥羞羞。”

    林志和林思相互挨着，都笑了。

    众人进了屋，林桡并没有把两个孩子放下，仿佛抱不够一般，就连坐着也要放在腿上抱着。

    姚母坐在对面仔细瞧了几秒，浅笑，对两个儿媳妇道：“我一直说二宝长得像娘，大宝却跟阿殊不怎么像。如今这么一瞧，竟是同他父亲一个模子里刻出来一样！”

    姚大嫂也点头道：“日后同姑爷一样，长得高大些才好呢！”

    姚二嫂只点头没再说什么，心里想：妹子是不是要跟着姑爷回娘家，那林家，可不是好去处啊。

