    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　风声呼啸。.

    　　这阵莫名的风，来得又急！又猛！

    　　几乎是在瞬息之间，便在双方眼前形成了一道近七八丈高的龙卷风。

    　　非但卷起了地上的积雪，更将袭向花白凤的众多暗器也尽数卷走。

    　　“这……这是怎么回事？”

    　　那些要杀花白凤的人，无不目瞪口呆，震惊万分。

    　　“难……难道这是天意，老天不让我们杀这魔女？”

    　　不知是谁的颤抖声音，让在场众人的心念，不开始动摇了起来。

    　　天地君亲师。

    　　没有比老天爷再大的了！

    　　既然老天爷不让，他们哪还敢再有半句怨言。

    　　就在众人惶惶不安之际，风势渐缓，半空中，突然飘飘dàng)dàng)的传来了一声长叹。

    　　“唉——新佳节，各位不回去与家人团聚，却何苦要在这里为难一名少女？”

    　　话音未落，漫天风雪消散，只见一道拔影，负手于背，翩然而降，出现在众人面前。

    　　“任以诚？竟然是他！”一声惊呼，顿时再次引起一片哗然。

    　　“你来了！你真的来了！”花白凤望着任以诚的背影，不自，泪满盈眶。

    　　她早已是强弩之末，此刻激动之下，不由心神一松。

    　　就听“砰”的一声，长刀猛然脱手坠地。

    　　接着，她子一晃，人也随之栽倒下去。.

    　　任以诚足下轻抬，形闪动，原本还在花白凤前面，转眼就到了对方后，一把将其扶住。

    　　他看着花白凤上的伤势，心中暗忖道：“伤得这么重，莫非真是我多心了？”

    　　任以诚皱了皱眉，按下心头思绪，抬眼望向了对面的众人，兀自又叹了口气道：“如此美丽的姑娘，各位居然能忍心下这么重的手，还真是一点都不怜香惜玉啊！”

    　　“魔教妖女，人人得而诛之，奉劝刀神阁下莫要为美色而误了一世英名。”

    　　义正言辞的声音响起，却看不到说话之人露面。

    　　任以诚也不以为意，自顾自的笑道：“人我就带走了，各位也赶紧回家过年吧，别让家人等急了。”

    　　“这魔女杀了我们这么多人，岂能就这么一走了之？”

    　　义愤填膺的声音远远传来，仿佛离得远些会比较有安全感。

    　　“人不犯我，我不犯人，难道只许你们来杀我，却不许我还手吗？

    　　呵呵，当真是好厚的脸皮！”

    　　花白凤的脸上露出了讥诮的笑容，言语间却不慎牵动了伤口，鲜血立时止不住的向外涌出。

    　　任以诚连忙运劲帮她把体内的数道暗器迫出，又接连封了她五处大，方才将血止住。

    　　就这片刻的功夫，花白凤的脸色又再白了三分。

    　　任以诚扫视众人，缓声道：“诸位想来都不是第一天在这江湖上行走了。.

    　　武林厮杀，生死各安天命的道理，应该不用我多说了吧？”

    　　那义正言辞的声音再次传来：“我等杀她乃是为了中原武林的安危着想。

    　　刀神阁下如此一意孤行，未免有失公道。”

    　　任以诚淡淡道：“道不同，不相为谋，尔等的公道与我无关。”

    　　言罢，他便要走人。

    　　但是刚一抬脚，就见人群中走出一名老者，恭敬的行了一礼。

    　　“刀神阁下，久违了。”

    　　老者颔下一缕长髯，赫然正是那‘流云手’叶洵。

    　　“是你！”

    　　花白凤冷然道：“看来今之事，应该和你脱不了干系了？”

    　　叶洵坦然道：“不错，正是老朽。

    　　姑娘此番前来中原必有图谋，老朽实难坐视不理。”

    　　“咳咳咳……”

    　　花白凤中一阵气结，恼怒道：“我来是为了自己和任以诚的私事，跟你们有什么关系？简直多管闲事！”

    　　叶洵肃然道：“中原武林的安危就系于刀神一人之。

    　　有关他的事，如何能叫做闲事。”

    　　花白凤冷笑不止。

    　　叶洵望着任以诚，恳切道：“万望刀神三思，以大局为重，莫在纵虎归山，免成后患。”

    　　任以诚道：“老人家，你好像误会了一件事。

    　　我们并不是朋友，请不要用这幅都是为了我好的语气跟我说话，咱们没这份交。

    　　在决斗之前，我魔刀门在你们的眼里和现如今的魔教毫无差别。

    　　那些口口声声管我叫大魔头的人里，有你一个吧？

    　　你以为说两句好听的，那些事就过去了？我可没那么大度。”

    　　他嗤笑一声，接着道：“还有，我不是你们的保镖。

    　　中原武林的安危从来都不是我在意的事。

    　　想让我担负起这个责任也可以，那就先把中原武林交给我。

    　　尊我为武林盟主，尔等从此听我号令，为我马首是瞻，你们意下如何？”

    　　沉默！

    　　死一般的沉默！

    　　没人回应，连个点头的都没有。

    　　叶洵也没有。

    　　任以诚耸了耸肩，轻笑道：“看吧，你们其实就是想找个顶雷的人而已。

    　　等有朝一，真有外敌入侵的时候，好有人能保护你们，替你们出头。”

    　　众人依旧沉默，目光飘忽，没人敢正视任以诚。

    　　“行了，都回吧，要不然赶不上包饺子了。”

    　　任以诚说完，横抱起花白凤，足下一点，飘然而去。

    　　“可惜，就这么让那魔女捡回了一条命。”

    　　“呵呵。”

    　　冷笑声响起，就听一个恻恻的声音说道：“那也未必，她只怕听不到大年初一的鞭炮声了。”

    　　回到客栈。

    　　夏雨雪被染成血人一般的花白凤吓了一跳。

    　　她脱口而出道：“大……那个花姑娘，你怎会伤的如此严重？”

    　　花白凤扯了扯嘴角，勉强笑道：“不用怕，我还死不了。”

    　　任以诚将她放在上，对夏雨雪吩咐道：“你去帮我配些药，她中的暗器里，有一件淬有剧毒。”

    　　“不用。”

    　　花白凤阻拦道：“你忘了我是什么人吗？

    　　我的体内流的是魔血，百毒不侵的，今天所受的不过就是些皮伤而已。

    　　我随带着‘天魔圣血膏’，你帮我敷上好不好？”

    　　任以诚道：“男女授受不亲，让夏姑娘帮你吧。”

    　　夏雨雪正要点头，却见花白凤隐晦的给自己递了个眼神。

    　　她神色一怔，随即会意道：“那个……水不够了，我再去烧一些来。”

    　　说完，夏雨雪就转，快步离开了房间。

    　　花白凤眸中闪过一丝狡黠，对任以诚催促道：“你还愣着干嘛，我快要痛死了。”

    　　任以诚见状，没好气道：“你故意的是吧？伤成这样还不安分。”

    　　这妮子分明又想勾引自己。

    　　花白凤道：“奴家的体，你抱也抱过了，摸也摸过了。

    　　这个时候还假正经什么，真想疼死我么？”

    　　她痛苦的呻吟着，眸中却满是羞赧，还有一点点的期待。

    　　任以诚似笑非笑道：“你以为你现在这血肠一般的模样很人吗？”l0ns3v3

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

