    柳擎宇主持的这次新闻发布会虽然出现了一点意外，但是却取得了圆满的成功。

    　　南平市方面通过这次新闻发布会扩大了自己的影响力，证明了这是一次十分成功的省际经济交流会，而南平市与苍山市达成了合作互助城市的框架协议虽然依然处于探讨之中，但是这个决定却也再次将两个城市再次摆在了媒体面前，这对于两个城市同时扩大影响力是比较有力的。而胡海波和王中山的作为也全都获得了各自省里主要领导的认可。

    　　可以说，在大领导层次上，他们都获得了自己想要的。

    　　至于到了姜新宇、柳擎宇他们这个层次，获得的就更多了，姜新宇获得了十分令人震撼的政绩，而柳擎宇则用实力向王中山、向整个苍山市市委层面证明了自己的能力。虽然和李德林、郑晓成等人之间的关系进一步恶化，但是他们之间的关系本身就没有多少缓和的可能性。所以对于这一点柳擎宇并不在意。

    　　柳擎宇这边忙完了新闻发布会的事情已经是下午4点半将近5点左右了，距离展览馆闭馆还有一个小时的时间，不过柳擎宇依然辞别了王中山等人，继续前往展览馆坚守岗位。因为再柳擎宇看来，哪怕是到了尾声阶段，依然不排除有投资商过来调研、考察的可能性，新华区千里迢迢来到南平市参加这次活动，一丝机会都不能放弃。

    　　功夫不负有心人！

    　　就在其他参展的各地市工作人员一部分都已经撤走，很多人地方都在收拾东西准备离开的时候，柳擎宇他们展位这边依然没有任何撤退的迹象，他们依然全部坚守在岗位上，认真的接待每一个参展观众。

    　　就在下午5点55分左右，距离闭馆还有5分钟的时间，有一名50多岁穿着一身宽松休闲装的老者在几名身穿黑色西装、戴着墨镜男人的簇拥下，迈步走入展览馆内，十分随意的看了起来。

    　　此刻，几乎百分之六十左右的展位已经人去楼空，百分九十左右的展位人心思归，根本就没有人再愿意接待这位老者和他身边的人了，虽然也有一些展位愿意接待，但是这位老者看了几眼之后，便兴趣不大的离开了，很快的，这位老者溜溜达达的来到柳擎宇他们的展位前。顺着台阶走了上去。

    　　此刻，柳擎宇他们正在为一位看起来有60多岁的、一看就是普通市民的老大爷讲解着新华区的各种优势和特点，到最后，老大爷提出能否给他拿3套宣传资料的时候，秦睿婕笑容可掬的拿出了3套宣传资料递给了这位老大爷，老大爷心满意足的离开了。

    　　这个老者看到柳擎宇他们的表现之后，脸色当时便缓和了下来，找了个座位坐了下来，看向柳擎宇说道：“小伙子，我走得有点累了，能给我来杯茶水吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“没问题，您稍等。”说着，柳擎宇走过去找了一只新纸杯，往里面倒了一些茶叶，从饮水机那里接了一杯热水后又找了一只纸杯托，这才把水杯轻轻的放在了老者的面前，笑着说道：“您请慢用。”

    　　老人家一边坐着，一边轻轻的喝着茶水，却也不说话，只是眼睛四处看着。

    　　柳擎宇等人就默默的站在旁边，静静的等待着。

    　　此刻，展览馆内大喇叭已经开始播放通知，要求各家参展单位收拾东西准备离开了。

    　　然而，这位老人家却坐在那里不慌不忙的喝着茶水，就好像没有听到大喇叭里面的广播一般。

    　　柳擎宇和秦睿婕等人因为早已经得到了柳擎宇的通知，只要有一个客户在场，他们就绝对不能表现出任何的焦虑和不满。

    　　20分钟！

    　　这位老人家正在坐在展位里喝茶整整喝了20分钟。

    　　柳擎宇他们就这样默默的等待了20分钟，期间柳擎宇亲自为老人家续水续了2次，还应老人家的要求换了一次茶叶。

    　　老人家也没有问其他的问题，柳擎宇他们也就没有去打扰老人家。

    　　20分钟之后，老人家笑着看向柳擎宇说道：“嗯，很好，柳擎宇啊，你很有胸襟和气度，好，我决定了，就冲着你们新华区整体工作人员的这种态度，我们河西省新能源产业集团决定去你们苍山市成立一家集新能源电池、新能源汽车配件工厂，第一期投资10个亿！”

    　　听到老人家的这句话，柳擎宇当场就瞪大了眼睛。柳擎宇虽然可以看得出来，这位老人家应该不会是简单人物，但是却没有想到，竟然一句话就要投资10个亿，即便是柳擎宇也有些感觉到不可思议。

    　　不过柳擎宇是一个认真负责之人，他并没有急吼吼的想要给出各种优惠和表态，反而十分认真的建议道：“老人家，我不知道您是什么人，我也不知道您所说的话是真是假，但是我想要给您一个建议，投资建厂是一个大事，尤其是涉及到数十亿投资的项目，应该充分对当地的投资环境、地理位置、交通情况、人文情况甚至是气候情况等方面进行充分的调查了解，然后再决定。这样才能做到有的放矢。当然了，我这只是个人建议，也许您有您的想法，但是我认为我还是应该对您言明这些问题的。”

    　　听到柳擎宇的这番话之后，老人家笑了，指着柳擎宇说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你这个小子真的是很聪明啊，竟然套我的话，好，我可以直接告诉你，我是河西省正东新能源产业集团的董事长李正东，我们正能新能源产业集团最近一直想要进军东北市场，因为那里的市场非常大，而新能源产业的前景非常广阔。

    　　投资建设配件、组装分厂这个项目我们早就一直在考虑了，但是去哪里投资一直没有敲定，一方面是因为前来找我们公司进行公关的单位比较多，另外一方面，则是因为我们一直都在有计划的展开独立的市场调查，从我们调查了解到的情况来看，你们白云省在各方面都是具有一定优势的，所以我心中已经确定要落户在白云省了。

    　　至于在哪个地市，这个一直都在思考着，说实在的，这次展会上我已经派出好几拨人马前来进行调研，但是让我感觉到不可思议的是，几乎每个调查组都认为你们新华区是最佳的投资地点，但是我却进行过仔细的研究，你们新华区在地理位置甚至是交通方面比起其他地市来优势并不是特别明显。

    　　所以今天，我亲自过来调研一番，你们新华区工作人员所表现出来的素质让我十分欣赏。尤其是你，身为一名副区长能够对于我这样一个看起来根本没有诚意的人依然能够以诚相待，这充分说明你的人品是非常不错的。所以，在你们新华区投资我放心。直接把你们的合同样本拿出来，我现场看一下，如果没事的话，我现场就可以签字确认了。”

    　　听完李正东的话之后，柳擎宇真的有些吃惊了。他没有想到，这位李正东董事长做事如此果决。

    　　看到柳擎宇眼神中的震惊，李正东笑了，说道：“柳擎宇，不用震惊，我可以明确的告诉你，我也曾经是狼牙特战大队的一员，我是转业之后用了15年左右的时间，才取得了今天的成就，我从你的身上，看到了我们狼牙特战大队的一些气质。不管你是不是狼牙特战大队出来的，但是我很欣赏你的气质。我相信我们可以有很好的合作。”

    　　说这些话的时候，李正东是压低了声音凑到柳擎宇的耳边说的。毕竟，他们都曾经是军人，所以保密条例还是要遵守的。

    　　听到李正东这样说，柳擎宇双手抱拳，冲着李正东一拱手，随后双手大拇指一按心口，冲着李正东微微一笑：“谢谢前辈支持。”

    　　看到柳擎宇的这种动作，这次轮到李正东震惊了。

    　　因为这是狼牙特战大队大队长独有的与前辈狼牙之间打招呼的暗号，这是向对方表明身份的一种独特手势，只有历任狼牙大队的大队长才知道。很显然，柳擎宇听到自己的名字之后，竟然确定自己以前也曾经是狼牙大队的大队长，这让他十分震惊。

    　　因为历任狼牙大队长的名字也是十分保密的，部队里也只有自己曾经的照片和代号挂在荣耀强上。

    　　柳擎宇向自己发出这种暗号很明显是认出了自己。

    　　虽然李正东从气质上确认了柳擎宇是狼牙，却没有想到，他竟然是大队长，而且这么年轻就退役了。

    　　不过李正东也不是一般人，他很快就释然了，伸出手来说道：“好，合作愉快。”

    　　柳擎宇也伸出手来，在他伸出手的那一刹那，李正东的手腕上缓缓加力，他这是在告诉柳擎宇，我要考验考验你。

    　　柳擎宇笑容应对，手腕也逐渐加力。

    　　30秒钟。

    　　两人之间握手足足握了30秒，这才缓缓松手。

    　　李正东再次看向柳擎宇的目光中彻底充满了欣赏，他脸上的表情也十分轻松。从刚才的试探中，他看出了柳擎宇的实力非同一般，比自己当年只强不弱。

    　　随后，李正东看了一会合同样本，提出几条修改意见之后，直接现场把新合同打印出来，当场签约，十分爽快。

    　　签完合同之后，李正东和柳擎宇彼此留下了联系方式之后便离开了。

    　　看着李正东离去的背影，李晓霞用十分夸张的语气说道：“柳区长，咱们这是要发啊！太意外了！就这么一小会，我们直接将业绩翻倍了！”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了。电话，是李德林打来的。

