    第780章挺活该的

    可人家就是跟守财奴一样。

    不仅没什么亲戚当靠山，也不肯花钱打点，所以，随便一个人都可以朝卫老爷扔臭鸡蛋，弄得卫老爷最后实在受不了，才搬到这镇上的。

    姜月和薛琰都觉得那卫老爷挺活该的。

    不过，真没亲戚，那只能希望人家这几年有被遣散的下人了。

    可别因为卫老爷跟守财奴一样，买来伺候家里的下人并不多，弄得所有下人真都跟去了长榆，全死在了长榆。

    这么想着，姜月便又替薛琰问了：“那伯伯，你知道卫家这几年有遣散的下人吗？”

    沈老大夫道：“这个我就不清楚了，我只知卫老爷因为钱基本只进不出，平时十分节俭，家里并没有多少下人，一般一个主子一个下人，就连卫老爷自己都是一个下人伺候着，还是今年得知他家大儿子成了县令，卫老爷高兴，当时就又给了他大儿子一个下人，让他大儿子能有两个下人伺候，当时卫家的人都还没去郃石县，卫家守门的小厮还跟我家守门的小厮津津有味的说了好几回，说卫老爷总算大方了一回。”

    闻言，姜月和薛琰开始怀疑跟下人打听这条路也不一定走得通了。

    两人对视一眼，都眼神里写着：要不要问问沈老大夫家的下人？

    沈老大夫刚不是说了吗，卫家的下人和沈家的下人以前总在一块闲聊，说不定也是知道些东西的。

    可姜月和薛琰都还没开口问，沈老大夫却猛然想起一件事：“对了，卫家刚搬到我家隔壁的那会，卫家是有一个老仆和一个老妪的，一个负责打理花草，一个负责浆洗，听说他们是夫妻，只是后来没多久，我就没见过他们了，当时我也没太在意，也不知道是被放出府了，还是怎么样了。”

    “你们要是想知道这个，”沈老大夫继续道，“我让大勇进来，你们问问他，他是我家里最机灵的一个下人了，从小就在我家，之前我是让他看门的，之前隔壁卫家有人的时候，他就时常跟卫家的下人混在一块，可能知道。只是半年前，医馆缺人手了，我就让他来医馆帮忙了，现在我家那看门的小厮是他亲弟弟小勇。你们也不用担心，等下我叮嘱他一声，你们问过什么，他自也不会说出去的。”

    沈老大夫都这么说了，可见大勇是个很守诺的人，姜月和薛琰对视一眼后，才由薛琰忙拱手，十分感激道：“那就有劳沈老大夫了。”

    既然大勇之前经常跟卫家的下人混在一块，他们自然是想问问大勇的。

    沈老大夫这才让大勇进来。

    大勇正在后面帮着晒草药呢，听到他们家老大夫喊他，他便忙放下手里的箩筐，来了看诊房间内的小房间。

    一听是问他卫家之前那老仆老妪的情况，大勇当即便如实相告，还十分气愤：“那卫老爷太不是东西了，当年逃难的时候，他年纪还小，是这对夫妻保护着他，带着他一路逃到这里来的，结果，人家老了，不怎么干得动活了，就一脚将他们踢开了，说他不白白养下人，让他们离开卫家，说免得他们死在了卫家，还得花钱给他们买棺材。”

    (本章完)

