    面对岑老爷的追问，小厮不敢妄言岑尧。

    怕下次四爷手中的枪，崩的就是他的脑袋了。

    岑老爷心生疑惑，沉下脸问：“那贼人是为的什么事伤了大少爷？”

    “就，就钱家班那个……”

    还不等小厮将话说完，岑老爷就已经面色阴沉地打断了他：“你说那个戏子？”

    小厮没敢应声。

    是戏子没错。

    但如今是傍上了四爷的戏子。

    那哪能一样呢？

    岑老爷并未注意到小厮怪异的脸色，他立刻派了人去钱家班，又吩咐了身边的人：“去林公馆请四爷，就说他大哥出了点事。都是一家人，他大哥受了伤，损的是他的脸面！请他立刻回来一趟！”

    小厮憋得要命，恨不得立刻告诉岑老爷来龙去脉。

    可他不敢。

    于是只能生生看着岑老爷将两拨人派出去了。

    岑老爷的人在钱家班扑了个空，他们的嘴脸和当初岑青元派来的人无二，气得扭脸就要砸钱家班的戏台子。

    班主一慌，还没等他将岑尧搬出来，那头几个客人已经先喊出了声。

    “哎哎哎干什么呢？”

    “好大的胆儿，也不看看这是什么地方就敢撒野？”一个客人冷声说着，已经站起身，先朝岑家打手走了过去。

    几个打手对视一眼，心里头还觉得新鲜。

    “呵，爷怎么不知道这是什么地方？这不就是个下九流养婊子的地方吗？爷这叫撒野吗？爷是来拿人的！”为首的打手冷笑了一声。

    客人冷笑一声：“你这嘴几天没洗了！老子今天给你洗洗。”

    话音一落，台下竟有不少人站了起来，个个都从腰间掏了刀。

    岑家几个打手这才觉得事情不对，匆匆对视一眼，连忙问：“敢问阁下是？”

    “你爷爷我名叫常胜！”

    打手们傻了眼。

    常胜？

    那不是海城出了名的玫瑰夜总会一把手吗？

    手底下兄弟可有上千，在黑道上名声响亮得很。

    可他好好的有自己纸醉金迷的夜总会不去，跑来这么个小地方做什么？

    正愣神间，常胜已经抄起手边的茶碗，扣在了为首打手的脸上。

    烫得他惨叫一声，都不敢再多留，匆匆就招呼着其余人转身跑了。

    班主松了口气，顿时满面笑容：“多谢常爷！”

    “你说的四爷会往这里来听戏，你要是敢唬我……”

    “不不不敢。您且等着吧。”

    常胜这才坐了回去。

    堂中有些人默默地交换了下视线，也再次稳稳当当地坐了回去。

    其实何止常胜呢？

    那个打手要是再不识趣些，他就会发现这里还坐了漕运码头陈先生的妻弟、兴义帮的二当家……全都是些下手黑的人物，别说给他洗洗嘴了，都能把他脑髓掏出来洗洗了。

    而那些原本属于戏班的老客人，这会儿也都心惊胆战地咽了口茶水，权当做没看见这些人。

    只是心底默默地道，钱家班当真是得罪不起了。

    那头得以进入林公馆，光明正大拜会岑尧的，多是白道上的人物，而且还都是有身份的。

    而这些想要见岑尧一面的黑道人物，就只能到戏班子里来撞运气了。

    钱家班一时间倒是名声响亮了起来。

    却说这帮打手回去后，脸又白还带着血，着实将岑老爷吓了一跳。

    岑老爷面色一沉：“你说那人自报姓名常胜？”岑老爷冷笑道：“那小戏子还真是攀上高枝了！难怪对青元这么冷酷无情。不过常胜这人手黑，他又讨得了什么好？”

    说罢，岑老爷又颇有底气地道：“若说是过去，我还要敬他常胜三分，如今么……”

    他话还没说完，派去林公馆的人也回来了，满面尴尬地道：“老爷，那些个士兵不让咱们进去见四爷……”

    岑老爷面色一下青白交错，尬住了。

    半晌，他才找回了自己的声音：“怎么可能？四爷不让你们进去？”

    岑老爷想骂逆子，到了嘴边，却又没敢骂出口。

    “算了，等青元好些了，再一起登他的门！”

    岑老爷大话是放出去了，却到底没敢就这么去找常胜的麻烦。

    等进了林公馆……哼。

    什么常胜常败，全都得跪他岑家门前求饶！

    这厢小扣儿睡了一觉起来，发现林公馆的花园里摆上了木桩，走下楼，发现沙发上还有带长长水袖的戏服。

    岑尧放下手中的电报，抬头淡淡道：“要练功便在这里练。”

    小扣儿呆住了：“不去戏班了？”

    “不去了。”

    小扣儿皱起了眉，显然不大乐意，但又不好同岑尧说。

    “你且先去试一试。”

    “哦。”

    小扣儿这才挪着出去了。

    等到了园子里，他转头一瞧，发现树上还挂了只鸟儿。

    没等小扣儿开口，那只鸟先吊起了嗓子。

    小扣儿瞪大了眼，颇觉得惊奇，忙也跟着开始吊嗓子。

    林公馆大得厉害，园子里一时间只能听见他自个儿的声音，深深吸一口气，都是泥土混合一点花草的馨香。

    说不出的心旷神怡。

    这正是他年幼时梦中才会出现的练功天堂！

    小扣儿还是年少，当下就把刚才的迟疑不满忘到了脑后，认认真真投入到了练功中去。

    副官在屋内听见一点声音，忍不住纳闷道：“这小扣儿少爷已经跟了您了，怎么还惦记着练功呢？”

    “他喜欢。”

    副官实在琢磨不出来，这有什么可喜欢的？

    那唱戏光是台下十年功，就够叫人喝一壶的了！何况台上也累啊。

    又全凭别人打赏活着，若是没有少帅出现，还不知道每日里要被欺负几回。

    岑尧的目光透过玻璃窗，落到了少年的身上，淡淡道：“那是他从小到大赖以生存的本事。”如果剥夺了他的这项本事，少年会不安的。

    副官似懂非懂地点了头，随即递上了一份单子，问：“您瞧瞧，这个可行吗？”

    岑尧接了过来。

    那是一份长长的名单，上面记载了大半个海城的权贵人士。

    名单底下还压着一张帖子。

    副官说：“先照着惯有的样子拟了一张，您先过个目……”

    岑尧翻开帖子。

    「兹定于十二月十一日于林公馆……」

    岑尧淡淡道：“我亲自来写帖子。”

    副官一惊，随后回了神，点头道：“是。”

    转眼就是十二月十日。

    小扣儿中间就去了戏班子两回，大多时候都是待在了林公馆。

    听岑尧讲睡前故事，听得耳朵都快起茧子了。要不是他实在太穷了，他都想要花钱去请个说书先生来教一教岑四爷了！

    大抵也正是因为岑尧总和他讲故事，小扣儿早早就将十二月十一日生辰这天，记在了脑中，记得清晰得不得了，挥都挥不去。

    往年他是记不得这些的，因为戏班里太忙了，每日里起身，先埋头练功，再上台唱戏，下了台偶尔与岑青元见上一面……日日如此，循环往复，没有一丝别的新意。

    谁还过生日呢？

    有什么可过的呢？

    小扣儿心想着，却还是忍不住偷偷往岑尧的书房看了看。

    男人说他喜欢他。

    还要娶他。

    那男人会给他过生日吗？

    小扣儿照例下楼练了会儿功，没多久岑尧也下来了。

    “今日我教你点别的。”岑尧说。

    “什么？”

    岑尧将他带到了校场，让人把枪取了过来。

    小扣儿就这么练了一日的枪，最后练得手也软腿也软，连脑袋都是迷糊的。

    等洗了澡爬上床，脑子里都还是砰砰的枪声。

    “你为什么要教我这个？”小扣儿勉强撑起眼皮，低声问。

    “如果有人欺负你，你就会懂得怎么开枪了。”岑尧淡淡说完，紧跟着道：“好了，我给你讲睡前故事……”

    小扣儿一下清醒了，瞪着他，大声说：“我明天就满十八了哦！”

    岑尧眼眸深邃，淡淡应了声：“是啊。十八了。”

    第二天。

    小扣儿慢吞吞地起了身，在楼下见到了不少客人，看上去还都来头不小的样子。他也不觉得奇怪。反正之前已经跟着岑尧都见过了。

    没多久。

    岑老爷和岑青元的车也到了。

    他们也收到了帖子。

    岑老爷是高兴的，毕竟前面他多次欲进门却死活进不来。现在岑尧主动送了帖子，那说明什么？那不就说明父子情可以和解嘛！

    岑老爷高兴之余，竟也没发现岑青元的面色难看到了极点。

    岑青元不想来接受羞辱。

    他根本不想看见岑尧和小扣儿站在一起。

    ……那会时时刻刻提醒着他，他从头到脚都是绿的！

    这厢岑老爷父子进了门，路上撞见了不少达官贵人。

    这些人认出了岑老爷的身份，连忙热情地同他打了招呼，岑老爷立马眉开眼笑。而岑青元却悄然攥紧了拳头，只管四下搜寻岑尧的身影。

    没有……

    岑青元的目光一滞。

    他没有看见岑尧，但却看见了小扣儿。

    少年穿着绸缎做的褂子，打扮贵气，谁人正在同他说话呢？那是警察厅的厅长！再一转头，那是财政厅的……

    他们竟然都笑着与少年说话。

    而小扣儿也不知哪里来的胆子，他站在中间竟然不慌不忙，抿唇轻轻一笑，显得乖巧，甚至还有点从容。

    岑青元哪里能接受这样的画面出现？

    他咬了咬牙，再也按捺不住，快步走到了小扣儿的面前。

    “你过来，我有话要与你说。”

    小扣儿扭过头，惊愕地看向岑青元。

    岑青元的腿还没好，这会儿走路有点不大便利。看着倒是有一些落魄可怜。

    小扣儿虎着脸，问：“你要说什么？”

    岑青元用力咬了咬牙说：“我从前的确没有喜欢过你，那是因为……”岑青元露出了恶意的表情：“我喜欢岑尧。”

    小扣儿惊住了。

    岑尧？

    岑青元喜欢岑尧？

    小扣儿胸口一窒，眼圈一红，手一攥衣摆，却是先摸到了早晨岑尧放在他兜里的枪。

