    “有个女子，她有两个兄长，兄长都读书，女子幼小时就开始干活……”

    胡濙在讲故事，方醒在听故事。

    讲故事的人很认真，听故事的人也很认真。

    “父母亡故之后，女子依旧在干活供养两个兄长，十八岁望之宛如老妪。两个兄长前后中举，女子欢喜不胜，可第二年她就被兄长许给了樵夫……”

    胡濙看着方醒道：“兴和伯，这等事当如何？”

    方醒好奇的问道：“你是那两个兄长之一？”

    胡濙摇摇头道：“不是。”

    “那就是狼心狗肺，杀之不足为惜。”

    “情义最经不起磋磨。”

    方醒不喜欢胡濙这种含糊的方式，更不喜欢他隐晦的表功，只是他把自己比喻做那个女子，也算是吐露心意。

    胡濙迷茫的道：“那些年一直在外面跑，到处跑，山里、水上……”

    “胡大人，敢问那位如今何在？”

    方醒对那位的兴趣比什么辅政学士都浓，若是可能，他甚至想去见一面，问问他当年是怎么把一手好牌打成了这个模样。

    胡濙抚须道：“那位还不错，如今算是颐养天年了。”

    方醒说道：“那位若是还在也有五十多岁了，再无威胁，他可是在武当山出家吗？”

    胡濙愕然看着方醒，说道：“兴和伯莫不是以为文皇帝大修武当山是为了那位？”

    “难道不是吗？”

    方醒说道：“张邋遢再厉害也管不到俗世的政权，靖难是用真武神来鼓舞了士气，最多修几间道馆也够酬功了，可当时却把武当山当做了北平皇城来修，耗费了多少人力物力！”

    胡濙摇摇头道：“兴和伯，那是张神仙。”

    方醒嗤笑道：“就算他是神仙，可也不能给大明带来丝毫好处，不管是佛还是道，他们的神仙护佑的从不是普罗大众，所以……罢了，哪年方某去武当山看看，不然那些问题憋着难受。”

    胡濙不悦的道：“兴和伯，莫要亵渎了神灵。”

    方醒说道：“我见过最虔诚的信徒，恨不能把身家都给了神灵，可她过的很惨……你知道那些出家人是怎么说的吗？”

    胡濙摇摇头，方醒说道：“那些人说今生苦难是修来生，来生她一家子就能享福了，富贵无边。”

    胡濙说道：“前世作恶，今生来报。今生苦难，来世有报，这没错。”

    方醒起身道：“话不投机，送客！”

    直至出了方家，胡濙都不知道自己为何跟方醒扯起了神仙。

    等回到礼部后，胡濙才发现自己被方醒给忽悠了。

    那人是不想和自己亲近，更不想在辅政学士的人选决策中插手。

    “可笑本官却有些利欲熏心了。”

    胡濙很豁达的把这事当做了笑料。

    可闫大建却很严肃。

    杨士奇已经告假在家，眼瞅着就要上致仕奏章的关口，闫大建紧张的如同是当年的殿试时。

    只要胡濙飞升到政事堂，那么礼部尚书十之八九，不，是十成十就是他闫大建的囊中物。

    尚书啊！

    这是人臣的巅峰，再进一步就是辅政学士，那就是宰辅。

    闫大建压住心中的激动，平静的在门外说道：“大人，下官请见。”

    “进来。”

    进了里面后，闫大建看到胡濙在写字，神态从容，不禁赞道：“大人心如明王，果真是常人难及。”

    胡濙继续写字，淡淡的道：“本官的慈悲心却大多给了家人，为官只是厮混罢了。”

    两人恍如暗语般的说了几句，闫大建才说了正事。

    “大人，杨士奇的奏章进宫了。”

    胡濙抬起头，说道：“淡定！慌什么？”

    他低下头继续写字。

    “结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。”

    “好字！”

    闫大建赞道。

    胡濙放下笔，问道：“大建也喜欢靖节先生的诗赋？”

    闫大建点头道：“读书时觉得靖节先生的诗赋有些颓丧，等在仕途之中处处难关后，才知道如何去品味先生的诗赋。”

     “云无心以出岫，鸟倦飞而知还……”

    闫大建轻声吟诵着，然后和胡濙相对一视，一股踌躇满志的情绪就充斥着胸中。

    ……

    朱瞻基看了一眼奏章，说道：“杨学士多年兢兢业业，于国有大功。杨稷是杨稷，让他安心。”

    杨士奇得了这话后马上就上了第二份奏章，只说教子无方，无颜立于朝堂之上。

    “朕不可一日无杨学士。”

    皇帝第二次拒绝了他的致仕，并给出了最高的评价。

    满朝文武都在看着君臣之间在走程序。

    作为朱瞻基而言，他肯定不希望杨士奇下台。可事情至此再无回转的余地，他只能展示自己的不妥协，以此来增加君王的威信。

    当第三份奏章进宫之后，杨荣等人的奏章也同步进宫。

    事不过三。

    而杨荣等人求情的奏章更像是在走过场。

    “赏宝钞千贯。”

    皇帝的语气很冷淡，仿佛是想用钱钞了结了君臣之间的情义。

    杨荣希望用致仕来保住杨稷的命，可皇帝让他失望了。

    皇帝赏赐的宝钞还在手中，外面就有消息传来。

    “陛下派出了东厂……”

    杨士奇绝望了。

    如果去的是锦衣卫的话，那么杨稷大抵是能保住一条命。

    东厂……

    “杨稷罪在不赦，陛下的意思是错开。”

    安纶的心情看来非常的不错，笑眯眯的。

    “杨士奇致仕最好是回泰和，抓到杨稷之后，要和杨士奇回乡的路错开。”

    陈实说道：“公公，那还不如在路上解决了杨稷，就说半路病故，这样君臣各自相安。”

    安纶摇摇头道：“杨稷是重臣之子，陛下要用他的脑袋来告诫那些达官贵人们，莫要触及律法，否则该杀就杀。”

    回到自己的房间后，安纶脸上的笑容消失了。

    “胡濙要上位，礼部尚书是谁？”

    当送钱钞的太监出了杨士奇的家门时，京城的气氛就为之一紧。

    而金幼孜此刻已经病的起不来了。

    “外面很热闹吧。”

    金幼孜呼吸中带着痰音，面色微红。

    “父亲，您现在把身子养好了才是正理，旁的就别管了。”

    长子金昭伯在家侍奉汤药，很是孝顺。

    其他的几个儿子都在家中，轮换着守在床边。

    金幼孜努力的呼吸一下，说道：“本来只是为父去了倒是无碍，可杨士奇也下来了，两个位置，那就是肥肉，所以……”

    他看着屋顶，喘息道：“上奏章吧。”

    “父亲！”

    金昭伯惊讶的道：“父亲，您这病还能好。”

    金幼孜艰难的挪动了一下身体，说道：“去拿纸笔来。”