
　　颜率星中洲，龙都至尊宫殿。

　　白琉璃冰冷的目光注视着虚空中于…自己相对的那个想着智煌面孔的男子问道：“这些都是你做的？”

　　那男子却是一副事不关己的样子，摇了摇头说道：“这并不是本座做的，因为本座没有必要做这些，是你的哥哥自己作死，和别人没有关系？”

　　“不过，如果非要随你这件事要我一个人负责的话，那就只能是你自己了！”

　　听到这里，白琉璃霉头紧皱，充满着疑惑。

　　“你又想…使用什么阴谋，难不成，你还想要我因为愧疚而自杀吗？”

　　“你以为我是君自在吗？”

　　白琉璃到了这个时候，都还看不起君自在。

　　这让那“智煌”忍不住摇头，并且冷笑着说道：“没想到，真的是没想到，人与人之间的信任，怎么就那么的脆弱呢？”

　　“遥想当年，君自在，白流璋还有你白琉璃，那可是打死都不肯到来的铁三角。”

　　“整个颜率星大陆都知道，要想让你们的关系破解，简直比登天还难？”

　　“然而，用不着死人，也用不着登天，仅仅只是一个人走了，另一个人因此而陷入了迷茫。”

　　“你知道吗？他仅仅是迷茫，你连他清醒过来的机会都不给，便一走了之。”

　　“可怜，可叹，君自在一边要应付大陆环饲的各方强敌，另一边还要分心去探寻你的下落。”

　　“你以为她是为飞鸿仙子担心吗？”

　　“呵呵，你错了，放眼整个玲琅宇宙，有谁能够动的了飞鸿仙子！”

　　“飞鸿仙子的离开，不过是她愿意离开，她不回来，自然是不想回来。”

　　“君自在之所以迷茫，那是因为他不知道自己将来的路该怎么走。”

　　“他苦恼的是修行之路！”

　　“可笑痴傻如你，竟然以为他爱上的飞鸿仙子？”

　　“君自在曾经感叹过，这个世界上恐怕也只有飞鸿仙子心目中的那个他，才能够配得上她吧？”

　　“也就是说，飞鸿仙子，只能是君自在仰望的存在，而你，才是君自在心尖上的那个人！”

　　“然而，你连她醒来解释道机会都不给，就这样一走了之了！”

　　“智煌”一阵的狂轰狂炸，直接将白琉璃给弄懵了！

　　这个人是来对付君自在的，还是来替君自在说情的？

　　她竟然一时间好不太清楚了！

　　不过，她不得不承认，自己当初的决定的确有些欠妥。

　　当时的君自在整日将自己关在修炼室，任何人都不得见，连她和她的哥哥白流璋都不能见。

　　在那种情况下，作为深深的爱着君自在的人来讲，她更应该做的事陪伴他，而不是醋意大发的一走了之。

　　可是，这件事和自己哥哥的死有什么关系？

　　“你说我哥哥的死，要我负责？这是为何？”白琉璃冷意消退，取而代之的是疑惑不解。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管“智煌”来此的目的是什么，但是他说的绝对是有道理的，白琉璃必须搞清楚，那是为何？

　　“为何？这件事本座不想说，你还是留着那个宁愿自杀也要平复你心中仇恨的家伙吧？”“智煌”仍然是一副事不关己的样子回应。

　　这时候，他不再打击白琉璃而是将目光落在了杨琴的身上，随后，她顺便瞥了一眼凌爽。

　　“嘶……”一看之下，“智煌”倒吸了一口凉气。

　　“不得了，不得了啊？”这家伙说着，一步踏出，走向凌爽的方向。

　　而另一边的杨琴，也是赶紧抱起古琴，横在身前，并且淡漠的说道：“你想做什么？”

　　“呃……”那“智煌”为之一愣，随即笑着说道：“哈哈哈，误会，误会！”

　　“本座只是看到了一个绝世天才，忍不住想要问一问，要不要拜我为师！”

　　说到这里，他整了整身形，一脸郑重的说道：“在下狐不归，仙界颜率星域大将军是也，姑娘怎么称呼？”

　　狐不归？不是智煌吗？

　　杨琴一脸疑惑的看了狐不归一眼，然后很是不悦的说道：“不管你是谁？来此有什么目的，我的弟子，是不会改拜他人的！”

　　“哦？你是她的师父？”狐不归一脸嫌弃的说道：“你区区王者，何德何能能够做她的师父？”

　　“你……”杨琴被羞辱了，脸色通红，竟然无言以对。

　　“谁说境界高了就一定是个好师傅？”凌爽说话了，她白了狐不归一眼说道：“我今生只有一个老师，就是你年前的这位，你不用多想了！”

　　小丫头显得十分的傲气，一点机会都不留。

　　这让狐不归稍稍有些惊讶，不过随后他却是笑了笑说道：“不要将话说的太死。”

　　她瞥了一眼杨琴说道：“你确定自己适合做她的师父？”

　　“你要知道，不同的体质和天赋，是需要不同的修炼方法的，而她的体质，刚刚好适合修炼本门功法。”

　　“而且，本座可以带她到仙界，那里有更加适合她修炼的场所。”

　　“和这里相比，那可是天壤之别！”

　　但是，面对他的规劝，凌爽却是洋气她那还带着稚气的俏脸，骄傲的说道：“一日是天音殿的人，一生都是天音殿的人，你不要多费口舌了！”

　　听了这话，狐不归的脸色稍微有些不好看，不过，她也没有太在意，一个天才而已，他又不是没见过。

　　就是有些可惜了！

　　“天音殿很了不起吗？还不是一辈子做个老…处…女！”

　　“你给我闭嘴！”一个声音在狐不归声音落下的时候，突然炸响开来。

　　一道残影突然一闪而过，紧接着便是“啪”的一声，只见那狐不归如断了线的风筝一般，直接飞向远方。

　　所有人都愣住了，这是什么情况？

　　这是谁啊，怎么那么暴力，又是那么强大。

　　要知道，狐不归可是实实在在的皇者，竟然就这张被一巴掌扇飞了？

　　这还不算完，那道…残影根本就没有停下，而是追着狐不归的身影飞去。

　　紧接着远处又传来了“啪啪啪”的巴掌声，和狐不归的惨叫…和咒骂声。

　　“白慕风，你这个老不死的，一见面就打，你还要不要一点皇者的尊严了！”这是狐不归的声音。

　　现在人们终于知道了，那个出售的是白慕风。

　　就是那个整天云淡风轻，做什么事情都是乐呵呵模样的完美男子？

　　杨琴惊呆了，凌爽惊呆了，白琉璃身边的那些强者也惊呆了。

　　他们无法将现在的白慕风，与之前那个完美男子放在一起。

　　这实在是太颠覆了。

　　而这个时候，远处出来了白慕风的声音：“天音殿的仙子也是你能侮辱的？很久没有炼你了，我看你屁股实在是痒了，正好，本座禁条又的是时间，可以好好的炼一炼！”

　　“啪啪啪……”紧接着又是一阵声响。

　　原来是在打屁股？

　　卧槽，这也太劲爆了了吧？堂堂仙界颜率星域大将军，竟然被人打屁股？

　　这要是传到仙界去，还不惊掉一地的下巴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0867章 大将军被打屁股！免费阅读。https://xs.23sk.com 