    今天去看了信条。

    首先肯定一波，绝对是好片。不要被那些乱七八糟的营销号影响了。说什么诺兰最烂的电影。电影是绝对值一张电影票的。

    但是，这里必须说个但是。这电影对普通观众确实不怎么友好。不是我吹，我这种无限流写手出身，观影量远超常人的网文写手，都感觉观影有些晦涩。

    不是整体晦涩。实际上，对我来说。理解整个故事结构并不困难。难的是，在影片高速推进中，快速的理解其中的各种小细节，小镜头。不得不说，这个就有点困难了。就算是了解了故事的核心观念，大多数人也不可能快速理解其中所有细节。

    当然，我们可以套用电影中的一句台词。

    ‘不要试图理解它，感受它。’

    是的，就是感受它。感受那种高速紧张的动作片的快感。感受那种奇特逆镜头带来的冲击。

    影片的整体质感是非常强的。而且群演足够多。整个故事，也有相当程度的宏观对抗。正反双方的战力，技术水平，一直都是均衡，甚至正方是占优的。不像其他好莱坞电影，大反派吊炸天，所有的一切都要靠主角一个人拯救世界。这个故事，团队的存在感非常强。尤其是故事中的核心战术，时间钳行动，更是团队协作的完美体现。

    更多的就不说了，大家有时间去看一下吧。记得戴口罩。

