    　　

    　　“好，听你的。”白老大毫不犹豫的点了点头。

    　　

    　　“那没事儿的话，我先回去了。”林逸说道。

    　　

    　　“再见不送。”白老大说道。

    　　

    　　林逸耸了耸肩，这白老大还真是怪异，尤其是自己和他的关系更加的奇怪，自己明明是他的救命恩人，但是白老大现在却对以前的事情只字不提了，更让林逸惊异的是白老大对医药的研究，果然很有门道！

    　　

    　　怪不得，右盘虎对他都那么尊敬，这个名不经传的小专业，居然隐藏着如此一位人物！

    　　

    　　从白老大的办公室出来，林逸也没有再回教室，而是直接回了寝室。

    　　

    　　“林大哥，我爷爷和你说什么了？”白伟拓看到林逸回来，立刻凑了上去。

    　　

    　　“没什么，班长的位置我推荐给你了，副班长让王心妍做，我没有时间。”林逸直接说道。

    　　

    　　“啊？不是吧？然后呢，我爷爷答应了？”白伟拓奇怪的问道。

    　　

    　　“答应了。”林逸点了点头。

    　　

    　　“真就答应了？”白伟拓一愣，虽说林逸救了爷爷的命，但是这几天，爷爷在家唠叨的却是，一定好好调教一下林逸，让他成为自己的得意弟子，所以白伟拓对于爷爷让林逸做班长，没有半分诧异，只是林逸辞掉了，爷爷就答应了，这才奇怪。

    　　

    　　“真。”林逸点了点头。

    　　

    　　“真是不可思议。”白伟拓顿时有些惊讶。

    　　

    　　“呵呵，还好。”林逸没有多说什么，寝室人多，虽然彼此还算熟悉，但是林逸也不准备将事情真相说出来。

    　　

    　　“对了，林大哥，下午有事儿么？”白伟拓问道。

    　　

    　　“下午？我问问吧。”林逸想到昨天大小姐说的什么替冯笑笑监视自己，所以先给她发了个短信，省的她到时候不满意。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒是经济系，事情就没有林逸这个医药系这么少了，经济系有班干部竞职演说、系学生会竞职演说、校学生会竞职演说等等，所以下午根本就没有假期，甚至明天都没有！

    　　

    　　所以林逸的询问，大小姐很爽快的回道，下午她们系里有事儿，让林逸自己安排时间吧。

    　　

    　　“没什么事儿。”林逸说道。

    　　

    　　“你这亲戚管的事儿还真多，连下午你出去都要请示，女朋友也不过如此了吧？”白伟拓惊讶的说道。

    　　

    　　“呵……”林逸心道，这算是替女朋友管的，所以差不多吧？

    　　

    　　“好了，既然没事儿，我约了何美月她们寝室，咱们下午一起出去玩儿吧？赵胜己和宋小刀都是外地过来的，想溜达溜达，林大哥，我记得你也不是东海本市的……唔，你有亲戚！”白伟拓喋喋不休的说道。

    　　

    　　“我不经常来这里。”林逸说道：“不过何美月她们下午也放假？”

    　　

    　　“她们不参加班干部竞选，所以没什么事儿，下午是各个专业竞选班干部的时间。”白伟拓解释道。

    　　

    　　“原来如此！”林逸点了点头道：“那就出去转转吧？”

    　　

    　　下午一点，在生物系的一号教学楼前，林逸、白伟拓、宋小刀和赵胜己见到了何美月、王心妍和柴小灵，至于蓝小茹，据说是和男朋友约会去了，没有时间。

    　　

    　　倒是在何美月的身边，多了两个男生，其中一个，林逸等人到的时候，他正和何美月眉飞色舞的说着什么。

    　　

    　　“王心妍！”林逸和王心妍打了个招呼，快步走了过去。

    　　

    　　“我说范甘鹤，现在看到了吧，心妍早已名花有主，你希望不大了！”何美月笑着对身边的另外一男生说道。

    　　

    　　那叫范甘鹤的男生看向林逸的目光明显带着一丝敌意，他昨天和另一个男生去送寝室门口找何美月的时候，就看到了与何美月一起的王心妍，那时候就看上了王心妍，但是听说王心妍名花有主，心里自然不痛快。

    　　

    　　“范甘鹤！”范甘鹤突然的走到林逸面前，对林逸伸出了手来。

    　　

    　　林逸微微一愣，不明白这家伙是想示威还是怎么的，虽然刚才离得远，但是何美月和范甘鹤说的话，林逸还是听得一清二楚的。

    　　

    　　“林逸。”既然对方是何美月的朋友，林逸也没有必要得罪，而是伸出了手来，与之握住，淡淡的说道。

    　　

    　　“我会竞争的！”范甘鹤没有在手上挑衅，只是和林逸信誓旦旦的说道。

    　　

    　　“呵……我不是心妍的男朋友，只是和她比较熟而已，来自一个地方。”林逸看出了范甘鹤的心思，微微一笑说道。

    　　

    　　范甘鹤一愣，没想到林逸会这么说，不过他以为林逸是看到他的体格之后害怕了才故意示弱的，毕竟范甘鹤是体育系的，人高马大，明显比林逸大一号，而林逸看起来人畜无害，应该不是范甘鹤的对手！

    　　

    　　想到这里，范甘鹤的眼中闪过一丝鄙夷之色，甚至连何美月都是皱了皱眉头！之前，何美月对于林逸的印象还算不错，但是此刻却是有点儿看不起林逸了。

    　　

    　　“我说林逸，你不会退缩了吧？”何美月为王心妍有些抱不平。

    　　

    　　“不是的，他说的没错，我们本来就只是朋友……”王心妍心中好笑，林逸会害怕范甘鹤？那是你们没看到林逸发威的样子，黄毛那么厉害的人，都被林逸直接从教室窗户上丢了下去！

    　　

    　　何况，王心妍虽然不是世家的人，多少也听说过世家的事儿！萧家的皮伯就死在林逸手上，皮仰仰和皮先生也是被林逸小弟弄死的，恐怕就不会这么认为了！

    　　

    　　但是，王心妍也没有多解释，因为有些事情是不能随便乱说的。

    　　

    　　“这样……那更好，我反而没有了心理负担！”范甘鹤微微一愣，随即点了点头。

    　　

    　　而何美月却是有些奇怪的看了王心妍一眼，何美月先入为主，总觉得林逸和王心妍之间有点儿什么，但是两个当事人都否认了，那何美月自然也不会再多事儿了。

    　　

    　　“美月，等了半天吧？男寝比较远……”白伟拓笑了笑，打破了尴尬，对何美月招呼道。

    　　

    　　“美月，这位是？”何美月身边的那个男生忽然开口问道。<!---->

