    此刻所有查看的榜单之人神情都有些激动，只因终于到了公布天榜的前三人。

    ————————

    第三名

    姓名：元初楼楼主

    境界：天地境大圆满顶峰~碎空境初期

    所属势力：人世·元初楼

    评价：真实姓名不祥，曾为原楼主麾下·右谋·计蒙，以下克上后，成功逆袭楼主之位。

    其真正实力无法估量，但能在成为楼主之后，收复元初六君（六君的实力最低一人为天地境初期，最强者疑似天地境大圆满。）

    并正面折服天下五智之一的司马鸿移，可见他武力与智谋的不凡。

    且因为元初楼这个势力一直隐于暗中，就连我人界会都察觉不到其真正位置所在。

    所以合理推测下，元初楼楼主的实力最低为天地境大圆满顶峰，最强可能达到碎空境！

    注：元初楼格外敌视四大皇朝，原因不明。

    ————————

    这消息一出，直接王炸，甚至盖过之前公布佛皇就是八部众·紧那罗的风头。

    其实对于元初楼，不少大势力都有一定的了解，但所知道的也仅有对方很强，至于强到什么程度，则是一个极为模糊的印象。

    曾经在元初楼暴露出一部分底蕴后，不少大势力联手布局，让其与人界会正面对上。

    但反而被欧阳赤离和司马鸿移所利用，然后联手做了一场戏，当然在这场戏的结尾，欧阳赤离借机坑死了几个元初楼的十二天护。

    从此元初楼便销声匿迹，直至血雨落，天人陨事件后，司马鸿移明面上站出来为替天机府与人界会对弈。

    暗中却举起了小锄头，将天机府中幸存的高手打包挖走。

    后面无论是大墨疆域的乱战，还是这次牵扯到大骷和大梦两方疆域的大局，元初楼都好似一个局外人一般，静静的躲在暗中窥探。

    现在经由天榜公布出元初楼楼主的部分信息后，所有大势力又对这个神秘的组织格外警惕。

    第五秘境中。

    元初楼楼主看着司马鸿移，司马鸿移看着元初楼楼主。

    两人只是默默对视，未有一人率先开口。

    下方的元初六君则是老实的选择做一个哑巴。

    直至元初楼楼主叹了口气道：“你想知道我的真正实力？”

    司马鸿移点了点头：“很好奇。”

    “那你可知，好奇本就是一种极其危险的情绪。”

    “可楼主您应该清楚，这种隐瞒持续不了多久。

    这一次，他盯上您了，按照之前我们的推测，在他公布这则消息后，也已经为楼主您，准备了一个合适的对手。”

    元初楼楼主却不在意的耸了耸肩，目光直接看向天榜所公布的第二人。

    ————————

    第二名

    姓名：邪如来

    境界：碎空境初期~碎空境中期

    所属势力：无

    评价：为原天榜前十中，善如来的恶念所化，一直被关守在木皇佛寺的镇魔塔内。

    但由于种种因素，破塔而出后，现身的并非恶如来，而是邪如来。

    此人虽拥有部分善如来的记忆，可其性格与行事手段却与之天差地别。

    目前正在进行一场寻找同为碎空境高手的旅途。

    元初楼楼主，你要小心咯。

    ————————

    最后这一句就很皮，甚至直接表明了，我林陌就是让邪如来去找你麻烦的，有本事你就躲着！

    大部分势力之主基本都是这么认为的。

    至于邪如来本人，此时已经带上自己的跟班·云鸿，前往南方寻找林陌所说的那位隐藏的碎空境高手。

    而见到邪如来登榜后，云鸿的神情有些激动，甚至难以置信的看向身旁这个怎么看都不像是好人的坏人。

    “小子，你这是什么眼神。”邪如来被云鸿看的有些发毛，对着他的小光头就是一个脑瓜崩。

    咚！

    声音挺脆。

    云鸿熟练的抱头深蹲，可见这一路上被邪如来这么亲切的问候，已经不知道有多少次。

    不过这次他刚蹲下，却又站了起来，只因这个脑瓜崩没有之前的那些那么痛，而在他若有所悟后，惊喜道：

    “前辈，我的《不朽大头功》已经大成了吗？”

    邪如来看了看面前的傻孩子，无奈的将目光移向远方，这什么不朽大头功，只是为了方便自己时不时弹他一个脑瓜崩，随口编出来的。

    而且比起回答这傻孩子，他更在意的是之前那位天榜的第三位。

    根据他的了解，此方世界除了原天榜前十所留下的后手外，不应该存在一个多出来的碎空境才对。

    随即他已经决定，在找到南方的那位碎空境高手后，下一个目标便是元初楼。

    他很清楚这是林陌在利用他给元初楼找麻烦，但在之前二人已经沟通过，他并不在意这些，只要林陌能够给他寻到合适的目标。

    他也不介意偶尔客串一把工具人。

    至于剩下的天榜首位，他已经知道是谁了。

    ————————

    第一名

    姓名：邪帝

    境界：碎空境中期~碎空境后期

    所属势力：无（疑似与大骷皇朝有关）

    评价：大骷之战的最终BOSS，也是千尸神御宗宗主·尸，所背负的棺中之人。

    其身份姓名皆为不祥，一切都是谜团。

    但尸帝一出，血流万里，鬼怨魂泣，天崩地枯！

    而在大骷终战后，被邪如来联手地上佛国以所聚集的信仰之力正面击退，至今下落不明。

    ————————

    “哈哈哈哈，不愧是本帝，好一个第一名，本帝很满意！

    弱小的蝼蚁，你们是在讨好本帝吗！

    若现在卸下这些手段，本帝说不定会留你们这群废物一具全尸！”

    风云城地底，仅能外放出一点点精神力的尸帝，在皇甫凌云的默许下也看到了这次的天榜。

    对于这个排名，他简直满意到不能再满意。

    而守在一旁的皇甫凌云瞥了尸帝一眼，淡淡道：“傻狗。”

    这段时间以来，他已经摸清了尸帝的性格，并且套得不少情报，要知道作为八部众之一的乾达婆。

    在人界会中的定位，基本就是特务头子。

    不用说是面对尸帝这个感觉不怎么聪明的傻孩子，就是铁血的硬汉，都能被他折磨的连小时候偷看隔壁王寡妇洗澡的事情都说出来。

    也是因此，皇甫凌云现在连对着尸帝口吐芬芳，都有些提不起劲，一句傻狗，就能将他气的够呛。

    “啊啊啊啊啊啊！你这该死的蝼蚁啊！”

    果然，天榜第一位的尸帝，又心态炸裂了。

