    “要是能复活自然更好，我倒也不寂寞，到时候就能看看到底是他那个千年不遇的道术天才厉害，还是我这个千年不遇的道术天才厉害。不过这都不可能了。”韩陌生有些寂寞的说道。

    “大人，我们就这样看着他们轻松的解决狐王和百鬼夜行吗？”重瞳询问道。

    韩陌生摇了摇头说道：“当然不能让他们这么轻松的，这可和我的想法不符，没有绝境下的压力，怎么会有进步呢？人的潜力都是被逼出来的，你说是吧！”

    “是是是，大人说的对。”重瞳哪里敢反驳，随声附和道。

    “大人，我们的目标不是韩野那个小子吗？为什么不直接抓住他，反而是给他压力让他不断的成长，这不是养虎为患吗？”重瞳不解的问道。

    “今日心情好，就给说说吧，我现在抓他有什么用？我需要的是他的血脉，又不是他这个人，他的血脉只会随着道术的精深才会不断的觉醒，我给他压力只是为了让他更快的进步自己的道术，让他感觉自己随时都在危险当中，他才会想要更快的进步，自然他的血脉觉醒的更快。”韩陌生说道。

    重瞳有些诧异，平时很难听到韩陌生解释这么多，看来今日韩陌生是真的比较高兴。

    “大人今日心情如此只好，是那一部道法又有了进步吧？恭喜大人，贺喜大人。”重瞳在一旁恭维道。

    韩陌生点了点头，看着北斗七星阵中的情况说道：“该开始了。”

    只见韩陌生单手，竖起食指与中指吗，放在胸前，嘴里喃喃的念着咒语，咒语念完以后，便将手放了下来，一副看好戏的样子看着北斗七星阵。

    不一会我就已经解决了五只凶煞，而姜冲已经解决了七八只了，要不是狐王的干扰，数量一定会很更多，失去了恢复能力的凶煞，已经扛不住我和姜冲的攻击了。

    就在这时狐王突然双眼变得猩红，脸上青筋暴起，显得十分的痛苦，并且已经维持不住自己的人形，身上有着白色的毛发长了出来。

    耳朵也变成了狐狸的耳朵，身后的尾巴也冒了出来，双手上也长满了白毛，不过双手并没有变成爪子。

    然后只见狐王单手伸出食指与中指，放在在胸前，不知道在念着什么，忽然周围的凶煞停止攻击我们，但是变得异常的暴躁起来。

    我和姜冲警惕的看着眼前发生的一切，只见狐王将自己的精血洒向凶煞，这些凶煞纷纷将狐王的精血吞噬，消耗了这么多精血狐王此时也是变得萎靡起来。

    接下来更加震惊的一幕出现了，那些吞噬了狐王精血的凶煞们竟然是互相吞噬起来了，我一脸懵逼的看着眼前的景象，不知道狐王为什么会这样做。

    我转过头看了看姜冲，想看看姜冲的反应，姜冲一脸凝重的看着眼前这些相互吞噬的凶煞。

    不一会这些凶煞的数量就少了一半，一些吞噬得比较多的凶煞身上竟然开始出现了红色。

    “不好，小子快阻止这些凶煞，再让他们吞噬下去就大事不好了，我想在维持着阵法还能减缓他们吞噬的速度，我如果不维持着阵法他们恐怕会立刻吞噬完成。现在只能靠你了，我今天损耗太多，到时候要是被他们吞出个半身红衣，我们都要死在这。”姜冲说道。

    “什么？红衣？”我此时的震撼已经到了无以复加的地步，红衣便是凶煞之上的存在，是怨念和煞气的集合体，一只红衣的实力是凶煞的几百倍。

    我现在的真实实力对付一只凶煞都费劲，更别说是红衣了，一想到眼前的凶煞中要是出现一只红衣，我就忍不住打了一个激灵。

    我自然是不敢迟疑，立刻对着这群凶煞发动了攻击，脚踩太极玉真步，玉尺打在了一个凶煞身上，这个凶煞直接被我打散了。

    见到我干扰凶煞们的吞噬，狐王直接让两只身上有些红色的凶煞来阻挡我，果然这两只凶煞的实力不是那些普通凶煞能比的。

    实力超出了普通凶煞的好几倍，不过有着北斗七星阵加持的我，对付这两只凶煞也不是太难，仅仅过去二十秒左右我就将这两只凶煞解决了。

    刚解决又有两只身上红色更多的凶煞阻止我，这两只凶煞的实力比前面两只凶煞的实力更加强大，不过还在我能对付的范围。

    可是当我将这两只凶煞解决后，我有傻眼了，凶煞们吞噬的速度越来越快。

    我面前的凶煞已经只有哦二十多只了，并且每一只身上都带着红色，远远超过我刚才对付的两只。

    我捏着玉尺向着比较弱的一只冲过去，将其解决，当我解决后发现场上只有无知凶煞还在了，而且每一只身上的红色都占据了整个身体的五分之一。

    这已经超出了我能力的范围了，但是尽管如此我也只能拼死一搏了，此时姜冲也是十分的着急，但是他不得不维持着阵法，要是他现在放弃，拿五只马上就会吞噬完成，并且我身上的加持也会没有。

    我咬破手指，将精血抹在玉尺上，踏着天罡八卦步，用道术加持着玉尺，打在了其中一只凶煞身上，上次出现的赤色火焰再一次出现，被我打中的凶煞被赤色火焰所包裹。

    这一次出现的赤色火焰我感觉比上一次出现的赤色火焰威力强大了很多，凶煞被烧的惨叫，尽管如此我依旧没有解决掉这只凶煞。

    凶煞带着赤色的火焰向着我袭来，速度好快，我这被北斗七星阵和六丁六甲护身咒加持过的速度也只是十分极限的躲开。

    这个时候那边的四只凶煞已经只剩下两只了，情况危急，我只好手掐印决，从腰上的兜里拿出一张黄符，朱些符，配合这印决和口诀，直接贴在了凶煞的身上。

    符咒在凶煞身上化作了黑灰，凶煞被符咒贴住的地方冒着黑烟，凶煞直接就在原地停了一下，似乎符咒这一下的对凶煞造成的伤害不小。

    我趁此机会直接将玉尺拍在凶煞身上，这一下直接将凶煞拍得消散。

