    清明市。

    陆鸣挂了通讯。

    楚霄同学很不好意思的拒绝了，并且表示下次陆鸣有什么的时候，他一定愿意帮忙，这个真没办法。

    这让陆鸣很遗憾。

    要是能打会长一顿就好了……

    “算了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    这种事情的热度，也传不了太久的。

    无他。

    工体会场人太多了！

    他相信，那些人很多都偷偷拍了一些画面，伴随着越来越多的人上传视频，这件事肯定会结束。

    在这之前嘛……

    就让会长慢慢炒作吧。

    反正他的本意也不过是吸引更多人转职制卡师，并无恶意，就是很单纯的欠揍。

    现在对陆鸣而言，最重要的是——卡牌研究！

    比赛准备的卡牌已经制作一些，剩下的可以慢慢制作，他现在的心思，都放在旁边的那本厚实的书上——

    《独立卡牌讲解大全》。

    终于到了！

    陆鸣充满期待。

    他瞅了瞅价格，一个很让人肉疼的一个数字，还好老江那里可以报销。

    刷！

    翻开厚厚的书籍。

    首当其中的就是关于独立卡牌的介绍。

    尤其是大量的低级独立能力，在这里是并不存在的。

    为什么？

    原因和简单——数量太多了！

    因为职业数量庞大的缘故，所以作为初始的低级技能数量自然极其庞大，一星、二星独立能力很多。

    这些能力虽然数量庞大，但是一大部分做不成卡牌，一大部分是基础系列卡牌，一大部分是当初研究的人弄出来玩的，本身不具备太多价值，还有一批嘛，就是一些人无聊的时候做来玩的……

    真的。

    你永远无法想象到，人们会无聊到什么程度。

    这一点。

    陆鸣表示非常理解。

    因为他真的看到过一些闹着玩的独立能力！

    比如——

    某个可以变的湿润调节情趣的能力！

    某个可以让光影变的烟花效果的表白专用能力！

    某些吃饭的时候，让你感觉自己在吃大餐的幻境能力！

    ……

    制卡师作为一个辅助职业。

    自然不会仅仅只涵盖战斗层面，他们的卡牌类型无所不包，将所有战斗职业、生活职业全部打包！

    但是能用的……

    自然也只有那么几个！

    而这本书，对这些卡牌都会略有涉及，但是着重强调的，依旧是比较出色的几张！

    刷！

    陆鸣继续往下翻去——最推荐的一星、二星独立卡牌。

    入眼就是最熟悉的几张独立卡牌。

    野蛮冲撞！

    巫灵召唤！

    ……

    等等。

    陆鸣瞅了瞅，几乎都认识，而且很多都尝试过。

    毫无意义。

    “还是看三星的吧。”

    陆鸣继续往下翻去。

    三星或者三星以上的独立能力，一般都比较有用。

    毕竟能够走到这一步，并且开始研究三星能力的，本身就是冲着有用这个目的去的，而不像是那些一星二星……

    而今天，他就是要在这些三星独立卡牌中，选出一个实用性不错的卡牌，用来尝试进行新的融合！

    是时候开启新的系列了！

    陆鸣目光坚定。

    刷！

    新的一页翻开。

    最推荐的三星独立卡牌有十几张，大体还介绍了一下每张卡牌的功能，陆鸣顿时来了精神头！

    这些卡牌……

    哪个更适合开启新的系列？

    比如——

    这个。

    陆鸣找出一个有趣的独立卡牌，《火鞭》。

    三星！

    作用：牵制、控制。

    介绍：释放出一条火焰凝结的鞭子，将敌人捆绑，造成一定的控制和牵制效果，很实用的三星卡牌！

    缺点：伤害极低。

    优点：锁定性。

    “锁定！”

    陆鸣眼前一亮。

    好东西！

    你想想。

    如果被追杀的时候，丢出这么一个玩意……

    是不是效果很好？

    除非实力真的过于强大或者超过你太多，否则一定会困住，这会给你创造了很好的逃跑时间！

    嗯……

    这是一个保命的独立卡牌。

    对于制卡师来说，尤其需要这种卡牌。

    当然。

    这个能力对陆鸣来说无用。

    因为如果真需要陆鸣逃命的对手，至少也是四星往上！甚至是五星！这个能力能够发挥的空间太少！

    不过……

    没关系！

    闪电融合试试看！

    经过月影传承一役，他现在急需一个合格的逃命卡牌！

    于是。

    陆鸣还真就买了《火鞭》这个卡牌的设计图来学习，对于现阶段的他而言，这种三星普通卡牌很简单，在学会之后，陆鸣就直接制作，来了七次融合，《火鞭》的纹路也变成了其他纹路。

    只是……

    这个纹路怎么这么熟悉呢？

    哦。

    想起来了。

    干梨娘！

    这不就是那个火焰焚天什么的吗？！

    所以说，好好的独立卡牌《火鞭》，经过七次融合之后，竟然也变成了火焰系列的元素能力了？！

    为什么？

    因为都是火元素？

    虽然功能不同，但是本质内核一样？

    陆鸣不清楚。

    但是——

    显然，这是一次失败的实验。

    这种大型范围性的元素能力，还真不如剑修来的干脆！

    PASS！

    再看看其他的？

    陆鸣再次翻开那本书，但是这次数量的将所有跟基础有关的能力，全部过滤掉……

    因为他忽然有些明白了。

    火鞭、火舌、火莲什么的……

    这些很有可能就是基础火焰能力之上，延伸出来的版本，所以经过变异和融合之后，反而会回归本源！

    所以，必须避免这些能力！

    那么……

    剩下的能力就更少了。

    陆鸣很认真的在这些能力上看过，他的资金有限，都是自己慢慢攒的钱，这些独立卡牌价格又不便宜。

    偶尔失败还行，如果每次实验都失败……

    他估计真要被小白用零花钱包养了……

    罪过罪过。

    刷！

    刷！

    一页一页翻过去。

    最终。

    陆鸣的目光在一个能力上定格——《绝地逃生》！

    是的。

    这就是这个卡牌的名字！

    这是一个比较小众的独立性三星卡牌！

    三星！

    作用：逃跑。

    介绍：在困境中施展，通过能量凝聚出一个高爆发的云梭设备，带领修炼者从绝境之中逃脱。

    缺点：易被锁定。

    优点：试用范围广。

    来源：能量机甲师，一种可以通过能量凝聚出各种工具、机器从而辅助自己进行战斗的修炼者职业。

    ……

    “咦？”

    陆鸣来了精神。

    能量机甲师的能力吗？

    他特意观看了一下这个能力的视频，亲眼看见，一个三星制卡师被追杀，绝境之中使用了这个卡牌！

    嗡——

    卡牌逸散。

    在制卡师手中变成一个梭子。

    嗖！

    梭子中闪烁着光辉，带着制卡师消失在原地，速度之快，让人望尘莫及，绝对的逃命神器！

    当然。

    缺点也很明显。

    速度太快，制卡师根本控制不过来，只能随意选择一个方向冲出去，如果选错位置的话……

    不过。

    整体来说，还是很不错的能力！

    最重要的是，这个能力，跟任何其他能力都不关联，这是真真正正的独立卡牌！

    完全独立！

    “希望这次没错。”

    陆鸣充满期待。

    他需要的不是某一张卡牌，而是某个系列！

    于是。

    他购买了这张卡的设计图，很认真的按照教程学习，不过片刻的功夫，就做出了这张所谓的绝地逃生！

    那么……

    接下来就是融合了。

    陆鸣小心翼翼的将一张张卡做好，射入原卡之中。

    嗡——

    嗡——

    原卡光辉闪过。

    原本空荡荡的背面，很快就被陆鸣填满。

    陆鸣眼睛瞪大，亲眼看着卡面蜕变，纹路也变成了前所未有的纹路，他并没有见过类似纹路……

    看这样子，成了？

    他心神激动。

    纹路……

    大部分都很熟悉。

    有一部分是新的纹路，不过看上去也在可推演的范围之内，从纹路的标准来看，这赫然是一张三星顶级卡牌！

    能量消耗大约：一万点！

    这是一张跟坟头卡一样的顶级卡牌！

    而且——

    从未见过！

    成了！

    陆鸣心中狂喜。

    他知道，新的系列开启了！

    哈哈哈哈！

    终于摆脱坟头卡和坟头战士了！

    他仔细看看卡面，这次的卡面跟以往的卡面完全不同，充满了霸气和光辉，湛蓝色的光辉闪烁，耀眼的金属光泽反射……

    一眼就能看出不凡。

    像是个充满机械感和特效的仪器……

    哦。

    “看来是云梭的升级版。”

    陆鸣若有所思。

    最普通的三星是云梭带着逃跑，如今升级到三星极限，足以媲美四星的情况，又会是什么？！

    做出来！

    陆鸣精神百倍。

    月影传承之后，他已经很久没有这么旺盛的好奇心了。

    真的。

    他瞅了瞅桌子上的那张卡牌。

    那是召唤系的四星卡牌，虽然如今研究进度已经足足七成，但是陆鸣一点好奇的心思都没有……

    毕竟……

    那卡面的月光场景让他有些心慌慌。

    万一真是女装坟头战士可怎么办？

    他用还是不用？

    太吓人！

    还是这张新卡好，充满金属质感，一看就那般不俗，那湛蓝色的光辉，像极了云梭上面的蓝色火焰特效……

    帅气！

    潇洒！

    这才是陆鸣想要的卡牌！

    把这张卡做出来，以后也算是有了逃命的底牌了。

    毕竟……

    云梭都能逃跑了，他这个升级版云梭，逃命效果应该更强才对。

    于是。

    接下来的几天，陆鸣开始疯狂研究。

    这张卡其实还好，终归是三星卡牌，对于已经做出坟头卡和剑落卡的陆鸣来说，难度并只能算一般！

    一部分核心纹路不太对，在陆鸣的查找之下，终于慢慢的开始攻破！

    三天后。

    这张神秘的《绝地逃生》制作成功！

    “试试？”

    陆鸣舔舔嘴唇。

    他将这张卡牌放到测试仪中，果真没有任何信息，这是一张从未接触过的卡牌，测试仪一片空白。

    云梭……

    特效……

    陆鸣是真的想试试。

    这种逃命卡牌，跟正常卡牌不一样，很少使用，但是一旦使用，肯定是危急关头，所以必须提前尝试！

    去协会试试？

    陆鸣想了想，还真不敢去。

    万一又出什么幺蛾子呢？他现在对闪电融合的卡牌是一点自信都没有，虽然这张卡牌看着挺正常的……

    去郊外吧。

    陆鸣心中敲定。

    如果是以前，他根本不考虑这一项，太危险了，不过现在嘛……随着实力的提升，清明市大部分地方他也可以可以横着走了。

    他瞅瞅外面，夜色逐渐降临，还能隐约看见光亮。

    唔……

    还好。

    于是。

    他很认真的做了一个叠层充能卡的卡牌，将一万点能量的巨大消耗移除，这才将这张卡带着出门。

    “小白。”

    “我出去一趟，你在家注意安全。”

    陆鸣嘱咐。

    “好的呢。”

    小白很乖巧的挥挥手。

    这两天她还在研究月轮。

    嗯……

    月轮卡牌的纹路也随着她的一次次尝试在发生变化，原本只走弧线的月轮硬生生被小白掰直了！

    而角落。

    吭哧！

    吭哧！

    原卡正在很努力的上上下下。

    “保护好她。”

    陆鸣瞅了它一眼，这才出门。

    不管这个原卡有没有黑猫这么灵性，既然有意识了，嘱咐一下也是应该的。不听话的，打一顿就好了。

    “……”

    原卡一个哆嗦。

    ……

    郊外。

    夜幕降临。

    陆鸣特意选好了一片荒地。

    他计算好位置，眼瞅着从这里到附近的几个地方都是平原，确保不会窜到什么奇怪的地方，这才小心翼翼的准备施展卡牌。

    而这时。

    吼——

    一声低吼声传来。

    陆鸣瞅了一眼，是一头二星巅峰的凶兽，似乎感觉到陆鸣身上的威胁不算太大，正虎视眈眈的走来。

    唔……

    凶兽……

    陆鸣心神微动。

    可以用这个凶兽当对手，模拟一下逃生效果，虽然这家伙弱的一批。

    于是。

    陆鸣跟凶兽对峙。

    假装不敌，然后催动了手中的卡牌。

    来吧！

    《绝地逃生升级版》！

    陆鸣心中怒吼。

    嗡——

    卡牌逸散。

    陆鸣手中并没有天梭出现，而那凶兽的攻击眼看就要落到他身上……

    ？？？

    怎么回事？

    陆鸣一脸懵逼。

    这卡牌不会是升级坏了吧？

    要知道，哪怕是原版的云梭也不会这样啊！

    就在他疑惑的时候，一抹湛蓝色的光辉骤然绽放，在无尽的黑暗中，犹如一尊燃烧的蓝色太阳！

    ……

    PS：求订阅！求月票……算了，这章先不求了，咳咳，当我没说。(〃'▽'〃)

