    领队的是理所当然的奈皮尔·墨，墨问和墨灵倒下，他就是天极战队绝对的核心，刚刚晋封的年轻代刺客之王拥有着未尝一败的战绩，也是天极无数粉丝眼下心目中最后的救命稻草。

    看得出他的心态已经稳定，墨星辰只说了一句，这次的对战，墨问之所以这样安排，就是考虑到了自己有可能会输，所以留下了奈皮尔·墨，不要让队长失望。

    而在他身后，提着重盾的墨重、换了一柄符文短剑的墨尚，以及两位从未上过场，却拥有着强大气场的替补鱼贯而出。

    墨问和墨灵都伤得太重，倒下的瞬间就注定短时间内不可能站得起来了，所以这个阵容基本也是在所有人的预料中，坦白说，这个阵容就已经相当恐怖了。

    无论是刺客之王奈皮尔·墨，还是硬吃了斯图亚特副队长雷恩的墨尚，乃至在今天表现出了超绝隐藏实力的墨重，特别是前两位，随便拉一个出来，都足以单挑一只A级战队，三人一起，面对一个残破的天京，理该没有任何压力才对。

    可是天极的支持者却一个个屏着呼吸，在紧张在忐忑，只因为还有一个不确定因素，无论什么样的伤势，如果王重还站着，就没人敢忽视，哪怕是墨榜实力。

    这不是一个人，而是神！

    神一样的王重！只要有他在，天京就仿佛是打不死的小强，顽强得让人绝望。

    天京的休息室大门此时也随之打开了，现场观众乃至天讯外的观众，此时此刻都忍不住同时站起身来，就像是在期待、在迎接那个人，又或是在紧张、在祈祷那个人不要出现。

    率先走出大门的是副队长斯嘉丽。

    看到她，整个联邦仿佛都安静了下来。

    随即就看到了天京的另外四个人。

    艾蜜莉尔、蕾莉、海曼、考尔比……

    没有别人了。

    当这五人站上竞技场时，一切等于已经尘埃落定，组委会已经给出了答案，王重重伤，并不比墨问好多少，肯定不可能参加决战了，天京战队的王重和格莱同时缺战团战。

    天京的支持者们是有一些失落，有一些遗憾，但是更多的是一种坦然。

    天京做的已经足够好了，王重终究只是个凡人而不是神，能战胜墨问就已经是给了所有天京支持者最大的满足，为了这一战他已经倾尽了所有，甚至现在说不定正在承受着赛后伤势的煎熬，谁又忍心在这时候去苛求更多？

    短暂的宁静之后，响起的是热烈的掌声，无论是竞技场内还是竞技场外，无论是天京城还是有着海量支持者基数的其他平民城市。

    掌声在空中回荡着、散播着，仿佛是在向天京、向王重致敬……

    没有王重和格莱的参与，最后的团战就显得有点伐善可呈了。

    确实不是同一个级数。

    斯嘉丽和艾蜜莉尔的冰火两重天异能在开局的时候算是打出了一点声势，其他无论是蕾莉还是考尔比，实力上也都有显著的提升。以至于连海曼都用她那微薄的、压根儿就不属于战斗型的水系异能，尝试着进行攻击，总要留下点什么。各种异能的爆发和那昂扬的斗志，让开局的战斗看起来倒是相当的华丽，仿佛天京这几位都已经换了个人。

    其实，提升更多的并不是他们的实力，而是他们的心态，这是和刚刚进入CHF时那种不自信、我是弱者的心态完全不同的，经历了那么多，此时此刻再站在这片赛场上，无论面对什么样的对手，他们都已经拥有了足够对抗的勇气。

    只可惜，这样的勇气也就只能值十秒钟而已。

    奈皮尔·墨显然并没有打算拖延比赛时间，墨问的倒下让天极所有人的心里都笼罩上了一层难以描述的阴影，他们只想尽快结束战斗。

    结果是早已注定的，当奈皮尔·墨从维度虚空中直接穿梭出来，在瞬间限制住艾蜜莉尔的牵制之后，比赛就以摧枯拉朽的方式结束了。

    斯嘉丽的远程完全没有限制到墨重的冲撞突进，蕾莉和考尔比被直接顶飞了出去，而与此同时，有着墨重掩护的墨尚也在瞬间近身，团战和单挑毕竟不同，这次，斯嘉丽甚至都没有丝毫察觉到墨尚的动作，连同身旁的海曼一起，瞬间被降服。

    最后剩下一个孤零零的艾蜜莉尔，似乎想要靠她的蛇舞扭转一些什么，但在奈皮尔·墨三个回合的持续进攻中，也是很快败下阵来，等待了近一个小时的团战，却仅只在二十秒内完结。

    冠军已经诞生，天极，墨家！

    可是很奇怪，输了的，像是赢了，赢了的却像是输了，胜利的天极战队没人欢呼，脸上还是一点情绪都没有，当结束那一刻，竞技场内外已经没有人坐着，一起欢呼，致敬这伟大的CHF，这伟大的决赛！

    当龙梅尔走上竞技场，宣布第二十五届CHF冠军是天极战队，以及赛后会有CHF的特别百年庆典的时候，全场却不是在呼喊着冠军的名字。

    “天京！天京！天京！”

    “王重！王重！王重！”

    太多人在呐喊、在欢呼，现场内外、天讯内外，乃至整个联邦……

    这是CHF历史上，第一次，有亚军的声望碾压冠军的一刻，前无古人，大概后面也不会有来者了。

    疯狂的现场、疯狂的天讯、疯狂的联邦，许多人都在感慨，败者成就荣耀，这大概是自黑暗时代以来，对‘荣耀’二字最另类的一次注解。

    各大世家、各大势力，乃至议会等等，太多人的眼睛都在看着，在安静，这个结果对任何一方来说，都不是绝对的满意，但同时，也没有人会觉得特别糟糕。

    毕竟，王重代表平民赢得了荣誉，也算是替议会争取了脸面，虽说他本身并不属于议会，但天京学院毕竟还是议会大环境下的产物，不可否定其出生。

    而另一方面，世家终究也还是拿到了最后的冠军，尽管过程有点曲折，甚至，对站在最顶端的斯图亚特、伊凡雷帝、鬼家来说，这才是最好的结果。

    代表世家的天极赢了，可代表墨家的墨问却输了，这是件好事，墨家这次展现出来的已经有点让斯图亚特这样的王者都感觉到威胁了，不要小看年轻人的力量，英魂期虽然是大多数高手的坟墓，但如果有天赋、有条件、有资源、还有运道，真要突破天魂期恐怕也就是几年的时间而已。

    区区几年时间，墨问和墨星辰就有可能成为天魂期的恐怖强者，而且和大多数已经遁入虚空、或是在第五维度世界安家的天魂高手所不同，他们还很年轻，不像那等天魂期老怪物大多看淡凡尘，只追求自己的道路，他们很可能会成为常驻墨家的顶尖高手，替墨家争霸，那就绝对是一股很恐怖的力量了，足以打破现有势力之间的平衡……

    而现在，墨问输了，对他的声望，甚至有可能对他的问道之心都会产生冲击，让这样的一个足以威胁各大家族的绝世强者倒下，或者拖慢他成长的步伐，那肯定是每一方势力都愿意看到的。

    卡洛琳的视线早已经离开了天讯上王重的身影，内心已经恢复平静，时刻都以一个家族的决策者、人类未来的领导者自我要求，偶尔情感的感慨可以出现，但她绝不会允许这样的感慨存在太长时间。

    她开始思考更多内在和实际的东西，墨问的倒下，这个结果对其他势力或许只是可以接受，但对倒在半决赛的斯图亚特来说，这个结果简直就是最完美的结果。因为墨家越强大，斯图亚特绝对就是首当其冲。

    卡洛琳也是直到此时冷静下来才惊觉，看出了这个结果所带来的深层反应。

    “所罗门……”卡洛琳的眼中已经恢复了以往的清冷和理性。

    想起之前和所罗门之间的交易，想起所罗门所谓的安排，之前在赛场的时候，还以为所罗门失误了，毕竟格莱最终还是赢了。

    可如果现在再回想看看，格莱受伤所以不能参加团战，王重和墨问战至彼此同时倒下……这些真的都只是巧合？

    卡洛琳可从来都不会相信运气这种东西，特别当事情与所罗门有关的时候，轻视自己的对手必然会付出沉重的代价！

    那个远在帝国的家伙，手里究竟掌握有多少联邦的情报，对联邦究竟渗透到了何等样的地步？对墨家、对墨问，对王重、对格莱，他甚至比联邦最权威的情报机构还要了解得更多。

    而且对这正常比赛战局的掌控、比分的掌控……卡洛琳长长的吐出口气，眸子中的色彩阴晴不定：那个可怕的家伙，现在或许正举着酒杯在庆祝吧？

    所罗门确实正在品酒，脸上带着笑意，设计这么个小局只是信手拈来，以蒲公英的渗透，这只算是牛刀小试而已，说不上什么庆祝，但是，值得饮上一杯。

    过程虽然出现了一点小小的意外，墨问和王重的实力有点不像联邦，而像帝国这边，但结果是一致的，也和自己预估的完全一样，墨问和王重两败俱伤，这时候格莱的重伤就显得格外重要。

    这就是最完美的结果，因为自己不但压了天极赢，还压了可以进团战，那点凝血剂的剂量控制得相当精确，只有当格莱全力爆发时才会发作，而一旦废掉格莱，再加上王重的重伤状态，结果就显而易见了。

    当然，赢钱不是最重要的，安排这一出，也是试试联邦各方面的反应，试试蒲公英的水准。

    结果让所罗门满意，只是一颗最外围的棋子而已，可整个安排和计划的渗透却已经相当细腻，润物无声，联邦那边根本就没有任何警觉。同时，有意用整颗外围的棋子试试卡洛琳，对方也并没有揭露，而是选择和自己合作，所罗门能看得出这其中并没有‘装’的成分。

    这一点相当重要，是双方以后进一步合作时建立信任的基础，先用无关紧要的东西试探试探，虽说利益是所有人都在追逐的，但难保偶尔就碰上几个头脑发昏，要为所谓同胞抛头颅洒热血的疯子、傻子。

    结果很显然，卡洛琳和斯图亚特家族身上，都绝对没有这种疯傻的细胞。

    赚钱、试探、观察、考验，一样都不耽误。

    虽说只是牛刀小试，说不上多大战绩，可所罗门还是心情很好，他冲桌子另一头的以诺举了举酒杯：“干杯”。”

    （新的征程开始，伙伴们，求一张月票，谢谢！）