    第21章 这个败家玩意

    就在燕天南老爷子快坚持不住的时候，他们突然发现了前面出现了一个道观！

    “哥哥快看，前面出现了一个道观，我们先把爷爷抬进去吧！”这时燕柔对着燕离说到。

    “那太好了，快，把爷爷先抬进去咱们再想办法。”燕离说到！

    燕离和燕柔合力将燕天南抬到了元灵道观的门口。

    此时他们都注意到了道观门口正有一个小道士正在打扫院门！

    “喂，那个小道士快过来帮一把！”燕离看见那小道士不过才筑基境界有些不屑。

    看来这里也是个修炼门派，不过看这里的等级应该上不了什么排面！燕离心中想到。

    此刻他们急切担心自己爷爷的伤势，所以并没有注意到这里有股十分强大的灵气。

    这股灵气也在悄悄滋润着燕天南的伤势。

    师父说过救人一命胜造七级浮屠，看这老人奄奄一息应该是受了不小的伤势！小道士看着眼前这些人想到。

    “快，这位施主，这边请！”小道士放下了手中的扫把自作主张的将三人请到了道观中。

    “各位施主，你们请在此厢房稍等片刻，我这就去请师父过来为伤者疗伤！”小道士说完就离开了这里。

    对于那小道士的话，燕离是不以为意，就这么个小门派能有人就得了自己的爷爷？

    燕离：“不行，我们不能坐以待毙，妹妹、你在这守着爷爷，我去一趟离着不远的天剑宗找人来救爷爷。”

    “嗯嗯，哥，路上小心点，我在这等着你。”燕柔说道！

    “等着，我马上回来！”

    燕离即刻马不停蹄的离开了这里，同一时刻！

    在燕离刚刚离开的时候，那个小道士将陈玄中带到了这里。

    “小娃娃，来让我看看伤者！”陈玄中来到厢房对着燕柔说道。

    看着陈玄中的到来，燕柔本不以为意，准备推辞说自己哥哥已经去找更厉害的人来救治爷爷。

    可是当她感受到陈玄中身上那强大的气场时，她说不出话了！

    大、大乘期！

    这个平平无奇的道观里怎么会有大乘期的大能？燕柔根本没想到这里竟会有如此人物？

    有这等人在这里坐镇，自己哥哥还去找什么帮手，恐怕自己爷爷的这点伤势在这等人眼里动动手就能解决。

    “前、前辈，这是我爷爷，求您、救救他！”燕柔在陈玄中的面前似乎连说话的勇气也没有了。

    她真怕自己一句话说错得罪人家。

    大乘期修士啊～这要是动动怒自己整个家族都会被这个世界除名的！

    对这等人说话一定要格外小心！……燕柔心中警惕道！

    好在陈玄中十分和蔼可亲，丝毫没有架子，这才让燕柔松了一口气！

    当即，燕柔就看到陈玄中为自己爷爷把脉，只见陈玄中的手指中流出一股十分雄厚的真元进入燕天南的身体内。

    这股真元在接触到燕天南的身体后立即化作液态将其体内所有的妖气清除干净，同时这股液态真元还在不断修复着燕天南的五脏六腑。

    这种手段可是直接将燕柔看呆了！“这是、真元液化？简直不可思议。”

    修真境界～以练气期到金丹期都是吸收空气中灵力炼化为真气进行修炼。

    在这期间可以将改变真气的状态，那就是真气液化、可是想要完成真气液化可谓是无比艰难。

    但是等修炼到元婴期的时候将会发生一个质的改变，元婴期修士会将真气凝炼成更高级的真元。

    同样，这真元也可以进行液化，当然、真气化液就已经十分艰难，而真元化液更是难上加难！

    这就导致了一些真元化液的修士将会越级挑战。

    大乘期的修士要是能真元化液的话，将可以抗衡使用普通真元的渡劫期修士！

    从这一点燕柔就更加敬畏眼前这个老道士了。

    “行了，你爷爷体内的妖气贫道已经清除干净，之后再给你爷爷服用一些养气丸调理调理身体。”陈玄中拍了拍手掌说道！

    这时，感应到自己身体舒服多了，燕天南睁开了双眼！“这是哪？我怎么会在这里？”

    “爷爷！”看着燕天南苏醒过来，燕柔有些激动。

    燕天南：“小柔啊，你们都没事吧！你哥哥燕离呢？”

    难为人家老头子了，这才刚刚苏醒，第一时间还是惦记自己孙子孙女。

    “哥哥他去找人……”

    在燕柔还没说完话，燕天南突然感受到了陈玄中的存在！“大、大乘期修士。”

    这一刻燕天南不淡定了，立即下床准备给陈玄中行礼。

    这可是大乘期修士啊！大乘期修士一般都是隐身高人，且不可在对方眼里失了姿态，一定要行礼。

    “在下燕天南见过前辈……”说着燕天南就对陈玄中抱拳一躬身行礼到！

    可是这时的陈玄中一把拉起了燕天南！“燕老爷子太客气了，你我一般年级、贫道可受不起你这大礼。”

    听到这话，燕天南有些懵！“一般年级？您可真会开玩笑了，大乘期修士一般都是百岁年龄，我不过七十多岁何敢与前辈平辈论交！”

    “燕兄弟啊，你太抬举我了，我如今不过也是七十多岁，可担不起前辈二字。”陈玄中说到！

    “七十多岁？这不可能？您怎会这般年轻？”燕老质疑道！

    对此陈玄中回答道：“这一切都归功于我师父啊！我师父他老人家才是真正的前辈，手眼通天般的人物啊～”

    听到这话，燕天南瞬间对陈玄中的师尊起了兴趣！“那不知令师尊是何等人物，竟有如此本领、一定是为仙人吧？”

    “是否有所名号、能告知一二吗？”

    “其实我对师尊也不太了解，不过他的确是一位仙人，我只记得师尊他老人家告诉过我他叫做～创始元灵！”陈玄中说到。

    “创始元灵！想必这一定是仙人的名号，没想到我燕天南有生之年还能见到一次仙人弟子。”燕天南感叹道！

    “诶！对了小柔，燕离呢？怎么不见他的人影呢？快叫他来拜见前辈。”

    对于燕天南来说，达者为师，既然陈玄中境界如此之高，那他就担当得了前辈二字。

    “哥哥他、”

    “他怎么了？你快说啊～”燕天南崔促道！

    燕柔：“哥哥他去离这里不远的天剑宗找人来为爷爷你疗伤去了。”

    本来燕天南还十分疑惑自己那个不挣气的孙子去哪了，听到这句话、燕天南的肺都快气炸了。

    “胡闹！这个小兔崽子，有着等人为我疗伤就已经是我上辈子修来的福分，他还去找什么人为我疗伤？”

    这小兔崽子简直就是不把人家大乘期修士放在眼里，要是人家因此生气，你个小兔崽子万死难辞其咎！～燕天南心中愤怒道。

    同时身为爷爷的燕天南也不由为自己这个孙子捏了一把汗！

    本来他看对方这么好说话，他还想让自己这个孙子拜人家为师，这下恐怕要泡汤了。

    要知道大能之辈不可辱啊！～

    “这个败家玩意！～”

    (本章完)

