        辽东，锦州，小凌河入海口，一艘大船停泊在海岸边，刘文举一群人从大船上下来倒换小船，要走小凌河直通锦州。

    若是正常情况，跟女真人交易已经不是一次两次了，已经不需要刘文举亲自随船出面了，这次为了完成王轩交代的任务，刘文举才特意来了一趟辽东。

    而且，他没跟船队一起走，而是先乘快船出发，要早点到达锦州见到杨镐，毕竟买卖人口，需要实现把人收拢在一起，时间短不了，他若不想在辽东耽搁太长时间，就必须早早来过。

    一路行船到了锦州，刘文举疲惫的不行，给杨镐递上帖子之后便早早休息了，毕竟年纪大了，第二天见到杨镐的时候还有些疲累。

    “草民刘文举见过大人。”随着拜帖的有纹银五百两，要见到杨镐自然不难。

    “刘先生不必如此，快快请坐。”杨镐哈哈一笑赶紧双手虚扶，，单单是看在五百两的银子的份上，杨镐也不会怠慢了出手如此大方的李文举，那可是真金白银。

    杨镐虽然是辽东经略使，可在辽东这一条线上吃饭的人太多，一共就那么点军费粮饷，他每年分润的也不多。

    “谢大人。”

    “不知刘先生找我有何贵干？”

    “为大人分忧而来。”刘文举自信一笑继续说道：“我常年走海上这条线，这辽东每年也要走上几次，也知道这里局势一直比较紧张，此次却是有一条路子，能使女真人每年犯边的时候困难重重，让辽东防线更加稳固。”

    “哦！”杨镐眉头一掀，他可没想到，一个商人竟然会说出这一番话来，原本以为对方是要找他做辽东军的生意那，上下打量刘文举一眼，见对方神态自若自信满满的样子，忍不住问道：“刘先生且说来听听。”

    “我记得当年，李成梁在的时候曾经有个一个举措，便是把防线意外的辽东居民全部迁移到防线以内吧，以此来坚壁清野，让女真人抢不到粮食，每年犯边的时候也是为运送粮草操心，不知道大人可还记得。”

    杨镐眉头一皱，这事他当然知道，当年他还上本参过李成梁丢失国土，按律当斩那，“此事我自然知晓，只是大明国土不容有失，此事是万万不能的！”

    事实上，对付女真人的办法不要太多，只是，朝廷中人互相牵制，又有那么多对军事一无所知之人指手画脚，特别一群没事找事的御史，让边关守将做事总是束手束脚怕这怕那，即便有再多的办法，也是无用。

    还未等见到什么成效，便会被人以各种罪名给拿下了，所以到了最后，干脆就是不做不错，谁也不敢有什么作为了。

    “这么说来，大人也认为此法有几分作用了。”刘文举却好似没看到杨镐皱眉，继续笑道。

    “你到底何意？”杨镐语气中隐含几分怒气，当年他便是反对最激烈的一员，他感觉刘文举是在挑衅自己。

    “若是真的把百姓都撤回来，那确实是失了国土，必然引起朝野震动，但若是百姓没撤回关内那，那自然便没什么事了！”

    坚壁清野还不要撤回百姓？

    杨镐皱眉看向刘文举，这话是什么意思？前后完全矛盾啊！

    “你说明白！”

    “若是把百姓撤回，自然会遭到弹劾，但是，大人完全可以把百姓交给在下，在下会通过大船将人全部运送到南方，如此一来，便可以说百姓苦女真久已，不看骚扰，已经全部逃了，如此一来自然跟大人毫无关系，又能达到坚壁清野的效果。”

    “你的意思是派军中之人抓捕百姓然后交给你？”杨镐直接摇头，“这怎么可能，若是如此做，必然被军中之人告到天子哪里，这与纵兵屠戮百姓何易。”

    “这点在下自然有办法。”刘文举哈哈一笑伸出五根手指，“每个百姓五两银子，无论男女老幼，但要保证一家人齐全，不可把青状留下。”

    “什么！”杨镐闻言一惊，立刻坐直了身板，一人五两银子，还不论那女老幼，多了不敢说，大凌河防线以外，一万多户还是有的，这便是五六万人，岂不是要30多万两银子！

    这个时候，辽响一年才不到400w两，当然，这都是虚数，从饷银到兵力全是虚的，一来地方押解进京的就不够，从户部、工部到兵部层层剥削，到了辽东能剩下三分一就不错了。

    辽东大小官员将领，分的就是这三分之一，其中大部分还是粮食兵器服装等物品，真正能分润的钱其实没多少，包括他杨镐，一年也捞不到多少银子。

    所以，听到刘文举出五两银子一个人的时候，他如何能不惊讶心动，再说了，老百姓头上也没刻字，说明自己是防线外还是防线内，只要能搞到人便可以卖，这可是一笔大生意！

    从座位上站起，杨镐跨步来到刘文举面前，“你说的可当真！”

    “怎敢欺瞒杨大人，在下说的自然当真！”

    “哈哈哈，好，刘先生一心为民，感天动地，那本官便与军中大小将领商议，定然全力救百姓与水火之中！”杨镐仰天大笑，神情兴奋。

    “那在下就等大人的好消息了！”

    能直接说服杨镐，刘文举也十分高兴，这还是王轩第一次交代任务给他，他自然要尽全力。

    只是，他没想到的是……

    “砰！”一个精致的茶杯摔在地上，随后刘文举还不解气，一把有推倒了桌子，上门的一套官窑茶具噼里啪啦地摔的粉碎。

    “杨镐，我艹你姥姥！！”刘文举满脸狰狞，挥舞着手臂不停嚎叫。

    足足在房间里骂了一炷香的时候，骂的满嘴都冒沫子了，刘文举才算逐渐冷静下来。

    此时，已经是他与杨镐谈完之后的半个月了，大船队都已经到了，这次带来的货物与以往差别不大，但是船却足足多出来一倍，上满是粮食物资，目的便是装载大批百姓南返的，可他万万没想到，杨镐这个SB能把事情办砸了！

    说起来，这杨镐太过贪心，也没把普通百姓放在心里，在感觉得，一个人五两银子，还不管男女老幼，这简直就是天价了，要知道，单单大凌河防线以外，人口在统计的就不下五六万人，若是在算防线内的，足足超过五十万军民。

    这么大的数量，这的是多少钱！

    这价格他觉得贵了，一个青状三两银子就不错了，老弱妇孺的话，一两银子即可，所以，这杨镐在找麾下将领商议的时候也是这么说的。

    如此一来，钱少了，这些人的积极性也就没多大，毕竟，这些百姓种地每年还是要上缴赋税的，里里外外差别不算大，这样一来动手的军卒便不多，而且，老弱妇孺的价格过低，也让这些人并不是那么珍惜。

    大凌河外一个村庄，不大，也就有不到一百户，人口五百左右，上午，一群辽东军足足有四百来人直接冲进村子，挨家挨户大破大门开始抓人。

    一时间，喊叫声不绝于耳。

    “干什么，你们，你们干什么！”一壮汉冲到门口，见一群手拿刀枪的军卒冲了进来，立刻高声喊道。

    “干什么，你们全家人被征调了，赶紧走！”

    军卒凶神恶煞一般冲了进来，连屋内老人孩子也不放过，直接拿刀枪往外驱赶。

    这些生活在关外白山黑水之地的百姓，民风十分彪悍，一些家难免有些冲突，可辽东军人多势众，一时间难免有死伤，特别是妇女，被****者也不少，人送到刘文举手中的时候，一个个都怨气极大，而且数量也比预计少了太多，如何能让刘文举不怒。

    他可是知道，这批人回去之后是要用作子民的，一个个房屋被烧，财务被抢，还有妻女被****的，还有死了家人的，这仇怨如何消弭！

    这就等于，王轩特意交代的事情等于是被他给办砸了！

    等他打听清楚事情原委的时候，自然被杨镐的做法给气的发疯！

    无论如何他也没想到，堂堂的辽东经略使，三品大员，竟然贪婪到如此地步，简直丧心病狂！

    看着营地内的千多百姓，刘文举也是有些抓瞎，怎么办！？

    就这么带回去的话，还不让王轩彻底看瘪了他，没奈何，只能想尽办法补救，现是对所有人说明白，这次本意是解救大家，毕竟生活在交战区等于时刻处在危险之中，是抱着一颗仁心的。

    一通声情并茂的演讲，并没有什么效果，只是看着百姓那仇恨的目光，显然没人信。

    刘文举又开始保证，这次去的是南方福建，一切消耗都有他刘文举包了，到那边自然有工作给他们安排，保证全家老小富足安康。

    到最后，刘文举也是放弃了，空口白牙就像抹去*****女和亲人被杀之仇？

    操！

    开玩笑那！

    到了最后，已经到了要返回的时候，没奈何，刘文举只能自掏腰包，这次百姓的损失多少财务，他刘文举出了，妻女被淫/辱的，他赔银子十两，有亲人死亡的，他赔银子十两。

    直到白花花的银子都发下去，百姓们这才相信了刘文举的话，毕竟，话可以骗人，这白花花的银子却绝对不会骗人。

    想他们一个个都已经被抓了过来，生死不由自己，哪里还有可被欺骗的价值，别的不说，卖儿卖女的又不是没有，可也就二两银子罢了，十两银子那得是如花似玉的美貌少女了。

    死一人陪十两银子，这绝对是高价了，在这个乱世，什么都是有价格的，普通百姓一条命绝对不值十两银子。

    可见，这位刘大善人说的都是真的，确实是准备帮助他们，是做善事，只是碰到了歪嘴的和尚，好好的一项善举被这些人败坏了！

    花了银子，刘文举再次分说的时候便容易了许多，大家这才明白事情都坏在贪官杨镐身上了，大家又是骂个不停，至于报仇，没人想过，那种高高在上的大官，他们这辈子都报仇无望。

    但是刘文举心里恨啊，不但坏了他的事，还让他损失如此惨重，前前后后别说赚钱了，陪都陪进去好几千两银子。

    妈的，杨镐，你给老子等着，我特么非蹿腾王轩找你麻烦不可。

    