    一词五句而能翻转折进，于平淡中饶蕴深情，确是浑朴超妙。前后相映之间，诗者的无聊心绪、无限愁情，全在其中了。”

    燕北山给了很高的评价，林飞何尝不是如此，他暗想这个李文胜果然不是吃素的，有几把刷子啊。

    不过，老子可会作弊啊，为了王曼如的茶叶生意，今天你只能当成我的背景板。

    “我也有一首。”林飞望着天上的明月，“我离家多年，每逢佳节之际，想家之情更甚。”他缓缓吟道：

    床前明月光，疑是地上霜。

    举头望明月，低头思故乡。

    所有人陷入沉默，短短的四首诗，每一句都深深的打入了听者的内心，浓浓的思乡之情涌上心头，陷入了无限深沉的感慨。

    彭永叹道：“这首小诗，既没有奇特新颖的想象，更没有精工华美的辞藻；它只是用叙述的语气，写远客思乡之情，然而它却意味深长，耐人寻味。这才是真正的好诗啊！”

    “短短四句诗，写得清新朴素，明白如话。它的内容是单纯的，但同时却又是丰富的。它是容易理解的，却又是体味不尽的。诗者所没有说的比他已经说出来的要多得多。它的构思是细致而深曲的，但却又是脱口吟成、浑然无迹的。这首诗可以堪称为经典之作！”燕北山不由得赞叹道，看向林飞的目光充满着欣赏，这个人每首诗词都是上乘之作，绝非普通之人。

    “我……我又有一首！”此时李文胜已经心虚了，刚才林飞的诗连他自己也打动了，自己准备的诗词鲜有于之媲美的，可不能这样败给一个名不见经传的人，自己还要斗一斗，相信他下一首诗一定会露馅的。

    众人皆为李文胜鼓起了掌，刚才林飞的诗已经获得很高的评价，李文胜还要斗诗，一是勇气可嘉，二是说明他胸中还有丘壑。

    林飞呵呵一笑，“请!”

    李文胜轻咳一声，“无云世界秋三五，共看蟾盘上海涯。直到天头天尽处，不曾私照一人家。”

    众人接连叫好，毕江点头道：“这首诗写得非常明快，前两句也只是描写了中秋时的景色和人们争相赏月，平淡无奇，但笔锋一转，从月色皎皎转到了月色无私上，一人家很明显就是指帝王家，月亮对世上第一人家的帝王家也毫不偏袒，它的光明对帝王家和穷人都是一样的，体现了诗人天下大同、万物平等的博爱思想，也是个佳作啊。”

    不过，相对于林飞的那首静夜思，就有很大差距了，燕北山本想宣布李文胜的斗诗失败时，林飞却道：“不错，文胜兄的诗胜我一筹，我甘拜下风，不过，我又作了一首，请大家评鉴。”

    厉害了，众人看向林飞的目光都不一样了，或者赞赏，或者崇拜。

    谁都明白刚才李文胜的诗并不如他，他完全可以靠这首诗撑到最后。

    可这个龙飞却自甘下锋，重新选择斗诗，可见他不仅谦虚，而且一定有更强大的信心击败李文胜。

    这才是牛叉之人啊！

    燕北山他们不说话了，他们也实在想看看这个龙飞还有什么更好的佳作。

    林飞望着船厅窗外的明月，沧桑磁性的声音，带着浓浓的伤感，缓缓吟道：

    望月怀远

    海上生明月，天涯共此时。

    情人怨遥夜，竟夕起相思。

    灭烛怜光满，披衣觉露滋。

    不堪盈手赠，还寝梦佳期。

    李文胜面如死灰，从林飞念出第一句诗开始，他就知道完了，这样的诗别说是他自己，就是当代的大文豪的诗词恐怕也鲜有媲美者。

    这个龙飞如果是求买的他人的诗，那么被求买之人必然是个诗神级的人物。

    但真正的诗神怎么可能把这很可能名扬四海的的诗卖给龙飞呢？

    如果真是如此，那林飞一定不是一般人物。

    但如果是龙飞自己所作，那就更恐怖了！

    “我输了！”李文胜抱拳道：“龙兄，在下佩服。”

    不管输给龙飞或者是幕后的诗神，李文胜都心服口服。

    “文胜兄才华横溢，我也十分敬仰，改日有缘再切磋。”

    “好说，好说。”李文胜一脸颓然的退下前台。

    燕北山无比激动的吟道：“海上生明月，天涯共此时。第一句看起来平淡无奇，没有一个奇特的字眼，没有一分点染的色彩，脱口而出，却自然具有一种高华浑融的气象。第二句即由景入情，转入“怀远”，一起就全部收摄，却又毫不费力，真是绝妙啊！”

    “首首经典，妙句连连，今夜的诗词会必然因为龙飞先生的诗词名震华夏文坛。”毕江高声道。

    任老叹道：“没有高远的情怀，怎能作出如从磅礴大气的诗词，没有满腹的才华，怎能作出如此动人的篇章？！龙飞兄弟，我服矣！”

    一个来自《华夏诗词》的编辑道：“今晚真的没有白来，龙飞先生的几首诗，尤其是这首《望月怀远》，完全可以收录到华夏诗词里面了。”

    众人听了无不羡慕嫉妒，尤其是那些自命不凡的诗者们，都希望自己的诗词能够收录到《华夏诗词》，如果收录进去那可真是出大名了。

    比如李文胜，之所以在华夏诗词界颇有名气，就是因为他就有首诗歌被收录到《华夏诗词》的原因，很多人都从里面知道了这个来自江城的才子。

    那位《华夏诗词》的编辑道：“请问龙先生，到时候收录诗词时，是用笔名还是真名？龙先生有笔名吗？”

    林飞出了江城的时候就曾想，如果以后用林飞的身份，那就继续凶猛下去，让前世兵王的热血沸腾燃烧。

    如果用龙飞的身份，那就无限风骚起来。

    龙飞这个名字已经挂上了东风雨，那就把暮雪和思雪也挂上吧，就走偶像的路线吧。

    今天既然用龙飞这个身份，就让他高调下去，“我有笔名，叫思雪。”

    旁边的秦梦瑶突然轻声叫了一声，众人疑惑的看着她，她俏脸一红，“只是觉得龙先生这个笔名很像女人呢。”

    林飞笑道：“笔名本来就不是真名，又何分男女，网聊的人还不分清男女呢？”

    众人笑了起来。

    秦梦瑶微笑道：“龙先生说的对。”

    她看向台下，“请问，还有没有人继续来和台上的龙先生斗诗？”

    所有人俱都摇头，再也无人敢上台应战。

    林飞心想这才到哪里，本人那些李太白和苏东坡的关于月亮的千古明诗还没闪亮登场，就这样结束了？！

    “好，下面请燕北山先生上台。”秦梦瑶道。

    燕北山上台后，赞许的拍了拍林飞的肩膀，然后面向众人，“我宣布，这一场以月亮为主题的斗诗赛，东山省的龙飞先生夺魁。本次西湖赏月诗词会四场命题诗会，龙飞三次夺魁，因此，这次诗词会的总诗魁是—龙飞！”

    众人对林飞报以热烈的掌声。

    “当然我还要宣布一件事，我将要把龙飞先生的几首诗尽数推荐给华夏文学大会组委会。”

    所有人都露出羡慕之色。

    “多谢燕老先生举荐。”

    “好说，好说。”

    燕北山朝着林飞点点头，然后走下了前台。

    秦梦瑶道：“下面有请悦驰集团的董事长给龙飞先生颁发奖金！”

    ……

    尚文杰和刘艳看着台上风光得意的林飞，像吃了一百斤的大便，无比扭曲难看。

    “表哥，真是气死我了！”刘艳道：“你赶紧让王哥把王曼如赶出茶叶市场吧！”

    尚文杰摇头道：“现在不行了，你没看见那个林飞被很多大人物关注了，而且其中还有共墅区的区长，这可是王哥的老大，如果弄不好，他的茶叶市场也别干了！”

    “哼！”刘艳嘟着嘴道：“难道表哥就让表妹吃这么个哑巴亏不成，这可是我一辈子的耻辱，想起此事，我就像吃了几百只苍蝇！”

    “明着不行了，我们可以玩暗的！”

    “表哥的意思是……地下势力？”

    尚文杰眼中闪着阴沉的光，“地下势力难免也会有蛛丝马迹，所以不能找他们，要让他神不知鬼不觉的在人间蒸发，就得……”他凑近刘艳的耳朵，“……”

    听着，刘艳的脸上泛起了阴邪的笑容。

    大约九点多钟，诗会落下帷幕，接下来就是酒会了。

    林飞不想多呆，和裴庆告别后，拉着王曼如和赵明就走，他想起今天晚上有《重回梦想》的八强赛，他要找个宾馆上网看看节目现场直播。

    临走时 ，燕北山追了过来，“龙兄弟，稍等片刻。”

    林飞疑惑道：“燕先生有何指教？”

    他看着林飞一笑，“还没有留下龙飞兄弟的联系方式呢。你不留手机号，若是被华夏文学大会选中了联系不到你，那可就太可惜了。”

    林飞就把刚刚办的新手机号给了燕北山。

    燕北山哈哈一笑，“今天真是有幸认识龙飞兄弟这样的高才啊。”

    “是龙飞有幸认识燕老。”林飞谦虚道。

    “兄弟，就是那个推荐华夏文学大会的事我也不敢打包票，能不能入他们的法眼我可说了不算了，不过，我相信他们应该能慧眼识才的。”

