    “顾不上我们？？”

    “是什么意思！”

    站在一旁气炸的索尼集团董事长气势汹汹的走了过来，在看到手机上的视频与详细资料后。

    他直接愣在了原地。

    “你...黑账本也被泄漏出去了！”

    噗。

    索尼集团董事长直接喷出了一股血雾。

    黑账本内，他也有参与。

    完了。

    你这个蠢货。

    你特么倒地招惹了什么样的存在。

    而被联邦控制的新闻网总部内。

    一群调来的红客们正在疯狂夺回网站控制权。

    但他们好像连网站后台都找不到。

    仿佛直接在网络内消失了一样。

    “主管，你快看，我们新闻网再次发布新闻，是关于极光集团所有黑账本！”

    有人大吼道。

    立刻所有人都点开了网站网页浏览起来。

    炸了！

    不仅是极光集团炸了。

    首先要炸的，是太阳地区官方。

    极光集团黑账本牵扯的人员实在是太多了。

    这简直就是另类的地震啊。

    在微博上。

    “卧槽卧槽，原谅我文化低，我真的没有词来形容我此刻得心情，这极光集团原来这么厉害，我怎么没听说过？”

    “极光集团一直都是索尼集团幕后操控者，你不知道也是正常，不过这次好像是狂风暴雨啊，要有多少人倒霉了呢。”

    “啧啧啧，这万恶的人啊，瞧瞧他们，做了什么，他们死一万遍都死不足惜呢。”

    ...

    只要是网络新闻社，全都在连载这些新闻。

    在极光集团总部。

    “让IOS，三星，他们赶紧立刻宣布对未来科技结晶公司与四大手机集团的制裁行动，让他们搞出一些大动静来，转移民众视线，立刻，马上！”极光集团董事长木井君立刻做出了一个明智的选择。

    有的时候。

    有一些新闻正是人们关注点的时候。

    突然就爆出其他大新闻，直接立刻将人们的关注点给转移掉。

    这是很多公关喜欢使用的一种方式。

    在现实社会中，就有这种人存在，他们会手机大量的丑闻，还有把柄，各种大量证据，这些证据封锁成文件保留，只要有人有难，他们就会上门说明来意。

    只要给钱。

    他们就会立刻将封锁的文件黑资料公布出去。

    这样就能立刻转移人们的注意力，从而化解他们的危机。

    大部分都是一些明/星新闻。

    秘书按照木井君的命令开始行动了起来。

    而此刻IOS已经与三星展开了一次集团会议。

    “你们也看到索尼集团的新闻了吧，这次索尼集团所遭受的黑客入侵，据我们调查了解，正是未来科技结晶公司所为！”IOS会议代表人说道。

    “嗯，刚才索尼集团已经与我们联系过了，说是让我们尽快展开对未来科技结晶公司的行动！”三星集团代表人说道。

    两人互相对视了一眼。

    随后郑重的点了点头。

    该是时候了。

    ....

    一个下午。

    所有人都沉浸在极光集团丑闻中的时候。

    所有新闻社已经开始疯狂删除这些新闻。

    在网络上，也出现了很多屏蔽词。

    只要是关于极光集团，索尼集团的，基本上都是屏蔽。

    在国际新闻社。

    他们总算是从网络终端处将国际新闻网从互联网内踢出，也就是说，他这个网页没有通过国际认证注册，是无法在出现在互联网内。

    网站总算是给踢出去了。

    众人都松了一口气。

    而极光集团那边很多人也都松了一口气。

    不过接下来。

    他们面临的问题，更加严重。

    有很多人已经开始接受调查。

    因为视频中牵扯的人实在是太多了。

    必须要拿出一些人来杀鸡儆猴。

    因为时间太过短暂，能将所有文件了解透彻的人，根本不多。

    但是下载下来。

    慢慢去挖掘了解。

    所以，他们面临的严重问题会超级多。

    此刻在未来科技结晶公司总部。

    “老板，新闻网已从端口踢出，是否强制性恢复！”

    听到X智脑的回复，叶凡摇了摇头道：“我们的目的已经达到了，相信这段时间，极光集团都不敢出来瞎折腾了，能不能被瓦解，就看他们如何去操控了，瓦解，迟早的事情。”

    “老板，工业机器人工厂，已将石墨烯生产设备全面建设！”

    “另外，X芯片已经完成！”

    哦？

    听到这话，叶凡眼睛猛的一亮！

    “你时刻注意极光集团的所有行动！”

    “是老板！”X智脑回应后，叶凡就直接奔向工业机器人工厂内。

    在看到无数机器人全心投入生产中，叶凡是相当的满意。

    这几日不断运来大量的原材料，目前工业机器人人数已经彻底突破一百人。

    工业机床也生产了二十个。

    每一个，能够在一天内生产出将近五万个芯片，那二十个呢。

    一天就能生产出一百万芯片出来。

    已经能够支持提供手机生产了。

    接下来工业机器人建造的是石墨烯手机生产机床。

    石墨烯手机外壳生产。

    至于电路板还有其他技术，都是由四大手机集团工厂代替生产，这已经是叶凡计划好的。

    让他们一步步成为自己的免费工厂，除了核心技术外。

    他们也就只能生产一些其他零件了。

    在将所有工业机床浏览完毕后。

    叶凡就将石墨烯简易资料给整理出来。

    在办公室内。

    “老板，你找我！”

    秦江恭敬的站在叶凡面前道。

    “嗯，有一个技术，需要你去注册专利！”

    哦？

    听到注册专利，秦江眼睛顿时瞪大，立马就来了兴趣。

    他还不知道，现在网络疯传的极光事情，竟然是自己老板搞的。

    要是让他知道。

    这货不知道会震惊成什么样子。

    除了极光集团外。

    谁会知道这是未来科技结晶公司搞的鬼呢。

    就算去公布是未来科技结晶公司搞的鬼。

    谁又会信呢？

    “老板，这次又是什么科技啊？”秦江嘴咧着。

    老板又研究出新的技术出来了。

    哼哼。

    也不知道是什么呢。

    打开文件夹。

    秦江瞬间愣在原地。

    直接目瞪口呆。

    完...

    完成了吗？

    ...

    PS：兄弟们，推荐票少了啊，给点力，大黑一直在存稿啊。

    求万赏。

    求万字飘红。