    第4397章 一亿年

    时间快速的流逝。

    王仙虽然对于信仰宇宙有动手的打算，但是他也没有急于一时。

    信仰宇宙毕竟是拥有着两个宇宙的存在。

    要了解他们具体的实力。

    既然出手，那就要能够做到灭杀他们百分之七十以上的强者。

    否则的话，只是徒增仇敌罢了。

    时间在宇宙中最不值钱。

    现在哪怕是量劫期间，九源宇宙的强者弟子们，也能够感觉到时间快速的流失。

    毕竟，九源宇宙目前非常的安全。

    在这个安全的环境下，所有强者弟子们并没有那种度日如年的感觉。

    在这时间内，龙宫有着足够多的资源。

    主宰巅峰以上的强者弟子们，全部在混沌原石内进行修炼。

    虽然说消耗极大，但这个消耗，对于龙宫来说完全值得。

    几十万年后，魔煞带来了关于信仰宇宙的一些信息资料。

    当王仙看到这个具体的资料后，脸上露出吃惊的神色。

    信仰宇宙，比他想象中的要强大很多。

    不过，王仙也没有太过的在意。

    信仰宇宙强是强，天元造化之境的强者达到了二十七名。

    但是，有近二十名都是初入级别的存在。

    大道级别的有两名。

    这两名，实力也就和魔煞差不多。

    其中一个还是刚刚突破。

    这种级别的存在，王仙还是不放在眼中的。

    他自己一人都能够将之干掉。

    不过，王仙也没有决定对信仰宇宙动手，决定在等等。

    转眼间，一亿年过去了。

    “龙王，所有的资源已经消耗完毕了！”

    一亿年后，龟丞相来到龙王殿内，朝着王仙汇报道。

    “消耗完了吗？”

    王仙听到龟丞相的汇报，挑了挑眉头。

    “是的龙王，仅仅混沌原石空间便消耗了整个苍天宇宙百分之五十的资源了。”

    龟丞相开口说道。

    此时的龟丞相，气息已经发生了巨大的改变。

    那属于天元造化之境的气息，展露无疑。

    是的，龟丞相突破了！

    龟丞相、敖齐天、敖剑、敖妖他们曾经龙宫的一个个战部，一个个军团首领，已经全部进化了。

    像龟丞相、敖齐天敖妖他们本身体内属性驳杂，王仙对他们进行梳理，进行的改变。

    将两种属性改成一种属性。

    龟丞相是进化为了玄武一族的血脉，然后得以突破的。

    敖齐天敖妖他们则是转化为黑暗与光明属性。

    毕竟，两种属性突破，太难了。

    是单独属性的好几倍难度。

    自此龙宫主要以神龙为主。

    一亿年的时间，龙宫增加了十名天元造化之境的强者。

    其中八名天元造化强者，因为在剑与魔法宇宙、苍天宇宙之地有名额，所以直接突破。

    另外两名，其中一个是龙宫强者寻找到的名额，魔煞进行护法，进行突破的。

    另外一个是蓝青月，她在星空宇宙进行突破的。

    目前来说，龙宫加上王仙，一共有二十七名天元造化强者。

    “龙王，目前我们龙宫，还有五名弟子达到了桎梏，需要突破！”

    龟丞相继续汇报道！

    是的，目前龙宫突破的名额已经不过了。

    还有五名弟子没有突破！

    毕竟，现实中过去一亿年，在混沌原石空间内，却已经过去了一百亿年了。

    这一百亿年，还有五名弟子达到了突破的桎梏。

    暂时没有名额。

    “也就是说，如若全部突破的话，一共有十五个，在混沌空间内百亿年增加十五个，有些少了。”

    王仙开口说道。

    “龙王，以前的时候，之所以几百万年便能够诞生一名天元造化之境的强者，是因为龙王您直接拿出天元造化强者尸体供他们修炼，这一次这些弟子可没有太多尸体进行修炼。”

    “另外，龙宫天元造化之境的强者，想要提升实力，消耗的资源更恐怖的，不过好在的是，小霜，还有麟牛以及水神龙首领都突破了。”

    “小霜与麟牛也算是拥有着掌控级别的实力了。”

    龟丞相开口说道。

    “也是。”

    王仙点了点头。

    一百亿年有十五个能够突破桎梏的强者，这个数字已经非常恐怖。

    说出去任何宇宙都会震动。

    不过，说起来龙宫主宰巅峰之境的强者也多，现在已经达到了两百名了。

    这是一个非常恐怖的数字。

    两百名主宰巅峰之境的强者，联手防御，面对掌控级别的存在，也能够撑一些时间。

    当然，想要反抗那是不可能的。

    速度完全不是一个级别。

    “既然资源都已经消耗完毕，那就准备接下来的行动，龙宫还想要如此快速的提升，必须要发起战争。”

    王仙开口说道。

    目前，龙宫的实力，魔煞依旧是以前那样，不过手中多了一件堪比初入天元造化之境的宝物。

    实力提升了一点。

    小蓝小宅小白以及混沌，吸收了大道级别星空巨兽的尸体后，实力都精进了一步。

    达到了老牌初入天元造化之境。

    因为星空巨兽的特殊性，令他们都能够媲美掌控级别。

    加上北霜和麟牛，龙宫有六个掌控级别。

    十九个初入级别。

    王仙一人独一档，混沌级别。

    “龙王，我们要对信仰宇宙动手吗？信仰宇宙二十四宫，二十七名天元造化强者，这一战若是打起来，恐怕不是短时间内能够结束的。”

    龟丞相认真的开口，继续说道：“另外，一旦我们动手，我估计他们可能会联合虚空宇宙的虚空之王，苍天宇宙的傲苍天，他们应该已经恢复到了大道级别，若是他们联手，这是一个大麻烦。”

    “打是要打的，具体该怎么打，再详细制定计划，现在主动权在我们手中。”

    王仙开口。

    信仰宇宙现在有三个宇宙，除了他们自身的宇宙之外，另外两个宇宙，都是正常拥有着金木水火土之类的宇宙。

    这些宇宙的名额，龙宫需要。

    信仰宇宙的成就天元造化之境，与其他修炼方式不同，他们是只要信徒的数量足够，那么就能够直接进行突破。

    名额对于他们并没有什么用。

    他们也不需要。

    所以，他们占据的这两个宇宙，龙宫需要。

    至于如何打，首先要进行一些斩首行动。

    (本章完)

