    车队一路前行，午膳都是在马上解决的，等到车队停下来时，已经是将近太阳落山的时辰了。

    因为送行时耽误了一些时间，太阳落山之前不能赶到下一个驿站，崔维桢当机立断，没再继续往前赶路，而是挑选了合适的地段停下来野营露宿。

    一家子前往明州，除了随行伺候的奴婢和护卫们，最多的就是行李。即便副总管李越已经提前运送一批行李前往明州安置，此行依旧安置了五大车的东西。

    不过东西多有东西多的好处，丫鬟仆役们迅速行动起来，有条不紊地安排地安营扎寨，就连崔执端和崔执明也不闲着，来来回回地帮忙，看得叶蓁蓁啧啧称奇。

    崔执端骄傲地说道：“这是我上回同爹爹回太原路上学的，我还学会扎帐篷了呢。”

    这年头的帐篷与后世的野营帐篷并不一样，帐篷帐篷，其实是帐与篷分开的，帐与后世的帐篷相似，可有各种各样的形状；篷又叫帷，在帐的前面用布幔围成“院墙”的形式，可以隔绝外人窥探的视线。

    护卫周武等人此时正在给主子们搭帐篷，他们进山林砍伐了一些树木搭架子，顶部是人字形，帐的两壁垂直，一面敞开，然后用厚厚的大毡作为门帘格挡。

    这些支架的结构非常简单，但需要有技巧，至少这种硬核的帐篷搭建方式光凭叶蓁蓁一个弱女子是无法完成。

    再而，若不是有家丁护卫值守，夜间在野外扎营露宿是非常不安全的，所以说，古代出行不易并非说说而已，诸如李白、徐霞客等旅游达人都是非同一般的神人。

    帐篷扎好之后，粗使婆子们纷纷把主子的贴身用品从大车上卸下来，诸如软塌、毛毯、恭桶、脸盆、梳妆台、屏风……把这些东西安排好之后，又开始熏香去味驱虫，愣是把临时驻扎的帐篷布置成度假胜地。

    饶是这样，崔维桢还觉得委屈了妻儿，歉疚地对着叶蓁蓁说道：“行程匆忙，风餐露宿安排得不够妥当，只能委屈你和孩子在这般简陋的帐篷住着了。”

    穿越古代这么多年，饶是叶蓁蓁已经见惯了地主阶层的奢华腐败，此时也忍不住在心中腹诽，谁说古代生活水平低的？那只是相对普通老百姓而言的，无论什么时候，谁委屈都不会沦落到大地主委屈。

    饶是她前世是富二代，外出露营的时候也只是帐篷睡袋加生存背包而已，哪像现在，帐篷里不仅有梳妆台，连恭桶都有了。

    搁在后世，有几个人带着自家马桶去露营呢。

    比不上，真的比不上啊。

    叶蓁蓁由衷地感叹了一句：“不简陋，一点儿也不简陋，我觉得已经非常好了。”

    崔维桢见她真的不嫌弃，微微松了口气，以前进京时因为条件有限，让蓁儿跟着受了不少奔波之苦，如今有了条件，他只想给她最好的安排。

    “你先与娘在一旁歇着，等到安置好了再过来，这里人来人往，免得冲撞了你。”

    下人已经挑选了一处风景优美的地方放置了桌几和茶点，茶几上铺着一块素雅的布匹，上头压着一个白瓷细颈的花瓶，里头插着几只从路边折来的野花，看起来别有一番意趣。

    体谅到主子们坐了一天的马车不舒服，下人们连软塌都搬过来了，原本还想把屏风搬过来，叶蓁蓁一脸黑线地拒绝了。

    不过是歇歇脚罢了，没必要这么大的阵仗，竟是比郊游还要夸张了。

    崔大娘方才抱着馨宁在旁边转了一圈，此处山花盛开，莺啼阵阵，清脆逼人，风景很是秀丽怡人，馨宁这个小娃娃一下车就被鸟叫声给吸引住了，要不是怕吹了风，崔大娘还舍不得抱她回来呢。

    叶蓁蓁从她手中接过胖嘟嘟的小女儿，笑道：“娘，您坐了一天的车也该累了，让胡氏抱着馨宁就是了，这孩子压手得很呢。”

    崔大娘笑眯眯地说道：“不碍事，幸亏你叫人改了马车，我坐了一天也不觉得怎么累。”

    得知要前往明州后，叶蓁蓁未雨绸缪，吩咐府中的匠人改善马车的减震设备，碍于技术和材料的缘故，最终做出的减震效果远远比不上后世，但比起时下水平，已经是有了非常显著的提高了。

    如若不然，叶蓁蓁这一天也支撑不下来。

    婆媳俩坐在一块儿聊天，在帮大人们搭帐篷的崔执端和崔执明时不时跑过来喝几口茶水、吃几个点心，快乐得像是撒欢的小动物似的。

    叶蓁蓁掏出手帕擦了擦儿子额头的汗，关心道：“你今天也骑了一天的马了，难道不累吗？坐下来歇一歇吧，交给你爹忙去就是了。”

    “我不累。”

    崔执端小脸红扑扑的，但精力十足：“我等会儿还要和爹爹进山打猎呢。”

    叶蓁蓁看了看自己老胳膊老腿儿，再看看儿子活力四射的样子，不得不感叹，她果然是老了。

    儿子正在兴头上，叶蓁蓁也没多做阻拦，只是吩咐道：“行吧，让你爹爹过来吃点东西再忙。”

    崔执端童声清脆地应了声是，又像山间小鹿似的蹦跳走了，不多时，崔维桢过来了。

    他向母亲问了安，逗了逗小女儿，才在妻子身边坐下，然后手上就多了一盏妻子递过来的花茶。

    “尝尝看，我加了点儿蜂蜜，应该很清甜。”

    崔维桢喝了一口，果然有一股淡淡的清甜味从喉间流淌而过，带走了燥热和干渴，多了几分清凉。

    “这是菊花茶？”

    叶蓁蓁眨了眨眼睛，嘿嘿笑了声：“是的，你尝出来了啊。”

    崔维桢嘴角一抽，上等绿牡丹炮制出来的菊花茶，他每年都要喝上一茬，想尝不出味道都很难。

    不用说，这些菊花肯定都是从爱花如命的云老那边买来的，云老只知宁国夫人乃惜花之人，却不知那些花的用处全用来泡了茶，若是他老人家知晓……

    崔维桢默默地放下茶盏，诚恳地说道：“继续瞒着云老，我还指望他老人家在京城给我打探消息呢。”

    幸亏云老的情报工作没有发展到景宁伯府，不然这个秘密就瞒不住了。

