    楚离不在意的笑道：“柳前辈，杀一个尊主怎能不付出代价，柳前辈你不一样燃烧寿元了吗？”

    “我已经无所谓。”柳剑飞摇头。

    他觉得活着与死去没什么区别，只是一天一天的挨日子罢了，平静而无聊的走向死亡，就这么忽然燃烧了寿元骤然死去也没什么。

    他反而觉得这般更痛快，只是不想自己结束自己的性命，但有机会与一个尊主同归于尽还救下后起之秀，那再好不过。

    楚离道：“柳前辈难道不想去天魔境？”

    “嗯——？”柳剑飞一怔。

    傅采薇抿嘴笑道：“楚离说，能够用弑天剑诀来模仿天魔功，从而混进天魔境，他已经试过，没有问题，师叔你也可以试试。”

    “果真？”柳剑飞上前一把抓住楚离。

    楚离笑道：“我怎敢拿这种事跟前辈开玩笑？”

    他不管柳剑飞是抱什么心思，却是两人并肩苦战，拼尽全力，完全抛开了性命才杀掉卢飞杰，他受益最大，所以当然要涌泉相报。

    柳剑飞紧盯着楚离，嘴唇微微颤动，双眼精芒迸射，丝毫没了先前的萎靡之状：“真能进天魔境？”

    楚离笑着点点头：“前辈放心吧，咱们养好伤便去，如何？”

    “好！好！”柳剑飞脸上露出狂喜，双眼放光，急切的道：“采薇，快快，把灵药都拿来！”

    他看楚离白发苍苍，脸上皱纹横行，摇头叹道：“可惜没有带延长寿元的灵药，咱们现在就回卧龙城，马上去峰上取灵药。”

    楚离笑道：“前辈不必担心，我不要紧的！”

    “唉……，你呀！”柳剑飞摇摇头。

    他觉得楚离太豁得出去，看这般模样怕是没几年可活，年纪轻轻大好年华却要早逝，这代价太大。

    不过刚才的时候，不豁出去，他们已然直接死了，不仅死了他们两个，两女也不能幸免于难，也别无选择，只能说造化弄人，徒呼奈何。

    他看一眼孙明月，见孙明月没有悲戚之色，暗自点点头，这个明月不愧是光明圣教教主出身，心智深沉，喜怒不形于色，比男子还优秀。

    傅采薇从怀里掏出一瓶灵药抛给楚离。

    孙明月接过来，将一瓶灵药全倒出来塞到楚离嘴边，玉手狠狠的往他嘴里塞，面无表情。

    楚离看她一眼无奈的直接吞下。

    傅采薇道：“楚离，你真不要紧吧？”

    “死不了。”楚离笑道。

    傅采薇轻轻摇头，不好说什么，也与柳剑飞一样的猜测，不敢去看孙明月，免得露出同情之色，相爱却不能相守，看楚离的样子活不了几年，孙明月心中的痛苦可想而知。

    楚离道：“我这人一向运气好，即使损失了寿元，总有办法慢慢补回来的，只是杀了这么个尊主，咱们最好还是直闯逃回卧龙城。”

    “唉……”柳剑飞摇头苦笑道：“这次楚离你的麻烦大了，尊主被杀，这对阿修罗来说是莫大的耻辱，神王出现，头一件事便是杀你。”

    楚离点点头。

    他也知道杀了一方尊主的后果，是成为整个阿修罗境的公敌，所有阿修罗都要杀他，不死不休，纵使他再强，也会有阿修罗来杀他。

    他们会用尽一切办法，同归于尽，甚至刺杀他的女人朋友，从而让他付出足够的代价，形成震慑，让所有人都知道阿修罗尊主的威严。

    “你有什么应对之法？”柳剑飞问。

    楚离笑了笑：“杀了其余三个尊主。”

    “呵呵……”柳剑飞摇头失笑道：“好志气！”

    这是不可能的，楚离修为虽深，却远远达不到杀尊主的地步，若非自己与他联手，凭他一个人有死无生，纵使燃烧寿元用秘术也没用。

    楚离道：“前辈，我现在也没什么别的选择，只能杀到底，杀得阿修罗害怕。”

    “阿修罗不死不灭，他们是不会害怕的。”柳剑飞道：“反而是咱们害怕，你最好还是避一避。”

    “那也只能避往天魔境了。”楚离道。

    “天魔与阿修罗交好，怕是也不妥当。”柳剑飞皱眉。

    楚离摇摇头道：“我在天魔境呆过一阵，据我所知，天魔与阿修罗并不交好，反而已经生了龌龊，很可能要闹翻了！”

    “哦——？”柳剑飞讶然看他。

    楚离将自己在天魔境的见闻捡了一些说出来，听说大阿修罗刺杀天魔，柳剑飞皱眉沉吟。

    楚离觉得柳剑飞算是同道中人，因为看上了魔女，所以对天魔的敌意自然是爱屋及乌的浅，说这些他也能听得进去，说与别的天人听，他们根本不屑一顾。

    柳剑飞若有所思。

    楚离道：“咱们现在还是先回城吧。”

    他们现在的状态，再碰上杜克澜回来，那真的没命。

    “柳师叔！”远处传来断喝。

    三道人影宛如一阵风刮来，眨眼到了近前，却是黄玉与两个中年男子。

    这两个中年男子皆方正脸庞，相貌普通，目光温润，看起来最平庸不过，很难认出来是武林高手，但速度之快确实惊人，一身修为仅逊柳剑飞一筹。

    “荆师兄，陆师兄。”柳剑飞笑起来。

    两人上前，看到他的模样沉声道：“交过手了？”

    “已然杀了西方尊主卢飞杰。”柳剑飞叹口气。

    孙明月与傅采薇皆上前跟两中年男子见礼。

    傅采薇将事情经过说了，两人看向楚离。

    黄玉也认出了楚离，虽然白发苍苍满脸皱纹，但所穿的衣衫与孙明月站在他身边亲密的情形，一眼便能看出他的身份。

    “当真是大麻烦。”两人沉声道。

    杀得掉卢飞杰固然让人赞叹佩服，但随后的麻烦才更要命，阿修罗境绝不容许两人活着。

    楚离笑着摇头，一行人往卧龙城走。

    一路极为顺利没人打扰，大圆镜智观照下，楚离发现自己身上闪动着耀眼红光，红光直上天空一丈，只是这红光常人看不到，阿修罗们却能看得清清楚楚，隔着远处便能感应到。

    回到卧龙城后，他们直接挪移回到了太昊峰，然后楚离闭关修炼。

    孙明月知道他所需何物，找来了一些灵草，让他汲取寿元，三天之后，楚离出关时，已经恢复了原本模样，头发乌黑，脸庞温润如玉。

    他一出来，便看到了院外站着的柳剑飞。

    柳剑飞的脸色却不太好看，没能完全恢复过来，显然思虑过多所致。

    