    “墨教官那边，她自己一个人就能解决，也就不劳您费心了。”

    “你——”

    仲天皓不满地看着季若楠。

    刚想训她两句，就注意到墨上筠已经整理好队伍，打算将B组学员给带离，于是放下了跟季若楠争辩的心思，直接甩开季若楠，打算跟墨上筠好好说道说道。

    可，季若楠却依依不饶的，腿往旁边一抬，就挡住了仲天皓的去路。

    “仲教官。”

    季若楠喊了仲天皓一声，笑的很是温和。

    仲天皓神情愠怒，一句话没出口，就见墨上筠已经带着B组学员走了，离开的速度比想象中的还要快。

    然而，季若楠存了心要挡住仲天皓的去路，来来回回僵持着，仲天皓连拦住墨上筠墨上筠的功夫都没有。

    眼看着最后一个B组学员都跟上了小尾巴，仲天皓深吸一口气，看了眼还待在原地的A组学员，压低声音愤怒地朝季若楠吼：“你们俩串通好了的？！”

    “仲教官，话不能这么说。”季若楠继续笑，“我就是想征求一下您的意见而已。”

    仲天皓哼了一声，直接甩开了季若楠，从季若楠身边绕了过去。

    这一次，季若楠没有拦着他。

    看了眼他的背影，季若楠立即拿起了哨子。

    “哔——哔——哔——”

    响亮的哨声再一次于雷雨声中响起。

    季若楠大步走向A组学员的队伍，压根没有理会仲天皓，直截了当地开始宣布下午的训练。

    仲天皓往前面走了几米，听到哨声的时候，本不想管这事儿，可在注意到季若楠口中还的训练项目并非先前所安排的之后，顿时停下了脚步，又折了回来。

    折到一半，冷不丁停下，仲天皓猛地意识到什么。

    靠！

    被这两人给耍了！

    分开训练，让他无心顾及！

    愣神间，仲天皓眼睁睁看着季若楠快速将最新的训练项目给念完，嘴角阵阵抽搐。

    被抢先一步，他连制止的余地都没有。

    *

    仲天皓最终选择跟着季若楠一起训练。

    墨上筠带着自己的B组学员，一路浩浩荡荡地离开那片空旷整洁的训练场，在长达半个小时的路程后，抵达树木茂密的丛林山地。

    最终，在一片空地上停了下来。

    雨，依旧淅淅沥沥地下着，山脉被层层雾气萦绕着，视野大大下降。

    停下的那一刻，B组所有人自觉整理好队伍。

    墨上筠举着喇叭，来到队伍最前面。

    在二连的时候，墨上筠不太喜欢用喇叭，怎么着也算是浪费资源。不过有的时候也没办法，人一多，或是周围环境出现问题，为了自己的嗓子着想，墨上筠还是会适当性地选择用扩音喇叭。

    “知道我为什么带你们出来吗？”

    在队伍最前方停下，墨上筠懒洋洋地朝这一群人问道。

    才四十个人，纵然雨声有些大，但墨上筠的声音，无比清晰地落入每个人耳中。

    “我知道！”

    沉默的队伍里，立即响起了兴奋的声音。

    墨上筠挑眉看去，只见到梁之琼兴冲冲地朝这边看，眉飞色舞的，似乎想到了某些很好的、却又毫不符合事实的事儿。

    “说说。”

    墨上筠嘴角轻勾，朝她扬了扬眉。

    “因为你良心发现，想帮我们脱离仲恶霸的魔爪！”梁之琼斩钉截铁地说道。

    墨上筠轻笑，“277，随便给教官取外号，是要扣分的。”

    “……我错了。”梁之琼心里怒骂着，可面上却装出诚恳的模样，“知错就改，应当奖励。”

    仔细打量了梁之琼一眼，也不知最近跟谁混在一起，越来越油嘴滑舌了，没有先前一点儿敢作敢当的风范。

    克制住没把手中的喇叭丢到梁之琼脑门上，墨上筠继续道：“猜错了，扣一分。知错就改，加一分。扯平。”

    “……”

    梁之琼睁大眼睛，不可思议地瞅着墨上筠。

    还真加分捏？

    正值梁之琼觉得这事过于惊悚、并且犹豫着以后是否多几次“知错就改”行为的时候，周围几个心里跟明镜似的的学员，皆是无语地看着墨上筠。

    扯吧。

    反正没加分没扣分，随她怎么扯，一切都看她心情而已。

    “还有人知道吗？”

    墨上筠视线一扫，看向在场其他人。

    其他人皆是保持沉默。

    猜错可是要被扣分的，没有人敢“除了命，没什么比其更珍贵”的积分拿来做赌注。

    一分都不行。

    见得这帮人越来越精明了，墨上筠心里多少有点小惋惜。

    “300。”墨上筠喊了一声。

    “到！”

    唐诗麻利儿地回应道。

    墨上筠问：“检讨收齐了吗？”

    “报告！”唐诗抬高声音回答道，“都齐了，一个小时前，放在了您的办公桌上！”

    墨上筠仔细盯着她的神情。

    很好。

    唐诗的表情很严肃、认真，并且，不如列队里其他人一般的心虚。

    一般来说，墨上筠是不看她们的检讨的，顶多是选几份来看，因为她没那么多时间跟班主任老师似的，一一检查她们的“额外作业”。

    不过，这一次怕是有必要好好检查一下了。

    “行。”墨上筠眉头动了动，继续道，“看在你们效率不错的份上，给你们一个从阎教官那里争取到的机会。”

    “……”

    众人屏息以待。

    墨上筠性子恶劣，说话给人挖坑，也不是一两次了，最开始还有人跟她较真，但时间久了，她们已经习以为常了。

    就算墨上筠说再扣一个集体三分，她们此刻都不会觉得意外。

    见她们没有任何反应，一点儿都不上当受骗，墨上筠耸了耸肩，“从下午2点到5点，三个小时，你们之中，只要有一个人把我抓住，集体每人加3分。”

    “真的假的？”

    沈芊芊第一时间发出了质疑。

    “不信？”墨上筠微微眯起眼。

    “……”

    众人集体缄默。

    她们……还真不太信。

    所谓的加分制度，到现在为止，每一次都是坑，没有人加过一分——哪怕是男女兵中最优秀的学员，在挑战加分制度的时候，往往迎接他们的都是无比残忍的减分。

    “报告！”

    秦莲在列队里喊出声。

    “说。”

    “请问，我们如果失败了，会扣分吗？”秦莲一字一顿地问道。

    既然墨上筠随时随地会给她们扣分，详细了解一下整体的制度，还是很有必要的。

    毕竟，墨上筠这种阴险小人，只要有一个问题不讲清楚，都能在她们自认为成功的时候，而给她们狠狠一击。

    “不会。”墨上筠如实回答。

    其他人，因为秦莲的带头，也陆续意识到了解清楚情况的严重性，从而连续不断地朝墨上筠发问。

    ——有淘汰制度吗？如被制服一次，就不能继续参与。

    ——没有。

    ——可以组队行动吗？

    ——可以。

    ——教官有没有武器？

    ——没有。

    ……

    这一次，墨上筠表现得很有耐心，只要有人询问，她都会一一解答。

    于是，等到她们没有任何问题的时候，距离下午2点，只有10分钟了。

    再三确认她们有没有问题，没有再得到回答后，墨上筠遂耸了耸肩。

    “我该出发了，你们随意。”

    将喇叭拎在手里，墨上筠潇洒地朝她们一摆手，随后便转身进了后面茂密的丛林里。

    一双双眼睛，燃着极其火热的烈焰，目送着她的身影离开。

    一直等到墨上筠的身影消失于丛林。

    很快，队伍里嘈杂起来。

    “我们讨论一下捕捉方案。”

    “我怎么感觉不对劲呢，总觉得里面有坑。”

    “都问的这么详细了，应该不会有什么坑吧。再者说了，我们这么多人，难道还怕她一黄毛丫头不成？”

    “……黄毛丫头也把我们给揍飞了。”

    “别长他人志气灭自己威风，我就不信了，她一个人真的能对付了我们所有人！”

    “就是，没准她反思了下，觉得昨晚太过分了，然后就给我们一个机会，让我们把分给涨回来呢？”

    ……

