    “老板，你今天还剩下多少货，还会限购吗？”在贾老板抵达米国的两个星期前，小胖子跑到一家杂货铺的门口，好奇的打听道。

    “不限购了，今天彻底开放了，总算看到有些机子卖不出去的场景了！”杂货铺老板感叹道，要是平时看到有东西卖不出去，老板一定会倍感焦虑。

    但现在老板心中只有感动，居然能够看到口袋电子宠物卖不出去，简直是两个月以来最大的奇迹，他实在是太感动了。

    因为之前口袋电子宠物卖的实在是太好了，同时有太多黄牛来抢购了，所以大千不得不下达了限购的命令，让所有的杂货铺，对每个玩家最多只能卖2只口袋电子宠物。

    也正是因为这个限购指令，小胖子在只购买了两个口袋电子宠物之后，就一直没有来购买新的口袋电子宠物了，小胖子打算等到人少，解除限购之后再卖。

    其实小胖子的打算很简单，那就是买齐这一期20种所有不同的口袋妖怪电子宠物，至于梦幻什么的，小胖子还是没有想法的。

    虽然现在随着《游戏人生》杂志的不断热销，小胖子也是有钱人了，而且在圈内还成了一个小名人，手上居然有了十万美元的存款。

    但是小胖子还是懂的谨慎花钱的道理的，他已经听到过太多有人花了几万美元，甚至十几万美元，都没有抽到梦幻的故事了。

    不过小胖子还知道一件事情，那就是住在他家只有两栋房子距离的一个小屁孩，居然只花了9美元，就买到了一个梦幻。

    后来这孩子用5万美元的价格把梦幻给卖了，家庭生活水平直线提高，不过这笔钱据说被他妈妈用大学基金的方式给存进了银行里面。

    好吧，正是因为有这些事迹的影响，所以小胖子心中还是承认一丝侥幸之心的，他觉得，或许自己是个挺幸运的家伙只要买20个全套口袋电子宠物，那就能够获得一个梦幻了。

    “全套？”老板抓了抓自己的脑袋道“其他的好办，但是皮卡丘我这已经没有了，皮卡丘是卖的最好的，一到货，眨眼的功夫就卖光了，我这真的没了！”

    “那就先来其他19种吧！”小胖子叹了口气道，老板嘿嘿一笑，利落的将19个口袋电子宠物送到了小胖子面前。

    “梦幻！”小胖子嘴中微微念着，然后激活了一个口袋电子宠物。

    按理来说，只有当宠物蛋孵化之后，才能知道袋里面装的究竟是不是梦幻。不过随着抽到梦幻的人越来越多，玩家之间渐渐的有了传闻，那就是所有的宠物蛋看上去都是一样的，但梦幻的宠物蛋不一样，梦幻的宠物蛋在蛋壳的左下角有一个祥云的标志。

    这个标志不大，但不需要仔细看也能够看清楚，只要能够看到这个祥云的标志，那里面装着的就是梦幻了。

    这对于其他玩家来说是都市传说一样的东西，但是对小胖子这位游戏攻略杂志编辑来说，他已经收集到了很多资料，证明了这个都市传说的真实性。

    他甚至还收到了一段视频资料，是一个土豪玩家用摄像机拍摄的自己开蛋的过程，有点像现在的VLOG。

    这个土豪玩家在视频里面足足开了将近6万美元的口袋电子宠物，终于在第6831个的时候，开出了梦幻。

    因为摄像头一直对着口袋电子宠物的屏幕，小胖子确定自己确实看到了那个白云的标志。

    所以当这个宠物蛋开始孵化之后，小胖子就立刻在宠物袋的蛋壳上寻找白云标志。

    当然，小胖子收获的只有失望。

    接下来，小胖子接二连三的将19个口袋电子宠物都给开了一遍，也没有看到任何一个祥云你好你好你好的记号。

    不过这也正常，毕竟人家土豪开了6000多个蛋才开出来，小胖子19个就想有梦幻，简直是在做梦。

    “哎！还是算了吧！”小胖子心中嘀咕了一句，按照之前自己和自己的约定，这一次买的蛋里面如果没有开出梦幻，就绝对不继续抽下去，不然就是在浪费钱。

    心里虽然这么想，但小胖子总有一点不甘心，直到他准备回头的时候，一旁的杂货铺老板忽然说到“小家伙，你能等20分钟吗？我刚刚接到电话，大千已经送货过来了，那些货里面就有皮卡丘？”

    “哦！那我就再等一等！”小胖子立刻说道，他想起来了，他和自己的约定是开够20个口袋电子宠物的，这皮卡丘还没来，那自然还不算约定结束，说不定那个皮卡丘里面就藏着一只梦幻呢！

    只是等待的时间是漫长的，杂货铺老板说是20分钟，但小胖子估摸着足足有三四十分钟的时间，那个梦幻都没有送过来，而小胖子则看着店里面其他的口袋电子宠物，心中陷入了不断的挣扎之中。

    “小兄弟，买口袋电子宠物吗？”就在小胖子挣扎着的时候，一个贼眉鼠眼的年轻人忽然窜了出来问道。

    “我到这里买就行！”小胖子立刻警惕地说。

    “别呀，我这里的比杂货铺的便宜！”年轻人立刻说道“我这里的只要8.5美元一个，你买不买？”

    “8.5美元？真的还是假的？”小胖子先是一惊，然后反应过来道“你是黄牛吧，现在已经不缺货了，你要把手里面的货出掉，这台便宜卖的对不对！”

    “小兄弟你真聪明，就是这样没错的！”年轻人苦笑着点点头道“我是黄牛没错，但这些口袋电子宠物都是货真价实的便宜了50美分呀，而且个个都没有开包，都是全新的，说不定里面还有梦幻呢！”

    “没开包是没错，在你这里面都是一些蚊香蛙之类的卖不出去的口袋妖怪呀！”

    “废话，要是好卖的话，怎么可能8.5美元卖给你！怎么样，你要不要，不要我就走了！”黄牛道。

    “那个，既然比正常售价要便宜，那机会不能错过，过了个村就没这店了，我就小小的赌一把好了！”小胖子在心里面对自己说道，然后就从口袋里面掏出了10美元道“那我要1个！”

    年轻人眼尖，看到了小胖子荷包里面的100美金，他眼珠子一转道“买一个怎么可能做得到？要不然这样，你买12个，我就算你100美元，你又能省不少钱了！”

    “100美金……12个……按照8.5美元一个算的话，那就是102美元，确实又省了2美元呀！”小胖子觉得自己赚了，于是果断的掏了100美元出来，买了12个口袋妖怪。

    然后一一激活里面的宠物蛋，结果小脸都白了，依然没有看到梦幻。

    “小兄弟，还要不要？”年轻人看到小胖子没有开出梦幻，顿时笑着问道。

    “不要了吧……”小胖子有些心疼自己的美元。

    “要不然这样，我这里还有118个，1000美元全卖给你！”

    “1000美元！”小胖子舔了舔自己的嘴唇。

    “就是118个，那你就真的有很大的几率能够开出梦幻了，我昨天给一个小姑娘也卖了100个，那小姑娘当场就开出梦幻来了！”小年轻信誓旦旦的说道，小胖子又动摇了。

    “反正我还有10万美元，1000美元对我来说也不算什么，假如我能够得到梦幻的话……”

    “好吧，我买了！”在挣扎了5分钟之后，小胖子又掏了1000美元出来，把年轻人手中所有的口袋电子宠物都给买了过去，让小年轻美滋滋的走了。

    三分钟后……

    小胖子整个人都瘫坐在了杂货铺门口，看着眼前一桌子的激活了的口袋电子宠物，陷入了深深的郁闷之中。

    “小家伙，你的皮卡丘到了，要不要？”一旁的拉货铺老板总算把皮卡丘拿了过来，问道。

    “要！”小胖子叹了口气，把皮卡丘买了下来，一开，自然还是没有，然后小胖子就看着桌子上面上百个堆在一起的口袋电子宠物发呆。

    “你该走了！你中不到梦幻！”心中一个理智的声音说道。

    “可我已经花了1000美元了！”另一个声音说道。

    “但是你开出梦幻可能要花5万美元以上，1000美元就当买个教训吧！”理智的声音说道。

    “不，说不定再有1000美元，我就可以中了！”小胖子摸了摸自己的脸蛋，然后对老板道“老板，我要买100个！”

    “好嘞”后美滋滋的将100个未开封的口袋电子宠物交给了小胖子。

    结果自然是不言而喻的，全都没有。

    “算了吧，你已经浪费2000美元了，赶快回家去吧！”理智的声音劝说道。

    “可我已经花了2000美元了……再让我花1000美元试试！”小胖子嘀咕了一句。

    ……………………

    “哎，又疯了一个！”看着已经先后买了上万美元的小胖子，老板有些可怜的摇摇头，然后立刻打电话给大千，让他们立刻再送2000个口袋电子宠物过来。

    老板有经验，这小胖子不把梦幻开出来，恐怕是不会罢休的。

    但问题是2000个口袋电子宠物全都激活了，小胖子眼睛都看得有些发酸了，但依然没有找到梦幻的踪影。

    “撤吧！回家了！已经花了3万美元了！”小胖子心中的理智都快要哭了。

    “可我已经花了三万美元了，要是不开出梦幻，那个3万美元不就全赔了吗？”小胖子也快要哭了，然后又买了100个口袋电子宠物。