    席乘昀在国内国外，都有自己固定去的心理诊所。

    他曾无数次怀疑蒋申，也就是他和蒋方成共同的父亲，有着严重的基因问题。并且怀疑，蒋申将这样的劣质基因，也一起遗传给了他。

    所以在母亲走了之后，席乘昀是很认真地去看过心理医生。

    等到选择了演员这份职业，尚广更是强烈建议，他应该定期看心理医生。

    “做这行赚得多，压力也大。不叫得了好还卖乖吧，就事实就是这样。公众人物，每天不知道要接受多少人对你评头论足。与此同时，还伴随着角色创作压力。际遇问题带来的压力……有些人把持不住，要么就自甘堕落，什么滥交、吸毒啊，更严重点的就自杀了。”

    那会儿尚广还不知道席家很有钱，生怕自己接手的好苗子，就这么走歪路了。

    圈里的明星大部分都有点心理问题，但他们比常人更羞于踏入心理诊所。

    生怕被狗仔拍着了，明天头条就写他有精神病。

    那会儿尚广还怕劝服不了席乘昀。

    但事实上，席乘昀比任何人都要来得理智，他很快地点了头，并且亲手给自己选定了在国内的心理医生。

    这个心理医生姓陈，是个四十来岁的中年女性。

    陈医生见到席乘昀还有点惊讶，因为眼前的男人和以往来这里的时候，都不太一样。他有一点紧绷。

    这可太难得见到了。

    因为陈医生发现，不管是在镜头前，还是镜头后，男人都始终处在一种极度松弛的状态。好像这世界上所有的事对于他来说，都是很轻易的小事。

    “您坐。”

    “恭喜新婚。”

    席乘昀点了下头，那一点紧绷很快就消散了。

    速度快到陈医生几乎以为刚才是自己的错觉了。

    陈医生起身倒了杯茶，递给席乘昀。

    四下的灯都关得差不多了，只留了办公室这一盏。

    夜幕之下，陈医生静静地等待着席乘昀开口。

    这位席先生的骨子里是极度强势的，哪怕是走进这样的地方，也更习惯于将主权掌握在自己的手中。

    “如您所见……”终于，席乘昀淡淡地开了口，“我结婚了。”

    陈医生顺势出声：“是结婚后，发现有磨合上的问题吗？这很正常，很多人结婚前和结婚后是不一样的。所以我们其实一直致力于提倡婚前同居检验……”

    陈医生话还没说完。

    席乘昀：“没有问题。”

    陈医生：“嗯？”

    席乘昀：“我们非常契合。”

    是演的。

    陈医生：？

    她觉得有点不对劲。

    席乘昀接过茶杯，低头抿了一口，接着往下说：“他知道我的一切喜好，了解我演过的每一部作品。”

    也是演的。

    陈医生笑笑说：“嗯，我看热搜了。我看见大家都说，您的另一半，很像是您的死忠粉打入了内部。”

    席乘昀：“他是个非常受欢迎的人。”

    陈医生：“您也是。”

    席乘昀摇摇头：“不太一样。他对每个人都很真诚。”唯独对他，全都是演的。

    而越是清楚这一点。

    席乘昀才越觉得自己像是被分裂成了两个人，一半好像不知不觉地沉入角色扮演之中，另一半还冷眼旁观着。

    “您有过，看什么东西，都觉得它是彩色的时候吗？”席乘昀语气平缓地问。

    这句话有点绕。

    但陈医生很快就明白过来了：“嗯，当然有的。我年轻的时候，第一次独自带着女儿出门。抬头看天是彩色，看树好像也是彩色的。”

    席乘昀轻点了一下头：“他就是彩色的。”

    陈医生越听越觉得不对劲儿。

    敢情您今天特地来一趟，就是为了跟我夸奖您的结婚对象多么棒吗？

    这就过分了啊。

    这都全网吃您的狗粮了。

    席乘昀的整个叙述过程，与其说是想要从心理医生这里获得分析和建议，倒不如说，他是在换一种方式来自己梳理思绪。

    直面自己的想法和心情。

    席乘昀说完这句话后，就沉默了。

    这一沉默就是十来分钟。

    席乘昀的声音终于又再一次响起，他低声说：“方便的话，我下次过来再做一个更详细的检测吧。”

    陈医生惊讶了一下，点点头：“您不用担心太多，您的心理目前维持在一个非常稳定的状态。很多人都未必有您这样健康。这不会给您的爱人带去任何困扰。”

    席乘昀微笑着应了声，眼底却深藏着一点阴翳。

    他从来不恋爱。

    不止是因为他无法想象生活中，有另一个人的痕迹加入进来。

    还因为他意识到，或许他会是一个多疑、控制欲强的伴侣。

    他的强势，可能会把白绮掐碎。

    在新的心理诊断报告出来之前，他不应该放任自己对白绮的任何想法。

    席乘昀到最后也没有直白地告诉陈医生，他和白绮究竟是什么样的关系，他的困扰究竟来自于哪里。

    他不想留一点风险。

    席乘昀缓缓起身，说：“辛苦了，这个月我会多付您一笔酬金。”

    陈医生连连点头。

    等目送着席乘昀走远了，陈医生才想起来，她应该告诉他，既然结婚了，就可以考虑将一部分情绪描述给伴侣听了……

    席先生太习惯于克制自己了。

    自律是好事。

    可如果一个人，无论要求自己什么，无论大小，都面不改色地做到了，把生活完全过成了一张张扁平的计划纸，那就不太好了。

    ……

    席乘昀回家的时候，白绮正仰躺在沙发上看视频。

    他没有问席乘昀干嘛去了。

    好像默认离开镜头之后，就不插手席乘昀的生活。

    这让席乘昀刚计划得好好的心理建设，“啪”一下就崩了。

    这对他来说，简直就是一种全新体验。

    他忍不住走近了。

    然后就听见了白绮手机里传出的尖叫声、起哄声，还夹杂着几句外文的咒骂。

    席乘昀忍不住问：“在看什么？”

    白绮这才发觉到他回来了。

    白绮：“本来想上官网查成绩的……结果收到了八卦营销号的推送，就点进去了，说是什么，你早期在国外的视频。”

    席乘昀眼皮一跳：“我看看。”

    白绮拍了拍自己旁边的位置：“这儿坐。”说着，他把手机往旁边移了移：“这样看得见吗？”

    “看得见。”席乘昀眸底的阴翳之色更浓了些。

    白绮：“尚哥一看见就说不是你，然后立马回工作室了，说要去处理……不过网上好像没什么特别的反应。”

    这是一段席乘昀在国外打冰球的视频。

    他背上贴着“9”，穿着黑色的防护服。

    穿梭在冰球场上，带给人以强势到压抑的感觉。

    他的对手也是穿白衣服的。

    白队有人直接挥动球杆朝他打过来，被视频里的9号直接反抽过去。

    那人的头盔飞出去，立马掉了两大管鼻血出来。

    白绮看着看着，忍不住皱眉：“这是正规赛事吗？”

    他之前打的时候，根本没遇见过这样的。

    视频里，白队13号直接抬脚，拿冰刀去划人，然后被9号揪住了领子。

    几拳下去。

    脸都差点揍变形。

    雪白的冰面上很快就聚集了一团红。

    席乘昀动了动唇：“不是正规的。”

    白绮：“我就说呢，正规赛事打架都不准上冰刀和球杆的……这也太不讲究了。这个赛事是干嘛的？”

    “一个地下项目，在场观众会押谁赢。”

    白绮越听越觉得不对劲。

    席乘昀这么清楚，那不就说明……9号真是他？

    白绮猛地一回头。

    席乘昀垂眸，目光冰冷，死死地盯着手机屏幕，几乎要将那块屏幕切割成几分。

    他没有去看白绮的表情。

    白绮：“唉，那也还是……挺不容易的。是打赌又输了吧？”

    他轻拍了下席乘昀的肩。

    席乘昀紧绷的肌肉微微放松了点。

    他倚住沙发靠背，这会儿反而有点想笑了。

    席乘昀低低应声：“没输。输的是白队那个13号，他进医院了。”

    白绮眨巴眨巴眼，盯着眼前文质彬彬的男人。

    那、那您还挺凶啊？

    也对。

    不然蒋方成干嘛怕他怕得跟见了老虎似的？

    白绮怕他多想，就又翻了翻手机评论：“喏，你看，你粉丝压根没觉得你人设崩了。”

    有了《完美夫妻》第三期作铺垫，粉丝这会儿看了视频还嗷嗷叫呢。

    连路人都忍不住下场说一声，席哥真的好强。

    不管这视频是谁放的，是不是想故意崩席乘昀人设。

    这会儿都没用了。

    “视频里的白队真阴险……”白绮怕他看不着，开始一字一句给他念评论。

    “王苗峰：幸亏我跑得快！这什么鬼？”

    “视频里仿佛席哥演的拳击选手上了身，是真帅啊……”

    席乘昀不动声色地听着。

    网上怎么说都影响不了他，但白绮拖长尾音念评论的样子，睫毛轻轻颤动，微红的唇一张一合，……有点可爱。

    席乘昀敛了敛目光，低声问：“你冰球在哪里学的？”

    “请的教练啊。”白绮浑不在意地开口，“以前还学什么高尔夫、斯诺克，差点还去学开飞机了……那时候年纪小。觉得要学点冷门的东西才酷，就去学啦！”

    席乘昀：“学得很好。”

    白绮扭头冲他笑了下。

    “那种花呢？也是因为这样？”席乘昀不知道自己为什么会问这些。

    大概就是出自一种难以抑制的本能，想要剥开白绮的外衣，看到更多的更真实的他。

    白绮摇头：“那不是。”

    他说着，像是有点渴，于是舔了舔唇。

    席乘昀立刻站起了身，问：“牛奶还是汽水？”

    “白水吧。”白绮本能地应声。

    白水解渴。

    应完，白绮才想起来：“怎么好意思让您动手呢？”

    人家可是他的大财主！

    席乘昀：“没关系。”

    他把玻璃杯递给白绮。

    白绮喝了两口，才接着说：“我十五岁的时候吧，有天打雷，怎么也睡不着。我翻来覆去都觉得特别难过，特别悲痛。感觉明天自己就要去睡大街了……然后我就爬起来搜，什么赚钱最快。”

    “有人说中彩票。但我运气一向不太好。”

    “还有人说当程序员，赚钱多，就是头秃得也快。但我那时候才高中呢。”

    “然后就翻到一个说，兰花卖出天价的新闻。我就想要不我种花去吧，以后就不怕饿死了。”

    少年人，想到什么就去做了。

    “我去一个种植场，跟着学了三个月。后来看隔壁种大棚蔬菜，我想了想，顺便就把种地也学了。这样以后没钱了，还能种红薯养自己。”

    席乘昀：“……”

    听着可怜又可爱，还有点好笑。

    打死十五岁的白绮，也没想到会有那么一天，来钱最快的方式是和一个人结婚。

    白绮咂咂嘴：“再后来，我想种地我都会了。那我把菜从地里薅出来，却不会做菜，可怎么办？那不还是白搭吗？然后我就去学做菜了。”

    等白绮说完，他手机恰好提示没电了。

    白绮立马站起身：“我去充电了。”

    留下席乘昀坐在原地，身边一下就空了出来。

    不过没一会儿，白绮就又从楼上探了脑袋出来：“录那个访谈节目……有什么台本吗？”

    席乘昀：“没有，流程也很短。他们不……”不会为难你。话还没说完。

    就听见白绮问：“那我们要不要提前打个商量呀？会不会有那种被起哄，需要接吻的场合啊？”

    席乘昀：“会……有吧。”

    白绮：“那我还亲你下巴吗？”

    席乘昀喉头紧了紧：“不。换个地方吧。”

    白绮比了个“OK”，然后就又钻回卧室去了。

    席乘昀坐在那里，半晌都没有再动。

    第二天，席乘昀去处理堆积的事务。

    白绮去学校拿东西，顺便和尚广坐一块儿喝茶。

    尚广到得比他还早。

    一见着白绮，就立马把人迎到了桌旁。

    “来，坐。”

    “恭喜啊，期末考都过了对吧？”尚广笑着说。

    因为之前席乘昀陪读陪考的事儿，导致全网都盯住了白绮的考试成绩。

    幸而学霸不负众望。

    一溜儿全过了。

    今天上午网上都还有热议这事的呢。

    吵吵着要白绮开个学习指导班的人更多了。

    白绮客气礼貌地点点头，捧住了茶杯，示意尚广可以直接说。

    尚广搓搓手，也就不整多余的寒暄了。

    尚广：“有些事席哥没和你说的，我比较方便和你说。”

    “嗯？你说。”白绮乖乖坐直了。

    是要把合约期延长还是缩短呀？

    是要把合约金额减少还是增加啊？

    “这个事儿吧是这样的。一开始席哥要选结婚对象，是男是女，是谁，其实都不重要，你知道吧？”

    白绮点头：“知道的。席哥说，这样一段婚姻经历对女性伤害会比较大，所以才选择了男性。选我也是因为，恰好蒋方成坑了我，我肯定不会想这么快再来一段感情的。所以能做到最大程度上的公事公办。他帮了我，我也帮了他。”

    尚广点头：“对对，看来席哥都和你说清楚了。但是有一点没说……就是为什么要在大众面前秀恩爱。”

    白绮点点头。

    其实他也很好奇。

    如果仅仅只是为了符合某个特殊遗产的继承资格，那么遗嘱上应该不会规定到这个人与伴侣恩爱与否这样细的限制上去。

    这法律都不认嘛。

    所以结个婚，有个有效结婚证应该就可以了呀。

    “这个当初我们说好的，视结婚对象而定。”尚广顿了顿，“如果对方拿到结婚证之后，变得见钱眼开，很难缠。那么就不会有这么一段了。”

    “如果对方足够敬业，那么席哥也可以牺牲一下时间……陪对方演一出恩爱的戏码。

    “你可以想象一下，如果席哥和他的结婚对象，人前冷淡，没有交集。大众会怎么想？”

    “应该会觉得有猫腻。比如说……掌握了什么把柄，才结婚的？又或者说，会怀疑，我看上了席哥的钱？”白绮反问。

    “哎对。所以席哥的目的就是，把这个结婚对象抬高起来。让所有人知道，你们是因爱结合，而不是因为别的阴谋论。

    “不然将来离婚了，粉丝还要咒骂你城府深、见钱眼开。这可不是一时就能抹掉的记号。这样的语言暴力可能会一直跟着你。只要席哥还活跃在大屏幕，不管你二婚、三婚，都会有狗仔把你拉出来，反复嘲讽。”

    尚广说着说着，也禁不住叹气：“这些我都没想到，但席哥当初都列入了计划。”

    那时候尚广还想着五千万也有点太多了。

    席乘昀是无所谓的，只淡淡说了句，和他结婚损失比五千万还大。

    那会儿尚广本能想反驳，和这样一个有钱有颜有名有身材的大明星结婚，哪能损失呢？

    但想想，他还是闭嘴了。

    想想历史上因为追车而死的戴安娜王妃，就会知道做公众人物的另一半，确实有时候不见得是好事。

    “所以呢……”尚广整了整神色，“不管今天和席哥结婚的是谁，只要这个人足够安分，我们都会安排这一套流程的。”

    白绮：“噢！”

    尚广看了看他的脸色。

    心说就这么一个反应？

    就没了？

    尚广反倒有点坐立不安了。

    他怕白绮会错意，怕白绮之后知道这些接受不了，不如提前告知。

    但现在不会都说迟了吧？

    白绮会不会接受不了？

    尚广正觉得不好意思的时候。

    白绮竖起了大拇指：“席哥真是个大好人啊！”

    办事也太妥帖了。

    难怪爱他的粉丝那么多。

    真没白爱。

    要不是我墙头太多，我就要再爬一面墙了。

    白绮心说。

    尚广：？？？

    尚广张张嘴。

    我……我今天说这么些，是这个意思吗？我是这个目的吗？

    尚广抹了一把脸，但又不能说席哥不是好人吧。

    席哥确实是好人。

    但尚广又有点惴惴不安了。

    席哥要是知道白绮给他发好人卡了，席哥会高兴还是不高兴？

    然而根本没有人关心尚广一颗老妈子心。

    这边刚说完，白绮的手机就响了。

    电话是席乘昀打过来的。

    “在学校？”席乘昀问。

    “对呀。”

    “我来接你。”

    “好哦。”

    席乘昀很快就到了，他径直上了楼来接。

    尚广躲也不是藏也不是，整个人都傻住了，满头冒汗。

    但席乘昀看也没看他，只朝白绮伸出了手：“走吧。”

    “带你去买衣服，明天录完节目去个地方。”

    白绮：“嗯？”

    他看了看今天席乘昀的打扮。

    黑色西装，像是刚刚从上流场合出来。而更引人注目的，是他胸前别的一朵花。像玫瑰，而又不是玫瑰。

    白绮惊讶地说：“我送的月季？”

    席乘昀：“嗯。”“造型师说需要一些点缀，就用这个了。”

    白绮：“还没死呀？”

    席乘昀：“没有。”

    不仅没有死。

    已经全部移植到席家老宅的花房里了，而水晶缸里的那朵，就放在他的工作室。

    白绮笑了笑，乖乖跟着席乘昀往楼下走。

    尚广大喘了一口气，才连忙跟了上去。

    这一下楼，就发现白绮在京大学校附近，一个小吃摊前停住了。

    还跟人闲话呢：“是不是要关门啦？”

    对面的阿婆答：“是嘞。”

    幸亏这会儿期末考已经结束，大家差不多都回家去了，外面也没多少人，不然准得将他们全部包围住，今天是嫑想走了。

    尚广连忙跟过去。

    就见白绮掏了掏兜，摸出手机，一扫码：“付钱啦，最后给我一块豌豆黄，一个青团吧。”

    阿婆应声，很快就给人装好了。

    白绮伸手一接过来，然后就递给了席乘昀：“给你。”

    席乘昀以为要帮他拿着，手指一勾，拎住了。

    白绮：“你尝尝啊，这个我特别喜欢。每次背完一小时书，我就买俩奖励我自己。”

    所以……这也是奖励他的吗？

    席乘昀一顿，勾住的小塑料袋，好像一下子变得沉了许多。

    尚广站在后面，是真实的恍恍惚惚红红火火了。

    今天他到底是干嘛来了？

    这就是他的目的吗？

    啊？！

    席乘昀剥开塑料袋，露出一点里面的青团，咬了一口，吃得慢条斯理。

    而他的目光却是紧紧盯着白绮的。

    今天的白绮，看起来也是彩色的。

