    扎哈罗离开后。

    银背大猩猩快步走到陈铭身旁。

    他听见了扎哈罗说的那句，哪管洪水滔天的话语。

    他试图安慰陈铭，但没想到陈铭笑着提醒他，“其实，身为人类，扎哈罗还是良心未泯！”

    听到陈铭这样说，银背大猩猩十分诧异，陈铭笑着指了指这个地方，“扎哈罗离开了，他并没有将我驱逐离开，也就是说，这个地方现在是我的地盘，对吧？”

    没等银背回过神来，陈铭站在舞台上，朝观众席上数千名学生拍了拍手！

    “诸位，刚才被打断了下！”

    “现在，我可以带你们去参观二十七号卫星城！”

    顿时间，学生们忘记刚才的不愉快，赶紧朝陈铭走去。

    陈铭进入匠城学院一事，匠族的族长是知道的，但他没有在意。

    他现在更加在意的事情是丛林禁地的情况。

    族长没有下令驱逐陈铭。

    既然如此，陈铭利用四方玉，将若干名学生带去了拉维特地区的二十七号卫星城。

    二十七号卫星城里面，生活着诸多人类与异变物种产下的混血儿。

    这座城市，早已经步入了正轨。

    许多人类也选择定居在这座城市。

    毕竟，生活在这座城市里面，可是能够看到各种兽耳娘！

    这样一种情况，对于拥有某种癖好的人类来说，简直是来到了天堂！

    匠城学院的学生们，早已经听闻了二十七号卫星城的大名。

    如今，他们总算是如愿以偿，能够进入这座城市观察。

    陈铭并没有限制他们的行动范围。

    他如同是一个老师那样，不管那些学生有任何问题，陈铭都予以解答！

    所谓百闻不如一见，亲眼目睹二十七号卫星城的情况，着实让那些学生们大开眼界！

    二十七号卫星城的情况，着实颠覆了他们的认知，对他们的世界观产生了巨大的冲击！

    该说的陈铭都说了，该做的陈铭也做了，这些学生能够形成怎样的想法，会做出怎样的举动，他可无法控制。

    时间过得很快，晚上，陈铭将匠城学院的学生，全都带回了匠城之中。

    接下来，陈铭没有去理会匠城学院的学生了。

    他打算对丛林禁地出手。

    既然美女兽肯定，二十八号卫星城的程序师，位于丛林禁地里面。

    那么，他自然是需要进入丛林禁地，看看里面到底是怎么一回事。

    陈铭没有带上银背，他可不想连累银背，从而让银背倒霉。

    时间一晃便来到了午夜时分。

    陈铭宛若一道鬼魅那样，来到了丛林禁地附近。

    他明显发现，先前丛林禁地出现动静之后，族长加强了安保。

    不过，那些安保对于陈铭来说，可谓是形同虚设。

    陈铭悄无声息进入了丛林禁地。

    守护在丛林外围的安保人员，没有发现任何异常。

    然而，猿人模样的族长，感知到一些情况，他皱起了眉头。

    丛林禁地之中本就林木森森，现在可是午夜时分，里面更是伸手不见五指。

    当然，陈铭的夜视能力很不错，他能看清楚周围的情况。

    丛林里面存在阵法，正常人步入其中，一辈子都无法从里面走出来。

    很不巧，陈铭可是拥有着破妄之眼，当然，即便没有破妄之眼，这样的阵法对于陈铭而言也是小儿科。

    无视一切障眼法与陷阱，陈铭大步往前，轻而易举穿过郁郁葱葱地丛林。

    丛林尽头位置，出现了一座小木屋，看起来像是给猎人休息的猎人小屋。

    然而，陈铭靠近小木屋的时候，感觉到了一道恐怖杀机！

    矗立在木屋旁边的一棵大树，忽然发出簌簌声响。

    树干上，竟然睁开了一双深邃的眼眸，浮现出了一张人脸！

    对方见到陈铭，缓缓开口，“年轻人，你不该过来这里，如果你就此罢手，我可以放过你，但如果执迷不悟，别怪我心狠手辣。”

    那个树人，显然是木屋的守卫。

    陈铭朝他笑了笑，“不好意思，这个地方我一定要进去！”

    树人守卫无奈地摇了摇头，“你还真是不知死活，你知不知道，这个地方陨落了多少个人类？”

    不等陈铭开口，树人守卫继续往下说，“你当然不知道这件事，不过没有关系，接下来会变成我的肥料养分！”

    树人守卫的话音未落，地下钻出了若干道游蛇那样的树枝，试图将陈铭束缚住！

    面对这样的袭击，陈铭动用五行元素力量进行反击！

    周围的树木在陈铭的操控下暴涨！

    无数条树根藤蔓，齐刷刷扎入树人守卫的躯干，吸收他的身体作为养分！

    这样的袭击，树人守卫本可以抵挡，但陈铭的实力无比霸道！

    在这一刻，树人守卫意识到陈铭不是一般人！

    他想要求饶，但已经晚了！

    陈铭操控木元素，让周围的树木藤蔓，瞬间将树人守卫吸收成为一棵枯树。

    轻松解决了树人守卫，陈铭将木屋的门推开，进入了其中。

    一只站在大树上面的猫头鹰，目睹了这一幕！

    猫头鹰挥舞翅膀快速离开，显然是报信去了。

    陈铭推开木屋的门时，里面一片漆黑。

    当他进入其中之后，居然像是进入了另外一个世界！

    此时此刻，他站在一座悬崖边上，而悬崖下方萦绕着白色的浓雾。

    通过雾气，他隐约看见一只巨大的脚掌，被粗壮无比的锁链束缚着！

    正当陈铭想要掀开那些雾气，看清楚悬崖之中到底隐匿着什么东西的时候。

    萦绕在悬崖之中的浓雾忽然翻涌起来，一颗如同山岳那样的硕大头颅，从浓雾之中浮现！

    那是一颗巨人的头颅，悬崖之中束缚着一个巨人，那个巨人发现了悬崖之上的陈铭，他挣扎着从雾气之中探出脑袋，好奇打量陈铭！

    那是一个老人的脑袋，他须发皆白，他脸上的皱纹纵横交错放大了无数倍，十分的吓人！

    见到那样一个头颅，美女兽恢复原形，她颇为激动地指着那颗头颅！

    陈铭明白美女兽的意思，那颗头颅，不对，准确来说！

    束缚在悬崖之中的巨人，便是程序师！

    他着实没有想到！

    拉维特地区二十八号卫星城的程序师！

    怎么会是一个巨人呢，这件事其他人并没有告诉他……

