    秦逸尘发了狠，这声怒吼威震八方，那一刻他如神王降世，一人可傲对各方帝族！在这声怒吼之下，各方帝族噤若寒蝉，尽管这场血战，从头到尾秦逸尘除了阻拦了邪王真眼外，根本就没有出手。

    妖月空和苍茫帝君用不上他帮忙，阙天璇和坤游天也还撑得住，他被很好的保护在中间。

    但是，从这一声声怒吼之中，各方帝族渐渐意识到，这反戈一击，能将帝后逼到死路绝境的办法，恐怕就是秦逸尘想到的！一双双来自帝族大能的神眸魔瞳狠狠瞪着秦逸尘，后者也都岿然不惧，狠狠怒瞪回去。

    时间就这般一分一秒的推移，秦逸尘无所谓，神眸魔瞳再瞪也瞪不死他。

    但这却苦了被帝后挡在身后的一众大能！仅仅是刚才的片刻，诸多天庭强者和各方帝族已经是打的鼻青脸肿，血肉模糊，不难看出他们隐藏了多少实力。

    如若拿这种力量来联手剿灭秦逸尘一众，就算上次一战有那五尊虫族强者相助也得死。

    但是诸多大能互相一阵暴揍过后才意识到，他们就算把别人当打死，也拦不住混沌啊！于是乎，诸多帝族大能和天庭天王紧簇成团，前一秒还打生打死，下一秒却顾不上嫌弃，甚至无不是将自己的道躯缩到最小，相互凑在一起，只希望离混沌再远些。

    这一幕不可谓不神奇无比，但是他们就算变得再小，也不可能逃过混沌的吞噬！甚至，对于这些大能而言，变化躯体，化作如蚊蝇，乃至是尘埃那么小的道法远遁而出，都并非不可能。

    可惜，妖月空挡在前边，血月圆刃的刀光覆盖封杀一切，帝威狂暴嗜杀，看似刀光有缝隙，可实则一旦擅闯，必然会被切成齑粉！这根本不是变化道躯大小就能够躲过去的。

    而眼见自己的同族还在和秦逸尘相互瞪眼，一众大能都快绝望了，千不该万不该，为什么要听帝后的蛊惑，来剿灭秦逸尘一众！“风将军，我错了！给我们一条活路吧！我，我把宝物都给你！我再也不与你为敌！”

    “阙二哥，咱，咱们以前还一起切磋论道过！给，给个面子！你就当我是个屁，把我放了！”

    “我，我回去就通禀老祖，商议和贵族联盟一事！”

    生死攸关之际，眼见威胁无效，反而让秦逸尘的杀意更凶，一众大能不得不认怂。

    不怂不行啊！眼见混沌越来越近，一众大能各种条件都抛了过来，平时怕是刀架在其脖子上，都未必能让对方答应，此刻却连连许诺求饶。

    而被堵在外边的一众大能眼见混沌几乎已经摸到同族的后背，再也不敢用愤恨的眼神瞪着秦逸尘了。

    “风，风大将军！这次是我们输了，以后我族见了你，绕路走还不行！”

    黎碎云也咬着牙，言语间带着哀求：“我把我的全部道宝都给你，放我族太上长老一条生路吧。”

    “天璇兄，风将军！给一条活路吧！”

    “都，都是梵悦君那蠢妇威胁我们！说我们不配合她，就是违逆天庭！”

    “没，没错！都是梵悦君的错！让混沌把这蠢妇和这些天庭鹰犬淹死就行，我们在各族也是有头有脸的，回去之后，一定会和令族联盟，攻伐天庭！”

    一众大能到了此刻，从央求已经变得甩锅，尽管帝后是恩威并施，而他们多是为了瓜分秦逸尘一众的宝物才追杀而来的。

    不过这时候帝后还算个屁啊！混沌一来，帝后都得死，这时候一众大能可一点也不惯着，甚至多年来对帝后的不爽，此刻都纷纷化作怒骂顷涌而出。

    然而对于这一切，秦逸尘只是扬起抹冷笑而已，更让阙天璇觉得好笑的是，这帮家伙一边央求，可和自己交手的这尊血煞魔族，可一点都没客气的意思！反而把他打得连连吐血！阙天璇虽然吐血，虽然被打得重伤，可却感到前所未有的爽快。

    “哈哈哈哈哈……诸位！大家在帝天界都是有头有脸，何必弄这一出呢！”

    “还是天行看的清楚，要不是你们要置我们于死地，你们的同族，会被堵在这么！”

    这一声冷喝，令一众大能绝望了，他们看得出来，阙天璇这次也不会有半点仁慈。

    毕竟，全力拼命，和失去理智不是一回事。

    阙天璇一直很清楚，刚才这些家伙说的天花乱坠的结盟求饶，献上宝物，真出了这虫洞，能有一个言出必行么？

    还和他帝阙族联盟？

    不和天庭联手，攻犯他帝阙族就不错了！这也是阙天璇在听到秦逸尘的办法时，唯一的担忧。

    但秦逸尘仅仅反问了一句，二爷爷你能带我们杀出去么？

    阙天璇就沉默了，并且，主动站在了最前边，承受这一炷香的狂风暴雨！天行说得对！他这一辈子，都在为种族而拼搏！每件事每个想法每个念头，想到的都是如何为帝阙族谋利！但是，帝后死了，混沌吞噬而来，他们也未必能活，毕竟，妖月空能这么堵帝后，各方帝族大能，也能这么堵死他们！人都要死了，还他妈管那么多干什么？

    尽管知道这样会为帝阙族招来祸端，可阙天璇已经不记得自己何时这般畅快，笑的这般狂傲不羁过了！“来啊！来啊！当朝帝后和神象帝都得给老夫陪葬！老夫可是帝阙族的功臣！！！”

    阙天璇杀红了眼，所有人都杀红了眼，帝后也如发疯一般，将妖月空轰的浑身是血，帝威破损。

    “好啊！好啊！把心里话都说出来了是吧！”

    “对！这才对嘛！都要死了，不如杀个痛快！”

    然而妖月空如不动冥王，傲立原地，不肯后退一步，血月圆刃支撑在虫洞两侧，他就如守在地狱门口的死神，必然要将帝后送入来自混沌的死亡之中！帝后已然陷入了癫狂，这一刻任何只言片语都无法形容她的心情，而且就凭她此刻的癫狂，这些被他挡在身后的大能，也必然得给她陪葬！毕竟，妖月空不可能放走她，而她，也不会放这些墙头草出去！ 

