    摩尔教授摇着头，他个人很欣赏拉弗格无限全斩十字轮这件特殊的武器，但说实话，真正让人上手练习的局限性太多太大了，让他感到惋惜，为这柄曾经名留青史的强武器惋惜，他知道在场的学生不可能有人会真正去练习十字轮，更不可能有人能练好，这次拿出来重点讲解，只是想让所有人了解它，尊重它。

    现在很多人一提到十字轮就各种喷各种嘲讽，对于真正热爱符纹武器，并且了解符纹武器历史的人来说，这简直就是难以容忍的。

    你可以不练习它，也可以无视它，但你不能不尊重它！它代表的是一个曾经无比辉煌伟大的名字，对前辈对历史，对一柄优秀的武器，任何人都应该怀有敬畏之心！

    学生们都没有说话，看得出摩尔教授的心思，但却实在对十字轮生不出什么共鸣来，倒是王重问出了大家最关心的问题，“摩尔教授，这些曾经辉煌的十大神兵，现在都还留传在世间吗？”

    马东则是有点流口水：“乖乖，要是还留传在世的话，这些神兵得值多少钱啊？”

    对王重这个在他科目中考第一的学生，摩尔教授是很喜欢的，只要是他提出的问题，肯定都会详细讲解。

    “是有一些下落不明，比如刚刚提到的拉弗格全斩十字轮，，其中很少部分会偶尔在博物馆中展出，但更多的还是被掌控在一些大家族的手中，类似十大神兵这样的武器，非但本身战斗力强悍，并且其中还蕴藏着历代主人、使用者的某些独特气息，后人使用武器时若能感悟这些气息，则可以体会到前辈的境界，将会得到莫大的好处，那是一种无可替代的穿承，通常会被那些大家族用来培养族中最精英的后代。当然，抛开这些所有的能力不提，神兵本身所具备的历史意义和精神象征，也是我们自由联邦的无价之宝，”摩尔教授用有些严厉的目光瞪了马东一眼：“那是绝对不能用金钱来衡量的，任何倒买倒卖份子，都是联邦乃至全人类的罪人，其心可诛！”

    四周憋着笑，马大社长赶紧缩着脑袋，不敢迎向摩尔教授的目光：特么的哥又不是倒买倒卖份子，就问了一句，好奇而已……

    摩尔教授严厉的扫视了一圈四周：“今天的课就讲到这里，下课！”

    一堂课确实点燃了大家对于符纹技术的向往，尤其是符纹分院的学生，学院的排名其实对他们影响不大，因为他们的符纹技术排名一直是联邦前十，不少人来这里是希望能够在毕业前获得学院赠与的私人订制符纹武器，各大学院都有这样的“奖学金”，相比其他强大的学院，在天京获得的几率要大一些，而且这里的锻造水平确实不错，这也是像里维斯选择这里的原因之一。

    马东很是兴奋，“原来你练的这十字轮这么厉害，加油，奇葩社的荣耀在你的肩膀上！”

    王重翻了翻白眼，“你是社长。”

    “社长就是为大家服务的，说不定我买的那个就是拉弗格使用过的，哈哈。”

    说着马东自己都笑了，这种十有**都是仿制品，作为阿萨辛家族的人，这些十大神兵不是失踪了，就是被强大的家族所收藏，根本不是普通人可以接触到的，一些陈列馆放的都是好一点的仿品。

    在自由联邦的眼中，除了他们自己的城市，其他地方都是一片荒芜，充满了危险死寂沉沉，这在大灾变的早期，确实如此，而现在那些适应了环境的人，在新的世界里依然生存的如鱼得水，人类的强大适应能力是成为地球霸主的关键。

    北美大6是凯撒帝国一家独大，其他一些零散的势力都是依附于凯撒帝国生存，在这方面罗斯柴尔德家族的实力一向不容小觑，凯撒帝国目前谋求的是展和壮大，他们渴望的是联邦先进的技术。

    所罗门已经结束了自由联邦之旅，和斯图亚特的谈判达到了预期的目的，十二条武装铁路运输线对加强帝国的统治非常重要，当然额外的二十门符文炮则是更大的收获，武力才是在这个世界上生存的关键。

    当然所罗门并不会天真的认为他们会给先进的型号，很可能是淘汰的货，但这些都在意料之中，拥有这些武器对于帝国来说本身就是个主力，加强统治，同时可以反向研究，凯撒帝国的技术毕竟不是完全没有基础，这个追赶的过程很艰苦，但会有收获的一天。

    “还是我们的世界好，充满了力量。”以诺微微一笑说道，他并不太喜欢联邦，那里的人和事物都显得很平淡。

    “你是不是觉得他们很弱？”所罗门问道。

    以诺点点头，“他们生活在罐头里，不敢面对外面的世界。”

    所罗门不禁莞尔，“确实，可是……现在的我们还不是他们的对手。”

    战争并不是单兵作战，军团作战要求的团队性、数量、技术，这方面都是凯撒帝国所不如的，如果局部区域的特种战，凯撒帝国可以碾压对方，可是一旦全面开战，凯撒帝国没有一点胜算。

    战争的压力看似遥远，可随着板块的接近，传送技术不断的展，一切都变得可能，……他很期待那一刻的到来。

    在南美大6，旧时代的时候这里就是热带雨林著称，在受到维度力量影响之后，这种生命力在这里变得更加旺盛，人口多数集中在雨林地区，这曾经噩梦一样的地方，渐渐的成为了新一代南美人的生存乐土，亚马逊帝国和潘帕斯帝国是这个板块中最强大的两个势力，亚马逊帝国在自由联邦的扶持下已经坐稳了第一大势力的宝座，并不断扩张，四大板块中，局势最紧张的就是南美大6。

    （周一又到了，伙伴们，麻烦大家支持一张推荐票，谢谢！！！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵