    今晚对姜卿卿来说，养父的威胁，和她无可奈何的妥协都是残忍的。

    尤其是在回到南院别墅后，御司廷的这番话，更是最后压垮她情绪的导火线。

    然而，在卧室房间里的御司廷，心情也是阴郁到了极点。

    他想要让自己冷静，就直接走进浴室里冲冷水澡。

    在意识里混乱的思绪被慢慢压制下来，被他发现了不能逃避的问题。

    姜卿卿问的对，今晚他应该取消和御家的联姻，退婚将她赶出去。

    可是，御司廷没有这样做，是因为当时他想都没有这样想过。

    浴室里的水声淅淅沥沥。

    此刻，御司廷闭眸站在花洒下面，还能清楚听到自己心里的声音。

    为什么一定要留下姜卿卿。

    这只是结果，不是我主动选择的事情。

    御家和姜家的联姻是事实，揭穿替嫁再退婚，损坏的都只有御家的声誉。

    我只是不甘心被欺骗，留下姜卿卿，是对她对姜家的惩罚和限制。

    更何况，就算真的能赶走姜卿卿，奶奶也不会同意让如晚嫁进来。

    到时候的结果，就是换另一个女人重复姜卿卿的存在，与其再浪费时间，不如就留着姜卿卿。

    至少姜卿卿是我熟悉的，另其他女人也是一样的结果。

    御家少夫人就只是她要守住的身份，而不是我要负责的妻子。

    直到，浴室里的冷水停下来。

    御司廷缓缓睁开眼眸，这竟然是他在说服自己接受意识失控处理的意外结果。

    这是自欺欺人，也是一种能暂时解释的理由。

    冲完冷水的体温降下来，冷静的有点不舒服。

    御司廷随手拿着浴袍穿上，脚步走出来，看到姜卿卿并没有回房间。

    想到她，他就容易心烦意乱，走到床边坐下来，拿起手机给宫泽发消息。

    “去查一查姜卿卿的资料，越详细越好。”

    “知道了，哥。”

    宫泽什么都没有询问，姜家姐妹互换也是他没有想到的事情。

    倏尔，御司廷单手拿着毛巾擦头发，视线看到沈如晚的名字，记起来她还在等他。

    如果可以，他不想解释，但是他也不想欺骗沈如晚。

    下一瞬，御司廷拨打沈如晚的电话。

    直到这个时间，沈如晚显然是在等他的电话，响两声就接通了。

    “司廷，姜家的事情已经解决了吗？”

    “嗯，姜家替嫁，在御家的这个女人不是姜家大小姐姜语萱。”

    御司廷听到自己说话的声音是温柔的，也是没有太多感情的平静。

    相比之下，刚刚他因为姜卿卿而起伏的声线，在面对沈如晚的时候都不会出现。

    闻言，沈如晚万分惊喜，有些迫不及待的追问道：“御家和姜家的联姻是不是取消了？姜卿卿被赶出去了吗？”

    御司廷轻不可见的蹙眉，沉默片刻，回答道：“没有，姜卿卿还在御家。”

    “为什么？姜卿卿只是替嫁的冒牌货，她有什么资格……”

    这句话还没有说话，沈如晚就意识到自己的声音太尖锐了。

    尔后，她压制着情绪，不高兴的追问道：“司廷，姜卿卿只是姜家收养的孤儿，她的身份怎么能继续做御少夫人，难道老夫人就一定要留下她吗？”

    沈如晚真的非常生气。

    她以为，御老夫人不同意她嫁到御家，是因为她只是沈家收养的大小姐。

    那么同样是养女的姜卿卿，又凭什么能留在御家。

    这时，御司廷抬眸望向房门的位置，隔着门，不知道姜卿卿在楼下客厅做什么。

    他有片刻的恍惚失神，再低声回答道：“如晚，留下姜卿卿的人是我。”

    沈如晚不可置信的僵住了。

    “为什么？”

    这句质问，问的很轻。

    她是真的没有想到，她竟然什么都没有等到？

    倏地，御司廷对沈如晚解释说道：“不管是不是姜卿卿，奶奶都会安排一个她满意的女人留在御家做御少夫人。更何况取消御家和姜家的联姻，也会引来外界其他的猜想。

    我留下姜卿卿，是因为这段时间接触过，会比重新换另一个女人更省事。”

    沈如晚听着他说话，一直沉默。

    然而，御司廷隐隐听到她抽泣的声音，蹙眉安抚道：“如晚，对不起，我没办法现在让你得到御家的名份。”

    “司廷，我可以等你……”

    明知道现在的情况对自己非常不利，沈如晚的哭腔来的很快。

    “可是我害怕你和姜卿卿婚后日久生情，我没有任何身份能要求你为我做什么事情，甚至，姜卿卿本来就是你的女人，如果你和她培养出感情也是正常的……”

    这句话说不下去，沈如晚继续哭。

    此刻，御司廷的内心愈发纠结阴郁，温柔的说道：“不会，我不会忘记对你的承诺，也不会喜欢上姜卿卿。姜卿卿唯一的价值是在御家守着少夫人的身份，她对我来说，不重要。”

    说完这句话，连御司廷都在沉默。

    这到底是在向沈如晚解释，还是在向自己暗示。

    御司廷轻不可见的叹息，低声说道：“如晚，时间不早了，早点休息。”

    “好，司廷，你也注意休息，如果身体有不舒服的话，记得告诉我。”

    沈如晚用哽咽的声音温柔叮嘱，除此之外，她做不了任何的事情。

    可是，今晚的意外对她是一种危险的警示。

    御司廷留下姜卿卿，除了他解释的理由，也有可能是姜卿卿耍了手段。

    和姜卿卿比较，她输就输在没办法和御司廷亲密的同居生活。

    所以，这也是姜卿卿对她最大的威胁。

    沈如晚最担心的还是自己和御司廷的关系没有发展，始终停留在那一夜，她顶替的上床。

    现在看来，她要改变策略。

    就算御少夫人的身份一时半会抢不回来，她也要牢牢抓住御司廷的心。

    与此同时。

    御司廷挂断电话，起身走出房间，视线望向客厅沙发的位置。

    他看到姜卿卿竟然还蜷缩着身体躺在沙发上，这是在向他发脾气吗？

    “姜卿卿，上来。”

    今晚发生这么多的事情，奶奶肯定也会关注着他们。

    御司廷用这种理由解释自己的行为，没有听到她的回应，他径直下楼走过去，视线这才看到姜卿卿哭到睡着了。

