    第270章上眼药

    顾长生和杜娟两个人都有些不悦。

    主要是那门卫是什么眼神儿啊？

    这小破地方本来就不大，在他们眼中就是一个偏僻的小乡镇。

    可是居然用一种高高在上鄙视他们的眼神，这都什么人呢？

    他们足足等了一个小时了，还没有见到顾恒。

    顾长生实在忍耐不住，敲了敲门卫的门。

    “你通知顾恒了吗？”

    “通知了。这是工厂，他在车间里要工作的，就算是通知了他现在工作时间，如果手头上的工作停不下来，他也只能等工作结束才能来见你们。你们耐心一点儿，在门口等着吧。”

    “同志，您这是什么态度啊？”

    顾长生在上京城里面，大小他也算是个官儿，没人敢这样对自己。

    “同志，我这是什么态度啊？我这态度没问题啊，你让我找人，我也帮你找了。可是他没出来，关我什么事儿啊？”

    门卫也不耐烦了，看顾长生好像是在找自己麻烦，就算是对方这一身打扮像是一个领导干部，可是跟自己有什么关系。

    “好，好好！我要找你们领导，把你们领导给我叫出来。”

    “同志，麻烦你认清自己的身份好不好？你凭什么找我们领导？就凭你儿子是我们车间的一个工人，上班儿时间他没有出来，你就要找我们领导？

    还真把自己当一根葱。你就算是上面当大官儿的，可是你也搞清楚，你可不是我们机械厂的领导。”

    门卫二话不说把门关上，干自己的事情去了。

    光看这个男人的态度就能知道顾工程师的父亲还真不是什么好东西。

    顾长生差一点被气的一个倒仰，结果被杜娟拉住了。

    “你看看，你看看！小地方的人，一点儿素质都没有。”

    “我必须找他们领导说道说道，找的都是什么人啊。”

    杜鹃急忙劝顾长生。

    “老顾，县官不如现管。儿子还在机械厂工作呢。你这会儿跟人家闹有什么意义呢？人家门卫也没说错，人家没有那个责任，非得给咱们把儿子叫出来。

    你得把心态放平，别给孩子造成以后的麻烦。孩子现在调不走，以后还得在厂里好好的干一段日子，你难道想让他被大家孤立呀？”

    杜鹃自然心急，她看着顾长生那一番做派，心里有些不悦。

    顾长生喜欢摆官谱，可是也得知道。

    到了机械厂，这是三不管的地方，顾长生管的是什么。

    再管也管不到机械厂，再说了跨着好几个省呢！

    人家一个门卫都能看出来的事情，更何况他们自己。

    “可是他们这态度也太让人生气。我再怎么样大小也算个干部，就让我在这门口站着一直等。”

    顾长生这辈子没受过这个气，他到哪儿，别人对待他都是恭恭敬敬。

    “老顾，你不过就是个主任，你还能把人家怎么样？为了儿子，咱们得忍一忍。”

    顾长生叹了口气。

    “阎王好见，小鬼难缠。”

    这边儿顾恒的确没时间过来，他已经不是以前的顾恒。

    自从顾杰和他之间的关系，在全厂掀起了轩然大波之后，他这个曾经在车间里被人供着的大爷，已经变成了车间里师傅使劲儿使唤的小徒弟。

    脏活儿累活儿全都是他在干，以前他能端着茶缸，喝着茶水看着报纸。

    可是这会儿他敢不干？师傅就敢上手揍人。

    车间的师傅那是真揍。

    当师傅的教训徒弟，那是天经地义。

    以前他能推说自己不会，可是人家师傅那是手把手的教，他敢说不会？

    他现在从早上进了车间，一直要忙到晚上灰头土脸的，回去洗个澡，躺倒就睡。

    这辈子没有干过这么累的活儿。

    也就是这样，他觉得自己大概这辈子受了这么大的罪，都是顾杰害的。

    在车间里正忙活，听到师傅接了电话，告诉他父母在门外等着，可是他想跟师傅请假出去。

    师傅一句话，干完再走。

    忙忙碌碌就一口气干到了中午，等到下班的铃声响起，他才终于从车间的机器底下爬了出来。

    顾不上换衣服，急急忙忙就冲出了车间。

    一口气跑到了大门外，看到望眼欲穿的父母的那一瞬间，热泪盈眶。

    杜娟看到儿子的时候，眼泪是真的哗哗的就流了下来，儿子大变样。

    一身蓝色的劳动布工作服，现在满脸的油，手上戴着手套，手套上面也全都是黑色的机油。

    看起来又潦倒又狼狈。

    顾长生看到儿子这样，也是心疼的很。

    顾恒急忙和门卫的师傅打招呼。

    “师傅，我带我爸妈进去吃点儿饭，一会儿就送他们去招待所。”

    态度前所未有的友好，自从这一个多月的经历让他已经明白，他再也不是那个顾家的大少爷。

    如果不想办法跟人家处好关系，以后在厂里还有自己罪受。

    “行，不过早点儿进去，早点儿出来，你知道的，厂里是不允许外面的家属乱晃悠。”

    门卫倒是没非较真儿。

    顾恒带着父母往食堂走。

    “爸妈先去食堂吃点儿饭，吃完饭我带你们去招待所，安排你们住下来。你们怎么想起来来看我？”

    顾恒知道他妈上一次打电话告诉他，工作调动必须等到一年半载之后，自己还有的在这里熬。

    “我和你爸不是不放心你，所以过来看一看，再说了，你爸也想过来看一看顾杰。”

    杜鹃隐晦的提了一下顾杰，果然顾长生的眉头皱了起来，

    “顾杰呢？你去把他给我叫来。”

    看到小儿子这副样子，顾长生是满心的心疼，更是对顾杰特别不满意，出门在外，居然对自己的弟弟一点儿没有兄弟之情。

    这算什么？

    “啊，我可不敢去找顾杰，人家现在是机械厂最厉害的年轻工程师。我去找的话，那还不一定多少人觉得我想死皮赖脸的凑上去占他的便宜。”

    顾恒是一肚子的怨气，借此在父亲面前给顾杰上眼药。

    “他是工程师就怎么了？要是没有老子能有他吗？我还不信了，他敢不认我这个爹！我倒要去看一看，他这个顾工程师有多厉害，厉害到连自己的亲兄弟也不管。”

    (本章完)

