    “太强了。”

    叶星看着那些圣尊层次强者的战斗，心中震撼。

    “我在他们手中绝对没有抵挡之力，会迅速被击杀。”

    叶星心中很冷静，就算他底牌众多，但是也绝对抵挡不住圣尊层次强者的攻击。

    他这是真正第一次见到圣尊强者在战斗。

    “吼！”

    时间推移，在十一位强大圣尊强者的联手下，那只变异凶兽就算有圣器战刀，但是也没有什么用处，身上的波动在不断的减弱。

    终于，其身上波动达到了一个极为弱小的层次，大概只需要这些强者联手一道攻击就会真正死亡。

    咻！

    可是在这时候，十一位圣尊强者似乎约好了一般，全都向变异凶兽飞去。

    “这是我魔族的。”魔羽圣尊满是暴戾的声音响起。

    轰！

    灭魂秘术发动，恐怖的灵魂席卷四周，可是其他强者实力也极为强大，纷纷袭来，硬撼住了这道攻击。

    “魔羽圣尊，你的灵魂对我可无用。”星族空衍圣尊冷声道。

    他右手抓出，化为了一道巨大手掌，直接向那战刀圣器抓来。

    短短时间，十一位宇宙圣尊竟然直接爆发了战斗。

    “哈哈，现在争夺圣器看的是谁的运气好一点！”浑天圣尊大笑道。

    他身影掠动，竟然直接来到了圣器战刀旁边，他现在的位置最有利。

    “老师，老师很有机会得到！”远处，天弧圣皇见到宫殿内的争夺，顿时惊喜道。

    叶星也是心中期待的看着，他当然希望这件圣器被人族得到！

    “吼！”

    可是面对众人的不断攻击，此时已经陷入衰退的变异凶兽脸上竟然露出了一丝无比暴戾之气，他的身躯竟然剧烈膨胀起来。

    “砰！”

    在膨胀瞬间，他的身躯又像是一道气球撑到极限般完全爆裂，恐怖的能量席卷四周，甚至连这些宇宙圣尊都脸色骤变，想要硬撼，但是就算拥有圣器铠甲的荒玄圣尊都抵挡不住，身影在不断后退。

    无尽的光芒将整座宫殿笼罩，什么都看不清。

    不过这些光芒在出现后又迅速消失，眼前的情景再次浮现在了众人面前。

    “这是？”此时十一位圣尊强者都是脸色微变。

    此时那变异凶兽已经消失不见，而他其位置竟然出现了一个奇异洞口，那柄圣器战刀飞行，此时已经有大半进入到了洞口内，在他们看到的时候竟然完全飞入到了奇异洞口内。

    “是我的！”看到眼前情景，魔族魔羽圣尊没有任何犹豫，脸上满是疯狂、暴戾之色，迅速向那洞口飞去。

    要知道，这洞口还不知道是什么，可能蕴含强大的危险，但是他却毫无忌惮。

    咻！咻！咻！

    在魔羽圣尊飞行后，其他圣尊强者也是紧跟其后，至于荒玄圣尊脸上则有着一丝迟疑。

    他身上有圣器紫荆神铠，这是他最大的依仗，但是现在也成了他最大的阻碍。

    不过仅仅停顿了一下，荒玄圣尊脸上又露出了无比疯狂之色，也是进入到了洞口内。

    圣器就在眼前，他不可能不争夺一下！

    有圣器铠甲在，他也自信自己绝对陨落不了。

    就算陨落，圣器铠甲丢失，这代价他们妖族承受的起。

    而且一旦得到了这圣器战刀，他们妖族集齐三种不同类型的圣器，绝对能成为宇宙最强大的势力！

    “那只强大的变异巨兽被杀了？”

    “圣器落入到了洞口，十一位圣尊强者也是进入到了洞口内？”

    短短时间内，恐怖波动便消失不见，随后一位位圣皇强者警惕着飞来，也进入到了如同一片世界般的宫殿内。

    “叶星，你说老师会不会有事？”天弧圣皇看着洞口，眼中明显有担忧之色。

    “不知道。”叶星摇头：“不过以浑天圣尊的手段，估计遇到再大的危险也能应付。”

    “咔嚓！”

    正在说着，忽然耳边一道道破碎声响起。

    在这巨大宫殿内有一道道薄膜区域，模模糊糊看不真切，但是叶星却能感应到那奇异小鼎，还有生长着的一些陌生药草、灵果。

    “这些薄膜破碎了？”

    “里面只是一些残碎的兵器还有不知道什么时候遗留下来的药草、灵果，没什么用。”

    其他圣皇强者却是摇头，对此根本没有多大兴趣。

    可是随着薄膜破碎，在那迷雾中忽然有一道道强大波动散发出来，随后竟然有一道道光团飞出。

    这些光团一共有七道，每一道光团上都散发着极为强烈的波动，而且能清晰的看到里面的兵器，可以感受到其中的强大威能！

    “这是…顶级神器？”

    “天啊，一下子有七件顶级神器出现！”

    看着这些光团，所有圣皇层次强者脸上满是激动之色。

    圣器，那是宇宙圣尊争夺的，他们不可能参与其中，而且他们得到后也发挥不出来全部威力。

    但是顶级神器绝对是他们最需要的。

    在场的任何一人都没有攻击、防御、速度等一整套的顶级神器！

    “咔嚓！”

    终于整个薄膜完全破碎，这七道顶级神器光团似乎受到了莫名力量，竟然朝着四周不断飞去。

    “快，快争夺！”

    “这道光团是我的！”

    一位位接近顶尖圣皇，甚至完全达到顶尖圣皇层次的强者眼中满是疯狂之色，开始迅速争夺。

    此时叶星感受了一下，却是没有这样做。

    他身影掠动，却是来到了那些碎片前，将大量的兵器碎片收起，也包括那块奇异的鼎状碎片。

    “到手了！”

    收取鼎状碎片后，叶星心中一下子兴奋了起来。

    嗡…

    此时他空间戒指内另一块碎片剧烈的颤动着，叶星瞬间放开了对其的压迫。

    顿时这碎片化为了一道光芒，迅速来到了鼎状碎片旁边，在接触的瞬间，两块碎片便完全组合。

    整个破碎小鼎一下子完整了一些。

    此时这鼎状碎片拼接处看上去竟然没有任何的裂缝痕迹。

    “果然是这上面的！”叶星眼中闪动着激动之色。

    他现在得到的这鼎状碎片大小是之前得到的十几倍！