    “晚上，我就不去了吧，你们去吧。”

    叶小文有些不愿意去，李静这人他见过，还不错。

    算是个好嫂子，可是她那个爹娘，叶小文有些不敢恭维。

    之前说不转正就不能够结婚，现在转正了知道消息就要双方亲家见面。

    这种人，叶小文有些不愿意浪费自己的时间去见，反正也不是自己的岳父岳母。

    以后打交道的也是李静，而不是她父母，所以叶小文显得有些意兴阑珊。

    “啊，你不是晚上没事嘛？”

    叶小峰问道。

    被叶小文拒绝，他很快冷静了下来，发现问题有些不对劲，回想了一下刚才的对话。

    顿时就发现问题了，在沙发上坐下来，给叶小文解释道：“老三，不是你想的那样。

    其实年前的时候，你嫂子他爸妈就松口了，就是过年前我去他们家，他们就说要帮忙办理转正的事……”叶小峰解释着，叶小文只能够假装听不懂的说道：“大哥你说什么呢？

    我怎么听不懂啊，好了，我去还不行吗？

    几点？

    去哪里吃饭？”

    “还没定，我去找一下爸妈说一下。”

    叶小峰见叶小文答应过去，顿时站起来准备离开。

    “要不要我定个地方，永和楼还是金陵饭店？”

    叶小文问道。

    “不用了，我自己来吧。”

    叶小峰摇摇头，他不愿意这点事都麻烦叶小文。

    叶小峰离开的很潇洒，回来的很尴尬。

    “老三，妈在的后勤部门在哪里？”

    叶小峰尴尬的问道。

    “卧槽，猛子。”

    叶小文喊道。

    “叶哥。”

    刘猛从隔壁办公室跑了过来。

    “送大哥去后勤找我妈去。”

    叶小文说道。

    “好嘞。”

    叶小峰跟着刘猛离开了，不过脑海里还回荡着叶小文那响亮的喊声。

    这种声音，也就是单位里的老大才能够喊的出来，仿佛雄狮在巡视自己的地盘，警告别人他才是这片土地上的王者。

    而像他这种在单位的小chua chua在单位里就只能够小声的说话，喊人只能够去办公室喊，或者打电话。

    像极了在领地上生活的猎物，生怕声音大了，引起了猎手的注意。

    很快就到了后勤了，姜桂芝正和办公室的人聊着过年时候的事，看着叶小峰推门进来有些诧异。

    “儿子，你怎么来了？”

    姜桂芝问道。

    “我有事，妈。”

    叶小峰说了一句，然后看向其他人。

    “各位叔叔阿姨好。”

    叶小峰看着其他人岁数都挺大的，客气的打了个招呼。

    “哎呦，姜姐，你儿子长的可真精神，有对象了没有？

    在哪里上班呢？”

    “你好……”“妹子，你这儿子一看就孝顺，你可有福了……”“姜姐，你儿子多大了，长的不错啊，是大儿子，还是二儿子呢……”办公室里其他人纷纷七嘴八舌的开口说道。

    “我大儿子，叶小峰，在区委上班，正式的，有对象了。”

    姜桂芝笑着说道。

    “区委上班啊？

    那工作挺好啊！”

    “是吧，区委的领导啊……”一群人瞬间抓住了重点，纷纷开口说道。

    姜桂芝脸上浮现出骄傲的笑容，谁不喜欢别人夸自己儿子呢，到了她这个岁数，就是为孩子们活着了。

    孩子们有出息了，就是她的荣耀，别人夸她，她可能没感觉。

    但是别人夸她儿子，那兴奋的要死……“好了，你们先聊，我出去一下，看儿子找我啥事。”

    姜桂芝说道。

    带着叶小峰来到办公室外边走廊，姜桂芝就着急的问道：“老大，你有什么事吗？”

    她一边问，一边眼睛盯着办公室，脚尖的方向，都不由自主的偏向一点办公室。

    只要是和儿子聊完，她就要立马回办公室继续听人吹捧她儿子的。

    “我……李静她爸妈想今天晚上和咱们家见个面……”“好事啊。”

    姜桂芝也高兴了起来。

    “好，这样，你去厂子外边等我一会，我去请个假，然后和你一起去玻璃厂，把这个好消息告诉你爸，然后我们准备一下……”姜桂芝兴奋的说道，两家人见面，那可以说，叶小峰和李静的事就定下来了。

    老大的婚事解决了，那要不了几年，她就可以抱孙子了。

    “好，我去厂子外边等你。”

    叶小峰说道。

    “唉，等等，你告诉老二，老三了嘛？”

    姜桂芝喊住了叶小峰问道。

    “说过了，他们都有时间，到时候咱们一家人一起过去。”

    叶小峰说道。

    “那就好，那就好。”

    姜桂芝回到了办公室。

    刚走两步的叶小峰听见办公室里传来了母亲的声音。

    “我们家老大，谈女朋友，今天晚上我们亲家要见面啊，哎呀，对方什么人。

    女方在医院上班的，独生女，女方父母都是领导，一个在市里，一个在学校。

    什么？

    家庭条件好？

    一般般吧，主要是我们也不看这个，女方来过家里，闺女人不错，知道孝顺。”

    “我们家这几个孩子吧，普普通通的，就是命好，老二开了服装店，就在新街口那边，不算什么老板，就是个体户……老三大学生，东大，家里就这个孩子有点学问……”叶小峰无奈的摇摇头，加快了脚下的步伐，母亲就是这个性格。

    他能够怎么样，这也是母亲快乐的源泉。

    不过母亲的牛皮没有吹完，其实家里最值得母亲吹牛的是老三叶小文。

    但是母亲偏偏轻描淡写的略过了，因为一但公布了身份。

    以后这群人见了她只会恭维，那就没有意思了。

    所以母亲绝对不会把她这个快乐的源泉给赌死的。

    他以为在厂子门口等一会就可以，结果等了整整一个小时母亲还没有出来。

    母亲没有出来，但是叶小文的车出来了。

    叶小文坐在后排，刘猛踩了一脸刹车。

    “大哥，你怎么还在这里呢？”

    “我和妈说了，妈让我在这里等她，她去请假，然后一起去找爸，把这个消息告诉他，然后回家收拾准备一下。

    可是我等了一个小时了，妈怎么还没有出来呢？”

    叶小峰也纳闷的很。

    

