    “只要没有破天境高手，只要他们不能使用出军团技，那我就不怕！”

    十七最擅长对抗人海战术！

    敌人的多少对他来说，毫无意义！

    尤其是，今日他才发现，他一直颇为忌惮的军魂，竟然被赤血剑克制得死死的！

    “如果你真的扛住了，你觉得自己还能回去吗？”陈浩低声说道，“如果我没有猜错，上面的战斗，南云国要败了！”

    哪怕陈浩跟着十七在地上拦截黑龙军团，可他还是分心注意了一下破天境高手们的战斗。

    南云国的破天境高手们战斗并不乐观，哪怕他们还多了一人。

    一位黑血国的大将军直接硬扛两位破天境高手，而且还占据上风！

    实力差距太过明显。

    陈浩估摸着，十七如果依靠魔煞气场在此次战斗中表现太高调。

    他恐怕会被暴怒的黑血国高手直接击杀也说不定。

    “可是我明明有机会赢，为什么不赢？”十七看着那些与紫荆军团战斗到一起的黑龙军们说道，“我现在的想法很简单，就是想杀了他们！”

    “你是剑主，你说了算！”

    陈浩彻底的成为了一个旁观者。

    紫荆军团和黑龙军团的士兵们在魔煞气场的内展开了激烈的厮杀。

    本来，黑龙军团实力绝对强于紫荆军团，可由于魔煞气场对军魂的克制和对敌人意志的影响，加上紫荆军团的士兵悍不畏死疯狂，黑龙军士气大跌，许多士兵直接被吓得身胆俱丧，不知不觉间，紫荆军团竟然硬生生的挡住了黑龙军团。

    百分之五十的气场强度，不仅大大削弱了黑龙军团的士气，削弱了他们的军魂，同样给紫荆军团带来了混乱。

    很多身处血雾的紫荆军团士兵被刺激得直接进入了疯魔状态。

    他们见人就杀，完全失去了思考能力，甚至都不分敌我双方。

    这同样给紫荆军团带来了极大混乱。

    不过这一切牺牲，在十七看来，都是值得的！

    至少他们挡住了黑龙军团。

    这在以前是想都不敢想象的事情。

    不过事实证明，十七有些想当然了。

    名震南域的黑龙军团可不止这么一点本事。

    随着整齐的军团脚步声，嘹亮古朴、庄重严肃，充满肃杀的歌声传来。

    “惟我黑血皇，手握旌与旗。

    下不见江海，上不见云霓。

    天亦无修罗，地亦无灵祗。

    上天与下地，俯伏肃以齐……”

    将近十万黑龙军踏入魔煞气场中，他们整齐嘹亮的歌声在整个血雾中回荡。

    陈浩回首看向双眼赤红如鬼，酷似群魔乱舞的紫荆军团士兵，又看看军容整齐，威风凛凛的黑龙军团……他心里越发觉得，自己就是一大反派了。

    十万黑龙军团涌入魔煞气场，他们振奋人心的歌声驱散了许多士兵心中的恐惧，暂时稳定住了他们恐惧的内心，黑龙军团上空的军魂黑龙又开始出现了。

    只见一位先天巅峰高手举着长剑，飞到黑龙军团的半空中，对着黑龙军魂，挥舞着长剑吼道：“黑龙军团：狂暴术！”

    天空中，那道黑龙军魂突然仰天咆哮。

    无数的黑芒如同雨点一点洒向每一个黑龙军。

    就在他们接触到黑芒的一刻，他们眼中的恐惧又减弱了不少。

    “全体黑龙军团士兵，听从我的号令！”那位能够使用军团技的先天巅峰高手继续喊道，“盾卫第一排，长枪兵第二排，其他列队随时准备换防，必须稳扎稳打、缓慢推行，杀光那些疯子。”

    黑龙军团一旦有了军团技能的支撑，一旦有了组织，哪怕有一大半的人失去了战斗力，但他们剩下的兵力同样强大！

    紫荆军团噩梦就来临了。

    紫荆军们就像一只只发狂的野兽，而黑龙军们，则是冷静的猎人，慢慢围猎十七他们。

    “将军大人！”仇一铭低声说道，“接下来怎么办？”

    “要不撤退吧？”宁英华说道，“我们可以进行巷战！”

    十七正想回答，黑龙军团的指挥毕浩林却发话了：“你就是陈鹏飞吧？”

    十七问道：“有什么事吗？”

    “不知道你愿不愿意归附我们黑血国？”毕浩林神色倨傲的说道，“我怜惜你是个可造之才，如果死在这里，就太可惜了。”

    “对不起，我对黑血国没兴趣！”十七摇头说道。

    “你确定？”毕浩林眯起了眼睛，语气中满是威胁。

    “当然确定！”

    “哼！”毕浩林冷哼一声道，“竟然你敬酒不吃吃罚酒，那你今天便死在这里吧！”

    “白将军！”

    “末将在！”

    “你带人去将陈鹏飞头颅提来！”

    “末将遵命！”白将军跃跃欲试道。

    “对了，你记得把他的剑缴上来！”毕浩林说道，“那是要献给大将军的，毕竟那把魔器是用我们黑血国国人的血浇灌出来的。”

    “末将明白！”

    十七看着黑龙军团的人稳扎稳打的靠近缺口，看到那位白姓将军带着一帮先天高手奔向他，他的嘴角露出一丝残酷的笑意。

    对方是先天巅峰实力，的确很强。

    可是用来对付他，则显得有些弱了。

    紫荆城可以丢，但不能让黑龙军团这么轻轻松松的就成功。

    “雷霆步！”

    “来得好！”黑龙军团白姓高手大手一挥道，“你们后退，让我亲手来割下他的脑袋！”

    就在两人兵器快要碰撞在一起的时候，十七突然暴起！

    “杀戮、恐惧奥义：斩首！”

    “先天巅峰？奥义？！！！”

    白姓高手惊呀道。

    他手中的长剑下意识的挡在脖子上，不过他还是晚了一步。

    “你真卑鄙！”他临死前喃喃说道。

    “嗯，谢谢！”十七一剑拍开挡在他面前的尸体。

    白姓高手带来的两位先天后期高手进也不是，退也不是。

    不远处，毕浩林讶异的看着十七，他没有想到，十七竟然能反杀一位先天巅峰的老牌将军！

    “你竟然领悟奥义了！”毕浩林惊奇的说道。

    “是又如何？”

    毕浩林笑道：“莫非你以为，整个世界就你一个天才？就你一个能在先天巅峰领悟了奥义？”

    只见他拔出长剑，一股血腥的气息从他身上爆发出来。

    “血之奥义？”

    “没错，你还有些见识！”

    十七知道赤血剑拥有一部分鲜血领域。

    他低声说道：“还有一招，我很少施展，如果你们能抵抗，我就让你们过去，至少证明我尽力了！”

    毕浩林冷笑道：“你以为今天我还能让你活着离开吗？”

