    一个月后，在亲人依依不舍之中，三人一路高歌着离去：“青山横北郭，白水绕东镇；此地一为别，孤蓬万里征；浮云游子意，落日故人情；挥手自兹去，萧萧班马鸣……”

    淡淡的，不舍地回望一下兰林镇，孙豪一催飞剑，嘴里说道：“走吧，我们去夏家”。

    夏家是南县的一个修真小家族，家主夏荣，当年，带着夏晴雨去测试灵根，跟孙豪有过几面之缘，就是不知道，这位家主是否还记得当年那个清秀的孩童。

    孙豪的第二站是夏家，第三站才是飞龙寨，正好一路前往京华城。

    原本，夏家这样，连一名炼气大圆满修士都没有的修真小家族，是不能正式纳入青木宗附属家族的，但是，正因为夏晴雨被不知名的大宗派收为弟子，青木宗从中也得到不少好处，这夏家自然水涨船高，不仅仅成为青木宗附属家族，而且得到了不少实惠，家族也快壮大起来。

    八年过去，夏家虽然还没用一名炼气大圆满修士，但是炼气后期修士达到了六名，其中，家主夏荣的炼气修为已经达到了炼气九层中期，距离炼气大圆满也只有一步之遥。

    但俗话说，祸福相依，正是夏家这样的快展和修炼资源的大量占有，给夏家带来修为大幅度提升的同时，也给夏家带来了越来越多的麻烦。

    一个孩童，明明刚刚牙牙学语，却是身怀巨金，这就是夏家目前的状态。

    散修可不知道夏家有个前景远大的后辈拜入了一个了不得的宗门，就算知道也不会太在乎，大宗门弟子海了去，半途夭折的更是多如牛毛，现在，夏家修炼资源不少，此时不下手更待何时？

    孙豪按照宗门的任务索引，只花一天时间，就赶到了夏家所在的崀山，崀山，山之良也，放眼望去，跌宕起伏的丹霞峰丛波澜壮阔，蔚为壮观，夏家就坐落在崀山八角寨之中。

    从山底仰望八角寨，昂挺立的山峰分八扇伸向八方，如同八个龙头。雾海蒙蒙时，浮云缥缈之中，群山逶迤起伏，大小百余拔地而起的赫红色奇峰异石，酷似一群飞腾嬉戏的巨鲸，时而被云雾吞没，时而露出尾，恰似千万条鲸鱼在海中嬉戏。

    八角寨最陡峭的一角，这里常年云雾弥漫，山风怒号，四周险崖壁立，深谷如坠。就在这奇险无比的翘角顶端，竟有一座大院。通往大院的山脊小径仅宽一尺，这就是南县夏家所在地了。

    凡人很难登上的山脊小径，在孙豪三人脚下，如同平地。不过，就在三人刚刚接近大院的时候，大院里，护院阵法开启，鸣警声大作，一连五名修士出现在大院门外的山巅之上，一人扬声问道：“请问外边是何处同道，到此有何贵干？”

    孙豪三人对视一眼，对夏家这种草木皆惊的情况比较惊讶。，看样子，夏家的情况不是很好。

    孙豪清清嗓子，朗声答道：“青木宗孙豪，前来执行宗门任务”

    身边，古云和童力也随后说道：“青木宗古云、青木宗童力”。

    “青木宗的？”几位修士闻言大喜，中间那位修士赶紧说道：“快，快，打开阵法，让上宗修士进来，这回，咱们夏家有救了……”

    孙豪一听，心中明白，这夏家的问题看来小不了。不过，不管夏家遇见了什么问题，只要是在能力范围内，于公于私，孙豪都得把他处理好了。

    心中拿定主意，孙豪在几名修士的代领下，步入夏家大院。

    崀山灵气比不上青木宗所在的灵山，但是相比凡间，又浓厚得多，步入夏家大院的这一刻，孙豪又再次从凡间步入了修士的世界。

    夏荣特意亲自接待孙豪一行，毕竟孙豪他们是代表了青木宗前来执行宗门任务的，认出孙豪之后，夏荣对孙豪也倍觉亲切，没想到，当年那个稚子，如今已经成了翩翩少年，而且修炼有成，代表青木宗前来执行任务了。

    不过，看看孙豪三人的修为，夏荣又绝口不提这青木宗宗门任务的事。

    此时，孙豪的修为表现为炼气六层中期，而古云和童力，都才炼气五层修为，典型的炼气中期弟子组合，这样的组合，就算他们是宗门弟子，手段了得，只怕执行这次任务也力有未逮。

    夏荣不提，孙豪也不急，两人有一搭没一搭的叙旧。

    夏荣这边，没有怠慢孙豪的意思，毕竟当年，入门试炼之时，孙豪给他的印象相当深刻，而且，现在的孙豪豁然已经炼气六层修为，这也是相当了得，老话说的好，莫欺少年穷，孙豪这里，或许这次任务帮不上什么忙，但是须得结个善缘。

    夏家其他修士的神色，就没有夏荣这么好看了。

    夏家很不利，青木宗就是救命稻草，好不容易青木宗修士来了，结果却是这样三个毛都没长齐的娃娃弟子，修为最高才炼气六层，这顶什么事？夏家修士，修为在孙豪之上的都有十几个呢！

    众人的眼光神色，自然逃不脱孙豪的感知。孙豪也不以为意，不动神色打探夏家的情况。

    要说，夏家此时的情况真正不是很妙。辖区内，有魔修作祟，怀疑是炼气九层狡猾如狐的血手人屠；控制的一座下品灵石矿，不知道从那里跑来一只强悍的灵兽钻山龙，咬死了不少矿工，眼看就要停产；家族的生意小队也不知怎么的，屡次受到散修打劫，人财损伤惨重……

    总之，夏家最近很不顺，炼气后期修士折损了两人，炼气中期折损了三人，炼气前期修士倒是出门较少，只折损了一人，这些损失，对原本就不是很强盛的夏家而言，真正是伤筋动骨了，夏荣此时，也是一筹莫展，不知该如何处理眼下的困境了。

    正是在这种情况下，夏家才求助青木宗，在青木宗布了宗门任务，当然，这里边代价不少。不过，有了夏晴雨宗门的潜在支持，这点资源，还在夏家的承受范围内。

    两人在交谈过程中，夏荣隐晦地表示，这任务内容变化较大，可能青木宗更新了任务要求。

    孙豪也听明白了，好像就在自己刚刚离开宗门之后一天，这任务有了变更，夏荣这老头人不错，笑眯眯的，没有轻视自己的意思，但话里话外，却是对自己不抱信心。

    如果是其他修士家族，孙豪这时一定会好说好笑，顺水推舟的告辞而去，但夏家这里，因为夏晴雨的关系，孙豪还是觉得，或许自己应该帮帮忙，于是揣着明白装糊涂，顾左右而言他，夏荣没说明白，大家就肚皮官司吧。

    修炼八年，古云一身毛躁脾气得到了很大改善，此时正经威坐，也是一言不，至于童力，更简单，一切唯孙豪马是瞻。

    看到孙豪三人没有离去的意思，夏荣心中有些讶异，不知孙豪心中装着什么葫芦，不过，夏家虽然小，款待孙豪他们还是不成问题的，反正孙豪他们就算帮不上什么忙，也不至于帮倒忙，于是寒暄一阵以后，夏荣给孙豪师兄弟三人安排了一个小院子，并安排了几个婢女随时听用。

    支退几个婢女，古云这才有些疑惑地问道：“豪哥，咱们这是？”

    古云虽然从小跟孙豪走得很近，但是，现在并不了解孙豪的具体战力，也并不知道孙豪曾经跟玉坤龙干过，所以有此一问。

    孙豪也不详细解释，只是说道：“夏家是小雨的本家，不能不管，具体怎么办，咱们看情况吧……”

    小雨？古云依稀想到了当年那个脸上有点脏兮兮的扎着辫子的小女孩。好像当年大家并不熟啊！

    当然，古云不知道孙豪和夏晴雨试炼中的故事，是故才有如此想法。