    简直不可思议，他是疯了？

    他怎么会喜欢她，他就是没认清现实，把占有和嫉妒当做了喜欢。

    “容锦承，你不会喜欢我的，你想想清楚，我是韩运的女儿，你当初恨之入骨的女人。你把我软禁在锦园两年，为的就是报仇和泄愤，你现在说什么？喜欢？”韩雨柔嗤之以鼻。

    容锦承梗着脖子辩驳：“不用你教我！我清楚得很！我知道什么是喜欢，什么是恨，我又不是傻子。我容锦承本来就是很聪明的一个人，你何必把我看做傻子一样？！你没必要拿韩运刺激我，没用的，我对他的恨随着他的去世已经消散，我容锦承知道，我不可能在恨意里过一辈子，我还这么年轻，我何必让自己一直生活在仇恨里？”

    “这些年我早就想明白了，我不恨你，我其实一直都不恨你。”

    说着，容锦承的声音低了下去。

    他心里明白得很。

    “那你就是心理有问题，你把我软禁在锦园里的时候把我当宠物、当玩物，你就是心理有毛病。”

    “我有病……”容锦承扑闪着长长的睫毛，“你有药吗？那你治治我好了，我怕再没有药治的话，我就病入膏肓了。”

    “柔柔，你从来都不肯听我说什么，当然我知道我没这个资格要求你听我说话。可是有些话，还是想说给你听，我心理确实扭曲，至少在前几年的时候一直都是这样。我没有安全感，我害怕孤独，我喜欢所有人围着我的感觉，我也喜欢听各种各样的好话。我目中无人，不学无术，我几乎一无是处。”

    “这一下，我都知道……因为这些都是我的毛病。”容锦承道，“你看，我都知道的。可是这些年，我的毛病无药可救，可遇到你之后不一样了，自从董老爷子的寿宴第一次遇到你，我发现……我被治愈了，以前我从来没有这么喜欢过一个女孩子，可自那天后，我的魂都没了。”

    “我心理上的毛病是五岁前有的，一来是你父亲给我造成的创伤，二来还有那些一群小孩子对我的欺负。那些小孩子可坏了，他们喜欢往我扔石头，还喜欢叫我‘小疯子’，我很瘦，但我经常跟他们打架。他们骂我就算了，他们还骂我妈妈……她真得是一个很可怜很可怜的女人，我这辈子都没见过她一样可怜的女人。”

    说着，容锦承不愿意再说下去，声音里带了几分哽咽。

    他一声不吭，低着头。

    鞋子拨弄地上的石头，他沉默不语。

    思绪一不小心就飘到了五岁前，那时候虽然小，但很多事情他记得很清楚很清楚。

    就像是烙印一样，深深打在了他的心口上。

    再也抹不去。

    韩雨柔没说话。

    许久，他们之间只有风声和嘈杂的人群声。

    除了他们，谁也听不到各自在说什么。

    容锦承没抬头，其实是太委屈，实在不想抬头。

    五岁之前的事，他从来没有跟任何说。

    说了只会被人嘲笑。

