    第545章孩子是否能保住

    月夜朦胧，宫灯挂上了屋檐。

    皇宫笼罩着阴去。

    正和殿里，皇帝还没有醒来。

    一家三口子，聚在一块儿吃了宵夜，连院正都蹭了一顿吃的。

    杜婉时不时瞅向这个老头，发现他的胆子越来越大，“你的药熬好了吗？”

    “郡主，早熬好了，只是皇帝还没醒来，便没有去倒出来。”院正回答得恭恭敬敬，眼神儿还会偷偷看向杜驸马，仿佛在指控他，让他管管自己的女儿，“……我堂堂的院正，还要天天煎药，都快成了小药童。”

    杜驸马笑骂，“说什么呢？你老可当了成小药童。”

    “父亲说得对，他最多是个老药童！”杜婉突然笑嘻嘻地接话。

    杜潜低头闷笑。

    杜驸马一愣，转而指着自家女儿，想骂又舍不得，最好都成了一句，“婉婉，要懂得尊敬长者。”

    “嗯嗯，我知道。”杜婉乖巧地应了声，“可谁让我是个诚实的孩子呢。”

    杜潜猛地转过身，笑得肩膀一耸一耸的，好不容易才没笑出声。

    院正是无所谓了，真不是什么大事。

    比起一大把年纪还被说成小药童什么，老药童还更好听点儿呢。

    索性找了个话题，院正道：“这个时辰有点晚了，最好叫醒皇上，让他吃点儿再喝药。”

    “差不该醒来了。”杜潜在心里琢磨了下时辰，“这人睡了三个多时辰了。”

    院正想到这位就不是个善茬。

    据说谢家还在宫外跪着，真要等到皇帝醒来再提。

    正如杜潜所说的，皇帝醒来了。

    守在床沿的大总管，是第一个知道的。

    皇帝起来会有动静，在外间的杜婉等人很快便知晓。等皇帝洗漱完毕，又吃了东西，喝完了药，又解决了一些生理问题后，这才召见杜驸马。

    杜驸马进来之时，杜潜和杜婉也跟着。

    互相打个招呼，问候几句，皇帝和杜驸马先聊了一些正事。

    杜驸马将追查到的说了，例如秦鱼鱼得到的毒药，“那毒药是公主从一个叫秦淼的人那里得来的，这人和公主一块儿长大，之前算计过马家大小姐，被马大公子暗中弄成了残废，接触过毒术的，至于他的购买渠道，他咬牙不肯交待，最后被严刑逼供，一个失手被弄死了。”

    于是，这条线牵断了。

    杜驸马犹豫了下又道：“皇上，公主和这个人都受过谢家的庇护。”

    “是受谢家，还是谢璋？”皇帝突然问。

    杜驸马这个被问住，一时没有回答。

    倒是旁边的杜婉奇怪地反问：“舅舅，谢家和谢璋有何区别？”

    皇帝：“……”

    可以说有区别，又可能说没啥大的区别。事实上他早前收到密信，说谢家可能不太安分。只是一直没查出什么，就只能命人继续监视。

    皇帝同样怀疑谢家，特别是谢家找回秦鱼鱼太巧。

    不过，没有证据不好做什么，但他还是压下了谢璋的晋升……

    杜潜趁着大家提到了谢家，便将谢家还跪在宫门外的事情说了，“谢家好像想见谢贵妃最后一面。他们来求见您的时候，您刚睡了小半个时辰，我不想为此打扰您休息，就擅自将此事压下了，反正，什么时候见不是见，怎么比得上您休息来得重要。”

    皇帝看到他和妹妹一个得行，就拿他没办法，“还有这事儿？”

    接着皇帝对大总管吩咐道，“让谢家人进来，准许他们参加葬礼。”

    谢贵妃终究不是原配，以贵妃之礼下葬，差不多停灵七日就可以葬入皇陵。跪在宫外的谢家人，终于迎来的大总管，将他们接了进宫，带到贵妃住的宫殿里。

    当初皇帝昏迷，秦鱼鱼为了面子情，也要吩咐人替谢贵妃准备棺木收殓尸身。

    棺柩就停在原本的宫殿里，还设了一个灵堂上了香，由一些宫人在守灵。

    杜婉以为跪在宫外的，只有定北侯，没有料到是一大家子。

    起初确实是定北侯先跪在宫外的，谢璋本来在当值，见到父亲跪在宫外，岂能由他一个人跪着，不然世人的口水都能把他喷死。

    后来谢二夫人带着女儿谢莹过来了，陪着父子俩一起。

    再后来又是谢鸿这个世子骑着马从军营着匆匆赶来。

    定北侯的名声很好，特别是将世子之位，真的让给了大哥的儿子，更是给他赢得了不少的赞誉。

    不管是真心或是假意，定北侯对于大哥唯一的血脉，在外人看来的确是好得没法挑剔，不但让他继承爵位，还亲自带着他去拜访了世交好友，又带着他出入军营。

    要知道谢璋当年，就被他送去学文。

    谢璋能当官，还当得不错，一路走来好像靠的是他自己。

    这让人挺意外的，跟谢鸿比起来，谢璋就跟是捡来的儿子一样。

    一家子到了谢贵妃灵前，女眷都哭得不行，男人们也在抹眼泪。

    谢璋上前点了一炷香，再双手奉上去，眼中隐忍之极。

    上过香之后，就默默退出了灵堂。

    人来到了后面的花园里，不一会儿，来了一个宫人。

    谢璋问道：“这几天宫里发生了何事？”

    “贵妃娘娘中毒后，皇帝跟着中毒了，被抬回了正和殿救治，太医院所有的御医都去了，没有多久禁卫军封锁了皇宫，还将正和殿团团保护了起来，另外，皇后娘娘也被禁足了，听说是跟下毒有关。”

    这宫人又说起了郡主的现身，还有公主和禁卫统领等人被秘密捉了起来，还有一大批宫人都被捉了起来等等，都是一些表面上能打听到的消息。

    谢璋又问道：“可还有查出什么？”

    “……还有，公主似乎动了胎气。”

    “……”那个愚蠢的女人！

    谢璋眼底闪过抹厌恶，嘴上还是问了，“孩子是否能保住吗？”

    “奴才去打听过了，太医说要过两天才知道。”

    “行了，你先下去。”

    谢璋不喜欢秦鱼鱼，却不想那个孩子没了。

    是他错了，本以为握在掌心的棋子，突然就朝自己来了一刀。

    先前宫中这盘棋，他不是下棋之人，最多是旁观者，再顺水推舟了一把。

    (本章完)

