    任柒带领着杨梅等人，很快便是来到了暗系转化池的地方。

    此时四个小时已经过去了，之前两头放入其中的黄金巨龙应该是完成暗系转化了。

    任柒看着前方负责这里的矮人出声道：“暗系转化进行的如何了？完成了吗？”

    矮人道：“尊敬的领主大人，暗系转化已经完全成功，恭喜领主大人得到两头暗系巨龙。”

    说着，矮人便是拍了拍一旁的石柱。

    ‘哗啦啦！’

    石柱连接的铁链发出一阵磨牙的声音，随后便是快速收拢回来。

    整个暗系转化池变得平静了下来，就像是一汪死水一般。

    就在这时，两个黑色龙头从暗系转化池之中伸了出来。

    伴随着两声龙吟，两个全身漆黑的暗系巨龙从暗系转化池之中出来，煽动翅膀，缓缓来到了半空中。

    杨梅等人身体猛然一僵，感受着巨龙传来的威压，神情完全紧绷。

    “这！竟然是巨龙！柒柒柒的领地怎么会有巨龙？”

    “这到底是什么情况？刚才他说要带我们看看宠物，难道说就是这两头黑色巨龙？”

    “好恐怖的威压，我怎么感觉这黑色巨龙若是发狂，我们不会活过十秒钟。”

    杨梅的目光也是紧盯着半空中的两头黑色巨龙，心中震撼无比。

    随后，她们便是看到了让她们更加震撼的一幕。

    只见半空中的两头黑色巨龙缓缓落下，来到了柒柒柒的面前，垂下了它们高贵的头颅。

    看着向柒柒柒表露臣服的两头黑色巨龙，杨梅眼眸中流露出一抹激动之色。

    她现在可以说已经是把宝都压在了魅魔领地上，魅魔领地的实力越强，对她来说，自然是就是越好的。

    当然，她也能够看得出来，柒柒柒这是在向她们展现肌肉，变相的警告她们不要搞事。

    两头暗系巨龙虽然全身漆黑，但可不是黑龙。

    它们身上的黑色，要比黑龙更加纯粹，以后所能动用的力量，也将是纯粹的暗系力量。

    任柒看着面前两头低头表示臣服的暗系巨龙，很是满意的点了点头。

    这两头暗系巨龙经过转化之后，力量没有丝毫的减弱，甚至还有所提升。

    最为关键的是，转化为暗系巨龙之后，它们的等级还是可以继续提升的。

    除了初始忠诚度只有八十之外，它们跟任柒的兵种已经没有什么区别了。

    没有任何犹豫，任柒直接便是让魅魔们再拉来了两头黄金巨龙，让操作的矮人将它们沉入暗系转化池之中，开始继续转化。

    杨梅看着眼前的情景，神色微动。

    她自然是知道黄金巨龙的，毕竟通讯仪还在。

    看来，这是柒柒柒俘获的黄金巨龙，然后可以通过前方的池子转化为那种黑色巨龙。

    看着两头黄金巨龙进入暗系转化池，任柒便是直接让两头暗系巨龙去进食一些魔肉，然后再让它们直接去找伊利斯她们进行狩猎和消化魔肉。

    这时，蒂娜缓缓走了过来，看着杨梅等人，眼眸中闪过一丝微光。

    “主人，这是你的小俘虏吗？都是女人呢，要不要人家帮你调教调教，晚上好给主人暖床啊？”

    听着蒂娜的话，任柒轻咳了一声，对蒂娜道：“这些都是猎荒者，算是加入到了我们，我们提供庇佑，她们会帮我们守护领地，不是什么俘虏。”

    蒂娜看了看杨梅等人，有些遗憾道：“这样啊，我原本还想着如果是俘虏要不要做做实验，看把她们扔进暗系转化池会转化出来什么。”

    任柒怔了怔，他倒是没想过这种变态的做法。

    人类进入暗系转化池会变成什么？

    暗人？

    摇了摇头，人类毕竟不是兵种或者魔物，恐怕不会转化出来什么东西。

    不过以后有机会了，到时候可以抓几个敌人扔进去试试。

    杨梅等人看着蒂娜，眼眸微微有些迷失。

    现在蒂娜的魅惑力，虽然没有进行外放，但是也足以让杨梅等人沉浸其中。

    魅魔可是男女通杀的存在。

    杨梅率先反应过来，看着蒂娜的眼眸中流露出一抹警惕。

    这个魅魔的魅惑力实在是太强大了，一不小心就会沉沦下去。

    杨梅刚才心中甚至产生了贴贴的念头，这让她恼羞之时更加警惕。

    “行了，你们先回去吧，想出去狩猎随时可以，哦对了，我叫任柒，以后叫我名字就行。”

    任柒看着杨梅出声道。

    带她们过来看看，自然是有威慑的想法。

    虽然有誓言，但任柒还是相让她们从心底臣服。

    不是怕出事，而是怕她们触犯誓言死了。

    毕竟是第一批进驻的猎荒者，任柒还想多观察观察收留猎荒者可不可行。

    杨梅还不知道自己等人被任柒当做小白鼠了，点头之后便是带着众女离开。

    她怕再在这里待一会，她们里面就有人要忍不住去找那个女魅魔求贴贴了。

    回到住的地方，杨梅便是让众女开始修整。

    这么长时间提心吊胆，总算是有了一处容身之处，她们需要好好休息调整一下。

    “休息之前，我告诫大家，不要有什么背叛任柒领主的念头，也不要想着用柒柒柒领主领地的信息交换资源。”

    “若是被我发现了，不用任柒领主动手，我会先清理掉犯错的人，明白了吗？”

    杨梅对于这次机会很是珍惜，看着众人严肃道。

    这几天时间，杨梅在队伍里还是有威严的，众人纷纷答应，随后直接休息了起来。

    ......

    黑雾丛林。

    伊利斯正带队清理着周围的魔物，经历了几次魔物进攻之后，黑雾丛林里的魔物仿佛并没有减少多少。

    甚至之前魅魔们清理的通道都重新出现了不少魔物。

    不过，现在伊利斯带领的魅魔军团毕竟实力增强了许多，很快便是将周围的魔物清理，深入到了前方黑雾丛林深处。

    这里是之前伊利斯她们没有到达的地方，可以说是未开荒过的。

    黑雾丛林周围的新生领主领地基本上都是围绕着黑雾丛林，他们也在探索黑雾丛林，但是完全没有伊利斯她们深入的多。

    进入到这里之后，周围的魔物明显等阶提升了很多，而且不知道是不是黑雾的原因，战斗力格外强大。

    就在伊利斯她们清理完一处烈火浣猪群，准备收拢战利品的时候，一道道漆黑箭矢猛然从前方一块巨石后面疾射而来。

    玛姬张开魔盾，为前方的魅魔挡住了这些漆黑箭矢。

    伊利斯感知力探查过去，微微挑了挑眉。

    是哥布林！

    不对！

    是黑色哥布林！

