    方云清朗的声音，在大墓虚空之中扩散，传出好远好远。

    但前方四尊青铜巨棺完全没有反应。就好似没有听到一般。

    方云想了想，对凰三使了个眼色，示意他上去看看。

    凰三会意地点点头，右手并剑指，在额头一抹，施展月魄神光，脸上浮现出若有所思的样子，缓缓浮空而起，向青铜巨棺飞了过去。

    前方青铜巨棺依然没有动静。

    大家现在的位置距离青铜巨棺足足有三十多丈。

    大约二十五丈左右的时候，凰三的身躯前方出现道道涟漪，一层层青色波纹向凰三冲了过来。

    凰三身上绽放洁白光华，顶着涟漪缓缓前进。

    二十丈左右的时候，波纹波动越来越强，一道道不可忤逆的意志，向凰三奔涌而来。

    凰三祭出了自己的战魂，顽强相抗。

    接近十五丈，凰三面前，青色的波纹已经化为各种掌印，接二连三，向凰三拍来。

    帝陵巨棺，不容侵犯。

    凰三要想接近，则必须承受相应考验。

    立志当个盗墓贼的凰三自然不会轻易放弃，浑身太阳真火驱动到最大，战魂咆哮着全力相抗。

    十分努力顽强，凰三杀到了十丈区域。

    前方，正中间的青铜巨棺好似爆发出一声轻哼，整个棺椁轻轻一震。

    一只青铜战臂隔空飞来，一掌扫向凰三。

    凰三不敢怠慢，手中石刀胸前一竖，背后瞬间展开黑色双翼，硬接了一击。

    青铜古僵的威能，至少也是方云一个级数。

    凰三根本就抵抗不住这一掌之力。

    石刀被一掌击中，咔擦声中化为石片，飘洒虚空，凰三的身躯如同断线的风筝，被巨掌抵住，向后急速飞来。

    方云飞身而起，单掌向前，拍出一记掌印，嘴里清喝一声：“得罪了……”

    身躯一旋，一手将凰三带了过来，掌力一吐，撞中了青铜战臂的巨掌。

    嘭的一声闷响，方云的身躯在虚空之中晃了几下，拉着凰三，飘飞而回。

    对面青铜战臂攻出的一掌，也迅速向后退了回去，棺椁恢复了平静，好似什么都没有发生过。

    凰三站在方云身边，深深地吸了一口气，心有余悸地说道：“好强的威能，这一掌，我根本就难以接下，完蛋，难道我们就这样打空手回去吗？”

    方云低声说道：“武丁大帝乃大商中兴之主，文治武功天下无双，你接不住他这一击，也算正常，不过大帝既然让我们进来此地，想来，我们就不会空手而回，你应该是没达到传承的要求，又想着强行过去，捞取一些好处，所以大帝这才出手教训……”

    凰三张大了嘴巴，摸摸自己的鼻子，有些豁然地说道：“小云云，能给点面子不？没错，距离棺椁二十丈的时候，我其实已经被警告不要强行前进，但我看哪儿几颗珠子真是可爱，觉得大帝不会如此小气，就想过去捞两颗回去做个纪念，日后回去，我还能给人吹嘘自己见到过远古最英明的武丁大帝……”

    方云摇摇头，看向萨尔米耶，轻声说道：“公主你上去试一试，记住，你是女性，所以，建议你向三尊小一点的凤棺靠近，或许会有些收获。”

    萨尔米耶点头表示明白，脚在地面一弹，向棺椁飘然而去。

    接近二十丈的时候，萨尔米耶前方也出现道道波纹。

    萨尔米耶在这儿稍稍停顿，浑身绽放光华，盯着波纹，坚定不移地向前缓缓地挺进。

    波纹的压力越来越大，但是总体来说，萨尔米耶遭遇的难度，比之凰三小了许多。

    挺进到十五丈左右的时候，萨尔米耶手中拿出了天悦，驱动战魂，跟周围的青色波纹相抗。

    让人比较意外的是，萨尔米耶拿出天悦之后，压力突然变轻了许多。

    对面虚空之中，三尊凤棺中的一尊，突然震动起来，绽放出如同天悦一般的洁白光华，最后，这光华汇聚成一个光团，摇曳着，向萨尔米耶飞了过来。

    距离巨棺十丈左右，嘭的一声清响，光团已经落在了萨尔米耶身上。

    萨尔米耶好似被攻击击中，身躯在青色波纹之中不停地震动起来，

    凰三情不自禁地看看方云。

    方云低声说道：“没事，这应该是一种传承机缘。”

    片刻之后，萨尔米耶结束了颤抖，一脸兴奋，单膝跪地，双手托着天悦神剑，对刚刚绽放白光的青铜凤棺恭恭敬敬施礼道谢。

    凰三低声说道：“果然得到了传承，我突然有些嫉妒了，我如此聪明伶俐，居然也得不到欣赏，真是太桑心了。”

    莱达姆拍拍他的肩膀，在他耳边低声说道：“小三，我给你算个命，这殷商帝陵之中，你注定会一无所得，信不信由你。”

    凰三睁大了双眼：“为什么?不会这么狠吧，我不过是开了开那大鸟的玩笑，不会这么惩罚我吧？！”

    莱达姆嘿嘿笑着说道：“你还说要盗墓来着呢，有本事你现在就盗盗看啊？”

    想想那青铜战臂恐怖的一击，凰三不由打了个冷战，没好气地说道：“盗个锤子！”

    此时，萨尔米耶已经手持天悦，缓缓从前方退了回来，站在方云身边，对方云含笑点头。

    方云压低了声音问道：“妇好传承？”

    萨尔米耶双目闪过一丝异彩，肯定地点点头。

    方云笑着说道：“恭喜公主得到了女武帝传承。”

    武丁大帝有三位妻妾，分别为妇妌、妇好和妇癸。

    其中，妇好是一位极其特殊的存在，她善于打仗，是一位真正的将军，为武丁开疆拓土，打下了大片江山，堪称武帝，同时也是华夏有文字记载的，最早的女英雄。

    萨尔米耶能够得到妇好传承，那算是真正地继承了华夏最远古的衣钵，这也算是萨尔米耶在玛雅秘境之中的最强收获了。

    话说，萨尔米耶能得到妇好传承，乃意料之外，情理中事。

    妇好是女将军，萨尔米耶现在乃是古埃及遗族的真正领导者，两人身上，都有着一种英气，都有着一种特殊的英朗之气。

    或者，这就是妇好认可萨尔米耶的根本原因。

    萨尔米耶得到妇好传承，顿时，整个冒险队伍士气大振。

    艾玛看着三尊凤棺，自告奋勇地低声说道：“我上去试试吧。”

    遗憾的是，艾玛、忠哥，先后尝试，都没有得到认可。

    其中，艾玛勉强走到十五丈左右，承受不住巨大的压力，退了回来。

    而忠哥，则仅仅只进入到二十丈，在这儿，就受到了青铜巨棺的警告。

    忠哥性格忠厚，而且相对比较随缘，也没有继续强行往里边闯，自然而然地退了回来。

    两人虽然也没得到什么机缘，但待遇比之凰三要好得多，都平安地退了回来，并未要方云出手相助。

    莱达姆倒数第二位上去。

    这位神圣大骑士机缘相当不错，其手中青铜方天画戟战魂居然跟武丁大帝的青铜巨棺产生共鸣。

    一条青龙从青铜巨棺上冒了出来，挥舞着巨爪，向莱达姆爆发了猛攻。

    莱达姆驱动方天画戟，凛然不惧，挡住了青龙三记探爪。

    最终，青龙化为一条神龙，盘旋在了莱达姆的方天画戟之上，让方天画戟更显几分威[笔趣岛 www.biqudao.xyz]风。

    凰三看直了眼睛，嘴里开始嘀咕：“明明我这长刀，乃是偃月刀，明明我这青铜偃月刀可以化为大名鼎鼎的青龙偃月刀，武丁你老人家居然瞧不上三爷，真是，真是，真是气死吾了也……”

    方云不由哑然失笑。

    武丁大帝乃一代雄主，其个性必然刚猛无伦，跟凰三这种活泼洒脱的性格迥然各异，他能得到认可，获得传承，那才是真正的怪事。

    莱达姆得到传承，虔诚地谢过武丁大帝，缓缓退了回来。

    此时，凰三看着方云：“小云云，轮到你大展身手了。”

    方云看看前方青铜巨棺，豁然发现，四尊巨棺突然变得更加遥远，好似正在消失在茫茫虚空。

    方云马上明白了青铜巨棺的意思，笑着说道：“走吧，我不用试了，武丁大帝的传承已经给了山姆，这尊大墓机缘已经得到，我们应该自觉退回去了……”

