    这是一种解毒、治病的灵丹，高达四阶！

    而且是解毒灵丹中，非常稀少的通用型，一般的毒服用了就能直接康复，非常罕见的奇毒，也有缓解的效果，为寻找对症的解药争取时间。

    这种灵丹看上去需求量不大，但是真到了要用的时候，却是能救命的。

    孙长鸣撇了撇嘴，明白自己道塔境第一层次，还得靠自己手中的玉玺了。

    他拍了拍葫芦老六，跟里面的二弟说道：“空一空肚子，明天就把玉玺给你。”

    小泥鳅在水中欢快地甩动着尾巴。

    孙长鸣这边，细数着这一次的收获，然后笑得嘴都歪了。

    难怪上一世有个说法，叫做“小隐隐于野、中隐隐于市、大隐隐于朝”，你看看跟着朝廷办事，赚的就是多啊。

    相比于那些所谓的宗门、流派，为了一件宝物就会打生打死，甚至一部功法，都可以引起武林一片血雨腥风……格局小了呀。

    一旦上升到朝廷的层面，所有的数值急速膨胀。

    “下一个任务，也要做好！”孙长鸣提前谋定：“保民县的事情，看起来是远不如福王案，可是做的好了却是一项长期的收入。”

    “知己知彼才能百战百胜，柳值大人那边，需要先了结了福王案才能推动保民县的事情，但是我这边可以提前下手布置。”

    “根据临行前阿羽向我透露的一些消息，保民县的百户，怕是不会心甘情愿，让自己境内的宝矿落入他人之手，只是不知道这位百户的背后，有没有人支持。”

    “我手下这些人，还真没有一个合适提前去保民县打探消息的。”

    “倒是春娘子这种身份人……十分好用。”

    孙长鸣心中定下计来，看看天色已经晚了，于是闭上双眼，将主要心神放在了鬼域中。

    ……

    这几天“一成当”中的生意，都是蝠道人在打理。蝠道人跟“二老爷”不同，二老爷的本体鬼魂，乃是南尼国的奸细，所以孙长鸣毫不犹豫的抹去了本体意识，必须自己来操控。

    蝠道人恶行不多，若是能洗心革面，可以放他自由。

    孙长鸣在松宁府办案的时候，二老爷就一直在一成当后堂沉睡。

    不过蝠道人照看生意，却要比二老爷更合适。

    首先蝠道人走南闯北见多识广，远远超过鬼域中的阴灵和异类修士；其次蝠道人在宝材方面造诣颇深，几乎跟孙长鸣不相上下，若是这方面的典当也能应付。

    而且蝠道人极为圆滑，跟这里的大鬼小鬼相处融洽，甚至来了不几天，就和巡逻的鬼骑士们混熟了，连张屠户那边也攀上了关系，时常约了一起喝酒。

    孙长鸣将意识附过来，二老爷在后堂的床上伸了个懒腰，哼哼唧唧的醒了。他背着手溜溜达达来到了前面，蝠道人刚刚送走了一批客人，立刻很守规矩的从柜台上下来，抱拳作揖道：“东家。”

    二老爷点点头，正要开口说话呢，忽然看到门口出现了一只斗笠，没有来的一阵心虚。

    春娘子走进来，对蝠道人一挥手：“你回避一下。”

    蝠道人多机敏的，一看这情况就知道这女人跟东家之间关系不大寻常，一声不吭就钻进了后堂。而且成了鬼魂之后，身躯控制格外精巧，两只耳朵盖下来：我什么也听不到。

    春娘子上来就要伸手去挠二老爷的脸！标准的小娘子对付负心汉的招数。

    二老爷狼狈抵抗着，气急败坏道：“干什么、干什么？”

    巧的是正有几只小鬼，得了神秘的宝贝，拿着来请二老爷给掌掌眼，一进门看到这一幕，也是目瞪口呆，然后又兴致勃勃，站在门槛上不进也不出，拍着手掌叫道：“你们先、你们先，我们等着不着急。”

    二老爷勃然大怒，一声嘶吼阴气卷起了狂风，将那几只看热闹的小鬼儿轰出了门外，然后当铺的门板飞起，啪啪啪的落下了关门了！

    那几个小鬼儿也是不知死活的，摔在地上爬起来，上下摸摸没受伤，立刻两眼放光趴在了门板上偷听。

    春娘子咬牙切齿，又要上来撕挠，二老爷仗着阴灵的身子，在柜台桌椅间穿行躲闪，叫道：“够了啊，你也是有名有姓的凶悍人物，怎么跟街头的泼妇一般！”

    春娘子咬牙切齿：“老色鬼，这次差点被你坑死！”

    二老爷从高柜的上面伸出脑袋来，不满道：“坑你什么了？给你的线索没用吗？你没有收获吗？”

    这个春娘子倒还真的不能否认，顺着鬼军的线索追查下去，她的确是赚了不少，缓解了自身的经济压力，否则家中真的要断粮了。

    “可是老娘被一个第五大境埋伏了，差点死在大牢里！”春娘子生气叫道，然后一脚把二老爷藏身的柜子踹碎了。

    二老爷飘出来，道：“怪的谁来？我让你去查那个书办了吗？”

    春娘子气疯了：“你们男人，总能找到借口！”

    二老爷也是气哼哼的：“不要血口喷人，弄福王这一票，本就是大家各凭本事，你本领不济、运气有差，怪的谁来？”

    说到这里，又忍不住口花花了一句：“你别整天阴沉个脸，爱笑的女孩运气不会差……”

    “老娘撕了你这个色胚！”

    二老爷一张口，突出一丝黄泉伟力，如同飞针一般逼住了春娘子的眉心：“行了，让你出出气也就得了，在不知轻重，二老爷我可就发飙了。”

    春娘子咬牙切齿，狠狠放下双手转身就走。

    “莫急。”二老爷又说道：“你缺钱，我这有买卖，咱们可以继续合作。”

    春娘子冷哼了一声，不答应也没拒绝，一脚踹开门走了。

    二老爷又在后面喊道：“价钱好商量啊……”

    春娘子懒得理他。

    在鬼域中走了走，春娘子心思又活泛起来：好富饶好兴旺的鬼域！这要是弄到了自己手里，以后就不用发愁银钱了。

    只不过那个骨头架子，还有那个判官有点难对付。

    她一边观察着鬼域，一边在心中暗暗盘算，怎样才能将这里据为己有。

    忽然整个鬼域安静了一下，所有人转头望向了一个地方，只有鬼域的老成员知道，那里就是万魂王闭关的小楼。

    一股庞大的气息，好像浓雾一样笼罩了整个鬼域，这里本来灯火通明，却变得灰暗了几分，有一张巨大的面孔，出现在了鬼域的天空中，眼珠微动，往下看了一眼。

    所有人都觉得，这一眼就看穿了自己的一切！

    春娘子忍不住娇躯发抖，心中颤栗呼喊：六阶巅峰！

