    伍月嘴角抽搐的伸手接住他扔过来的蓝色晶体，一边把玩一边好笑的看着他：“你这大老虎真是越发的傲娇了，像个大姑娘...雌性似的。”

    伍月最后虽然改了口，但是对于元琅三人来说，却没什么差别。

    那句大姑娘，这里的兽人们许是不知道什么意思，但是对于他们来说，却是再熟悉不过了。

    被形容成大姑娘的腾乾没好气的瞥了她一眼：“我要是个雌性，那你就是个雄性。”

    是个纯爷们！

    伍月嘿嘿笑着不与他争论，低头看向手中把玩许久的晶石，深蓝色的晶石看上去有些浑浊，并不是很晶莹。

    许是什么特熟悉的石头。

    元琅轻笑着伸手戳了戳她的手心，带起一阵酥麻微痒：“这晶石味道不错，尝尝？”

    伍月疑惑的看向他：“这竟是能吃的么？”

    她看了看四周，有些惊讶的道：“难道你们这几日吃的都是这个晶石？”

    元琅轻笑，并没有回答她的这个问题，仍旧看着她手中的晶石道：“尝尝？”

    伍月拿起手中的晶石，正欲扔进口中。

    眼神一转却抓住了腾乾脸上那还来不及收起的幸灾乐祸。

    呵呵，三个小垃圾，竟然联合起来想要算计我？

    她将晶石递到唇边，伸出一点点的小舌尖舔了舔。

    有些应付的点了点头：“嗯，这个味道还算是...我敲？？？”

    她砸吧着嘴看向手中的晶石，一脸的不敢置信。

    随后不用三人忽悠，便直接扔进了口中。

    瞬间一股十分熟悉的味道在厚重蔓延开来。

    伍月震惊脸，看向一旁的元琅：“这东西...这就是你让我尝尝的原因？”

    元琅墨眉微挑：“自然，你不会以为我存着什么坏心思吧。”

    伍月干笑：“怎么能这样说，强大的兽人战士一根手指都能摁死我，能有什么坏心思呢？”

    说罢，一脸兴奋的看向他：“这是盐巴吧，是吧是吧！”

    这咸到发苦的味道，绝对是盐巴没错了。

    元琅点头：“尝味道应该是没错的。”

    伍月闻言兴奋了：“所以，这里有整整一个地洞的盐巴？我们雪虎部落再也不用去很远很远的地方交换盐巴了。”

    她眸色闪亮的看向三个兽人：“你们是怎么发现这些晶石就是盐巴的？难道你们真的吃了？”

    她有些兴奋的话音刚刚落下，地洞内便陷入了一阵沉默之中。

    伍月疑惑的看向身旁的元琅：“这是又有什么不能说的二三事？”

    她没看到的是，不远处的腾乾正在疯狂的对两人使眼色，眸中还带着那么一丝窘迫。

    元琅俊挺的脸庞凑近她，一脸我想说，但是不能说的表情道：“在这里确实是不好说。”

    在这里不好说？

    伍月一向是个会抓重点的小雌性。

    她有些猥琐的缩着脖子凑近元琅的身边：“那我们去一个隐秘的地方说？”

    元琅眸色深邃的看向她：“再这样黑漆漆的山洞里提出这样的要求，你不会是对我有什么不可言说的企图吧。”

