    某高丽粉一脸兴奋的打开《花样美人》，看了两秒钟后，她面无表情的退出了视频。

    “不是吧，这就是帅哥美女？”

    帅是挺帅，美也还行。

    但是，这并不是她喜欢的那种。

    她喜欢的，是小霍将军那样阳光积极向上的少年郎！

    她哼声，便看见了旁边的视频，她一点进去，便听到独属于霍去病的声音。

    “左贤王，你可知道，匈奴生死归谁管？”

    “归我管！”

    少年猖狂桀骜不驯的声音响起，她的脸便肉眼可见的变红了起来。

    “啊啊啊啊，我的小霍将军，真的太帅了！”

    而和这位粉丝一样，视频底下也有来自无数国家的人在嚎叫。

    “真的好帅啊，这个视频我已经刷了十遍了，可是根本完全出不去！！”

    “真的好帅啊！这样子的少年，谁会不喜欢呢？”

    “真的太帅了！这种阳刚之气，真的太令人动心了！这才是我未来老公的模板好吧！”

    “每看一次，我都觉得华夏的将军太帅了！华夏人都是这样子的吗？我要去看！！”

    “真的太帅了！这种狂气和少年意气，组合在一起，实在太让人动心了！”

    华夏某一个大学中。

    一个女生看着油管上的评论，兴奋的在群里发消息。

    “咱们的视频被推上首页了！浏览量在一点一点，超过《花样美人》！”

    剪辑这一期视频的是国内弹幕网站bi站上有名的剪辑UP主们，这一期视频她们花费了很多时间，却选择相关的音乐和场面，本来是想在bi站上发，但是《花样美人》的粉丝群体嘲讽，让她们一怒，便双发了。

    女生刷着评论，每一个评论都是对她们剪辑能力的肯定。

    群里很快就有人回复消息。

    “看到了！咱们快要超过《花样美人》了！”

    “哈哈哈哈，咱们的小霍将军，就是厉害！”

    “一堆精致废物，怎么打得过我们的小霍将军呢！”

    “嘿嘿，这首歌真好听！和小霍将军太搭了，我都已经看了好多遍了！”

    女生笑着回复：“胜利了！！”

    就在她们高兴的时候，在高丽韩志伟的脸上，却逐渐有一股阴气聚集。

    怎么回事！！

    节目开播十分钟之后，他们的收视率开始暴跌！

    这不可能！

    分明，刚才都快突破五千万了！但是这一会，就只剩三千万！一下子流失两千万的人！！！

    韩志伟打开自己的油管，看着上面的情况，在看到他们隔壁的视频浏览量一刷一个增加之后，他的脸瞬间绿了。

    他看不懂华夏文，但是在油管上有自动翻译。

    这个视频，分明是《典藏》的剪辑！

    一个剪辑而已！一个剪辑就能将他们所有的流量抢走？！！

    韩志伟觉得有些嘲讽，这不过是《典藏》的一个剪辑，但是却将他们所有的流量全部抢走，这简直就是在打他的脸！！

    “怎么回事？！！为什么数据会突然下跌！！！”

    “赶紧给我查一下！到底是哪里出了问题！”

    韩俊东坐在旁边，额头上满是汗水，他脸色惨白，赶紧去根据数据的下跌情况，查看相应的部分。

    “监，监制，好像是在秋在石被石头伤到那里才暴跌的！”

    韩志伟看着数据图，然后看着视频画面和当时的评论。

    “不是吧，这么脆弱？一个石头而已...”

    “太脆了吧，秋在石是娃娃吗？”

    “真是绝了，太作了，不看。”

    韩志伟往下刷着评论，越看，他的脸色越来越惨白。

    他的失败，难道又要再一次重演？

    又是《典藏》！

    他难道，又要再一次败在《典藏》上！

    韩志伟看着评论扯着韩俊东喊道：“赶紧，给我放第二期！”

    “对！第二期，我不是安排了一些冷兵器吗？这一次，一定会把他们都吸引回来的！！”

    第二期的视频已经剪辑完，韩俊东赶紧跑过去让人准备放第二期。

    同时，《花样美人》第一期的浏览人数降到了一千万。

    而旁边的剪辑视频则上升到了五千万，并且还在不停上涨！

    无数人在剪辑下面大声嚎。

    “UP主剪得好绝！这就是小霍将军的精髓吧！这一回眸也太帅了！”

    “我怀疑UP主是用放大镜剪辑视频的，这也太细微了，小霍将军真的哪哪都好帅！！”

    “哈哈，我的老公，真的太帅了，嘿嘿，这劲健的腰，这强有力的手臂，我太可了！！！”

    “我一个男孩子，都觉得小霍将军很帅啊！”

    “一看就是疆场上出来的士兵，真的满身肌肉！”

    “不错不错，很符合我的胃口，油管终于知道我的喜好了！！”

    韩志伟刷着剪辑下面的评论，脸色铁青。

    不就是一个剪辑！

    他就不信，他的节目，超不过《典藏》，还超不过《典藏》的一个剪辑？！！

    韩志伟朝着旁边吼道：“好了没有，赶紧的！！！”

    韩俊东擦着额头上的汗。

    “好了好了，已经发出去了！”

    韩志伟赶紧刷新，却并没有在首页上刷到第二期。

    他直接上手搜索，然后在刚发的第二期中，写下了第一个回复。

    “我真的好期待这个节目，没想到竟然还有第二期，真是太令人惊喜了！！”

    然后，过了十分钟，第二期的视频下，依旧只有这一个评论。

    韩志伟不断刷新着，又朝着韩志伟喊道：“去第一期视频里，告诉粉丝，有第二期了！”

    韩俊东赶紧照做，毕竟吼人的韩志伟，看起来，还挺恐怖的。

    韩俊东在官网发布了公告，不到一会，第二期视频也有人来看。

    不过只有一万多。

    一万多的人看，对于一个小视频来说，这成绩已经是非常不错了。

    毕竟，这夜晚里，不会有那么多的闲人来看无聊视频。

    但是，《花样美人》是高丽中央电视台，号称是花重金打造的节目，现在只有一万多人看，简直就是打脸！

    韩志伟刷着视频，终于在第二期下面，刷到了第二个评论。

    “....秋在石在干嘛，他耍大刀？导演组是疯了吗？”

    韩志伟顿时只觉得一口老血卡在了喉咙里。

    他分明将所有的点，都卡在了之前所有观众喜欢看的上面！

    展示秋在石的精致脆弱，展示他的腹肌，但是为什么没人看！！

    隔壁的剪辑，你是不是作弊了！！

