    路途遥远，还要走好久才可以到。

    从绿洲里面出来之后，很快就走出来了沙漠，因为害怕沙漠里面的天气变化的太快了，一不小心有可能又碰上了沙尘暴，然后就直接玩完了，小命不保。

    沙漠过后，就是西北大公路，西北大公路就要好走多了，运送文物的几个大车子都很方便走，很快就走过去了，很容易就走的通。

    文物很快就被一路护送到了目的地，这一路上倒是经历了许许多多的不少的风波。

    但是好在，还是把这些个箱子里面的文物和宝物什么的，都一起顺利的给送到了这里，首都博物馆，但是是分馆，谁能想到呢。

    分馆是设立在敦黄的，这个分馆的名号不算很出名，所以很多人也不知道这个名号，但是里面确确实实是收藏了很多很多的各种年代和各式类型的宝贝。

    陈友好到了敦黄，就直接把东西交接给了当地博物馆的负责人。

    任务完成了，陈友好就先跟夏侯中通了个电话，把情况都给他先说明了之后，又给甄隽云通了电话。

    “隽云，等我这一趟回去的话，我一定要娶你！”

    本来还在看自己的选修课，历史的天外读物之类的东西，然后就接到了陈友好的电话。

    本来好久都没有收到过了陈友好的消息了，突然一下子收到了陈友好的消息，甄隽云还是很感动的。

    一下子就知道了，在收到陈友好的消息之后，甄隽云就知道陈友好马上就要回来了，就在家里面安安心心的等他回来就可以了。

    这一段时间她都做的很好，陈友好不在家的时候她就在努力学习，把家里面整理的干干净净，一尘不染的，把房间里面，陈友好的柜子也都给收拾好了一遍。

    陈友好到了敦黄之后，拿到了收券，然后跟博物馆的工作人员做好交接工作，之后就把自己走镖护送了一路过来的宝贝们全部都原封不动的又交给了专业的博物馆工作人员。

    先是跟出这一订单的老板讲好了，先让他们都挨个一个个全部都盘点，清货，点完以后，确认无误之后，所有藏品都完好无损的被送了回来，发出这一订单的大老板，这才松口，准备把订单给结清。

    老板还是一个十分热心肠的直肠子，典型的北方汉子，非要留着几回合下来，请兄弟们喝酒，那都一个个都没有抗住，馆主都直接喝趴了好几人，人家是拿白酒当白水喝的人，又怎么会怕你们区区几个人。

    然后，果不其然，就把整个团队都给喝趴下了，那叫一个牛掰，陈友好至今都记得那个场面，北方汉子一个劲的吆喝，“再喝点啊，兄弟哦，怎么才喝这么一点，一点都不一我面子，该吃吃，该喝喝，敞开来肚子吃才好。”

    这一路走来，应该也都很累了吧，赶紧的啊，多吃点，否跟我客气，你们不要有什么担心的，全场都是我买单。

    旁边的一个服务员立马应和起来，一声大声吆喝，直接，这一回是真的，“全场都由赵公子买单！”

    这个敦黄的馆主叫做赵眠，倒还真的是赵眠。

    这个赵眠，性格倒是一点都不软绵绵的，反而性格很是强势，强硬的一批。

    非要拉着陈友好也喝酒，喝多了。

    本来陈友好今天就可以直接坐飞机回家，只不过以后预感，别说预感了，就已经切切实实的感受到了，现在这种状况就是。

    陈友好已经没有办法立刻坐飞机回家，立马离开这里，回家时很不现实的一个愿景了，这会儿都已经喝的不像个人样儿了，直接就是一摊烂泥一样的，趴在了桌子上面，都动弹不得，难受的一批。

    长这么大，这也是陈友好*喝这么多，你要是说，还真的是，陈友好已经是烂醉如泥了，最后回房间睡觉都还是几个人抬回去的，真的就是纯会玩儿。

    要不是喝酒误事，陈友好都已经坐在家里面的沙发上面，而不是宿醉刚醒，难受的一批，头疼欲裂，走路都有些开始飘了。

    真的，脚步虚浮，走路都不稳了，速度再快点，再要插上一对翅膀，那真的，简直了，飞起来都可以。

    牛啊，这酒，还是馆主家自己带来喝的酒，不知道有多少度，馆主自己也不知道有多少度，反正就是端起来再喝，一喝就是一坛子。

    不过，光是闻闻，那酒可香了，一闻到那个味，就知道，一定是就是那一种烈性酒，一喝就知道，一喝就上头的那一种酒才对。

    但是香也是真的香，好喝就是好喝，据悉喝完之后就会有一种飘飘欲仙的感觉，真的会感觉自己到了仙境一样的感觉非常牛。

    在跟馆主的聊天中，还知道，原来的地方撒，居然是楼兰古国的遗址，又捡到了现成的，完全都不已经是说什么稀罕占不占便宜的事情了。

    陈友好都在想，这就是因果，有因就有果。

    要不是因为昨晚喝太多酒了，烂醉如泥了，被大家都抬回家了，今天一醒来，不开门吃饭，居然问哈就看书地矿务局。

    不问不知道，一问吓一跳，馆主大人真的果然之前跟陈友好聊天的时候说的那些内容全部都是真的。

    随便一大提，这很大年纪了，保安还有一点执拗，就是脑子一根筋，转不过弯儿来，好不放陈友好出去，拿自己的东西，顺便去附近看看。

    不过，楼兰遗址，是真的很让陈友好心动了，但是这一次，尤其是，今天要是不回去，甄隽云就要踢刀来砍人了，陈友好都觉得那是甄隽云做得出来的事情。

    “等我下，跟我讲你，来，行啊两，咱两就来，刚和个混合后，那酒真好喝没事的话，咱两再喝几口啊！”

    又来了，又来了，又来了，馆主没事的时候，就是很喜欢喝酒，酿酒，品酒制作混合酒，就哭的要死要活了，那要看那混合酒的效果了，那反正就是牛逼，牛逼就完事了。

    

