    李禹看了看系统界面，果不其然，是关于这个光头青年的信息。

    名字：顾玉琦？

    性别：男

    年龄：28岁

    修为：化神境初期

    血脉：古神血脉

    体质：古神体

    身高：179cm

    爱好……

    通过此人可以开启古神界任务……

    玉琦？琦玉？

    28岁的化神境！

    古神体！

    我去，果然英年早秃的都很厉害啊。

    就在李禹诧异的看着系统界面之时，三道气势强大的人影，突然出现在了周围。

    三人身穿黑袍，戴着特殊面具，看不到容貌。

    但散发的气息都很强大，估计全都是化神境之上的强者。

    从这三人的站位来看，显然不是来保护这光头顾玉琦的。

    “小兄弟快跑！”那顾玉琦刚从火堆中爬起，便立刻对李禹说道。

    听到那顾玉琦的话，李禹有些懵，怎么搞的好像这三个人是冲着自己来的。

    不过眼看这几个人就要动手的架势，李禹也懒得多管闲事。

    拿着烤羊，准备离开这是非之地，继续享用自己的夜宵。

    但就在这时，其中一名老者大手一挥，一柄玉剑化作丈许剑芒，直接刺向了李禹。

    那顾玉琦双目一横，瞬间挡在李禹身前。

    一拳轰出，金色波纹荡漾开来，直接将那飞剑振飞了回去。

    “快跑，就现在！”顾玉琦又喊道，目光则是紧紧盯着那三名黑袍人。

    但李禹却没有动，眉头微微皱起，怒目看了看那三名黑袍人。

    买了块表的。

    你们脑袋有问题呀？

    我特么一个路人，与这光头小子没半毛关系，你们杀我干毛线！

    本来被打扰了自己享受美食的欢乐时光，李禹心情就很不爽。

    此时看到这三人竟然想连自己一起杀。

    那就不能忍了啊。

    长剑出鞘，剑光横扫。

    刷——

    宛若有一道无形的剑气掠过虚空，那三名黑袍人的脑袋直接从脖子上搬家了。

    与此同时，周围的无数大树也直接被拦腰斩断。

    整个山顶瞬间被削成了个平头，差点就与顾玉琦一个发型了。

    收起长剑，李禹捡回四周散落的木炭，堆到一起，又重新添了一些木柴，继续烤着羊肉。

    顾玉琦惊讶的看着那三名倒地的黑袍人，怔了好半天才回过神来。

    再次看向李禹的目光已然充满了敬佩。

    没想到自己碰到的这人竟然是个高人。

    一剑就斩了那三名化神境的强者。

    这实力当真非凡！

    “竟然是高人前辈！多谢前辈相助！”顾玉琦当即躬身抱拳，感谢道。

    虽然眼前之人看上去稚气未消，估摸着也就十七八岁的样子。

    但顾玉琦很清楚，这个世界从来都不是看脸来衡量修为的。

    可能一些童颜之人，却是修炼几千年的老怪，返老还童而已。

    更何况还有那些修炼成精，可以化成人形的妖精。

    就更加无法从容貌来分辨修为和实力了。

    所以从李禹刚刚表现出来的实力，顾玉琦觉得自己称呼一声前辈没毛病。

    “叫高人可以，别叫前辈，我还没你大呢！”李禹一边烤着羊肉一边说道。

    他的话让顾玉琦有些诧异，但想想，或许这位前辈不喜欢被人称作前辈。

    所以当即改口：“多谢高人出手相助！”

    “这些人是你的仇家？”李禹随口问道。

    “以前不是，但以后是了！”顾玉琦说道。

    旋即走到那三颗头颅旁，取下他们的面具看了看，顿时眉头皱起，眼中杀机一闪。

    “哦，那看来他们就是为了你的特殊体质而来的？”李禹又说道。

    系统对于这顾玉琦有着非常详细的介绍，包括他来自天运皇朝，出自不入流的小门派。

    三年前觉醒古神血脉，修为直接从筑基后期一路高歌猛进，踏入化神境。

    宛若一批黑马，力压一众声名在外的绝世天骄。

    成为天运皇朝潜龙榜第一，三千体质榜第一。

    但匹夫无罪怀璧其罪，这顾玉琦的门派已经被灭。

    所以根据这些信息，李禹其实就不难推测，刚刚那三人，八成是来夺宝的。

    而他们要夺取的东西就是这顾玉琦的古神体。

    不然他不可能毫发无损的从天运皇朝逃到这里。

    这几人肯定是打算抓活的。

    而且那些人如果是来寻仇的，完全没必要戴着面具，更没必要对自己这个路人出手。

    但若是为了夺宝，那就可以理解了。

    那几人肯定是不想让除了他们以外的人，知道这顾玉琦的行踪，以免节外生枝。

    所以想要杀自己灭口。

    岂料弄巧成拙，自取灭亡了。

    听到李禹的话，顾玉琦心中一惊，有些警惕的看向李禹。

    “不用害怕，我对你那体质不感兴趣，我的体质比你的厉害多了！”李禹说道。

    旋即将羊肉从火堆上拿开，开心的说道：“哈哈终于烤好了，你要不要尝尝？”

    李禹看向了顾玉琦。

    “不，不用了，多谢高人，您慢慢吃吧，在下有事，先告辞了！”顾玉琦有些紧张的说道。

    现在的他真的如惊弓之鸟了，但凡有人提到他的特殊体质，就慌得不行。

    更何况还是个来历不明，强的离谱的人。

    毕竟这阶段他的体质被无数势力当成肥肉盯着，他的门派都因为他这古神体被灭门了。

    他现在是真的怕啊！

    所以此时他脑子里冒出的第一个想法就是赶紧离开此地。

    话音未落，顾玉琦便身影一晃，直接朝着半空飞去。

    李禹有些错愕，没想到自己随意的一句话，竟然把这家伙给吓跑了。

    这胆量可对不起你那光头啊！

    不过他也没有在意，虽然是有缘人，而且也是个天资妖孽的人才。

    若能成为自己门派弟子，那的确是一件不错的事情。

    但萍水相逢，自己总不能上来就邀请人家加入自己门派。

    更何况自己门派又不是招不到弟子，完全没必要那么主动。

    所以一切随缘才是最好的。

    轰——

    李禹正准备继续吃羊肉，忽听半空中一道惊雷炸响。

    却是一道球形雷电击中了那个刚刚飞到半空的顾玉琦。

    夜空中，他那光头映着雷光，显得格外的明亮，仿佛真的发光了一般。

    与此同时，那球形雷电更是引动了天雷、地雷。

    顿时数百道雷霆，从天上地下，四面八方齐齐向着顾玉琦劈去。

    顾玉琦的身体在那万千雷光中不停的抽搐。

    看的李禹不禁一咧嘴，倒吸了一口冷气。

    这倒霉蛋，看着都疼啊！

    但片刻的璀璨过后，那雷光突然消失，全身焦黑的顾玉琦，冒着烟从半空坠落。

    砰的一声，砸在了李禹身前不远处的地面之上，体表还不停的冒着电弧，身体微微抽搐着。

    李禹一边啃着羊腿，一边走了过去。

    就在这时，一团拳头大小的雷光球体，从那顾玉琦的体内冒了出来。

    “叮，成功收集到天地奇物，真元神雷！”

    ……

    【感谢书友201903*6115打赏500起点币，感谢逍遥自在~玉溪打赏100书币，谢谢每一位兄弟的月票和推荐票，有你们在，就是老七码字的动力，继续求追读，追读到一千，周一加更哈！】

