    西门云翼那叫一个羡慕嫉妒恨。

    吴白掰开他的手，后退两步，认真道：“你要问凭什么？那我只能说是凭我长得帅，凭我天赋高。”

    “呸……”西门云翼嗤之以鼻，道：“帅个毛线。其实你长得挺丑的，真的。我们也是怕伤你自尊心，一直没敢告诉你这个事实。”

    吴白：“……滚!”

    “你咋就突破了呢？简直太牲口了。”西门云翼唠叨个不停。

    “别叨叨了，跟娘们似的。”

    吴白满脸无语，随即神识传音问铁锤：“这里还有好东西吗？”

    这次轮到铁锤无语了，自己这个主人太贪心了。

    “没有了！这里的空间被破坏了，混沌之力都消散了。”

    吴白有些遗憾，混沌之力是个好东西啊。

    这次他不止是修为上的突破，混沌灵石中的混沌之力，让他的经脉骨骼，肉体，都上升了一个档次。

    如果现在遇到末炎，他就不至于那么狼狈了，轻松能将末炎打成狗脑袋。

    “大傻，走了。”

    “去哪？”

    吴白道：“当然是回家哦，如果淡妆逃出去了，那么她肯定是回家了。”

    三人原路返回。

    来到大山前，顺着通道准备出去。

    “老吴，你看这个。”

    吴白已经看到了。

    在通道口，地面有一大片血迹，黑色的血迹呈现喷溅状，这是哇的一口血吐出来才会造成这样的形状。

    他们来时，地面可没血迹。

    “老吴，末炎这孙子极有可能没死。”

    吴白眼睛虚眯，这血迹只有可能是末炎留下的，看来他受了重伤，但却没死。

    “这家伙的命倒是挺硬的。”

    西门云翼沉声道：“我们错过了最佳时间，现在想追怕是追不上了。”

    吴白点头，几个小时过去了，末炎就算重伤走不快，此时也消失得无影无踪了。现在追，根本来不及了。

    “走，先出去再说。”

    三人一路追到外面，途中发现不少血迹，说明末炎受伤很重。

    吴白以阔剑破开屏障，三人来到外界。

    此时，外界天已经大亮。

    可地面再无血迹，说明末炎抹去了他逃走的方向。

    “老吴，让这孙子逃了！”

    “是啊！真是个难缠的对手。”吴白不在意地笑了笑，道：“放心吧。我们还会见面的。”

    “下次，一定要宰了这孙子。”西门云翼恶狠狠地说道。

    吴白点了点头，随即拿出手机准备给家里打电话问问林淡妆回家没有？可虽然从混沌空间出来了，他们依然在深山老林里，还是没信号。

    “走，先离开这里再说。”

    他得先找个有信号的地方，给家里打个电话。

    就在他们准备腾空而起的时候，吴白突然双目如电，看向远处的树林，厉声道：“谁在那里，给我滚出来。”

    西门云翼顿时做好的战斗的准备，他以为是末炎。

    一道身影从一棵枝繁叶茂的古树上跃下，然后如飞鸟投林，飞快地朝着吴白冲了过来。

    “老公。”

    一声充满思念的呼喊，让吴白整个人都僵住了。

    “老婆，是我老婆。”

    吴白激动的声音发颤，他做梦都没想到，会在这种情况下见到林淡妆。

    他激动得快走两步，林淡妆冲过来，一头扎进他怀里，死死地抱着他的腰：“老公，我可算找到你了。”

    吴白抱紧了她，如抱着失而复得的宝贝，激动地亲吻着她的头顶：“我也是，总算找到你了。”

    两人紧紧地抱着对方，舍不得放手。

    西门云翼张着嘴，他也没想到林淡妆会出现在这里，看着相拥的两个人，酸溜溜地说道：“老吴，别抱那么紧，说不定这个林姑娘是假的呢。”

    吴白：？？？

    “滚蛋！我老婆我还能认错？”

    西门云翼撇嘴：“万一呢？你老眼昏花的，认错多正常啊。你就没想想，林姑娘逃走，肯定是先想办法逃回家，怎么可能一直待在这里呢？”

    “这肯定不是林姑娘，极有可能是末炎安排的假的。”

    吴白极为无语，他老婆他还能认错了？笑骂道：“你跟我滚一边去。”

    “切，有老婆了不起啊。”

    “有老婆就是了不起，酸死你个单身狗。”

    找到林淡妆，让吴白心情极好，忍不住跟西门云翼斗起了嘴。

    吴白暗中运功，替林淡妆检查了一下，好在她没受伤，就是气息不稳，消耗过大。

    “老婆，你怎么会在这里？我以为你已经逃回家了。”

    “我本来要回家的，结果给家里打了个电话，他们说你追末炎去了。我猜你肯定会来这里，所有又回来找你了。”

    吴白：？？？

    跑了又回来了？

    “下次在遇到这样的事，一定要记得回家等我。”吴白生气地说道，说完啐了一口，“呸，没有以后。老公发誓，以后这种事绝对不会再发生了。”

    吴白紧紧地抱着她，恨不得将她揉进自己身体里去。

    他这几天心急如焚，担心得都快发疯了。

    吴白低头，寻找林淡妆的唇瓣，然后狠狠地吻了上去。

    柔软富有弹性的充实感，让他心里逐渐踏实。

    西门云翼捂住眼睛，露出一条缝偷看，嚷道：“小青，快捂住眼睛，少儿不宜，会长针眼的。”

    “哎呦，我的眼睛，辣眼睛啊，我纯洁的心灵……老吴，快给我钱，我要去治眼睛……”

    林淡妆脸皮薄，俏脸绯红，微微挣扎了一下。

    吴白恨不得一巴掌拍飞西门云翼这个贱人，真是太贱了。

    他知道林淡妆害羞，放开她，却紧紧地拉着她的手。

    “老婆，对不起！老公没能保护好你。”

    “老公，这不怪你，我知道你已经尽力了。”

    西门云翼酸溜溜地说道：“喂，我说你们俩差不多的了，秀恩爱别伤邻居行吗？很不道德的。”

    林淡妆看向西门云翼，认真道：“西门，青鸾，也谢谢你们。”

    这下西门云翼倒有些不好意思了，摆摆手道：“别客气！你是老吴的真爱，老吴是我的真爱，为了真爱做什么都是值得的。”

    吴白嘴角抽搐了几下，实在没忍住一脚把西门云翼踹飞出去。

    林淡妆掩嘴轻笑：“老公，你们这算是相爱相杀吗？”

    吴白：“……”

