    第二天一早。

    叶秋去医院上班。

    刚走进医院大厅，就感觉气氛有些诡异，一群医护人员看到他，躲得远远的，也不跟他打招呼，就跟看到瘟神似的。

    叶秋明白，这是他打了刘超的缘故。

    单位这种地方，你一旦得罪了领导，其他同事就会自觉地跟你保持距离，以免殃及池鱼。

    何况，现在白冰走了，没有人罩叶秋，人家就更不愿意搭理他了。

    叶秋也无所谓，毕竟经历了这么多的事儿，很多事情早已看开了。

    “叶主任，你不是去莫干村了吗，怎么这么快就回来了？”

    导医台的一个小护士看到叶秋，好奇地问道。

    “那边的事情解决了，所以就回来了。”叶秋笑道。

    另外一个小护士问：“听说莫干村出现了传染病，是真的吗？”

    “当然不是真的。”叶秋说：“如果是传染病，那我能回来这么快吗？”

    “那莫干村到底怎么回事儿？我听说还死了不少人。”

    几个小护士，都好奇地看着叶秋。

    “莫干村的事情你们可以关注新闻，很快就会有新闻报道。”

    莫干村死了那么多村民，很多人都在关注，所以，相关部门会出一个正式的新闻，通报这件事情，也算是给大众一个交代。

    当然，为了避免恐慌，湘西老鬼以及赶尸人的身份，肯定是不会在新闻中出现的，否则，民众会更恐慌。

    “叶主任，你吃早餐没有，我这里有油条，你吃吗？”一个小护士红着脸问。

    另一个小护士跟着说：“我这里还有牛奶，叶主任你喝吗？”

    “我也有饼干，叶主任你拿去吧。”

    叶秋感慨，没办法，人长地帅，就是讨小姑娘喜欢！

    “谢谢你们，我已经吃过早餐了。”叶秋跟着说：“你们跟我说话不怕啊？我得罪了院长，万一别人告诉院长，院长要开除你们怎么办？”

    “怕什么，我们又没有正式编辑，开除就开除呗。”

    “我早就不想干了，要是开除我，我就去另找工作。”

    “是啊，还不如换份工作，这份工作既辛苦又累，连个正式工都不是。”

    像这种三甲医院，导医台的护士一般都没有正式编制，说白了，都是临时工，一个月两三千块钱，活多钱少。

    “叶主任，你们中医科不是缺人吗？要不，你把我们都调到中医科去吧，怎么样？”

    一个小护士刚说出这句话，其他几个护士纷纷附和。

    “对呀，叶主任你可以把我们调到中医科去。”

    “只要你要我们，我们都去。”

    叶秋一听，的确是个办法。

    现在中医科人手紧缺，正是急需人才的时候，这群小护士专业素质过硬，又在医院工作了这么久，对方方面面都很熟悉，比新招护士确实要好一些。

    “这个提议不错，值得考虑一下。”叶秋点头道。

    这些小护士们本是随口一说，没想到叶秋当真了，顿时开心不已。

    “叶主任，你真的要调我们去中医科？”

    叶秋回答：“有这个打算，不过，要等我把麻烦解决了再说。”

    她们自然知道，叶秋说的麻烦，就是得罪刘超的事情。

    “叶主任，我相信，麻烦很快就会过去的。”

    “嗯，叶主任你是最优秀的。”

    “我们都相信你！”

    一群小护士安慰叶秋。

    不得不说，女人真是一种神奇的生物，听到她们的话后，叶秋的心情瞬间好了很多。

    “谢谢你们，我去上班了。”叶秋挥了挥手，转身向中医科走去。

    他一走，几个小护士就凑在一起小声议论。

    “如果叶主任真把我们调到中医科，那就好了。”

    “是啊，科室的护士待遇不一样，虽然中医科没什么病人，但是基本工资比我们当导医高多了。”

    “要是运气好的，说不定我们几个还能弄到正式编制。”

    “就是不知道，叶主任能在我们医院干多久？他打了院长，院长恐怕不会轻易放过他。”

    “不用担心，以前郭副院长和郭少聪不也打压叶主任吗，最后叶主任不仅没离开医院，反而升职了。”

    “那时候是因为白院长在，如今白院长调走了，叶主任没靠山了。”

    “反正我觉得叶主任不会有事的……”

    “嘘！别说了，刘院长来了。”

    几个小护士抬头看去，只见刘超从大门外面走了进来。

    刘超梳着大背头，西装革履，腋窝下面夹着一个公文包，大腹便便，走起路来的时候很有气势，一看就是领导。

    只可惜，他鼻青脸肿，脸上的伤还没有消失，看起来有些违和。

    刘超看到导医台的几个小护士都长得很漂亮，眼睛一亮，走了过去。

    “刘院长好。”

    “刘院长好。”

    几个小护士恭敬地向刘超打招呼。

    刘超拿出院长的派头，说道：“你们几个虽然只是一名小小的导医，但是你们代表了医院的脸面，别人一进大门，首先看到的就是你们，所以，你们一定要微笑。”

    “来，给我笑一个，让我看看。”

    色鬼！

    几个小护士心里暗骂，虽然不爽，但脸上还是挤出了一丝笑容。

    “这就对了嘛，女人就要多微笑，有一句话说得好，爱笑的女人运气不会太差，但是，我更喜欢爱叫的，哈哈哈……”

    几个小护士面红耳赤。

    这哪里像一个院长，分明就像是一个老流氓。

    几个小护士都低着头，谁也不搭话。

    “那个啥，你们继续忙，我上去了。”刘超转过身，瞳孔猛然一缩：“叶秋？！”

    这小子不是中枪了吗？

    怎么还活蹦乱跳的？

    刘超有些懵。

    叶秋本来是去中医科的，就在准备上电梯的时候，突然看到了刘超从外面进来，就停下了脚步。

    “刘院长，脸疼吗？”叶秋笑眯眯地问道。

    “哼。”刘超冷哼一声，准备离开，他被叶秋打怕了，怕待在这里叶秋又会打他。

    “别急着走啊，”叶秋说：“我有一件事情想跟你说一下。”

    “什么事？”刘超冷冷地问。

    叶秋道：“我劝你趁早滚出江州医院，小心身败名裂。”

    【作者有话说】

    第1更。

