    残破的房屋之上，林莫然服下一颗丹药之后，便开始抓紧时间调息起来。

    虽然周长青的御符手段，出乎他的意料，能够将多张雷符的符力相互叠加，爆发出更强的威力。

    但是他依旧不认为仅凭雷符，就可以将面前这飞天浮屠轰杀。

    轰隆！

    伴随着半空上的一声巨响传来，林莫然的脸色一变。

    就见一股恐怖的斥力，向着四面八方席卷而来。

    在这席卷之中，不管是雷霆也好，还是那些凌厉的风刃也罢。

    纷纷宛如残破的纸屑一般，在这股斥力之中，轰然破碎了开来。

    且这股斥力在扩散之中，更因其上带着一股幽茫，使得林莫然能够清晰的看见，一道幽暗的圆环，从半空之上，席卷而来。

    铿！

    林莫然正准备出手，以防止在这股斥力的作用之下，下方的房屋全毁。

    甚至因此使得房屋之中的百姓受损，而出现不必要的伤亡。

    可就在他准备出手之时，一声铿锵的剑鸣声，陡然从周长青手中传来。

    面对这股恐怖的斥力，他发现那位曾经甚至不懂几种符法的便宜师弟，竟然是不退反进。

    唰！

    一人一剑，一剑斩去。

    当即就有一道青红之色的剑光，狠狠的斩在那席卷而来的斥力之上。

    噗嗤！

    恍惚之间，于两者之间传出了一种，似利刃切开破布的声音。

    就见那肉眼可见的暗黑圆环，在青红之色的剑光之中，当即破碎开来。

    嘭！

    可在这股斥力被破的一刻，周长青的眉头却是一皱。

    看着从他身旁掠开的暗黑圆环，不知道是否是错觉，他似乎听见了一阵鬼哭狼嚎的惑心惨叫声。

    就像是有数不清的阴魂，在他耳边不断地嘶吼哀嚎一般。

    一念即此，周长青的目光，当即看向了飞天浮屠那对黑色的眼眸，并松开了手中的斩妖剑。

    咻！

    就见脱离周长青手掌的斩妖剑，在法力的输入之下。

    从其上，当即幻化出一道道青红之色的剑光，出现他的面前。

    “斩！”

    刹那之间，数十道剑光，以周长青为中心，向着四周呼啸而去。

    只是一息的时间，便将那残余的斥力绞杀一空。

    并在半空之中留下一道道剑影，向着半空之中的飞天浮屠斩杀而去。

    斩妖剑的飞行速度很快，其上更带着一股令妖魔骇然的斩妖之力。

    “般若诸佛，地藏修罗。”

    看着眼前飞射而来的剑光，一直淡然从容的飞天浮屠，眼中也浮现了凝重之色，当即说道。

    虽然眼前的这些剑光，论凌厉，看起来还不如之前的林莫然。

    可是在剑光飞来的一刻，那股令人心悸的危机，却是做不得假。

    几乎随着这话语响起的一刻，就见飞天浮屠身前的两条棕色手臂，猛地将手中的黑色权杖，竖立在了身前。

    嗡！

    刹那之间，一道黑光，在青红的剑光飞来的前一刻，从权杖之上荡漾而出。

    铿、铿、铿......

    刹那之间，宛如雨打芭蕉一般声音，从飞天浮屠的身前传出。

    “压制住了？”

    房屋之上，随着丹药之力的炼化，于五脏六腑的刺痛，在渐渐好转的林莫然。

    此刻一脸愕然的看着在剑光之中，不由自主的倒退的飞天浮屠。

    他能看得出来，周长青的修为，应该是道家第五境的修为。

    在他看来，这与他施展上清神将符之后的实力差不多。

    甚至因为神将本身携带一股浩大光明的气息，对这妖魔的克制，理应是他的更为明显才行。

    可是为何，同样的飞剑之术，这个便宜师弟的威力，会这么大？

    “莫非他还学了蜀山剑宗的御剑之术？”

    且不管林莫然在心中如何惊异。

    看着在剑光之中不断防御的飞天浮屠，周长青却是在心中冷笑一声。

    地煞七十二术虽然是术，可这术并不是如御火符，甚至是紫雷符这种常规的道术。

    它是神通，且其中每一种神通的威能，都独有妙用，又岂是这般好挡的。

    看着在斩妖剑光的冲唰之下，爆发出一阵又一阵轰鸣的幽光护盾。

    周长青心中一动，当即一步踏出，便来到了飞天浮屠的面前。

    看着周长青的到来，飞天浮屠亦是冷漠的看了过来。

    他的目光很冷，其中没有一丝一毫的生气，就像是死人的目光一样。

    迎着这目光，周长青把手一伸，青红之色的斩妖剑当即出现在他的面前。

    铿！

    就见周长青右手双指成剑，猛地一点。

    在法力的催发之下，一道道凌厉的剑光，接二连三的浮现而出。

    位于幽光护盾之中的飞天浮屠看到这一幕，身后的四条手臂开始动了。

    四臂的手掌之内，或是有黑红之色闪电，或是带着腐朽之力的火焰等，在此刻酝酿。

    可这些攻击才刚刚飞出，周长青的身影便消失一空。

    与此同时，在将幽光护盾环绕的那一道道剑光之上，就见周长青的一道道残影浮现而出。

    “斩！”

    下一瞬，随着一道冷漠的话语浮现而出，在飞天浮屠宛如看死人的目光之下。

    周长青手持斩妖剑的身影，陡然出现在了他面前，近在咫尺的一斩而下。

    嗡！

    一剑之下，幽光护盾顿时发出令人头皮发麻的撕拉声。

    这声音尖锐刺耳。

    于这声音之下，幽光护盾上更是宛如碎裂的玻璃一般，出现令人骇然的，向内撕扯的碎裂之痕。

    嘭！

    下一刻，飞天浮屠就看见眼前的周长青，好似流光一般消散。

    但几乎在这身影消散的一刻，还未等飞天浮屠喘一口气，亦是有着同样的一道刺耳撕拉声，在其背后响起。

    其猛地转头，恰好看见一道周长青手持斩妖剑劈砍的身影，再次消散。

    铿、铿、铿！

    一道又一道的剑光，不断地斩在幽光护盾之上。

    其速之快让人眼花缭乱的之时，立身在幽光护盾之内的飞天浮屠，只感觉像是在被一条猛龙反复轰击一般。

    下方，林莫然愕然的看着这一幕，眼中有着惊骇之色。

    他看见在那幽光护盾的四面八方。

    于那一道道悬挂的剑光之中，周长青的身影不断地浮现，反复的冲击着飞天浮屠。

    而后着虽然看着幽光护盾死死的防护着，但就像是怒海波涛之中，一叶随时会倾覆的扁舟一般。

    轰！

    随着天空之中发出一声巨响，幽光护盾在那眼花缭乱的攻击之下，轰然碎裂了开来。

    “解决了？”

    林莫然咋舌道。

    这种剑术，简直就是闻所未闻。

    哪怕他一直在心中觉得自己不弱于人。

    可是看着周长青在短短不过数十息的时间之内，便解决了差点把他打死的妖魔，也不由得沉默了下来。

    “我记得他师尊也叫林九，但我上清一脉之中，真有这般强大如斯的前辈？”

    林莫然突然感觉自己的心情，很复杂。

    他头一次觉得自家师尊还活着的时候批评的很对。

    同一个名字，不代表同一个人，更不代表会有同样的成就。

    他叫林九，是因为一众师兄弟之中，不仅排行第九，更是因为法力是最低微的那个。

    唰！

    与此同时，就见一道剑光落下。

    周长青的身影，随着剑光的散开，缓缓出现在了林莫然的身边。

    “应该还没有解决。”

    周长青摇了摇头，目光看着天空之上破碎的幽暗之光，脸色凝重的道。

    虽然感受到来自自家师尊那股酸酸的眼神，很是让他受用。

    毕竟，方才他可是为了给他师尊报仇，使出了剑魂之中，光剑一脉的至高绝学破军升龙击，誓要把这妖魔大卸千百块。

    他这样做了，后者的身躯，若无意外，也应当会在那一道道凌厉的剑光之中，化作了一团血雾。

    可这飞天浮屠，明显不是寻常的妖魔。

    在他斩破幽光护盾，以斩妖剑撕裂其长着一对死人眼的头颅之时。

    后者的身躯，便在爆碎的一刻，化作成了一团幽光。

    这幽光看似无形，但其内部却蕴含着一股骇然的力量。

    “你不是已经斩破了他的身躯吗？”

    听到周长青的话，林莫然的脸色一变，连忙问道。

    “千刀万剐归千刀万剐，但这不代表他会死啊。”

    周长青幽幽的说道。

    他突然觉得，以前靠搬尸才得到老道认可的自己。

    而现在，趁着老道还年轻，他不由得浮现一个大逆不道的想法。

    似乎，自己也可以当一波师傅啊。

    ……

    （感谢20191107033522429的500点打赏，感谢暮色v、nancy98的100点打赏）

