    太白金星见太上老君这般说，估摸着是真的有把握，也就放下心来。

    “那就好啊。”

    “我还真怕那林放在搞出什么幺蛾子。”

    “不过既然老君出马，相信那只小乌龟就算是有通天彻地的能力，也翻不了天的，只是这样一来怕是要在西游来临前，在多出不少的事端了。”

    他一脸的感慨。

    听那语气，就像是位慈悲心肠的好人。

    太上老君亲自给他斟了一杯茶。

    太白金星立刻诚惶诚恐起来：“使不得，使不得，老君还是让我亲自来吧。”

    太上老君则是摆了摆手。

    “不打紧。”

    “你且和我说说，让你查的事情做的怎么样了？”

    太白金星见他要谈正事。

    于是正色起来。

    他摇了摇头，道：“毫无头绪啊，我去那地府查探林放的跟脚，却是一无所获，就像是他并非这个世界的生灵一样。”

    “之后我又去了趟归墟，泰山，可都是一无所获。”

    太上老君眉头微皱。

    “变数啊。”

    太白金星喝了口茶水，然后小心翼翼道：“那通天教主那边，老君可听到了什么风声。”

    如果说之前他还只是猜测。

    可上次元始投影下界，被通天和女娲一起拦截。

    尤其是通天，那霸气侧漏的话，以及威武霸气的语气，可是快要把他都给吓尿了。

    幸好当时元始怂了。

    要不然的话，说不得又是一场圣人间的斗争。

    还他妈的是二打一。

    其中一位还是以杀伐著称于世的通天，这不是欺负人嘛。

    “不曾啊。”

    太上老君也喝了口茶，叹气道：“我这位兄弟，你也应该是了解的，性格太冲动，热血，一点都不圆润，盘……”

    “咳咳！！”

    太上老君轻咳一声。

    “自从封神一役，截教崩盘之后，他就闭关了。”

    “至今都没有想过在出来。”

    “至于这次出手，多半只是心血来潮，毕竟林放的理念你也应该看过，虽说和截取天机，有教无类不同，但却也有相同之处。”

    “大体可以理解为殊途同归吧。”

    太白金星点了点头。

    “不是最好。”

    “要不然的话，那就太恐怖了，光是一个女娲就够难缠的了，要是在加上一个通天，我都想让陛下换一个主角了。”

    太上老君不置可否。

    他转移话题。

    “平心静气，这个实际上也没什么大不了的。”

    “心平气和，一切都很顺利的，急是没有用的。”

    太白金星也知道这个理，可是事情发展到现在，他已经有些控制不住自己的情绪了。

    那林放实在是太能搞事情了。

    “还是老君你心态好，我这心境修为还是不够啊。”

    太白金星感慨了一句。

    老君微微一笑，拿起茶杯，打算在喝一口茶水，感受着这来之不易的平静，稍微感悟一下人生。

    可就在此时，他的动作一停，眼睛猛地瞪大。

    “竖子安敢！！”

    一声怒喝。

    吓得太白金星差点拿不住手里的杯子。

    他一脸错愕的看着暴怒的老君，刚才不是还好好的吗？这怎么就突然急了呢？

    可太上老君却并没有心情跟他解释，直接消失不见。

    就在刚才。

    他忽然感应到自己的五件法宝消失不见，和自己的联系被彻底的切断，就像是在一瞬间被摧毁了一样。

    这里面包括了他称放丹药的葫芦，腰带，扇风的扇子，盛水的瓶子，外加自己的那把剑。

    这些东西虽说都是寻常物件。

    可毕竟用了那么多年，太上老君还是有些感情的。

    他连忙下界。

    太白金星愣神片刻，也追了上去。

    能让太上老君如此不淡定，一定是发生了什么特别危险的事情，他也要去看看。

    只是等他追寻太上老君过来后，却发现这里居然是花果山。

    这个说法有些不准确。

    应该是花果山外，东海上的一个小岛。

    这里不是老君安排坑猴子的地方吗？

    他怎么来这里了？

    太白金星心里面一阵的嘀咕啊。

    而老君过来之后，那无边无际的气势展看，很快就锁定了岛上的所有生灵。

    一瞬间。

    天地倒转，空间错位。

    在林放，猴哥，杨婵反应过来之前，他们就已经出现在了老君的面前，一起出现的还有金角银角。

    这俩倒霉蛋。

    一个被打的到现在都没醒呢。

    另一个则是进气少出气多了。

    太上老君扫了俩倒霉蛋一眼，视线停留在了金角的身上。

    “化血神刀？”

    “不对，是仿品，但效果很强。”

    随后，他的视线锁定在了林放的身上。

    “你做的？”

    林放本想怂一下，以示尊敬，可随机想到该做的不该做的都做了，这个时候在怂，那可就没硬气的机会了。

    于是他……挺胸抬头，眼神直勾勾的盯着太上老君。

    整个妖的身上透露出一种自信的气息。

    不卑不亢。

    “对，就是我做的。”

    “解药。”太上老君没好气道。

    林放却并没有给解药，而是说道：“老君，这两位既然是你座下童子，跑来人间，做出如此罪行，不该给个交代吗？”

    老君眉头微皱。

    “我一时不察，回去后会管教他们俩的。”

    “就这？”

    林放盯着他。

    “那你还想如何？”

    “自当是杀了他们俩，而且还是当着傲来国全国之人的面，并且你还需要做出检讨，这是你管教不周的惩罚。”

    太上老君：“……”

    他不说话了。

    而是用一种想杀人的眼神盯着林放。

    如果他这么做了，那无疑将会是颜面扫地。

    “他们罪不至死。”

    林放则是看着他，说道：“哪里罪不至死了，这段时间他们可杀了不少的人，老君难道是忘了不成？”

    “妖吃人，人杀妖，不是天道循环吗？”

    “难道老君想搞特殊？”

    林放盯着他。

    “那你想怎么样？”老君没好气道。

    “嘿嘿，我这个妖实际上很好搞定的，只要老君给我点好处，我保证不往外面去说，你看怎么样？”

    林放忽然摆出一副财迷的样子，和刚才的正义凛然形成了鲜明的对比。

    老君：“……”

    猴哥：“……”

    杨婵：“……”

    太白金星：“……”

