    “阁下的诚意，休倒是收到了。只不过，下手如此之狠，倒是有点出人预料啊。”

    陈休略有几分玩味地开口。

    他的眼前，是呈于托盘之上那染血的首级！

    那狰狞而扭曲的脸上，尚且有着几分临死之前的不甘和难以置信。

    “我师弟冒犯了公子，得罪了朝廷, 这是他自找的。”

    锦袍大汉的眸子划过那近乎恐怖的军容之时，心中唯有震撼！

    居然，有着五位神通境都统！

    如此规模的银甲火骑兵，他到底是什么人？皇亲国戚，还是外封亲王之后？

    他看向陈休的目光越发复杂。

    这家伙，真的只是那朝廷的银镜掌镜使？

    “此间到访逍遥阁, 有三事相求。”

    陈休淡笑着缓缓竖起三根手指：“其一，是为雪恨, 取那吴庆元之首级！其二, 则是希望能够为长辈求得‘春风微雨’几盏，以表心意。”

    “不知如今的逍遥阁间，可有‘春风微雨’否？”

    长辈？

    锦袍大汉的脸色微微一变。

    如今之青州，能够调动银甲火骑兵的，唯有那位老王爷，以及清河郡主。

    而谈及长辈的话，那只有！

    镇南王！

    锦袍大汉的眼神瞬间变得恭敬无比，低声道：“陈公子稍安，如今手中尚有一坛。若是公子不嫌弃，我愿意全部赠予公子，权当化解此番恩怨。”

    一坛，居然有这么多？

    陈休眼眸微凝有些古怪地打量着大汉。

    “这是在下的心意，还望陈公子务必收下。”

    锦袍大汉尽管心中在滴血，但脸上依旧是恭敬无比。

    他几乎可以笃定，眼前这位正是那镇南王府之人！

    那可是得罪不得！

    “他不会觉得我是皇亲国戚, 是镇南王府之人吧？”

    陈休眼眸微变，心中生出几分古怪之意。

    貌似，也可以这么说。

    毕竟, 自家那位结义兄长，可是镇南王府的“银发狮王”谷云澜！

    纵然酒缸硕大，以荷叶密封。

    但依旧能够感受到，仿佛千花绽放一般的浓郁香气。

    “既是阁下的心意，那休就此收下了。”

    陈休轻轻挥手之间，酒缸稳稳地落入腰间。

    乾坤袋！

    锦袍大汉的瞳孔为之一凝！

    非是芥子环，而是更为珍贵的乾坤袋！

    “至于这第三件事。”

    陈休缓缓压低了声音，显得凝重了几分：“西华府孙家，曾经覆灭于吴庆元之手。不知此事，阁下是否知晓？”

    “知，知道。”

    锦袍大汉有些颤抖着开口，心脏在剧烈地跳动。

    “孙家家主，曾于古墓之间，寻到雷纹金锣五枚，颇为罕见。”

    陈休轻声道：“狮王知晓后，颇感兴趣。故此，曾委托我花重金购买。只是，如今那孙家为吴庆元所覆灭，那五枚雷纹金锣也自此失踪。”

    “故此，想要委托那逍遥阁，帮忙搜寻一下。”

    雷纹金锣？

    锦袍大汉的眸子骤然一亮，高声道：“可是五枚古代风格的金锣，铭刻有雷纹！于夜晚之间，会有雷光闪烁！我于吴庆元的收藏之中，曾经见到过！”

    他显得颇为激动！

    这可是能够“银发狮王”谷云澜做事的机会！

    “居然真的落入了吴庆元的手中。”

    陈休眼眸微凝，不经意间呼出一口气。

    所幸，是在吴庆元的手中。

    若是落入雷将之手，那才头痛呢！

    五枚铭刻有雷霆之纹的金锣，被逍遥阁弟子取出！

    陈休按耐住内心的惊喜，五指轻轻落下。

    眼眸之间，有信息浮现：

    【传承：九天应元雷声普华天尊】

    【祭祀：十二金锣，江东子弟——收集昔日霸王起兵时的十二面金锣。（9/12）】

    还差最后三枚！

    ……

    逍遥阁外，深山路口。

    “今日此行，多谢将军相助！”

    陈休微微拱手，沉声开口。

    屹立于他身前的大汉，身高丈二，厚重如山岳！

    气息之强，远超寻常神通境！

    银甲长枪，吞龙狮子铠！

    腰间，挂着一方令牌。

    为正五品车骑将军！

    这才是陈休此番前去逍遥阁分阁的真正倚仗！

    “既是家主之令，自当遵从！更何况，此行不过是顺路，不耽搁。”

    大汉淡笑一声，显得颇为平静。

    顺路？

    陈休微微挑眉，沉声道：“可是青州出了什么事了？”

    调遣五千银甲火骑兵，以及二十八座神威弩，这可不是小事！

    大汉略有沉吟，缓缓开口：“青州边境，有叛军势起！”

    说着，他微微叹了口气：“陛下要修河道，去往江南看桃花。大兴土木，征收百姓为工，导致妻离子散，世人怨声载道。加上北方天成不好，饥荒严重，流民逃荒过来的太多，世道也就乱了。”

    世道乱了吗？

    陈休有些沉默。

    昔日无生教祸乱天业府，他已然有了几分预料。

    如今，叛军四起，流民失所。

    接下来，怕是要有所谓的“义军”讨无道，清君侧了吧？

    仿佛之间，他似乎看到了战火纷飞的大地！

    大汉叹了口气，缓缓道：“陈公子，如今你的修为，已然行至金刚境巅峰！神通之境，当须慎重！！家主还是颇为看中你的，希望你能够继续为朝廷效力！”

    言罢，勒马扬鞭，朝着远处驶去。

    乱世将至啊。

    陈休微微摇了摇头。

    这可不是自己这般小人物可以左右的，还是提升修为要紧。

    想着，他轻轻栓住刚刚得到的赤龙马，心随意动。

    太极图间，有华光绽放！

    光影散去，眼前依旧是那烟云飘散、浩荡无比的三清殿。

    清澈的歌声回荡于殿堂之中。

    陈休微微抬首，只见长卿公子披头散发，似醉非醉一般击节而歌！

    “长卿前辈乃是花月剑派之人，酒剑诗书，琴琪乐画，样样精通。本就如此，习惯就好。”

    略显温和的声音响起，陈休微微回首。

    这是一位面容质朴的青年，约莫三十上下。皮肤黝黑，浓眉显眼，衣着也是颇为普通，似是那乡间农夫一般。

    站在烟云之间，却似乎与天地融为一体！

    也难怪陈休刚才没有注意到他。

    毕竟，人力有时，何能窥天？

    “在下‘天慧星’。”

    青年微微拱手，倒是显得颇有礼貌。

    此时，歌唱而尽。

    长卿公子颇为潇洒地走向陈休，眸子落在那硕大的酒缸之上：“里面都是那‘春风微雨’？”

    陈休能够明显感受到，他话语间的惊喜之意。

    一封信笺落入了他的掌心。

    “这是介绍信，拿好了。顺带说一句，你得马上赶路，毕竟还有三天，便是那天书碑开放之时。”

