    “叮！恭喜宿主完成首秀，奖励荣誉点5点！”

    “叮！恭喜宿主拿下比赛胜利，奖励荣誉点4点！”

    陈炎刚进淋浴室，系统提示声就响起了。

    第一场比赛就拿到了9个荣誉点，在NBA刷点数果然比NCAA要快多了！

    这还只是开始，要知道NBA一赛季有82场常规赛，常规赛结束了还有季后赛......

    冲洗完身体后，陈炎走出浴室。

    还没来得及加点他就被成群的记者围在了中间。

    相较于其他联赛NBA更衣室要更加透明，赛后向记者开放是NBA的更衣室文化之一。

    不过显然陈炎还没有适应这个文化，因为他裹着条浴巾就出来了......

    小斯和几名队友看到这一幕狂笑不止。

    陈炎在场上表现的很成熟，但在场下还是个十足的菜鸟。

    他要学的东西还有很多......

    陈炎双手一摊，坐在自己的位置上接受着记者们的采访，他只能尽量表现的大方点，不然会更尴尬。

    “陈！恭喜你完成了一场完美首秀，请问你认为NBA和NCAA最大的区别是什么？”

    “最大的区别就是......我在NCAA没有经历过裹着浴巾被这么多记者采访的场面。”

    “哈哈哈哈！”陈炎说完周围所有记者都笑了起来。

    陈炎给记者们的第一印象就是幽默，记者也是人，自然喜欢和一些说话轻松幽默的球员打交道。

    “30+5+5，这绝对是NBA有史以来最好的首秀之一，请问你是如何做到这一切的？”

    “因为我有一群可靠的队友，他们个人能力都很强，而且非常无私，比赛过程中不断为我输送炮弹并且为我拉开进攻空间，没有他们我的首秀不可能这么顺利。”

    陈炎不会把功劳据为己有，他还等着队友们继续给他传球呢！

    队友们在一旁听得很开心，这个新秀情商确实高，迪奥更是直接给陈炎端来了一杯卡布奇诺，摄像机记录下了这一幕，画面有点搞笑。

    另外陈炎还不忘提一嘴德安东尼：

    “教练的战术布置也至关重要，他让我在进攻端更加的自由，也为我创造了很多可以快下直接进攻篮筐的机会！”

    “陈，你有什么话想对太阳球迷说的？他们今晚表现的异常热情，在你下场的时候更是有不少球迷高喊着你的名字！”

    “感谢球迷们的支持，我知道球迷们等待我首秀这天等了很久，但我相信球迷们所有的等待都会是值得的。”

    “对于今晚的首秀表现你是否感到满意？”

    “这是我在NBA的第一场比赛，主要是体验NBA赛场的感觉为主。”

    记者：？？？

    你就是用30+5+5来体验赛场感觉的？

    陈炎是用最谦虚的语气装最狠的逼。

    “陈！有人说过你的肌肉线条很完美吗？”

    FOX体育的一个红发女记者一脸笑意的提着话筒问道。

    这个女记者贴的很近，毫不避嫌，有“男女授受不亲”的想法在更衣室里是“极不专业”的表现，女记者这时就必须有颗“大心脏”。

    尽管女记者的提问很刁钻，但陈炎还是回答了她的问题。

    陈炎尽量的回答每个记者的问题，和媒体搞好关系没坏处，NBA很多荣誉都是媒体直接投票选出来的，比如MVP。

    如果05-06赛季科比和媒体关系没那么僵其实是有机会拿常规赛MVP的。

    而且媒体的报道可以直接影响到球员的形象，场外新闻有时候也会间接影响到一个球员的比赛状态。

    太阳更衣室内，其他球员也不可避免的被提问到了陈炎首秀的问题。

    队友们对陈炎自然是大吹特吹，希尔面对镜头很绅士的笑了笑：“我见过很多新秀的首秀，但他毫无疑问是最棒的一个。”

    “这家伙的首秀就是最强首秀，比艾弗森的还要吊！别跟我扯什么张伯伦，大O罗伯特森，他们都是上古时代的人物了！”

    小斯很敢说，有点口无遮拦的感觉，但他说的不是没有道理，现代篮球和上古篮球确实有很大区别。

    不可否认张伯伦和大O都是大神级别的人物，但他们那个年代的数据确实有点水…

    陈炎的首秀也引发了联盟中不少球员的热议。

    休斯顿丰田中心。

    麦迪赛后打开了笔记本电脑浏览起了新闻：

    “姚，这个叫陈炎的是你小兄弟？他确实与众不同。”

    “他今晚拿了多少分?”

    刚刚结束比赛，大姚还没来得及关注陈炎的表现。

    “31分。”

    “多少？”大姚表情有点不敢相信，他也是从新秀过来的，明白首秀30+对于一个新秀来说有多难。

    “31分5篮板5抢断。”麦迪把陈炎的详细数据给念了出来。

    31分就算了，还有5篮板和5抢断，这么恐怖的吗？

    大姚笑了笑：“今晚的头条看来是要被他预定了。”

    斯台普斯中心。

    湖人在揭幕战中血洗了山猫，科比在本场比赛中拿到了29分并且还有7次助攻，看上去和加内特的化学反应不错。

    “他拿了31分还有5抢断？你有在和我开玩笑吗？你是认真的吗？”

    科比在赛后采访时从记者口中得知了陈炎的首秀数据。

    反复确认之后，科比也露出了难以置信的表情。

    “科比，可以评价一下他的首秀吗？”

    “你叫一个首秀0分的球员去评价一个31分的？”科比用疑惑的眼神看了眼提问的记者。

    “哈哈哈哈！”周围记者一阵哄堂大笑。

    科比当年首秀拿下0分已经是众所周知的事情了，他今天赢球心情大好，不介意拿自己陈年囧事和记者们开开玩笑。

    不过科比很快就言归正传：“看到联盟不断有出色的后辈涌出我很高兴，陈在NCAA时期我就看过他的比赛，非常有潜力的一位新秀，我很期待与他交手。”

    ......

    ......

    结束一切后，陈炎开着法拉利458回家了，在停车场出来的时候陈炎堵了一会，不过堵他的不是车而是球迷。

    陈炎摇下窗户和路边的球迷们打着招呼。

    他没有选择停下来给球迷们签名或者合影。

    面对热情的球迷，陈炎怕一熄火再启动就难了......

