    高芒和杨北的想法一样，觉得最适合上‘每日畅听’的就是《火红的萨日朗》。

    无论是《红尘来去一场梦》还是《山外小楼夜听雨》或者《农夫渔夫》，都是质量很高的歌曲，也很受听众的欢迎，但是听起来，总有种笼罩着淡淡忧伤的感觉。

    不是说伤感不好，很多火遍全网的情歌，都是悲伤情歌。

    而是对许多网友来说，现实的生活已经很压抑了，相比《红尘来去一场梦》这种伤感风格的歌曲，更多的人还是愿意听一听《火红的萨日朗》，博得一乐。

    定下来之后，高芒就报给了唐倩，和企鹅音乐的沟通，是由公司出面，基本上今天报上去之后，如果没什么问题，下午两点就可以安排上了。

    中午点了一个外卖，吃过饭在沙发上眯了一会儿，高芒就开始工作了，公司安排的工作，她上午一两个小时就可以处理完，之后做的，都是自己给自己加的。

    当然，如果有突发状况，还是要处理的，有时候甚至会处理到很晚。

    快要两点的时候，高芒才打开企鹅音乐平台，点开搜索框看了一下，时间还没到，《火红的萨日朗》还没有出现。

    其实这次虽然选了《火红的萨日朗》上了‘每日畅听’，但对杨北另外三首歌曲，也必然会有很大辅助的。

    毕竟很多网友听了杨北的一首歌，很可能抱着好奇的心态，再去试着听一听杨北其他歌曲。

    可以说，杨北写出的四首歌，无论哪一首，都是可以留得住听众的。

    直到今天，想到杨北连续写出四首精品水准的歌曲，高芒还是会忍不住惊叹，放在一个月前，她绝对不会想到杨北还有这种能耐。

    那时候如果有人告诉她杨北能在短短一个月的时间，进入到三线艺人前列，发行的四首歌曲有风靡全国的趋势，甚至还全部登上了企鹅音乐的新歌榜，她一定会骂那人傻子。

    高芒揉了揉眉心，目光看向窗外，时间仿佛回到一个月前，她出去谈工作，听说杨北住院了，毕竟是自己的艺人，虽然一向不怎么联系，但既然就在附近，顺道去看看也可以。

    那次看到杨北，高芒就有些心生怜悯，被刺激的都有些傻掉了，当时为了安慰他，顺手就将《华夏新歌声》助唱嘉宾的名额给了他。

    后来这家伙不知道怎么搞得，居然租房子租到她家去了。

    想到为了让他参加《美好的生活》，她前往湘西，以至于被淋了一个落汤鸡，还感冒了，想想都气！

    又想到了那次他刚刚洗完澡，穿着裤衩回卧室，被她看到，两人的窘状，高芒抿嘴莞尔。

    想了一会儿，高芒才回过神来，再看向电脑，发现已经过了两点几分钟了。

    点击搜索框，这一次，音乐平台弹出来的推荐歌曲发生了变化，其中就有《火红的萨日朗》。

    ......

    网上，

    某音乐论坛。

    作为国内音乐爱好者聚集的地方，大家讨论最多的，就是音乐。不像有些地方，足球论坛不讨论足球，电影论坛不讨论电影......

    这两天，有不少人给大家推荐杨北系列的歌曲，之前还只是偶尔会刷到，可今天下午，突然多了好多讨论杨北歌曲的帖子。

    “企鹅音乐每日畅听上有一首《火红的萨日朗》，听着很不错，有点广场舞那种洗脑神曲的味道。”

    “哈哈哈，这首歌这几天很火的，一开始好像就是因为一群大妈用这首歌跳广场舞才被爆出来的，这几天论坛上就有好多人在说这首歌呢。”

    “听了一下《火红的萨日朗》，又顺便听了听杨北的其他几首歌，真是发现了宝藏啊！”

    “确实，这两天因为工作上的事情有些烦闷，听了《火红的萨日朗》，舒坦多了，哈哈。”

    “刚才刷了一下斗音，突然发现了杨北，还顺手给他打了一下榜。”

    “杨北的那四首歌都挺好听，不过我就是比较好奇，为什么杨北突然好像火了？他出道也有几年了吧，之前怎么都没听说过？”

    晚上，

    许多斗音用户突然发现，‘最佳网红’榜单前三发生了变化，原本排在第三的苏朝慧掉到了第四，取而代之的就是名字被改成红色的杨北。

    这一下，许多人都被惊到了。

    要知道杨北从第五升到第四，也就是早上的时候，这一天还没有过去，就把苏朝慧挤下去了？

    斗音首页上，星耀值第四到第十都是用黑色字体展示，远没有前三红色字体吸人眼球。

    从第四升到第三，那就显眼多了，经常刷斗音的人一眼就能看出之前一直雷打不动的‘最佳网红’星耀值前三出现了变动。

    之前，很多人都以为杨北想要追上苏朝慧，得用上好几天的时间，没想到，一天时间没到，杨北赶超了。

    势头之猛，令人侧目。

    ......

    京城，

    正光娱乐副总经理常晓波家中。

    书房里，常晓波收到了唐倩发来的一张截图，截图上正是斗音‘最佳网红’星耀值的排名。

    常晓波有些沉默，从抽屉里摸出一根烟点上，深深吸了一口，又重重吐出。他不太爱刷斗音，但不妨碍他对斗音那恐怖流量的认知。

    早上开晨会的时候，他和唐倩还说着杨北可能几天的时间，就能进入最佳网红前三了。

    没想到，今天还没结束，杨北就冲进了前三，距离最佳网红活动结束，可还有一周呢，谁知道杨北会不会再升上一两个排名？

    常晓波吸了口烟，微微摇头，有些惋惜，如果从一开始就发现杨北的潜力，没有后面的交恶，那就好了。

    虽然现在双方矛盾缓和了，但谁知道杨北心里怎么想的？还介不介意？

    这时候，房门外突然传来脚步声，常晓波脸色一变，迅速把烟头掐灭，打算扔进垃圾桶。

    啪嗒。

    书房门被推开，妻子闻着这浓郁的烟味，怒道：“死鬼，你不是说戒烟了吗？”

    常晓波缩了缩脖子，解释道：“老婆，我这儿还有最后一根，抽完了，明天就把烟戒了。”

