    顾宏邈皱眉：“娘娘的意思是？”

    “本宫的意思是，当初害我的，并不是高氏。另有其人。”云黛说。

    “是谁？”

    云黛看向叶氏，轻挑眉头。

    顾宏邈顺着她的视线，看向叶氏，有些不敢置信：“难道说……娘娘的意思是……你？”

    顾承安和孙三娘都神色震惊。

    叶氏手脚冰凉，下意识摇头：“不，不是我。与我无关啊这件事！”

    她慌忙跪下，为自己辩解：“皇后娘娘，您是在哪里听到的这种谣传？娘娘虽不是民妇生的，可从小到大，民妇对您如何，众所周知啊。好端端的，命妇为何要害您？”

    云黛说道：“原因是什么，本宫懒得知道。反正这事是顾云湘亲口承认的。她也在这里，不如你们来个对峙？”

    叶氏猛地扭头看向顾云湘。

    她的声音有些尖锐：“顾云湘，你胡说八道什么？”

    顾云湘倚靠着柱子，脸上的神情很淡定。

    “难道不是吗？做了就是做了，母亲有什么不敢承认的？”她露出那种模棱两可的轻挑笑容。

    叶氏的脑子里哄的一下炸了。

    她直觉一股子血从脚底直直冲上脑门，一张脸瞬间涨成了紫色。

    她怎么也没想到，守了这么久的秘密，就这么轻易的被揭开。

    她脸色充血，嘴唇抖的厉害，手指着顾云湘，“我养你这么大，你竟害我？你疯了？”

    顾云湘满不在乎的笑着：“我又不是主谋，当时我还小，受了母亲的哄骗才做错事。我如今知错了，把真相说出来，有何不可？我相信，父亲会原谅我的。”

    她看向顾宏邈。

    顾宏邈整个人都呆在了原地。

    他脑子里嗡嗡嗡直响。

    他听见了什么？

    他的继室，连同庶女，去害他的嫡女，让她失去清白，身败名裂？

    世上怎么会有这样荒唐的事？

    顾宏邈瞪着叶氏，抬手狠狠打她一耳光，吼道：“你说！敢骗我一个字，我现在就要你的命！”

    叶氏被打的摔倒在地。

    她终于哭了出来。

    “我真的没有……”

    “母亲就别撒谎了。”顾云湘讥讽的冷笑，“这些年，您不就是觊觎明家那些嫁妆？您做的事情，我有证据。如果有需要，我随时可以拿出来给父亲看。”

    叶氏脸上的血色瞬间退的一干二净。

    她怎么能想到，自己算计别人的同时，也被算计了。

    她哭了，又开始笑：“这些年，我竟养了个白眼狼出来！”

    “白眼狼？”顾云湘笑了，“我的娘亲，是您的陪嫁丫鬟，您把她当做一条听话的狗使唤，还敢跟我说什么白眼狼？您自己又是个什么无耻下流的东西？”

    叶氏抖着嘴唇看她。

    顾承安和孙三娘两个已经彻底傻眼了。

    顾承安倒吸一口凉气，说道：“所以，当初并不是二妹妹自甘堕落，而是被母亲和三妹妹害的？”

    顾宏邈喃喃自语：“怎么会这样？”

    “顾宏邈，你这个人，活一辈子，也糊涂一辈子。简直可悲。”云黛说道，“你以为，我的母亲明氏，当年是怎么难产死的？”

