    车上。

    随手将小书包扔到后座，温言用力关紧车门，为自己系好安全带。

    然后，他才看向专属女司机，有些奇怪的问道：

    “依依姐，你今天怎么来这么早啊？”

    “哦，今天公司事情比较少，总裁就让我提前过来了。”李依依拉扯了下，陷入沟壑的安全带。

    为自己深呼吸时，留下足够的空间。

    这个浓眉大眼的小男孩，还真是哪壶不开提哪壶。

    想到来之前总裁的吩咐，李依依就气的眯眯有些疼，今天如果接不到温言，就要扣她一半的奖金。

    昨天才被扣过一半奖金的李依依，可不想这剩下的一半，也被总裁给无情的抹掉，所以她今天才会来这么早。

    嗯，半个小时前，她就已经到了呢。

    想到这里，李依依望向副驾的温言，试探的问道：

    “昨天姐姐是因为堵车的原因，所以才来迟了一点点，你没有怪姐姐吧。”

    “没有啊。”

    温言有些诧异：“依依姐，你怎么会这样说。”

    在魔都这样的超一线城市，堵车不是很正常的事情嘛。

    他又不是什么都不懂的小孩纸，自然不会因为这种事情而生气。

    如果不是王洛栖不同意，他完全可以自己挤公交回家，根本就不用麻烦李依依来接他。

    “我就知道小言是个善解人意的小孩纸。”李依依的嘴角勾起一抹笑意。

    但想起昨天被扣掉的小钱钱，她嘴角的笑意又渐渐收敛，直至微不可见。

    心疼啊！

    见李依依呼吸有些困难，温言很贴心的问道：

    “依依姐你怎么了，是安全带系的太紧了吗？”

    “好像是。”李依依又扯了扯胸前的安全带。

    然后看向温言，用商量的语气说道：“那你以后就不要再让吴院长来接你了呗。”

    “啊，我没让吴阿姨来接我，昨天我们是凑巧遇到了。”

    温言有些奇怪：“这些昨天我就给你说过了啊！”

    他这个年纪，李依依如果接不到他，肯定会很着急。

    所以刚坐上吴晚晴的车子，他就给李依依发了条消息，报了声平安。

    你是给我说过了，我也觉得没问题，但总裁觉她不愿意啊......想到被扣掉的票子，李依依就心痛的难以呼吸。

    这安全带它太紧了啊！

    为了自己的小钱钱，李依依觉得有必要，让温言认识到问题的严重性。

    “昨天没有接到你，姐姐就被扣了半个月的奖金，如果在再发生这样的事情，我估计连工资都领不到了呢。”

    李依依抿了抿红唇，有些楚楚可怜的说道：“小言，你也不想让姐姐白干了吧。”

    “那我以后就等着依依姐来接我。”温言很是善解人意。

    瞥了眼李依依的黑丝长腿，他也不忍心这么贴心的大姐姐白干！

    “小言你真是太懂事了。”李依依有些感动。

    得到温言的保证，李依依也放心了，熟练的拧动钥匙，她就发动车子向集团行去。

    ……

    七里香集团。

    温言跟在李依依身后，向总裁办公室行去。

    “李主任好。”

    “李主任好。”

    路上不断有公司的员工向李依依打招呼。

    当然，温言也没有被人给忽略，他反而成为这些职员的目光焦点。

    待两人的身影渐渐消失在拐角，这些职员也小声议论了起来。

    一个年轻女孩儿，看向身旁的同事问道：“那个萌哒哒的小男孩是谁啊？”

    “看着超可爱，好像撸一把。”

    “这还用问，能自由出入总裁办公室，肯定是总裁家的小孩呗。”

    旁边的同事，耸了耸肩膀：“这个月我就在公司，见过他三四次了。”

    “可总裁是独生女，没听说她有弟弟啊！”

    “咱们只是打工人，谁又能真正了解豪门的隐秘呢。”

    旁边的同事，一脸的神秘：“搞不好这位才是，咱们集团真正的太子爷呢。”

    进了总裁办，李依依就回工位，去忙自己的工作去了。

    看着推门走进总裁办公室的小小身影，李依依的眼神有些复杂。

    从总裁领养这个小家伙以后，她的工作就越发的忙了。

    没办法，谁让她深的总裁的信任呢。

    凡是关于温言的事情，王洛栖都会交给她办，从不让外人插手。

    去民政局办理户籍手续的人，去请家政阿姨的人，去新华书店买绘画工具的人，去接小家伙放学的人.....

    是她、是她，还是她！

    进了办公室，温言就看到伏案批改文件的王洛栖。

    她穿着职业女士小西装，乌黑的长发束在脑后，露出精致的侧脸轮廓，显得知性且干练。

    看着眼前的风景，温言想起一句话——

    认真的女孩儿最迷人。

    “小言，你放学了。”

    听到房门的响动，王洛栖抬起小脸儿，露出一抹温柔的笑容：

    “今天，你依依姐没有迟到吧。”

    在公司里，能不经过她允许，就进她办公室的人，也只有眼前的这个小家伙了。

    嗯，这是她给温言的特权。

    毕竟，小家伙是她领回家的崽儿，在她跟前总要和别人有些区别嘛。

    不然，怎么让身边的人明白，她对温言的重视程度呢。

    免得外面以后知道了，温言是被领养的小孩儿，会传出什么闲言碎语。

    她就是要通过这些小细节，让外人明白她的态度。

    她领回家的崽儿，那便是她的珍宝，谁都不能轻视。

    “没有，今天依依姐在外面等了我好久呢。”

    将书包丢在会客桌旁，温言一个饿虎扑食，便陷入了软乎乎的真皮沙发上。

    啧，舒坦~

    闭目享受片刻，温言才抬起脑袋，望向女孩儿的方向，意有所指的说道：

    “依依姐每天不仅要工作，还要接我放学，其实也挺辛苦的呢。”

    “哦，你这样说，姐姐可就伤心了呢。”

    放下手中的文件，王洛栖走到温言身前，用嫩白的手指，戳了戳温言肥嫩的小脸。

    然后，她才说道：

    “那每天既要工作，又要送你上学的人，是不是也很辛苦，我怎么没见你念着她的好呢。”

    “当然是送我上学的人更辛苦，我心里一直都记着她的好呢。”

    温言的小嘴儿很甜，也很会来事儿。

    他将王洛栖拉到沙发上坐好，边用小手帮女孩儿揉捏肩膀，边念叨着她每天的行程：

    “早上，她要带我跑步、陪我吃饭，送我上学校。”

    “白天，她要在公司处理海量的文件，思考着集团未来的方向。”

    “晚上，她还要熬夜工作，陪我睡觉......”

    本来女孩儿还眯着美眸，享受着温言的服务。

    但听到最后这句话，她直接一侧脑袋，将身后的小家伙，给拖到了身前，放在自己圆润的双腿上。

    “什么叫陪你睡觉？”

    俯身靠近温言，女孩儿美眸中满是羞恼，声音中也透着危险：

    “我那是担心你怕黑。”

    “啊，对对，我是怕黑。”

    要不是那天，女孩儿醉酒时，下意识的动作，暴露了她真实的想法。

    温言说不好，还真信了她的鬼话。

    翻了个身子，温言将后脑勺，从女孩儿圆润的美腿上移开，远离那股沁入鼻尖的幽香。

    当然，他这样做，也有要观察女孩儿脸色的原因。

    方才那个距离，实在有些微妙。

    因为中途有障碍物的存在，遮挡了他纯洁的目光。

    就很无奈！

    “你的作业带回来了吗？”

    或是心虚的缘故，王洛栖果断转移话题：

    “你们英语老师说，今天的作业有点多，让家长帮忙监督一下。”

    “我写完了啊！”

    温言张口就来：“洛栖姐，你也知道三年级的课程，对我来说并不算难，我每天的作业，都是在学校里就写好了呢。”

    “你也知道不写作业的同学，老师都会给家长打电话，你没见我们老师联系过你吧。”

    温言说的理直气壮，他每天的作业真的都按时完成了。

    只不过，写的人不是他而已。

    “这样啊。”王洛栖点了点头。

    对于温言的学习能力，她还是很了解的，所以也没有怀疑。

    “那你先在这玩会儿吧，姐姐还有份文件，等我批改好，咱们就回家。”

    “好，洛栖姐你先忙吧。”温言乖巧的点了点小脑袋。

    看着女孩儿的背影，温言的嘴角也勾起一抹笑意。

    谁说他撒谎必翻车的，这次不就安全过关了嘛。

    果然，哪有什么专属测谎仪，全是迷信而已。

    闲着有些无聊，见会客桌上放着份文件，温言便看向办公桌的女孩儿问道：

    “洛栖姐，这是什么文件，我能看看吗？”

    “可以，那是我让人做的行业调查。”王洛栖头也不抬的说道。

    听到女孩儿的应允，温言便打开看了起来。

    国内影院的年度盈利，传媒文化公司的产业布局......

    看着看着，温言就皱起了眉头，王洛栖这是想进军娱乐圈吗？

    ……

    王洛栖处理完文件，又和李依依交代了几句，便牵着温言的小手向外走去。

    看着两人的背影，李依依叹了口气。

    总裁的下班时间，还真是越来越早了呢。

    来到地下车库，王洛栖发动车子，便向七里香都行去。

    车上。

    看着女孩儿开车时的绝美侧颜，温言问出了心中的疑问：

    “洛栖姐，集团是有进军文娱产业的打算？”

    “哦，看明白怎么回事了？”

    开车的女孩儿勾了勾嘴角：

    “集团现在的主营业务是医药和地产，只要保持技术的领先，医药永远是挣钱的业务，但地产的风险就有些大了。”

    “说不好什么时候，一场经济危机，就能将所有的繁荣，化为泡影，主要还是国内的地产行业，发展的有些畸形了。”

    “所以，你准备剥离集团的地产业务？”温言心里有些惊讶。

    王洛栖这个天才少女，不仅具有超强的学习能力，在经商这方面，她也有远超常人的敏锐嗅觉。

    蓝星的历史和地球极为相似，如果未来的经济发展，也和地球相同的话。

    那么华夏地产行业的繁荣，也必然会走向低迷。

    看前世地球的情况就知道了，多少靠地产起家的大佬，最后都纷纷走向了艰难的转型之路。

    昔日辉煌一时的龙头企业，在他穿越前，已经到了资本不抵债，需要国家下场救援的地步了。

    总之，地产这行的水太深，一般人还真是把握不住。

    “从接手集团，我就有剥离地产行业的想法，但公司也不是我一个人的，不可能随随便便就做这个决定。”

    女孩儿目视道路前方，语气有些不屑：

    “其实集团的许多股东，都已经跟不上时代的发展了，但他们却不服老，还想着左右集团的未来方向。”

    “如果按他们的想法来，集团最终绝对会被时代所抛下，这就是格局太小的悲哀。”

    或许是这些事情，压在心里太久了，王洛栖也想找个倾诉的对象。

    所以，不管温言听不听得懂，她都一股脑的说了出来。

    有时候能找个人说心里话，也是一种幸福。

    而对她来说，身旁的小家伙就是很好的倾诉对象。

    “那剥离地产行业以后呢？”

    温言是个合格的听众，等女孩儿说完后，他很自觉的接话道：

    “洛栖姐是准备带着集团进军文娱产业？”

    “这个就要看市场调研的结果了。”

    女孩儿的嘴角勾起了一抹小恶魔的微笑：

    “如果风险比较大，那我就忽悠那几个老家伙，和我一起共担分险。”

    “如果风险不大，那就撇开他们，姐姐自己单干。”

    温言：“......”

    你说的好有道理，我竟然无从反驳，温言在心里暗自腹诽。

    不过，他也相信王洛栖的能力，如果女孩儿真的要进军文娱产业，她一定能做出一番事业来。

    温言突然有种预感，或许等他成年正式出道时，女孩儿说不好，就已经成了娱乐圈的一方大佬。

    果然，比起系统来说，女孩儿更像他的金手指。

    就很无奈啊！

    难道我终究还是摆脱不了吃软饭的命运吗？温言心里暗自腹诽。

    ……

    ……

    “吱。”

    随着轻微的刹车声，车子缓缓停在了七里香都的停车位上。

    两人下了车子，王洛栖便牵着温言的小手向电梯行去。

    经过刚才的倾诉，女孩儿的心情不错，连走路时嘴角都在微微上扬。

    看着女孩儿绝美的侧颜，又看了眼路边白色的茉莉花，温言缓缓停下了脚步。

    他觉得这么美好的风景，应该纪念一下才对。

    “怎么不走了？”女孩儿扭头看向他。

    “洛栖姐，你等一下。”温言松开女孩儿手掌，向路边的花丛行去。

    摘了两朵清香扑鼻的茉莉花，他走回女孩儿的身旁说道：

    “诺，洛栖姐送给你。”

    “咦，你怎么突然想起给姐姐送花。”王洛栖有些惊讶。

    “从小外公就和我说，无事献殷勤者非奸即盗。”

    她俯下身子，捏了捏温言的小脸：“快说，你是不是在打什么坏主意？”

    女孩儿虽然嘴上说着，温言是无事献殷勤，但她嘴角的笑意却是越发浓郁，显露出两个迷人的小酒窝。

    温言被女孩儿，这一刻展露出的风情，微微晃了下心神，他想起情场浪子的那句诗——

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    “洛栖姐，我没有什么坏心思。”温言小脸儿严肃，难得正经了几分。

    送君茉莉，愿君莫离。

    虽然时间并不会停留，但他还是想留住这一刻的美好！

    ……

    ……

    嗯，下一站，十年后。

