一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百六十五章意外受伤

    罗英怎么说也是飞蝎门的二当家，现在被张铁森说成是一个废物，这口气他怎么能够咽得下。

    不过罗英并没有被怒气给冲昏头脑，经过刚刚第一次交手之后，他对张铁森开始重视起来了。

    刚刚躲避的那一下，不是普通人能够做到的，再加上董标的忠告，他觉得张铁森可能是个高手。

    “小子，让我看看你的真本事吧。”罗英全神贯注，已经开始发起攻击了。

    这一次的进攻，比之前强势了很多，角度也很刁钻。

    但是张铁森并没有特别在意，还是一副很懒散的样子。

    罗英的攻击，毫无意外的被张铁森给躲过去了。

    与上次不同的是，张铁森趁机给了罗英一拳。

    罗英连退几步，按住自己的胸膛揉了几下。

    他意识到了，这一拳不简单，不管是实际的选择，还是出拳的力道，都让他觉得张铁森不是普通人。

    “小子，你到底是哪个门派的？”罗英隐隐感觉心口在作痛，意识到这一拳不轻。

    他故作镇定，面色没有半点改变。

    可他不知道张铁森早就猜到了，对于自己的一拳有多少力量，张铁森心里很清楚。

    “我无门无派，但是对付你已经足够了。”张铁森嘴角上扬，露出了一抹嘲笑。

    这让罗英忍无可忍，张铁森无时无刻的侮辱和嘲笑，彻底把他给激怒了。

    “咻咻！”

    两次近战都没有取得效果，罗英这次改用远攻，射来几枚飞镖。

    张铁森也抬手射出了几根银针，把他的飞镖给击落了。

    罗英直接就傻眼了，刚刚甚至都没有看清楚张铁森用什么把飞镖给击落的。

    “你为什么也会使飞镖，你跟飞蝎门有什么关系？”罗英神情复杂的望着张铁森。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，很嫌弃的说道：“我可不想跟你们有关系，太掉档次了。”

    罗英已经不想跟张铁森说话了，因为每次开口，都会自取其辱。

    “那我就送你下地狱吧。”罗英一下子射出了无数的飞镖。

    张铁森瞳孔骤缩，很快就做出了反应，一连翻了几个跟头，才把所有的飞镖给躲了过去。

    罗英感觉无比的诧异的，自问面对那么多飞镖，他都不一定能够躲过去。

    现在他知道董标为什么要嘱咐他那句话了，因为他发现张铁森似乎并不是张铁森的对手。

    但是他也知道张铁森肯定不会放自己走，所以他就打算跟张铁森拼到底。

    确实，张铁森现在也已经被惹怒了，站稳之后，拔腿向罗英冲过来了。

    当张铁森真正想要进攻的时候，很少有人能够招架得住。

    现在这个时候，罗英只有挨打的份。

    张铁森愤怒的一拳，把罗英轰出了好几米远。

    罗英重重摔在地上，已经丧失了战斗能力。

    “现在我也给你一个说遗言的机会。”张铁森一脚踩着奄奄一息的罗英，点上烟潇洒的抽了一口。

    “呸，我不稀罕！”罗英虽然不是什么好人，但是很有骨气，并没有为了活命，就向张铁森低头。

    “不要这个机会也可以，那咱们就谈个条件吧。”张铁森蹲了下来，一口烟吐在了他的脸上，接着问道：“你告诉我究竟是谁想杀我，我就放你一条生路。”

    这个问题别说罗英想不想回答了，他根本就不知道是什么人要杀他。

    董标又没告诉他真相，只是让他去调查张铁森。

    是他自恃甚大，不把张铁森放在眼里，才会一个人来找张铁森的麻烦。

    “那你动手吧。”罗英一脸傲气，咬牙切齿的说道。

    张铁森笑了笑，站起来说道：“杀人可是犯法的，我跟你们可不一样。”

    说完，张铁森也没有要他的命，直接朝车子那边过去。

    “这是你们飞蝎门的东西，还给你。”张铁森把一枚飞镖射了过去，直接插在了罗英的大腿上。

    但是罗英很硬气，忍着痛就是没有发出半点声音。

    张铁森开车继续往海棠家开去。

    “叮咚！”

    按了下门铃，海棠很快就出来开口了。

    看到是张铁森，海棠十分的惊喜，想要给张铁森一个拥抱的时候，却发现张铁森脸色有些发白。

    “你怎么了，脸色这么白？”海棠很关心的问道。

    “我脸很白吗？”张铁森自己没有发现什么异常，摸了摸自己的脸才发现有些烫手，而且都是汗水。

    这让他很诧异，心想“我这是怎么了？”

    一路上，他并没有觉得自己哪里不舒服，可是下车之后，他发现头稍微有点晕。

    “你怎么受伤了？”海棠看到张铁森的背上有一道划痕，很惊讶的问道。

    “是吗？”张铁森扭过头，却看不见自己伤在哪里。

    海棠拉起张铁森的衣服一看，紧张的说道：“真的受伤了，好像是飞镖之类的暗器。”

    听她这么一说，张铁森想起了，刚刚那么多飞镖，可能有一个没躲过去。

    飞蝎门的飞镖上可都是有毒药的，之前他没有察觉，是因为他的身体跟别人不一样。

    如果再拖下去的话，毒性还是能给他造成生命威胁的。

    “你快帮把我车里的药箱拿进来。”张铁森说了一句，自己已经跑进了屋里。

    他去厨房提了一个热水瓶，然后找了一瓶很烈的白酒。

    “接下来怎么办。”海棠抱着药箱跑进来了，神情有些慌张。

    她不是没见过别人受伤，只是那些受伤的人跟她都没有关系，而现在受伤的是张铁森，她自然会紧张了。

    “接下来你按我说的就行了。”张铁森脱掉衣服趴在了沙发上，紧接着说道：“你先把白酒倒在伤口上，然后用火点着，先给伤口消毒。”

    海棠不敢犹豫，就让张铁森说的做了。

    当她用火点着白酒的时候，冒起来的蓝火把她给吓了一跳。

    这火就在张铁森的背上的烧着，她不用问也知道，张铁森现在肯定很痛，急得眼泪都要出来了。

    张铁森确实很痛，但是他咬紧牙关，没有吭半声。

    等过了一会儿，张铁森感觉不那么痛了，喘着粗气说道：“你现在用热毛巾把伤口擦一下，然后把白色的药粉倒上去。”