    “景色”迷人，但武烈阳最大的心愿是赶紧带着柳倾城离开这里，而不是在这个世界留下什么牵挂。

    趁着弈青竹还没发现，武烈阳就赶紧收回了目光，并大力挥动手脚，假装成一个超级菜鸟。

    水花四溅中，武烈阳还故意猛然发力，不着痕迹的避开了弈青竹的右手，翻身沉入了水底，趁机调转身形，才又继续头朝着上游胡乱扑腾。

    弈青竹也赶紧一个猛子扎到水下，将武烈阳从水底托了出来，单纯的弈青竹并没多想，继续耐心教导着武烈阳。

    头朝上游，裙往下漂。

    再加上武烈阳可以避免，两人也始终都没再出现过任何亲密接触，在“学习”过程中，武烈阳展现出了超强的“学习”天赋，很快就能用最基本的狗刨式独自游泳了。

    “青竹，你先上去吧，划着竹筏跟着我就行。”

    看着武烈阳那兴奋的样子，弈青竹也为他感到由衷的高兴。

    “好的，你别害怕，我会保护好你的。”弈青竹柔声安慰了一句，便爬上了竹筏，紧紧跟着武烈阳。

    弈青竹的悉心保护，让武烈阳忍不住无声叹了口气，他不想欺骗这个善良单纯的女孩，可他的世界和弈青竹的世界是两个完全不同的世界。

    他的世界血腥残酷，尔虞我诈，在他的世界中，你可以心存善念，但绝对不能一味善良，你能大智若愚，但绝对不能很傻很天真。

    总有一天，他会离开这个世界，他只是弈青竹生命中的一个过客，虽然他的谎言都出自善意，但那也是有心欺骗。

    这已经很对不起弈青竹了，武烈阳又岂能再让两人发生点什么，给弈青竹留下难以平复的伤害，让她在这个世界中独自等待。

    武烈阳很快收敛心思，继续卖力的“练习”着狗刨式。

    “汪汪……”

    在离弈青竹家还有几百米距离时，大狼狗阿黄就冲到了河边，冲着弈青竹欢快的摇着尾巴。

    看着在水里狗刨得正欢武烈阳，阿黄的脸上竟然闪过了一抹人性化的怀疑之色，然后，它便猛地一蹬河岸，迅速冲进水里，向着武烈阳飞快游了过来，使劲咬着武烈阳的后背上的衣服。

    “阿黄，他在学游泳。”弈青竹用竹竿轻轻敲定着阿黄的嘴巴，笑着说道，“你陪他一起游吧。”

    “汪汪。”

    阿黄恍然大悟，赶紧松开嘴巴，趴在武烈阳身边，跟肩并肩游了起来。

    “嘻嘻。”

    看着动作相似极了的武烈阳和阿黄，弈青竹忍不住开心笑了起来。

    这才是弈青竹的生活，简单而快乐。

    武烈阳又忍不住无声叹了口气，也暗暗下定决心，绝对不能一时冲动做出任何越雷池半步的事情。

    莫若过了十多分钟，弈青竹便又柔声说道，“今天就练到这里吧？”

    “青竹，你去做饭吧，我再练练。”

    又仔细观察了一阵，确定武烈阳应该不会遇到什么危险后，弈青竹也终于撑着竹筏靠回岸边。

    “阿黄，你照顾好他，我去做饭了。”

    “汪汪。”

    阿黄冲着弈青竹交换了两声，便又张嘴咬着武烈阳背上的衣服，将他拖拽到河岸边，然后就紧紧挡在武烈阳外面，摆出一副打死不让武烈阳靠近深水区的架势。

    好有灵性的狗。

    弈青竹走了，武烈阳也终于不用再辛苦伪装了，他干脆换成仰泳姿势，欢快游动起来。

    阿黄一脸疑惑的看着武烈阳，仿佛一个七八岁的孩子看到了超出他理解范围的事情的似的。

    “阿黄，我们去河中间玩吧？”武烈阳着大河中间位置，笑着说道。

    阿黄细细观察了一会，终于往大河中间挪动了一些，但还是死死挡在武烈阳身边，不让他去到真正的深水区，那神态表情，俨然就是接到了班主任指示的班干部。

    有阿黄这只极富灵性的狗狗陪着，武烈阳也丝毫没觉得无聊，虽然阿黄极富灵性，但终究只有七八岁孩子的心智，终究还是被武烈阳忽悠到大河中间去了。

    可就在一人一狗玩得不亦乐乎之际，河流中间却突然翻腾起一股巨浪，恐怖巨浪将武烈阳和阿黄直接掀飞到空中。

    就在此时，一条粗如水桶，头长独角，腹有双爪的大蛇却从水中激射而出，张开着血盆大口，吐出儿臂粗的猩红蛇信。

    蛟！

    按典籍记载，头有双角，腹有四爪者为龙，头长独角，腹有双爪者为蛟。

    蛟为凶兽，尤爱食人。

    蛟和龙都是传说中的物种，这里怎么会有这种可怕的东西呢？

    武烈阳心头大骇，刚刚落回水面，他就赶紧拼劲全力游向岸边，奈何，武烈阳的修为被完全压制，又还身在水中，纵使他拼尽全力，速度也远不及蛟的百分之一。

    “咻。”

    尖锐破空声骤然传来，骇人的蛟身激射而来，满布獠牙的血盆大口狠狠咬向武烈阳的脑门。

    避无可避，唯有一战。

    “滚。”

    武烈阳双拳齐出，狠狠砸向狰狞的蛟头。

    “砰。”

    武烈阳只觉如同砸在了一辆迎面撞来的坦克上，一股巨力反正而来，让武烈阳双臂发麻，他的身体也彻底失去控制，一头扎进了水下。

    水底更是蛟的天下。

    没等武烈阳反应过来，蛟就已然及身，它那水桶粗的身躯瞬间倒卷过来，死死缠着武烈阳，将他彻底淹没，两者的体型对比，仿佛巨蟒缠住了一只小白兔。

    夸张的巨力骤然袭来，让武烈阳毫无反抗之力。

    “噗……”

    武烈阳不受控制的喷出了一口鲜血，直觉全身脏腑都在火辣辣生痛，像是被人抓在手中使劲揉搓，又像是被人踩在脚下用力踩踏。

    那种痛，让人生不如死。

    但武烈阳清晰知道，蛟会随之他的呼吸不断缠紧身躯，直到将他活活勒死，整个吞下。

    武烈阳摒住呼吸，拼命鼓起全身肌肉，试图对抗住蛟的恐怖巨力，奈何，纵使他的身体强度远超常人，终究也不是这头恐怖孽畜的对手。

    “咔嚓、咔嚓……”

    随着蛟不断收紧身躯，骨骼碎裂声很快就清晰响起。

    兵败如山倒。

    随着骨骼的不断碎裂，蛟的凶悍蛮力完败了武烈阳的身体强度，它的身躯越收越紧，让武烈阳清晰看到了死神的笑脸。

