    “啊！！”

    伴随着一阵阵的惨叫声，地面上烟尘迷茫，沈天强势的落地，在坚硬的岩石上都砸出了一片恐怖的深坑！

    “兄弟们，后退，此人危险！”

    沈天的强势落地，瞬间秒杀了几名准备对他不利的巫师，那强悍的手段，与刚刚耀眼的雷光白虎，让周围的泰玛教众人不敢靠近。

    周曲山此时也被沈天刚才那强悍的攻击惊的瞪大了双眼，他惊愕的看着烟尘里缓缓站起身来的沈天，再看看那地上的深坑与尸体，还有那周围地面上偏偏碎裂的痕迹，周曲山心里大骂，也不知道想着沈天，目光如同刀子一般盯住了沈天的背影。

    “妈的，姓周的，你们广府果然人才济济，这个小子什么来历，看样子很有点实力呀！”

    场中因为沈天出现，竟然出现了短暂的沉寂，那泰玛教的刘坛主达克鲁瞪着牛眼看沈天，气的大骂，转头问周曲山。

    周曲山同样望着沈天的背影，他的目光就如同蛇蝎一般。

    看着沈天强势的样子，周曲山心里疑惑，也不知道再想点什么，竟是对着达克鲁冷笑：“哈哈，达克鲁，害怕了吧，此人不过是我们广府中的一名近卫而已，小意思，金丹期，有兴趣你可以找他比比。”

    “哼，区区一个金丹期既然如此嚣张，周曲山，你给我等着，老子去提他的人头，我去去就来！”

    达克鲁听了周曲山的话，竟然面露不屑冷笑，他目光邪恶的看着烟尘中的沈天，嗖的一下身化一道残影，挥舞着手中的法杖，直接冲进烟尘之中，看样子，是想偷袭沈天，打碎他的头骨。

    “嗯？”

    飞旋的烟尘中，沈天也听到了身后恶风不善的声音。

    他心下诧异，暗想这泰玛教的人都是些只会用咒语的巫师，这是什么人，竟然敢近身对自己偷袭，看样子此人不一般，会不会是那个和周曲山对打的野人？

    心里想到此处，沈天猛然侧身，随着他本能的躲闪，只见一根不知道是什么动物骨骼的法杖在他面前击落，这法杖落地沉稳，竟然还发出了金属的声音。

    沈天瞧着地面被这根兽骨法杖击碎，猛然全身雷电闪烁，挥手出拳，那手中白色的雷光电焰一闪而逝，就像一只火焰巨鸟，直冲达克鲁的面门。

    “四王神御，火云之怒！”

    呼！！

    随着强大的雷电变成白色的火焰，一瞬间目光惊讶的达克鲁就被沈天的火云之怒笼罩在了其中。

    看着身在白色火焰里的达克鲁，沈天心中暗道不好，猛然飞身后退，就在他刚刚后退的下一秒，一件奇怪的事情发生了，沈天不可思议的看见了火焰中的达克鲁张开了大嘴，他猛地用力一吸，肚皮都变圆了，而那种翻滚的雷光火焰竟然顷刻间被他吸进了嘴里，随后达克鲁面露坏笑，鼓着两腮，竟是呼的一声又把这火焰对准沈天吐了出来！

    “这是什么法决，竟然能反馈敌人的攻击？”

    望着迎面而来的雷光电火，沈天不得不再次后退。

    经过短暂的接触，沈天发现自己不是面前这老者的对手，此人的修为甚是厉害，可以说，他的法力相当于化形期的人，也就是广府长老级别的人物，对于这样的人物，凭沈天现在的实力恐怕还不是他的对手。

    “躲开！”

    随着沈天的后退，白色的火焰化作浓浓的云团，瞬间追赶上沈天，差一点就要将他笼罩。

    就在沈天准备再施展法决抵御的时候，突然一道女人冰冷的喝声从他上方响起。

    沈天惊愕，猛地脚下雷光闪烁，像颗炮弹一般将自己射上半空，而他飞上半空的同时，正有一人与他贴面下落，此人正是战红尘，如此近距离看着战红尘那张美艳的俏脸，沈天不由一愣，竟然还有种小男生怦然心动的感觉。

    “明明一把年纪了，怎么长的如此美艳？”

    沈天有些尴尬，闻着战红尘身上散发的香气，再次向上空拔去。

    而战红尘带着冰冷的目光落地之后，只是单手挥掌，一道火红色的烈焰猛然飞出，与达克鲁口中吐出的雷光电焰相互碰撞，产生了强大的能量，轰的一声在周围四处炸开。

    “好险……”

    感受着周围散发的高温，战红尘微皱眉头。

    她狭长的凤眼四处顾盼，看来了沈天在空中平安落地，战红尘香艳的嘴角挑起了一丝好看的弧度，这个弧度代表了什么意思，连她自己都不清楚。

    “奇怪，刚刚为什么担心那个小子，自己可不是那样的人，是因为……因为他刚才的表现吗？”

    战红尘嘴角浮现笑容，瞬间猛然凝固。

    她的脸上出现了一丝红晕，衬托着她精致的五感，让她变成了一个绝美的可人儿。

    “哈哈，我还以为是谁呢，原来是战长老，我说红尘妹子，今天就是小打小闹，你们广府真小气，不就是两百吨灵石嘛，你们又用不了，我看不如就交给我们泰玛教，大家也好就此罢手。”

    “达克鲁，你太放肆了，凭你们不入流的泰玛教，竟然敢三番五次来广府找死，今天你走不了了，让阿嬷达愈给你收尸吧！”

    战红尘本因为帮助沈天的事情而表情不自然，可是看见那如同野人一般的达克鲁和她说话，战红尘俏脸生寒，瞬间又恢复了往日冰冷的气息。

    瞧着俏生生站在面前的战红尘，达克鲁的眼神里充满了男人对女人的贪婪，他手里那只骨头法杖，还不怀好意的舔了舔满是胡子的嘴角，瞧着达克鲁那猥琐的样子，战红尘一声娇喝，不等达克鲁出手，战红尘当先发起了攻击。

    “三千业火，大红莲！”

    在战红尘的娇喝声中，她双手偏偏挥舞，配上水秀云衫与绝美的样子，看起来就像跳舞。

    随着战红尘双手舞动，她手掌中猛然冒出一片赤红色的火焰，这火焰很诡异，出现后并没有明显的然手，而就像是一片高温的红色水流，在她手中缓缓成型，最终变成了一朵巨大的莲花样子，向着对面的达克鲁轰击了过去。

    “妈的，战红尘，你可真是给脸不要脸，为了一个小白脸，你竟然使出了三千业火大红莲？哼，你越是想救他，老子就偏不让你如意，既然你很担心这个小子，哈哈，我现在就去杀了他！”

    感受着灼热的火焰红莲靠近，达克鲁放声大笑。

    这个阴险的家伙竟然根本不理会战红尘的攻击，而是一双怨毒的眼睛不怀好意的盯着不远处的沈天，猛然身形晃动，就想绕过战红尘的火莲。

    可就在他起身的同时，他的身边突然出现了一个人，此人满头白发，一身黑袍，不等达克鲁来到沈天的身边，这人突然一声冷笑，表情急切的对着达克鲁说道：“坛主大人，杀鸡焉用牛刀，此人交给我了，去去就来！”

    “你？嗯……好吧，小心一点，那小子不好对付。”

    “明白，大人放心便是！”

    达克鲁说完，黑袍男人哈哈一笑，手提枯木法杖，飞身向着沈天冲去。

    沈天本想出手攻击，可就在此人抬起头来之后，沈天不由一愣，因为这个向他冲来之人不是别人，正是多日未见的黑乌丹！

