    陈凌看着所有人，满意点头。

    看来，这五个月的努力没有白费，总算是对各大军区的首长有个交代了。

    说实话，将这么多人聚集在一起，自己压力挺大的，加上赵首长在军部那边做了承诺。

    到最后，如果没法让这些人变得强大起来，不仅仅是辜负了首长，还浪费了大家的时间。

    陈凌知道，身为特种兵，时间非常宝贵，尤其是各大军区的王牌突击队。

    因此，他想尽一切办法，优化训练计划，再配合研究出来的两种药剂，才成功激发众人的潜力，让他们成功走到现在。

    心底闪过这些念头后，陈凌猛然大吼道：“全体都有立正。”

    唰。

    顿时，所有人整齐划一地立正，目不斜视，紧紧看着陈凌。

    陈凌大声道：“经过5个月的集训，你们从原来150多人，到现在剩下78人，淘汰率超过一半，恭喜诸位，你们能留下来，说明都是特种突击队的最强者，从此以后，你们就是国家的脊梁骨，肩负着保家卫国的重任。”

    “时刻准备着。”

    众人齐齐点头，大吼一声。

    陈凌摆摆手，沉声道：“在这里，我想提醒各位一句，从今天开始，你们将没有名字，没有任何档案，或者说，你们明面上的档案，都会是假的，而你们现在真正的档案，只会在我一个人的手里，有没有人有异议？”

    “报告，一切听从教官的安排。”

    众人毫不犹豫地点点头，不约而同地答道。

    经过五个多月的时间，所有人都对陈凌心服口服，甚至，如果对方让他们立刻去死，他们也不会吱一声。

    军队里面就是这样，以拳头说话。

    只要你足够强，就是老大，况且，陈凌不止强，还带着他们走上强者之路。

    陈凌点头道：“现在告诉我，你们是什么？”

    “地狱火。”

    众人大吼道。

    陈凌沉声道：“听不到，没吃饭吗？”

    “地狱火！”

    “地狱火！”

    “地狱火！”

    众人加重语气，连续吼了三声。

    陈凌点头道：“没错，你们都是地狱火，都是地狱里的死士，你们不属于阳光，你们生存在黑暗之中，可是当祖国需要你们的时候，你们一个个必须从坟墓里爬出来，焚烧一切，为了国家而战。”

    说着，他的语气加重，低吼道：“明白没有？”

    “明白。”

    地狱火突击队等人再次大吼起来。

    陈凌再次低吼道：“现在告诉我，你们的口号是什么”

    众人低吼道：“地狱索命，不死不休，地狱索命，不死不休……”

    震耳欲聋的声音，在山林里回荡，响彻云霄。

    这不仅仅是一种口号，更是一种信仰，深深地刻入每个人的灵魂之中。

    身为军人，保家卫国是基本职责，一旦祖国发出号召，他们义无反顾，直接奔赴沙场，就算是深入龙潭虎穴，他们也无所畏惧。

    尤其是，经过这5个月的特训，加上药浴的缘故，很多人都被陈凌彻底洗脑，印上他强大的种子，就算以后在奋战沙场时，遇到的敌人再强，他们会化身为地狱的勇士，绝不退后，与对方死磕到底。

    这就是地狱火突击队存在的意义。

    否则，陈凌也不会大费周章，发起这个全国特种兵集训活动。

    陈凌再次满意点头，道：“好，那我不废话，现在开始分配小队。”

    “是。”

    “肖邦。”

    “到。”

    肖邦向前一步站出来。

    “龙战。”

    “到。”

    龙战向前一步站出来。

    “岩石。”

    “到。”

    “楚云飞。”

    “到.”

    “……”

    随着，陈凌的一一点名，每个被叫到名字的人，都会站出来，大声回应。

    一分钟不到，他一共喊出了13个人的名字。

    这13人，正是训练成绩最为拔尖的存在，比如龙麟突击队的肖邦，龙神突击队的龙战，岩龙突击的岩石，雪狼突击队的楚云飞。亡灵突击的耿战，雪豹突击队的陈芝豹，龙炎突击队的龙辰，东方神剑突击队的东方塑，龙牙突击队的龙在天，麻雀突击队的林笑等等。

    这些人曾经都是特种突击队的队长，也是团队里面最强的人。

    现在，经过5个月的特训后，他们的实力更是可怕得惊人，比陈凌弱不了太多。

    要是这13人同时出手，陈凌要想打败他们，还得付出一点代价。

    当然，看到这些强大起来，陈凌心里并没有任何的芥蒂。

    能为国家与军队培养出更强的人才，这是他求之不得的事情，也是自己成立地狱火突击队的初衷。

    等13人都站出来后，陈凌犀利的眼神扫过他们一眼，暗暗点头。

    不愧是能从150多王牌特种兵脱颖而出的人，身上的气息确实比其他人强上许多。

    刚好，可以实行自己的计划。

    陈凌低吼道：“你们13人的特训成绩大家有目共睹，从现在开始，你们将出任地狱火突击队第一批突击队的队长。”

    “是。”

    龙战等人齐齐点头。

    其他人当然知道这13人的实力，没有任何意见，只是在思考陈凌提到的第一批突击队。

    第一批？难道还有第二批吗？要不要这么夸张？

    不过，想想也在情理之中。

    这次的集训活动圆满成功，要是这个总教官继续打申请，向五大大军区的首长要人，过程只会更加简单。

    毕竟，哪个军区的首长不希望强兵？这次集训的成绩摆在这里，他们哪里还有拒绝的想法？往里面塞人还来不及。

    众人想到这里，竟然有种感觉，这个总教官以后要成为职业教官了，不知能培养多少强大的人才出来。

    陈凌不知道众人的心思，继续道：”接下来，按照6人小组，你们总共78人，刚好分成13个突击小队。”

    说完，陈凌转头看向龙战等人，道：“而你们13人，将会是地狱火突击队的首任队长，从今往后，你们只需要对一个人负责，那就是我，陈凌。”

