    顿了顿，聂云萝还是决定说出事实，“我昨晚给你打了电话，是萧澜沧接的，媱媱，你跟我说说，到底发生了什么事？他怎么会来晋城，又刚好和你在一起？他来找你？”

    “你问这么多，要我怎么回答啊？”

    名媱无奈的扯唇笑了笑，随即坐直身体，脑袋晃晃悠悠的，视线一片混沌。

    是，昨上午，萧澜沧就来找她了。

    当时她还在拍戏，中场休息的时候，视线里出现一道久违的高大身影。

    原以为，是出现了幻象，直到那人噙着笑意一步步走进，最终站在她的面前。

    愣了两秒，名媱发现自己，居然毫无出息的手抖了。

    萧澜沧······？

    她这辈子都不想再见到的人。

    反应过来后，名媱将水杯放到桌子上就想走，手腕却被他强势握住，然后将她拖到无人的地方，恶狠狠的抵在墙壁上。

    凑在她的耳畔，气息灼热又温柔的道：“我的媱媱，好久不见。”

    “滚！”

    说着，一个巴掌就甩了过去，却被他稳稳的握住。

    拽了两下没拽回来，名媱心力交瘁，晶莹的眼眶里满满的都是恨意。

    这个混蛋！怎么还有脸回来，有脸见她？？！

    “嗬······才几年不见，我的媱媱就变得这样暴脾气了么？女孩子这样一点都不可爱。”

    “那你去找你的可爱女孩去，不要再出现在我的视野里恶心我了好吗？”

    她带着浓烈恨意的嗓音如是道。

    听到这话，萧澜沧气息冷冽的眯起眼，表情让人捉摸不定，但是那眼神却是透露着危险骇人的信息。

    这种眼神，她再熟悉不过了。

    很久很久以前，在她和萧澜沧还相爱的时候，每当她惹他生气的时候，他就会露出这样危险的眼神。

    意识到某种危险，名媱下意识偏开脸，不与他对视。

    “萧澜沧，我叫你滚！你听没听见，我看见你就觉得恶心！你不是说我勾引你么？不是为此了躲开我还特意跑到国外么？那你还回来做什么？还站在我面前做什么？现在你这样，又是在做什么？！！”

    她问出一连串的问题，问的又恨又急，问的眼眶湿热，问的心脏收缩。

    她还是在意他，不可否认。

    但是，恨，和伤痛也是一样的不可磨灭。

    “媱媱······”

    萧澜沧看着她，深邃的眼意味绵长，甚至还带着一份类似于无可奈何的情绪。

    她看不懂，只觉得这人很恶心，很碍眼。

