    映红月死了！

    从银城走出的那一天，李皓便立志要杀了这个仇人，杀了这个刽子手。

    而今，他百般谋算，终于彻底杀死了他！

    实道分身，虚道分身，本尊，八脉分身……

    映红月，可以说是这个时代最难缠的敌人了。

    郑宇这些人，没怎么接触过，也一直没怎么交手过，接触的几次，李皓也没吃亏，所以也没觉得如何。

    唯独映红月……很久之前就开始接触，却是始终不能杀，不敢杀！

    杀他，比杀半帝都不容易。

    此刻的李皓，阴霾少了许多，道心自然，修武修心，这是这个时代的特色，心中有阻，大道难进。

    今日，扫清了一大障碍，他的大道不断翻滚。

    看似平静的李皓，一点也不平静。

    站在那空荡荡的坟前，他此刻心情复杂的无人可以理解，谁能想到，一年多前，还在为超凡而烦恼的李皓，今日，击杀了多位天王，击杀了最大的仇敌映红月呢？

    李皓露出了一些笑容。

    你们看到了吗？

    你们……能看到吗？

    这亿万星辰，有属于你们的那一颗吗？

    恐怕……没有吧。

    他似哭似笑，大概没有吧。

    纵然我掌控了世界，大概也没办法复活你们吧？

    父母也好，小远也好，都不是修士，不是修炼，就算是先天道体，就算有先天道脉，大概率也没有星辰存在吧？

    这星空中，无数星辰，有属于你们的那一颗吗？

    就算有……我能找到吗？

    银月世界无数岁月，诞生了多少人类，死去了多少人类，这大道宇宙，到底还有多少星辰存在，微弱无比，宛如尘埃，在这无数尘埃中，找到属于你们的那一颗……纵我一生，也许也做不到。

    李皓笑着笑着，有些苦涩。

    仰望星空，感受着那隐约传来的一些波动，忽然眼神泛冷，映红月也许什么都错了，唯独有一点没说错，银月世界，最近几十年灾难无数，别的不说，那虚道宇宙中三个混蛋，都罪不可赦！

    此刻，大道波动。

    实道宇宙都好像受到了一些影响，加上之前三大天王自爆，实道宇宙也是剧烈波动着，李皓心中想着什么，遥望远方。

    苍山对面，初武之神已经消失不见。

    刚刚，红月帝尊不敢对自己下手，一方面是因为争夺时光星辰，一方面则是因为忌惮那位，忌惮那把刀，没敢出手。

    映红月期待的一切，根本不可能发生。

    而且，此刻李皓心中瞬间浮现一个个念头……今日，还有一项目标没能达成，天意……没有出现。

    哪怕李皓被七大天王围攻，天意也没出现。

    哪怕时光星辰出现，天意还是没出现。

    天意啊……去哪了？

    李皓环顾四周，看向那一位位强者，天意……隐藏在这些人当中吗？

    觉得时机没到？

    还是觉得，此刻出头，会落入李皓陷阱？

    一个个念头，再次闪烁。。

    银月世界，天意还是极其重要的，对方给你好处也许很麻烦，可给你制造麻烦，也许会让你意想不到。

    而这一次，其实引诱天意出手，也是李皓的一个目的。

    对方却是没有出现！

    他再次环顾一圈，此刻的李皓，头顶群星闪耀，道脉不断开启，原本就汲取了过去未来之力，实力提升了不少，虽然没有开脉，可道脉也是随时可开。

    这一刻，星辰数量，从144颗星辰，不断攀升。

    很快，星辰颤动。

    180颗星辰浮现！

    一瞬间，化为五个循环之圈，这一刻，李皓在杀死映红月之后，几乎是瞬间，跨入了合道五重！

    不止如此，精神海世界，虽然被李道恒一剑重创了，可因为时光星辰在这逗留了许久，不但没有虚弱，反而更强大了一些。

    皓月剑意的核心，时光之剑，那颗星辰，也比之前更强大了。

    之前一些无法容纳的剑意，也在构建星辰。

    李皓感悟了长生剑意188种分裂剑意，之前只是凝聚了百种剑意，或者说99种，时光剑意不在其中，这一刻，百道剑，也开始凝聚形成，更加强大了起来。

    四周，众人都在感受着大道波动。

    整个皓月大陆，那无数平民，也茫然地等待着，不知道现在什么情况了，大道宇宙，到底有没有融入天地？

    不知道。

    但是因为李皓杀死了多位天王，并未直接吸收，而是任由能量溢散天地之间，天地之间，能量愈加浓郁，可要说此刻就是大道宇宙融入天地……哪怕平民修士，也觉得好像不够震撼，不如想象中的强大。

    就在此刻，李皓面容浮现天地之间，天幕再次开启。

    “大道宇宙归银月的计划，被敌人破坏了……虽然击杀了七八位天王，可有半帝出现，数位半帝，甚至帝尊出现，阻拦了大道宇宙融银月的进程！”

    李皓声音震荡天地：“不过，此次之后，我银月之地，也将所有半帝之下，全部威胁，斩尽杀绝！”

    李皓声音高亢起来：“这几位半帝和帝尊……也蹦跶不了几日，待到那时候，我们再来！天下恢复正常，最近因为天王死的多，能量足够，等杀了半帝帝尊……世界会自然进化！有我们在，无需担心这些鼠辈！”

    全民安静。

    倒也没什么紧张，只是有些茫然，半帝和帝尊……到底多强？

    不太懂！

    但是感觉很强大的样子。

    至于天王，倒是隐约知道一点，据说是合道四重以上了，那样的境界，很可怕了，上次好像侯爷就杀了不少，今日再杀一批……大家也没觉得有何不妥。

    而那些知道多的，了解多的修士，都是一个个后怕无比，紧张无比。

    半帝？

    帝尊？

    这些传说中的存在，传说中的层次，银月世界，居然真的还有吗？

    无法相信！

    天王……哪怕在新武，也不是弱者了，居然……动不动就被杀了一批？

    银月侯如今到底多强大了？

    虽然这一次融合大道的计划失败了，可众人并未觉得有什么不妥，天地能量的确再次提升了，而且提升了不少。

    对大家而言……目前还是足够修炼了。

    花了一点时间而已，汲取了很多生命之泉，又感受到了能量提升，对所有人而言，也不亏什么，都兴高采烈的。

    至于强者来袭……众人相信，有银月侯在，也没问题。

    到了今日，大家对李皓，都是无条件的相信。

    因为……每一次，再强的敌人来袭，都会被击退，或者击杀，自从李皓执掌天地，从未有过大乱在皓星大陆发生过。

    ……

    “侯爷！”

    直到这一刻，林红玉众人才敢靠近李皓。

    此刻的李皓，气息越发强大了。

    不过，提升到了180道脉，李皓就没再继续开道脉了，而是在开虚道剑意。

    此刻，精神海世界，虚道剑意星辰，倒是高达130多枚了。

    从境界上来看，李皓进入了合道五重……提升其实没有想象的大，不符合他这一次的预期，这一次他付出的代价很大。

    暴露了精神海世界，失去了突袭虚道宇宙的机会，也暴露了时光星辰，暴露了一切后手……

    结果，只是杀了一个映红月，杀了一些不影响大局的天王。

    境界，却是只是提升了一个小层次。

    在外人看来……其实若是不算私仇，是极其不值得的。

    合道五重，也就天王中后期的样子。

    而这，说的都是无本源天王。

    合道六重，甚至六重巅峰，才能堪比天王巅峰，距离半帝，还有一些差距，想堪比半帝，最少也要合道七重，顶级的半帝，甚至需要八九重才能匹敌。

    这时候，张安也落地，看向李皓，有些感慨。

    这时候，忽然不知道该说什么，有些无奈：“我一直想要解决那些叛徒，而今……除了李道恒和郑宇，都被你杀完了！”

    他还谋划了许久。

    结果……他都没想好，怎么对付郑宇，这边，李皓将郑宇、李道恒除外的人全部给杀了！

    连他也不得不感慨，李皓……真有些像自己爷爷了。

    那位新武人人敬仰的至尊！

    起码，从谋划，从算计来说，李皓每一次都能成功，而且……还是那种你知道，这就是陷阱，但是我不得不跨入的阳谋。

    哪怕算计，也是大气磅礴！

    那位初武之神，若是天极分身，这样一位，在新武都能苟到天荒地老的存在，这一次，也不得不走出栖居之地，这才是真能耐！

    他不得不走出来！

    八脉汇聚，李皓送给他的，送给那把刀的……天极自己不在乎，也得考虑那把刀，所以，此刻那位大概也是郁闷到了极致。

    张安心中感慨无数！

    李皓……真能人也！

    这一次，他心中再次浮现一个念头，李皓的未来，若是能闯过银月这一关……也许，会超过自己的爷爷，当然，能否和人王比肩，那不好说。

    人王虽然不擅谋划，也不喜谋划，可人王之霸道，之勇猛，也是无人可匹敌。

    这一刻，也能清晰感受到，李皓和人王，是截然不同的两类人。

    身后的几位圣人，此刻也有些茫然了。

    这人都杀完了……只剩下两位半帝，他们这些圣人，现在该干嘛？

    杀半帝去？

    还是咋样？

    好像……没啥可干的了。

    一时间，都有些无奈，看向张安，原本跟着张安，是想着新武人自己报仇雪恨，结果倒好，张安这边从头到尾，最大的功劳，其实是打下了星河城！

    就在此刻，那张家定天城的圣人，忽然道：“李侯爷，对付半帝，我们无能为力，差距太大了！但是据说，新武修士，大道移植，进入新道，可以稳固新道？若是如此，侯爷能否更进一步？跨入合道七重，和半帝比肩？吾等人数不多，但是都是货真价实的本源圣人！”

    此人，也是刀意无双，战力相当强悍。

    定天城的守护妖植叛变，也是被他直接斩杀当场，而张家……是小远的祖辈家族。

    此刻，直接说加入银月，显得太过势利！

    可对方一说，用本源稳固新道，推动李皓更进一步，这一听，反而不显丝毫的势利，而是大义，大气，我以本源道，稳固新道！

    助力李皓，可战半帝！

    何等的大气！

    果然，若是对方直接说加入新道势力，银月武师都会不乐意，觉得对方这时候来了，以前怎么不来？

    可现在……银月武师们，一听这话，也觉得很有道理！

    都是货真价实的本源圣人！

    这些人，移植大道，稳固大道宇宙，稳固大道长河……虽然人少，可的确是不小的助力，一时间，倒是没人觉得不好，都觉得可以考虑考虑。

    当然，这需要李皓答应。

    这便是说话的艺术。

    那张家的圣人，看起来耿直憨厚……可这话一出，乾无亮几人，就多看了几眼，是个人物，张安都没说话，对方主动开口，一下子就能博取很多人好感！

    不愧是当官的后代，此人的祖辈，乃是新武一位总督，半帝之身，也是人王这些人故乡之地的总督，若是将李皓代入人王，此人祖辈，便是赵曙光这样的地位。

    李皓也没多说什么，只是看了一眼众多的新武圣人。

    包括红杉木他们。

    虽然一直都说修新道，可实际上，他们也只是在感悟新道，目前还没正式进行换道，都不算新道修士，都是本源修士。

    新武圣人，不少。

    若是都换道，融入新道，正如这张家圣人而言，对稳固新道，还是有帮助的。

    看了一眼虚空，再看看大道宇宙波动，还有多位天王死后留下的一些残余之力……

    李皓忽然笑了：“好！那就趁此机会，将所有愿意走新道的新武修士……全部化为新道修士！杉岐诸位，一直都在等待……此刻，倒是机不可失，失不再来！无人会阻拦，无人会阻挡……那三个家伙，在虚道宇宙斗个你死我活……短时间内，是出不来了！”

    张安微微皱眉道：“现在就不管他们了？那时光星辰，若是真被捕捉了……”

    这就是天大的麻烦！

    一点办法不想？

    李皓摇头：“我没办法处理，他们都是半帝之力，还有足足三位！时光星辰没那么容易捕捉，加上三人制约，三角形最稳固，若是只有郑宇一人，我还担心他斗不过李道恒……可这三位，目前都没有以一敌二之力！”

    若是两人，那就麻烦了。

    决个生死，也许就能决定归属。

    可三人……这就有趣了。

    三个和尚没水喝！

    三个人，二打一都能稳胜，这是最稳定的架构，此刻，少一人，李皓都得担心，会不会出大事。

    张安微微点头。

    思索一番开口道：“他们要换新道，我没意见，你既然答应了……那更好！走到了这一步……说实话，我没想到这么快，你能解决掉半帝之下所有的麻烦！你能力比我强的多，大家若是愿意……随你安排便是。”

    说到这，停顿了片刻，这才道：“你走到了这一步，大大出乎我的预料！只是，我还有个问题……想多问一句。”

    “前辈说便是！”

    张安看了他一眼，许久才道：“若是……我是说假如，假如大家都没办法晋级帝尊，李道恒、郑宇愿意和你联手，三方联手杀红月那位帝尊……你愿意吗？”

    李皓深深看了他一眼，并未出声。

    张安又道：“目前来说，还是这位帝尊威胁最大，而且，对方来自红月宇宙！一方杀他，很难很难！而且又担心被另外两方捡了便宜……若是三方联手，先杀帝尊，消灭最强者，再来决胜负……也许他们两人都愿意！”

    此话一出，众多强者，也都沉默安静了下来。

    张安的提议，不算差。

    若是真有这个机会，三方先杀帝尊，再决生死，这样一来，把握大不说，还能铲除一个巨大无比的祸害。

    帝尊，太强了！

    哪怕李道恒，如今计划屡屡被李皓破坏，对方还有之前的把握，能杀帝尊吗？

    李皓笑道：“再说吧，最少，我到了合道七重，才会有这个想法……否则，就我现在，随便一位半帝都可杀我，我和他们合作，不是羊入虎口吗？”

    张安的提议，也不算错。

    只是……现在是不可能的。

    现在李皓最弱，可掌握了实道宇宙，这是郑宇和李道恒都想夺取的。

    这一次，时光星辰若是逃掉了，那两位，更不会轻易放过李皓了。

    因为，只有李皓，可能有希望再次引出这颗星辰。

    这星辰，如何出来的，他们是一点不清楚。

    而且，一次比一次难，现在，哪怕李道恒弄什么星河，弄什么时光之剑……这些都是李皓玩过的了，时光星辰没兴趣，不会出现的。

    甚至再弄三世之身，对方都见过了，没有更新奇的，一旦躲着不出来，谁能抓住那颗星辰？

    李皓没再说这事，看了一眼虚空，笑道：“好了，趁着现在，大家想转换大道的，迅速一点，再迟，这几个家伙，斗完了，也许会找我麻烦！”

    天地目前还无法彻底容纳半帝出现，之前，也只是大道宇宙和天地接触太多，现在随着精神宇宙被收回，实道宇宙也会封闭，接下来，半帝大概很难走出来了。

    当然，红月帝尊是不在乎的！

    他想出来，也许会直接出来……甚至巴不得自己破掉封印，可另外两位，大概率不会给他出来的机会的，起码李道恒不会给。

    这些，就和李皓无关了。

    他要迅速完成这些人的转换，封闭实道宇宙。

    一群圣人换道，对自己而言，的确有好处。

    李皓也没再耽误，直接开始帮众人换道。

    ……

    虚道宇宙之中。

    三大强者，此刻也的确顾不上李皓，三人追逐那颗星辰，前方的时光星辰仿佛受到了惊吓，不断遁逃，一次遁逃，就是无限远。

    若非三人都是半帝之力，恐怕难以追上。

    此刻，郑宇一声叹息：“明知道是李皓故意的……还是上了他的当，这颗星辰不好追！红月帝尊，之前为何不直接铲除了李皓，也免去一个麻烦……我和李道恒，也未必能追上这颗星辰，现在若是追丢了，你我三人，一无所获，全部成全了李皓！”

    后方，红月帝尊的分身，背负双手，也不着急，好像慢悠悠地跟着他们两人，不断环顾四方，熟悉宇宙。

    空中，也有雷霆汇聚。

    只是，分身之中，红月之力不算太过浓郁，对他而言，雷霆虽强，还算能支撑。

    听到郑宇之话，一脸淡然：“本帝想了又想，何必呢？李皓要杀，也该你们着急！这大道宇宙，本帝又没办法掌控，起码现在本尊不出，和我无关……为何要为你们铲除对手？”

    郑宇轻笑：“帝尊是怕，斗不过大离那位吧？”

    都是分身，可一个才刚凝聚，一个是十万年前凝聚的，还手持血刀……大概率……这位的分身是斗不过那一位的。

    红月帝尊也不着恼，依旧平静：“郑宇，你想激将本帝，还差了点！还有，李道恒的威胁，远比本帝的分身威胁更大……此刻，你我该携手，解决了他，才是正道！”

    这毕竟是虚道宇宙，李道恒在这更强大，也更熟悉此地。

    他说的也没错，在这，那位才是最大的威胁。

    他和郑宇，联手压制李道恒更合适一些。

    郑宇却是轻笑一声：“解决了他……帝尊本尊就该强行破封而出了！今时今日，封印孱弱了许多，帝尊又不是不能强行突破，付出一些代价便是……只是现在，帝尊还有忌惮，真杀了李道恒，帝尊还会忌惮吗？”

    红月帝尊也笑了笑，并未再说什么。

    三大强者，不断突破虚空。

    这大道宇宙，仿佛无垠一般。

    根本没有尽头！

    若是在银月世界，三位半帝追踪到了现在，早就到了世界壁垒了，可在这大道宇宙，哪怕他们，到现在也没看到世界的尽头所在。

    这么追踪下去，连半帝都有可能迷失在这。

    前方，背剑男子微微皱眉。

    更前方，是一条星河环绕，也如李皓一般，化为星河，追踪那颗星辰。

    背剑男子转身，看向后方一直追踪的两人，冷冷道：“这星辰，乃是道之中心，此刻，少了一些东西吸引，根本无法停下！继续追下去，也是徒劳无功……关键还是李皓，他也许有希望，再次引出这颗星辰……”

    这么追，太难了！

    郑宇笑道：“李兄觉得，李皓会帮你再次引出这颗星辰吗？还是继续追踪吧，也许……追到了宇宙尽头，它就停下来了，大道宇宙，毕竟只是新生宇宙，还能真的无边无际？”

    背剑男子侧头朝他看去，忽然冷笑一声：“郑宇，你好像并不担心李皓强大，你甚至比我和红月这位，更淡定！看样子，你还有手段……”

    郑宇摇头：“李兄多虑了，我只是觉得，无需担心什么，能赢便赢，真输了……就当帝尊之劫，天劫是劫，人劫也是劫！无法度天劫，那就度人劫……也许，也有证道帝尊希望！”

    人劫！

    背剑男子瞥了他一眼，没再多说，此话并非谬论，帝尊天劫，也是为了炼心，人劫，其实也一样，真有能力打破人劫，就算还有天劫，也无惧天劫了！

    这三位，此刻好像不是敌人一般，在这无垠宇宙之中，互相聊着。

    太过寂寞了！

    一人被困飓风城，一人住在月亮之上，一人被封印在世界壁垒之中……十万年岁月，都清醒着，却是彼此没有交流，坐看天地变化。

    而今，难得有了机会，三人处于同一片区域，仇敌也好，恩怨未了也罢，在这，此刻，星辰不现，聊聊，也能一解十万年的孤独。

    ……

    他们三人聊着天，追着星辰，很是惬意。

    而此刻，银月之地。

    一条条本源大道浮现，纵横天地之间，而与此同时，还有一条条大道呈现，被李皓直接斩断！

    那是天王之道！

    几位天王，并未彻底死亡，只是，李皓岂会客气？

    还是彻底死亡的好！

    溢散一些本源之力出来，还能给天地带来不少能量，给这些换道的新武修士，补充一些能源。

    这一次的换道，和当初又不太一样。

    以前，都是重铸肉身，重新开始。

    这一次……李皓却是没帮他们重铸肉身，到了圣人这个层次，很强大的，这一次，李皓直接将他们的大道，贯穿宇宙，凝练他们需要的星辰。

    只有一颗！

    也算是只有一条道脉！

    再想要别的道脉，自己去弄，圣人层次的存在，自己凝聚道脉，也不算太难，不单单是为了省事，也是因为重铸肉身，太过消耗能量，耽误时间。

    只是，如此一来，这些人，也和重铸肉身的人比，稍有一些弊端。

    大道和新道宇宙契合度更低一些，想完全融入，需要时间来打磨，这是其一。

    第二，因为只有一条道脉，需要自己去凝聚其他道脉，不能和王野他们一样，按部就班，瞬间冲击更高层次，需要填充完了道脉，才能一点点进步。

    这些，都需要他们自己去做。

    李皓做的，只是将他们和新道宇宙连接上。

    这一次，转换的圣人不少，不是一两位，力覆海、九师长、槐将军、老乌龟、金刚木、张家圣人、武林盟两大圣人长老、红杉木，都在转换。

    另外一位张安麾下的圣人，却是依旧神秘，并未转换。

    李皓瞥了一眼，并未在意。

    什么另外一位圣人？

    就是张安自己！

    修炼本源道的张安！

    而目前看到的张安，修炼的其实是新道，这些新武强者，动不动就喜欢弄几个分身出来，他早就习惯了。

    随着这些圣人换道，那些不朽、绝巅层次的修士，也开始换道。

    一些妖植，也不断加入。

    新道……已经势不可挡！

    明眼人都能看出来，新道如今已经远胜本源道，起码在这个世界是如此，李皓而今更是实力大涨，时光星辰一出，甚至连张安都觉得……这新道宇宙，潜力也许还要超过本源大道！

    这时光星辰，为何会出现在新道之中，甚至新道为何会诞生时光……连李皓都不理解，可不妨碍大家觉得，新道宇宙潜力巨大！

    这也是之前不着急换道的新武人，此刻都着急了。

    再不抓住机会……李皓实力不断增强，还会答应新武人入新道吗？

    ……

    李皓只是帮他们换了道，其他的什么也没管。

    他默默一个人，走到了一旁，开始盘膝坐下，默默感悟，修炼，体会今日的一切。

    精神世界中，剑树之前沉眠了，今日却是复苏了，有些痛苦，被李道恒一剑，斩断了许多树根，让它有些痛苦。

    而此刻的李皓，却是没管剑树如何。

    只是，一道虚影浮现，不断逆转时光，在虚空中，渐渐凝练出一道剑意，以及一道鞭意，这是李道恒和郑宇的，这两人，之前都经过了精神宇宙！

    不但如此，两人还在这交手过。

    除此之外，还有那有些虚幻的千道剑意，虽然虚幻，不太真实，可也能作为李皓的参考，相当于三位半帝的道意，被李皓汇聚！

    这也是他们经过精神宇宙，给李皓留下来的瑰宝！

    何止如此！

    李皓还有一个地方，还没去，那把刀，出刀斩映红月，一刀破八脉，那是血帝尊的刀意！

    这一次，血刀真的出手了。

    这些，都是李皓这一次最大的收获，只是，外人看来，这些都不算什么罢了。

    还有那初武之神，对方持刀而斩，也留下了一些道意。

    虽然好像是纯粹的肉身之道，可也是一种道义，都是顶级存在留下来的，对李皓而言，都是好东西，都是至宝，从境界上来说，他比这些人差不少。

    这些人留下来的东西，都可以作为他参悟的目标。

    而这样的机缘，其他人是享受不到的。

    渐渐地，精神宇宙中，浮现出一把剑，浮现出一条长鞭，还有一把虚幻之剑，随着时光之力不断流淌，愈发清晰起来！

    李皓眼中露出一抹喜色！

    这才是自己这一次收获最大的地方，知己知彼，参悟几位强者的道，哪怕不能汲取什么，也能知晓，这几人的一些底细。

    虚空中，剑树虚影出现，也不再惨叫了，随着李皓不断运转时光之力，整个精神宇宙，愈加稳固起来，剑树伤势都恢复了一些。

    此刻，看着虚空中几股剑意，也有些震动。

    一股来自李道恒，一股来自李皓的未来身，一股是李皓自己的，还有一股微弱的长生剑意……

    可以说，天下最强的几位剑客之道，都在这里了！

    “就差一些人王后的剑道了……”

    它喃喃一声，而李皓，忽然心中一动：“对，人王后也是剑客！”

    剑树化为人形，点了点头：“人王后的剑道，其实不算太强大，她成帝尊，也是因为人王的原因……可也正因为如此，人王后也算是采百家之长，剑尊也曾指点多次……想参悟人王后的剑意，要更简单一些，更直观一些！”

    李皓忽然道：“她的佩剑，会有她的剑意残留吗？”

    “多少都会有一些的。”

    李皓点头，水云太后那把剑，自己也许要借来一观了！

    又想到了大离王的霸王拳套，他开口道：“那霸天帝的拳套……到底是霸天帝的，还是铁帝尊的？”

    “都差不多……”

    剑树开口：“现在留在银月的……大概率是仿制品？不好说……可能是你们说的那位初武之神的……若是那位，真是西皇之子分身……有可能就是他自己的，或者你之前说过的，被杀的那位初武强者的……”

    李皓心中再次微动：“他为何要杀一位初武强者？”

    差点都忘了这茬。

    剑树摇头：“那我不知道了，若是按照你和张安所猜测的那样，这人是不到万不得已，绝不会管任何事的，除非那位初武强者，想要干扰那只猫复活！具体如何，也只有他自己清楚了。”

    李皓点点头，没再去问。

    倒是剑树提醒了他，也许，该再聚一些人王后的剑意，他知道人王后的剑意核心是什么，如潺潺流水，有些溪流之感。

    倒是有些符合长河之力流淌……若是能感悟一些，也许能参悟一些长生剑意中不包含的剑意。

    采百家之长，也是后辈武师，都应该做的。

    他可没自大到，自己能比这些帝尊更强大，他们的剑意，包括李道恒的，对李皓都有很大裨益！

    “李皓……我被斩断了和虚道宇宙的连接……”

    剑树此刻再次开口：“那接下来，哪怕精神宇宙强大了，也无法突入虚道宇宙了……”

    “我已经掌握了虚道宇宙坐标！”

    李皓倒是不着急，笑了笑：“断开了也好，否则，现在李道恒知道了，一旦杀入我的精神宇宙，我还难以抗衡！精神宇宙，起码完成了我的计划，将两人都引入了其中……”

    郑宇通过这边进入，就算是完成李皓计划了。

    不算亏！

    李皓又道：“精神宇宙，就是临摹虚道宇宙而建……虚道宇宙又被那家伙执掌，我还担心对方留下什么弊端呢！李道恒这人，不可小觑……我觉得，哪怕到了最后时刻，也该以精神宇宙为主，主要是吞噬虚道宇宙之力……”

    剑树有些意外，这能行吗？

    咱仨锻造的宇宙，远不如真正的大道宇宙吧！

    此刻，李皓又道：“先不说这些，前辈，你们三位，还是修养为主，你们实力强大了，精神宇宙才会更强大，容纳更多的剑意！你们因剑而生，剑意更强，你们更强……其实是最好的配合！这一次，剑意溢散，各种剑意都有……也是三位前辈的一个机会！”

    剑树闻言，也不再说什么，瞬间消失在原地，融入了精神世界，开始自我修炼。

    它们智慧不高，远不如李皓，如今看着李皓，又是算计帝尊，又是算计半帝的，觉得李皓做的很好，完全不需要它们来操心。

    此刻，剑树也心安理得地开始躺平，觉得还是背后有靠山的好，哪怕这靠山……稍微弱了那么一点点，不如剑尊，可这种躺平感，还是难得的享受。

    ……

    而这一刻，李皓不再管其他人，不再管其他事，甚至不再管虚道宇宙的争夺。

    他一心一意，开始参悟精神宇宙中的几种剑意道意，外界，他也开始汇聚血刀之意，初武之神的拳意，以及借来了水云太后的佩剑，开始参悟。

    ……

    大离。

    初武之神有些惆怅，这一刻，天下安静。

    而他，却是不太安静了。

    总觉得，这一次出手，打破了一些东西……未来，自己未必能得安宁！

    修道修心……对他而言，其实也是如此。

    欠下人情，太麻烦了。

    若是真不在乎，那倒是无所谓了，可就是在乎……才麻烦！

    当年，欠下了血帝尊的人情，结果，花了他足足十万年来守护，到如今，这个人情都没还完。

    现在，李皓又来了这么一套。

    他有些后悔，也许……不该动用血刀，可不用血刀，不吞八脉，眼看着天地大战要爆发，这猫，也许真的彻底无法复活了，血帝尊的人情又还不掉！

    对他而言，这简直是一种折磨！

    “还是人王好……”

    大殿之中，初武之神喃喃一声，此刻，有些想念人王了。

    人王霸道，凶残……可人王不喜欢搞太多虚的，你欠下他人情……他明天就让你还，你不还都不行，你欠下了人情，大不了让你去和帝尊厮杀一场，杀一个帝尊，这事就算完结了。

    可血帝尊这些人，李皓这些人，都他么不是好东西！

    动不动让你做一件耗时耗力，一辈子都要搭进去的活！

    “我想新武了……”

    喃喃一声，初武之神语气复杂，就不喜欢和这些脑子心思太多的家伙凑合到一起，真烦人！

    再看看不远处，那把被他挪来的血刀，他咕哝一声，啥时候才能复活？

    再不复活……李皓一旦登顶半帝之境，天下必然会爆发半帝甚至帝尊之战！

    真打破了银月，到哪再给你找地方复活去，找到了，难不成，我再熬十万年吗？

    “哎！”

    一声叹息，难得的惆怅。

