    第263章 【开战一瞬】

    徐欣在回家的路上，却是被两位西装革履，戴着墨镜和口罩，看不清面容的寸头青年给拦住了。

    “你们是什么人？”

    徐欣紧紧抱着手中的书本，脸上出现了害怕，紧张看着出现在自己身前的两个寸头西装保镖。

    “徐欣小姐，请跟我们走一趟，请您配合。”

    寸头西装保镖语气中尽显冰冷，仿佛是台杀人机器，没有任何的情绪波动。

    “我不会跟你们走的，你们现在离开，我就当做什么事情都没有发生，不然我要报警了。”

    徐欣听罢，紧张的手心都出汗了。

    这到底是什么人啊？

    自己也没有得罪人，怎么就偏偏找上了自己。

    “你们俩是什么人？离开徐欣小姐。”

    就在这时，几名身材魁梧，同样是西装革履的彪悍男人，急匆匆从远处跑来，挡在了徐欣的身前。

    “我们想请徐欣小姐跟我们走一趟，没你们的事儿，不要给你们招惹麻烦。”

    对此，两名西装革履的寸头青年，冷漠的扫了眼这五个蝼蚁般的小角色。

    “徐欣小姐，你赶紧离开，我们来挡住他们。”

    看起来老大的家伙，转头对身后的徐欣说了句，便是怒视着这两位寸头青年，说道：“你们真是好大的胆子，连徐家大小姐也敢强迫……”

    “徐家？”

    两名寸头青年对视一眼，眼底都出现了好笑，徐家很牛逼吗？

    世界第一强者‘洪’恐怕都不敢如此威胁他们好吧？

    “既然你们找死，那就送你们一程。”

    话落，一抹寒芒闪过。

    这五名体格魁梧的壮汉，就捂住脖子缓缓倒在了冰冷的地上，瞳孔中有着难以置信之色。

    怎么可能？

    他们可都是战将级武者？

    “你，你们……”

    徐欣看见这一幕, 捂住了自己的小嘴, 惊恐看着躺在地上的保镖。

    那可是家族给她配备的保镖。

    都是战将级的武者。

    平时都隐藏在暗处, 除非自己遇到麻烦的时候，才会出现的。

    “现在可以跟我们走一趟了吧？”出手干掉这几名徐家战将级武者的寸头西装青年，冷漠的说道。

    尽管徐欣很抗拒, 但是在这两名寸头西装青年跟前，却是没有丝毫的反抗能力, 被强行带走了。

    ……

    而徐欣被人劫持, 保镖全部身死的消息, 很快就被传播了出去，震动了整个徐家, 震动了江南基地市。

    到底是谁有这么大的胆子？

    敢在这里强行带走徐家大小姐？

    要知道，现如今的徐家，可是蒸蒸日上, 发展速度也极为惊人。

    即便是战神武者, 也不会去轻易得罪徐家。

    临近傍晚时分。

    基地市上空出现了只庞大的飞禽, 居然突破了基地市的防御网, 冲入到了基地市内。

    这次徐欣被两名身穿西装的青年劫持离开，导致罗峰再也没有了英雄救美的机会。

    豪华别墅内。

    杨羽神情古怪看着身前站在角落中的徐欣, 看向那两位罪魁祸首，说道：“你们搞什么飞机？把她给劫持过来做什么？what？”

    “启禀陛下，这是白念副统领的指示。”

    两名西装青年恭敬的说道。

    “白念。”

    杨羽冷声呼唤道。

    “陛下。”话落, 白念仿佛是鬼魅似的，出现在杨羽身前, 单膝跪地。

    “抓她过来做什么？”

    杨羽指着躲在角落中，楚楚可怜的徐欣, 冷声说道：“她还是个孩子而已。”

    “禀陛下，这是杨欣院士给末将的指示。”白念低声说道。

    “你们这推卸责任挺不错啊。”

    杨羽冷漠的注视着白念。

    “不是陛下, 您让末将保护杨欣院士, 并且服从她的所有安排，所以杨欣院士下达命令, 末将自然要服从。”白念连忙解释自己并不是在推卸责任，这明明就是杨欣院士的安排, 他也是没有办法的事情。

    “把她给送回去。”杨羽冷淡的扫了眼他。

    听着这群人的对话, 徐欣内心一片震撼。

    陛下？

    统领？

    末将？

    这词不是曾经古代的王朝制度称呼吗？

    “诺。”

    白念恭敬的说道。

    “记得将她刚才所见所闻的记忆，全部清除，朕不想……”可是杨羽的话音还未说话, 龙战便是急匆匆从外面跑入大厅。

    “末将龙战, 参见陛下。”

    龙战跑入大厅后，看了眼站在角落中的徐欣, 眼底略显惊讶, 她怎么在这里？但他却是没有多做想法，连忙行礼。

    “何事？”

    杨羽看着从外面跑进来的龙战，皱眉问道。

    “启奏陛下，刚刚有一只S级怪兽突破了基地市的防御，冲入到了空间虫洞里面，很有可能进入到了我们帝国的首都行星系。”龙战说道。

    “黑冠金雕？”

    闻言，杨羽嘴角微微抽动，从未见过如此找死的怪兽。

    “是的，黑冠金……”

    “轰。”

    陡然，基地市传来猛烈的震动，惊天动地的爆炸声，响彻而起。

    “他们来了。”

    杨羽不由耸肩，听见这动静，就知道, 人来了。

    ……

    基地市上方万米的天穹。

    浓密的云层被撕裂。

    一个隐秘起来的空间虫洞，呈现在了世人的眼前。

    冰冷的庞大宇宙战舰，缓缓从巨大的空间虫洞内驶出。

    基地市的防空警报，响彻寰宇。

    各种激光炮迅速瞄准天穹之上的冰冷战舰。

    并且数名战神冲天而起, 冲向了那长度让人敬畏而胆寒的战舰。

    朱喜面色凝重看着这艘冰冷的战舰, 以及战舰后方的空间虫洞，基地市上空，怎么会有如此庞大的空间虫洞？

    那只他准备解决的黑冠金雕，突然间消失在雷达范围内，可是不足一分钟，就被斩杀猛地砸落在基地市内。

    然后伴随而来的。

    是一艘至少千米长的宇宙战舰？

    可随即。

    让他更加震撼的事情发生了。

    一艘艘仿佛是同一条生产线出来的战舰，不停从那个空间虫洞内涌出。

    然后是更大更可怕，散发着冰冷气息的战舰。

    “这这这……”

    此刻，他的大脑已经陷入了宕机状态，这尼玛到底是什么鬼？

    外星舰队入侵他们地球？

    几百艘战舰？

    这规模，是来灭他们地球的吧？

    “你们是什么人？”

    朱喜面色严肃看着前方，从战舰内出来，不用任何手段，就踏空的存在，沉声问道。

    他是地球超越战神级的武者，自然不可能面对疑是入侵地球的敌人放低姿态。

    即便他从这尊存在身上，感受到了堪比世界第一强者‘洪’，甚至是超越世界第一强者‘洪’的压力，但他也不可能认怂。

    “唰。”

    对此，冷血并未开口说话，而是伸手撕裂虚空，抓出来了柄特殊材质打造的弓。

    弓弦拉满，能量汇聚成箭矢的模样。

    猛然间射出。

    这过程，只是用了不到一秒钟就完成。

    箭矢仿若是闪电，在朱喜压根反应不过来的情况下，就贯穿了他的脑袋。

    他的身躯，仿佛破布袋似的朝着万米之下的大地坠落。

    “逃。”

    看见这一幕，其余几位战神面色狂变，纷纷化作流光远遁。

    但是他们还没有逃出去多远。

    只见冷血微微向前踏步，紧接着一抹寒芒闪过。

    纵横一生的数位战神，脑袋直接从脖子上掉落。

    “还以为多强？”

    冷血撇了眼这几位战神，感受着他们的生命特征挺强烈的，没想到居然是银样镴枪头。

    一刀一箭都扛不住？

    这个世界的强者，未免太弱了吧？

    连漫威宇宙的强者都不如。

    殊不知。

    他还没有遇到这个宇宙的强者呢。

    能把他打哭的那种。

    他微微挥手。

    第五联合舰队麾下第一舰队的星空母舰，猛然发射出一道冲击波，迅速覆盖整颗星球。

    冲击波的速度非常快。

    几乎是在半个小时的时间内，便是覆盖整颗星球一边。

    “报告，检测到地球还有很多地方的电子设备未曾被摧毁，是否继续发射电磁脉冲干扰波？摧毁他们的所有电子仪器？”

    冷血的通讯器内，响起了来自第一舰队星空母舰技术员的声音。

    “继续发射，本将要让地球文明，彻底成为聋子、瞎子，派遣一支星空巡洋舰小队，前往地球大气层，摧毁他们的卫星系统。”

    冷血说道。

    “诺。”

    听见来自冷血的命令，又是数道电磁脉冲干扰波被发射出来。

    这次的电磁脉冲干扰波的强度再次被拉高。

    恐怖的冲击波，迅速覆盖全球。

    许多变异的怪兽，在这种超强的电磁脉冲干扰波下，纷纷死亡，或者再次进行了变异，进化到了更强的状态。

    基地市的防御中心。

    “报，报告，朱，朱喜议员和几位常驻江南基地市的战神，陨落了。”一名技术员，难以置信看着卫星换回来的画面，惊悚的说道。

    “该死的黑冠金雕，怎么会招惹来如此恐怖的星际舰队？”

    顿时，驻守基地市防御工作的中年男人，面色阴沉看着卫星传递回来的画面，只感觉头皮发麻。

    那可是人类中的顶尖强者啊。

    结果挡不住对方的一箭。

    即便是战神级强者，都没有任何的反抗机会，就被秒杀了。

    “滋滋滋。”

    突然，整个技术部的所有电子设备，统统失去了反应，包括了建立在基地市的超高频激光炮，也失去了所有的反应。

    不仅仅是基地市出现了这样的情况。

    而是全球，在同一时间，所有的电子产品，瞬间失去了电子产品应该有的特性与功能。

    除了古文明遗迹和来自殒墨星之主呼延博的飞船外，地球所有电子产品，统统失去了一切电子产品应该有的效果。

    (本章完)

