    “通过古书能找到这里？”宋菁瞥他一眼，心下暗自冷笑。

    这话糊弄三岁小孩都不会相信。

    古书记载得再详细，也不可能在这片茫茫大海上准确的找到玄冰珠。

    一眼望去，无垠无际，只有扑天盖地的冰川与冰块，看上去不是海洋，而是莽莽群峰，想在这样的环境里找一件东西，纵使写得再详细，也不可能找得到。

    而在这般环境里，几乎没人能坚持太久，自己修炼靖海书，与大海合一，才能呆得住，孟羽所修炼的是九曜神功，与这里相克，更不可能久留。

    所以他的话不尽不实，秘密极多。

    天乐岛与千阳岛关系甚佳，他象师姐般恭敬自己，她也懒得多打探。

    孟羽不好意思的笑笑：“师姐怎会在这里？”

    “修炼靖海书。”宋菁淡淡道。

    “师姐真得到了靖海书？”孟羽讶然道：“还以为是以讹传讹呢。”

    宋菁道：“你也想练靖海书吧？”

    孟羽忙摆手笑道：“我可没那么贪心，练好九曜神功就已经足够，据说我千阳岛祖师曾是横行一方的绝世高手，只要能把九曜神功练到极境，天下罕有人敌。”

    “那倒也是。”宋菁颌首：“九曜神功玄妙，不过修炼艰难，最看重悟性与禀赋，你天赋与悟性兼备，最有希望达到顶峰。”

    孟羽笑道：“宋师姐过奖。”

    “既然如此，你去吧。”宋菁淡淡道：“我在这里继续修炼。”

    “那个家伙……？”孟羽还不死心。

    他觉得楚离没那么容易死。

    宋菁道：“他这一次不死，下一次我也会杀他。”

    孟羽忙道：“宋师姐，那玄冰珠可是无上宝物，若能借助它修炼，必然事半功倍，可惜我练的是九曜神功，否则一定割舍。”

    他心疼如绞，把玄冰珠转赠给宋菁就是自己割了一块肉，可他知道宋菁心狠手辣，不当断则断，说不定连自己一块儿宰了。

    宋菁道：“嗯，知道了，去吧。”

    她听得出孟羽的挑拨之意，无外乎是借自己的手杀定如那和尚，出一口恶气，不过定如和尚确实难杀，身怀神足通很难缠。

    孟羽无奈的点头，抱拳一闪消失。

    宋菁闭上眼睛，再次沉浸入靖海书的修炼，心神与大海相连，感受着浩瀚与平静，从容与力量，汲取着玄妙的气息滋润周身。

    大海所蕴含的力量与天地灵气不同，奇异无比，至柔而至刚，刚柔仅在一念之间，这奇异力量滋润身体最妙，短短时日已经让她变化了模样，肌肤越发柔腻光洁，宛如羊脂白玉所雕，骨头仿佛也柔软无物，偏偏坚韧异常，一旦刚猛起来，却是霸道无俦。

    怪不得靖海神君当初凭此功横行天下无人能制，确实是一门无上奇功，凭此奇功，自己彻底练成之后，当可灭掉慧广和尚！

    想到慧广，再想到定如与定坚定石三人，她满是杀意，恨不得现在便动手，但很快压抑住冲动，且容他们多活一些时日，自己练成靖海书再算总帐。

    ——

    楚离蓦然出现在大慈恩寺自己的禅院。

    “哇！”他吐出一口血，低头看向地上的血，已经凝结成一块一块，呈豆腐脑状。

    怪不得自己觉得血液要凝固了一般，原来并不是错觉，是真的在凝固鲜血。

    真这般下去，自己必死无疑，鲜血不流转，则如死水无澜，心脏难以跳动，五脏六腑没了鲜血的滋润，会迅速衰败枯竭，死亡便在眼前。

    他忙运行洗髓诀，却无可奈何，凝聚于鲜血中的力量无法被洗去，再用般若龙象功，也是无用，都钻不进血脉里，只能任凭奇异力量在凝冻鲜血。

    他灵光一闪想到了琉璃妙莲经，顿时在脑海里让诸佛开始诵持此经，一朵朵白玉莲花飘出，洒落到脑海虚空，甚至遍及周身。

    琉璃妙莲经之下，鲜血凝结的速度大缓，随后慢慢消弥，身体恢复。

    他心有余悸的坐到石桌旁，长舒一口气。

    业力尚且能化去，这靖海书虽奇异，诡异莫测，却也强不过业力之威，琉璃妙莲经可不仅仅能化去业力，还能驱除其他的异力，当真玄妙。

    他举起手上的玄冰珠，又拿起赤阳珠，一手温暖，一手寒彻，两股气息在他身体里相撞，顿时“轰隆”闷响，仿佛惊雷。

    惊雷之后，生出了一股醇厚气息，非阴非阳，却是阴阳相合，精纯之极，他于是顺势催动这股气息运转般若龙象功，不停的推进。

    般若龙象功第十层已然是极高境界，醇厚气息源源不绝，般若龙象功也在不停的上涨，不过想突破到第十一层却是难之又难，需要深厚的积累。

    他内视清晰，能精准的看到自己还需要多少积累才能达到十一层。

    有两珠相合的力量，一个月便能达到十一层。

    到了十一层，般若龙象功的威力才能真正显现，展现出碾压之势，而到了十二层，那纵横天下任意而为，很少能够压制住的。

    他一边催动两股气息，一边思忖先前的一幕。

    宋菁看来练成了靖海书，威力惊人，这对师父与师兄们来说都是坏消息，得尽快让他们知晓，否则一旦宋菁找上门来，猝不及防之下，性命难保。

    他将珠子收起来，施展枯荣经继续催动其气息，令它们相撞生出奇异气息，以般若龙象功搬运，从而提升般若龙象功。

    身形一闪，出现在太东镇海城自己的小院中，定坚与定石正斗在一起，一个呈金色拳劲，一个呈紫金，正施展般若龙象功在对练。

    看到他出现，两人忙停下。

    楚离将事情经过说了一遍，听得两人肃然，于是他们直接返回大慈恩寺，要禀报给慧广和尚。

    结果慧广和尚正闭关。

    “唉……”三人齐聚在楚离的禅院内，摇头叹息。

    他们都知道宋菁对他们这一脉的杀意，一旦修炼成靖海书，绝对杀上门来。

    遥想当年靖海神君的厉害，他们根本挡不住。

    “三师弟，你帮咱们看看，会不会被宋菁所杀？”定坚放下茶盏说道。

    楚离凝神注视，轻轻摇头。

    他又看向定石和尚，缓缓点头：“定石师兄，你会被宋菁所杀！”

    “二师弟会死在宋菁手上？”定坚皱眉。

    