    等二人来到霜院，踏进墨连城的书房的门槛时，赫然见到墨连城在作画，果然，这男人，整天除了画画，就是画画，再不然就是弹弹琴，就差没听到他吟诗作对。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有时，她也怀疑，他不全是在做戏给府中的眼线看，也可能是他真的喜欢。

    意外的，那个自己一直以为会是在雪院的墨靖轩竟然也在，没去找月拉增进感情么？

    “有事？”墨连城淡淡地扫了她一眼，没多理会，而手在她进来的那一刻，仅停顿了那么半会，然后继续画画。

    “我来，只是有件事情搞不懂的，所以想问清楚一点。”曲檀儿也不罗嗦，开门进山，也省得麻烦。

    “哦？说来听听。”墨连城轻挑了眉，等着她的下文。

    “王爷禁止我出府？”

    “确实是。”

    “我想知道为什么？”她不懂。

    “既然没什么事，那就不必出府了。”

    “王爷又怎么会知道我没什么事呢？”

    “本王不需要知道。”

    “王爷，禁止出府，总要有一个理由，不是吗？不知我犯了何错让您觉得不高兴？”

    “你说呢？”

    “我不知。”曲檀儿的嗓音少了平时的柔弱语调，而是难得的干脆利落。

    他早看清她的个性，她也不必装什么。

    “既然不知，就好好呆在雪院里，本王早就跟你说过了，不该去的地方，最好就是不要去了。”墨连城头也不抬了说着。

    “我累了，也出府去走走。”

    “既然累了，就待在屋里歇着。”

    “我想买些东西，要出府去。”曲檀儿绝美的脸上是越来越难看，不管最终答案会是怎么样，她觉得自己不应该轻易放弃。

    她就不信，墨连城当真做得这么绝。

    “让下人去就可以了。”墨连城十分有耐心应答。

    “我想买女子的私人物品。”

    “让丫鬟去买也是一样，她们都是女人。”墨连城更绝，直接把她的话给应了下去，半分不见妥协。

    “啪！”曲檀儿一拍书案，终究是没有能忍住脾气，眼中的愤怒也不再掩饰，咬牙切齿道：“如果我非去呢？”

    “那就要看你有没有本事了。”

    “墨连城，你不要太过分了。”

    “哦，连名带姓称呼本王，你知道是什么罪过吗？”墨连城微抬着头，似笑非笑地盯着她，脸上半分怒气都不见，眼中反倒是多了股玩味的气息。

    生气了，终于生气了……

    “王爷，您刚刚听错了。”曲檀儿扯唇一笑，自墨连城抬头起来的那一刻，脸上的怒气已经全数消散，取而代之是那一贯温婉的神态。

    “咳咳咳！……”

    墨靖轩猛的一阵轻咳，脸部肌肉快要扭曲到一块去了，估计憋笑快要得内伤。

    而书案前的二位主角，对话仍在继续。

    “哦，是吗？”墨连城浅笑反问。

    “是的，刚刚真的是王爷您听错了，檀儿刚刚只是说，王爷能不能让檀儿出府走走。”曲檀儿轻轻一笑，语气继续温顺下去。只是……手臂上的那些狂冒出来的鸡皮疙瘩，她却是想控制都控制不住。

    硬的路线不行，只能换一个了……