    鲁家辉脸上的得意，自然也落在了在场的众人眼中。

    尤其是房间之中的那一位老者，见到鲁家辉的脸上浮现出来的笑容，心中更是升起了一股自豪的神情。

    这就是他的孙子！拜入到仙门，成为了超越武者的修炼者，已然处于一个凌驾于武道强者的层次。

    甚至，他觉得，就算是他自己，身为超凡巅峰的强者，恐怕也无法在自己孙子的精神攻击之中坚持多久。

    至于叶林的死活，他没有任何的想法。虽然没有叶林杀死鲁家郡的证据，但是只要叶林有嫌疑，他就不介意将叶林直接抹杀。

    宁可错杀三千，也不漏杀一人！

    这便是这位老人，鲁国震的想法。作为一个上位者，他早已经对其他人的生命十分漠视，只要能够达成他的目的，就算是死一些人又如何？

    然而，这些人都没有想到，这一切都是叶林故意让他们看到的。什么脸色苍白，什么虚弱无比，什么摇摇欲坠，这都是假象而已。此刻真正的情况是，叶林识海之中的光点在经历了鲁家辉的一次次精神攻击之后，正在不断壮大，仿佛是一个奇点，因为不断发生质变，正在飞速膨胀。

    “轰——”

    忽然，一声响彻心扉的轰鸣声在叶林的脑海之中想起，这一瞬间，叶林的精神发生了一瞬间的失神。而正是因为这一瞬间的失神，鲁家辉的精神攻击第一次没有被叶林防御住，顿时一口鲜血从叶林的口中喷出，然后了叶林的衣襟。

    而见到这一幕，房间中的众人俱是脸色一喜，面露得意。

    鲁家辉更是面含笑意，似笑非笑地望着叶林。虽然此刻的他，因为长时间动用了精神攻击，而有些虚弱，但是此刻见到叶林的惨状，他猛地集中精神，加大了对于叶林的精神攻击，想要一鼓作气地将叶林彻底打垮。

    然而，就在吐了一口鲜血之后，叶林却是仿佛没事人一般，直接睁开了眼睛。

    就在他睁眼的瞬间，仿佛有着两道电芒浮现在他的双眼之中，慑人无比。

    “你的精神攻击，虽然不怎么样，不过现在，我还是想要对你说一声谢谢。”叶林忽然展颜一笑，冲着鲁家辉说道。

    就在刚才叶林脑海之中的那一声巨响响起之后，叶林便是“看”到了自己的脑海深处，那一片混沌之中，奇点爆裂开来的冲击波，直接将那一片混沌地带撑开，硬生生地出现了一个巴掌大小的独立空间。

    而就在那独立空间出现的那一瞬间，原本寄居在叶林脑海之中的意志力齐刷刷地汇聚在一个独立空间里，形成了一团白色的能量。与此同时，叶林只感觉灵台清明，仿佛周边的一切都变得清晰无比，只要他愿意，那独立空间就会分出一些白色能量，游离到周身四周，感知周围的一切。

    “识海，终于成功开辟！原本散乱无章的意志力，此刻百川入海，汇聚到识海之中，成为一股不弱于真气与肉身的力量。”

    “这力量，便是精神力！”

    “而随着识海开辟，精神力凝聚，我能够施展出来的手段至少多了数倍！”

    心中如此想着，叶林邪魅地望向了鲁家辉，眼中浮现一抹危险的笑意。

