    四大妖王，战力非凡。

    千灵宗剩下六个通天境的强者，被四大妖王打的凄惨无比，一个接着一个被轰杀。

    另外一边。

    欧阳商，柳慕白，也已经杀红了眼。

    他们对付李居山、血云老祖、以及假周破天派来的干瘦老者，占据了很大的优势！

    被欧阳商以斗转星移送入虚空中的杨天极，也已经从虚空中冲出，对场中情况变化，心中震惊的同时，也不忘直接冲向大秦皇朝的那三位传奇。

    楚锋一人面对大秦皇朝三大传奇，都可立于不败之地，有杨天极加入，更是不消多说。

    一直以来。

    被所有人视为不可逾越之高山的传奇强者，他们的性命，在这片战场，也显得是那么微不足道。

    传奇身死，跟普通人的死，没有任何区别！

    苍星武院的周围，被浓浓的血雾充斥，天崩地裂！

    杨天极联手楚锋，杀了大秦皇朝两个传奇之后，他身形一闪，便脱离了战场，朝着叶辰离去的方向追去。

    危机暂时已除，必须要把叶辰带回来，叶辰一人在外，依旧危险重重！

    黑蛟妖王也直接脱离战场，拦住了杨天极。

    “蛟王，此次你助我弟子叶辰，这份恩情，我杨天极铭记于心，还请蛟王让路！”杨天极字句铿锵。

    黑蛟妖王道：“叶辰已不是你的弟子，他脱离了苍星武院，而这些千灵宗的传奇之死，也都是我们与叶辰的事，与苍星武院没有任何关系。

    这是叶辰一片苦心，杨天极，不要辜负了他！”

    杨天极的脸上，浮现出痛苦的神色。

    他身为老师，却让弟子来背负这些，心中有着无法原谅自己的愧疚。

    杨天极很清楚，当初在凌云山，叶辰杀沈明风，其实是为了帮自己。

    从那个时候开始，叶辰就选择了将千灵宗的压力放在肩上，如果那个时候，他选择那通天虎妖或者是血云老祖，他也不会被千灵宗如此针对。

    而现在。

    叶辰又自己一个人扛下了千灵宗的所有怒火，化解了苍星武院的灾难。

    这一切的事情，看似是因叶辰而起。

    可实际上，叶辰一直都在为苍星武院考虑！

    就在这时。

    一股恐怖的威压，笼罩这片天地。

    这股威压之强，就连在交手的各大传奇强者，都感受到了心悸。

    一架通体呈黄金色泽的车撵，由九头长着双翼，头生独角的白马拉着，从虚空中而出。

    跟随车撵而来的，还有一队身穿金色战甲的将士，一个个气度威严。

    车撵上，坐着一名女子，女子身穿绣有金色龙纹的长袍，头戴金冠，端庄肃穆，透着一股无上威严。

    “都给我住手！”

    一个中年将领，浮空踏步，大喝道：“月神有令，再造杀孽者，死！”

    顿时，所有战斗，都立刻停了下来。

    坐在车撵上的女子，淡淡道：“大周皇朝，乃我神月古国管辖之地，千灵宗可还记得？”

    神月古国，苍州唯一的古国，凌驾于大周，大秦，大明，大商等皇朝之上，是苍州的巨头之一，神月古国的帝皇，便被称之为月神！

    如果叶辰在这里，必然会震惊的合不拢嘴，直接傻眼。

    神月古国的月神，不是别人，正是在凌云山中，跟他互相作为解毒工具的黑寡妇！

    场中，被四大妖王杀至只剩下两个的千灵宗传奇强者，脸色极为难看，其中一人道：“月神恐怕还不了解其中真相……”

    “大胆！”

    刚才发话的中年男子，手中长枪，猛然刺出，枪影贯穿空间，直接将千灵宗那说话之人捅的灰飞烟灭！

    “胆敢质疑月神，死！”

    千灵宗剩下的一个传奇强者，浑身发颤，道：“月神，此次是我们千灵宗乱了规矩，他日千灵宗必当有人亲自前往神月古国，向月神说明情况。”

    月神看着此人，淡淡道：“那还不滚？”

    千灵宗这名强者，屁都不敢再放一个，灰溜溜的离去。

    月神又看向落妖山脉的四大妖王，道：“四位当年选择落妖山脉落脚，曾对神月古国有过承诺，绝不制造混乱，今日却乱了规矩，不过念在事出有因，神月古国便不与你们计较，回落妖山吧，不要再有下次。”

    黑蛟妖王没说什么，直接带着另外三大妖王离去。

    场中。

    大秦皇朝还剩下一位通天境传奇强者，宗派联盟的李居山也还活着，其他的，则都死完了。

    月神继续道：“今日之战，到此为止，哪里来的，回哪里去！”

    李居山以及大秦皇朝的通天境传奇强者，朝着月神行了一礼，然后撤去。

    待得风暴平息。

    来自神月古国的月神，便带着护卫离去，没有多说一个字，没有多逗留一点时间。

    欧阳商抬手一挥，一片星光，将他与杨天极笼罩。

    “杨老，月神是你请来的？”

    不等杨天极回应问题，欧阳商继续道：“杨老，我不明白，为何你请来了月神，月神却并没有帮我们，反而是放走了那些家伙！”

    杨天极看向欧阳商，道：“神月古国的皇室血脉，受诅咒困扰，如今皇室，只剩下月神一人。

    古国情况过于复杂，月神独力难撑，她刚才不得不放人走，因为，她需要平衡。如果刚才，是我们苍星武院陷入劣势，月神同样会逼退我们的敌人。”

    “杨老，你在神月古国，究竟是什么身份？竟然连月神都能请动，我实在想不到！”

    杨天极淡淡道：“知道能如何？不知道又如何？何必在意这么多。”

    欧阳商的嘴角，浮现一抹苦涩笑容，道：“就是可惜了叶辰……”

    杨天极的脸上，也浮现浓浓的遗憾之色，不过，很快又变得释然，道：“也好，大周皇朝的天空，现在已经不够他翱翔，反正迟早都是要走出去的。”

    “你说，他还会回来吗？”欧阳商问道。

    杨天极道：“会，当他回来时，他的剑，必然已是光芒万丈！”

    …………

    落妖山脉。

    叶辰在等四大妖王归来，准备兑现自己的承诺，将那小凤凰的神魂本源还给它们。

    虽然有些不舍得，但男儿在世，岂能言而无信！

    对于苍星武院的情况，他倒是放心，他走的时候，千灵宗那七大传奇，最强的一个已经被杀了，剩下的六个被四大妖王牵制住，以老师杨天极他们的实力，解决李居山他们那几个货色，不难。

    还没等到四大妖王回来，叶辰的脑海中，忽然出现了洛青衣的传音。

    “小凤凰要破壳了！”

