    院落石亭中，四道人影相对而坐，这四人自然是秦政老爷子，秦子墨，曼舒云，还有慕清霄。

    饭桌上，秦政老爷子所表现出的关怀，完全把慕清霄当成了自己的亲人，秦子墨和曼舒云亦是如此，不断的给他碗中夹菜，给他倒酒。

    在美味佳肴的渲染下，石桌上四人欢声笑语，这也是秦政老爷子一生中，吃的最开心，喝的最痛快的饭局。

    慕清霄端起酒杯和秦政老爷子碰了一下，仰头灌下，不由的开口道：“秦爷爷，我的这件事情有些特殊，如果以您的身份帮不上忙......”

    然而，慕清霄的话语还没全部说出口，就被秦政给打断：“你这小滑头，老是这么见外，救命之恩大于天，更何况我把你当成亲孙子，有什么事情就直说，只要不危害到国家，豁出这条老命，我也会帮你。”

    “是啊，你对我们老秦家的恩情，无以为报，就算是天大的事情，我们也会帮你。”秦子墨一杯酒下肚，神色认真的开口说道，他很少这么认真。

    闻言，慕清霄开口笑道：“想必秦爷爷也听说欧阳家和楚家的订婚宴了吧？”

    顿时，石桌上三人面面相觑，秦政老爷子从口袋中掏出一张金色镶边的请帖，困惑道：“清霄，你说的事情跟这两个家族有关吧，说给老头子我听听吧。”

    旋即，慕清霄就将这一年的事情娓娓道来，包括和欧阳紫嫣的相遇，以及她的遭遇，随着楚云飞的介入，两人开始相恋，再到前几天，后者被迫回到欧阳家，被逼着和楚云飞订婚。

    听慕清霄将整件事情叙述完，秦政老爷子脸色很阴沉，特别是听到楚云飞花钱买雇佣兵，数次暗杀慕清霄后，眼神更是阴沉的可怕。

    “砰！”

    只见秦政老爷子一巴掌拍在石桌上，石桌上的碗筷都颤抖了几下，可见他心中有多么的愤怒！

    “简直无法无天，这是军政家族的后代能做出来的事吗，楚项天到底是怎么教育后代的，还有，欧阳鹏的脑子是坏掉了吗，牺牲自己孙女的幸福，什么家族的未来，简直狗屁！”

    秦子墨的脸色也非常难看，曼舒云的脸色亦是如此，特别是生为女人，显然对逼婚这种事情非常的反感。

    况且，现在这个社会，提倡自由恋爱，先不说两家联姻，买凶杀人实在是过分的彻底了！

    看到他们愤怒的表情，慕清霄给两人酒杯倒满，语气认真道：“我有一句话，希望秦爷爷秦叔叔，你们不要生气。”

    秦政老爷子端起酒杯，仰头灌入口中，深吸了口气，心中依旧难以置信。

    楚项天年纪比他小，但也是旧时代活过来的人，都有自己的底线，他要是知道自己的孙子，居然干这种杀人灭口的勾当，估计会直接气死过去吧！

    年纪轻轻买雇佣兵入境杀人，这胆子得有多肥，心肠有多歹毒，他曾经也听说过，楚云飞一表人才，为人处事都很不错，没想到是个道貌岸然的败类！

    “清霄，你不用顾忌我们，有什么事情就直说吧，虽然老头子的年纪大了，可这点接受能力还是有的。”

    “所有人都平等这种骗小孩子的话，我说不出口，但我清楚，秦爷爷肯定希望华夏国是一个和平的国家。”

    在这一刻，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，不再隐匿气息，凌厉超然的气质一览无遗，整个石亭都因为他的气息变得压抑起来。

    “或许，在所有人看来，楚家和欧阳家都是庞然大物，站在华夏国的顶点，遥不可及，可在我看来，真的和蚂蚁没有任何区别。”

    说完，慕清霄手中的酒杯化作尘埃，随风而散，身上凌厉的气息也随之散去：“秦爷爷，原本我打算将楚家的人全部屠个干净，但是想到自己所生活的环境，我还是忍耐了下来，有些事情并不只有杀戮才能解决。”

    石桌上，无论是秦政老爷子，还是秦子墨，亦或者是曼舒云，眼睛眨也不眨的看着化成尘埃的酒杯，震撼的说不出话来，这是人应该拥有的手段吗？

    特别是秦政老爷子，当听到慕清霄打算将楚家屠个干净时，心跳速度都慢了一拍，他并没有怀疑后者的话。

    联想到救治自己时候的场面，还有现在惊骇世俗的场面，无一不是证明他有这种能力，只是没有付诸行动而已，否则，现在的楚家估计早已不存在！

    秦子墨夫妇心中也震惊不已，难怪能一眼看出两人的病情，原来这小子真不是“普通人”！

    回过神来，秦政看待后者的眼神并没有因此改变，心中虽震惊，语气却依旧平淡。

    “你个小滑头，我心脏可不好，楚家和欧阳家的事情确实不妥，说吧，打算让秦爷爷怎么帮你？”

    慕清霄脸上挂起温和的微笑，道：“秦爷爷，您老在军队中威望最高，能不能借我一支部队，我要光明正大的把紫嫣“抢”回来，保证不乱来。”

    听闻慕清霄的话，不仅是秦政，连秦子墨脸上的肌肉都抽了抽，都动用军队了，这是哪门子的不乱来啊，曼舒云倒是捂嘴轻笑，给他投去一个赞赏的眼光！

    秦政老爷子端起酒杯，一杯酒下肚，爽朗的大笑起来。

    “嗯，秦家也好久没在这些人面前露面了，他们做起事来也越来越过分，我倒要看看，他们是不是把我秦政给忘了，秦爷爷就借你两支部队，帮你去撑场面，看他们敢不敢订这个婚!”

    “小滑头，如果你觉得不满意，老头子就把军队的指挥权全部让给你，由你来决定。”

    慕清霄嘴角一抽，看来秦政老爷子年轻的时候也疯狂过，两支部队，就为了给自己撑场面，很好，很强势！

    最后，经过四人的一番商量，将事情全部决定下来，军区的事情，秦政老爷子亲自打电话示意过，到时候只需慕清霄一声令下，真枪实弹的上膛，绝对给楚云飞一个大大的惊喜！

    他楚云飞不是仗着家族势力嚣张吗？慕清霄就要比他嚣张一百倍，一万倍！

    ......

    ......