    “噗…”

    众人看到眼前的一幕，一个个憋住笑容，脸色憋得通红，想要笑出来，却顾忌白玉泽的身份不敢笑。

    白玉泽看到众人的模样，脸色火辣感觉更加清晰，他怒了，这是多少年来，第一次动怒，凡是惹他之人，便赐予死罪。

    “一而再再而三的挑衅本少，那就去死吧！”

    白玉泽五官布满阴冷，双眼瞳孔涌现几许血丝，抬起手掌，四周的空气骤然下降。

    “好冷，我身为一位七级金丹，早已不惧怕四季的炎凉，竟然会在这里感觉到冷意！”

    “怎么回事，这是，白家的冰系灵根！”

    “不好，白玉泽要动手了，他可是一名三级元婴，小大人根本就抵挡不住！”

    众人感受到刺骨的寒冷，身体微微颤抖，眉头布着一层白霜，转头看到掌心凝聚力量的白玉泽，一个个脸色焦急，想要提醒叶小凡。

    毕竟叶小凡救了他们的性命，是他们的恩人，现在有人要杀他们的恩人，他们做不到袖手旁观。

    “白少爷，小大人年纪尚小，如若冒犯之处，我在这给您道歉了，还请您能放过小大人啊！”

    “嘿嘿，对啊，白少爷，小大人年纪小，不懂事，他只是一个小孩子，童言无忌啊。”

    “白少爷，我这里有些灵石，送给您当道歉的礼物，刚刚是事情还请您不要放在心上啊！”

    众人脸上强挤出一抹笑容，齐齐挡在叶小凡身前，对着白玉泽卑微的点头哈腰，有的则是将自己的储存戒指双手捧上。递给白玉泽。

    他们实力低微，能做的只有不断的给白玉泽道歉，希望白玉泽能够放过叶小凡。

    白玉泽早已动怒，哪里有放过叶小凡一说，如果他放过叶小凡，他这个白家少爷的脸面何在。

    何况眼前这些人，如同蝼蚁一般，算什么身份，竟然也配替叶小凡道歉，就算是这些人跪下磕头道歉，也阻止不了他杀叶小凡。

    “一群蝼蚁，都给我滚。”

    白玉泽脸色狰狞，大手一挥，三级元婴的气息席卷全场，浑厚的真气自白玉泽身体向四周扩散。

    “砰砰…”

    “啊…”

    “唔哇…”

    众人只是一些筑基和金丹的武者，哪里抵挡得住元婴的攻击，一个个还没触碰到真气，就被庞大的余威给击飞了出去。

    只见众人一个个身体砸进四面八方的废墟里面，脸色痛苦，齐齐吐出一口黑血，血液当中夹杂着内脏的碎片。

    “我…我的经脉…”

    “我…”

    众人感受着体内的伤势，一个个脸色愕然，傻愣愣的坐在地上，他们的经脉，竟然被打断了。

    经脉乃是连接丹田，负责输送运转真气的重要部分，如若被打断了，他们丹田内的真气便无法动用，那和一个废人有什么区别。

    “白玉泽，老子特么跟你拼了！”

    “我就算是死，也要咬掉你一层皮，你就是一个畜生不如的东西！”

    “狗东西，老子受够了，反正我已经废了，和废物有什么区别，就算是死了，也要吐你一脸涂抹！”

    众人脸色悲愤，随之而来的是被无穷无尽的怨气笼罩脑海。

