，(首字母+org点co)！

妊嘉心中警钟大响，连忙和她斗在一起，色厉内荏，“你知道我是谁吗，区区一个中界的势力主，也敢对我动手，妊家是不会饶过你的！”

他说出这句话后，恨不得抽自己一耳刮子，简直是勾着人来杀自己，特么他居然忘了还有毁尸灭迹这个词！

商愚将他逼得无路可走，突见他手里多了一颗黑漆漆的珠子，暗道不好，急忙避开，此时浓厚的硝烟已经漫开了，遮住了他的身影。

她冲破硝烟，却是找不到妊嘉了，没有犹豫，直奔龙阁而去。截杀他。

两人掉了一个位，你躲我杀。

妊嘉只觉心肝肺都绞在一起，寒芒在背，怨气凝心，他什么时候这么狼狈过！

妊嘉看到龙阁的轮廓时都快哭了，“救命！”

此时龙阁还没开启，外头聚了不少等待交换战绩点的修士。

他那一声嚎，惹得诸人瞩目。

妊嘉也是好运气，他居然看到了姜家的那位最强神通姜无声，那可是真正被仰望的强者。

妊家和姜家交情不浅，他喊道，“姜世兄，你要为我做主，快抓住那个贼子！”

姜无声虽疑妊嘉向来要强，怎会跟自己求助，但看在世交的份上，帮一把也无不可。

姜无声身着淡青长袍，端容昳丽，眉眼却不乏冷峻，而他拦住的那人，容貌无奇，却似有绝世之姿，不容小觑。

“你是何人，作何追杀妊家修士。”

龙阁前少说也有千把人，在新地域逗留了几许时日，哪怕原先对几大界域级势力不熟悉的修士，现在也能把该认识的脸认识了。

这么一看可不得了，喊救命的妊家人，出手救助的是最强神通之一的姜无声，那执剑追来的人，竟是当众撕了鳌头通书的丘央界府主！

盘龙道修士相互拼杀的事，他们大部分人也经历过，唏嘘这府主厉害，公然杀到四姓头上了，还被逮到了。

这不是自己找死吗？

然而他们眼中本该惶恐的某个府主却相当无动于衷，冷冷道，“此贼趁我受伤，想要杀人夺宝，怎么，还不允许我反击了？”

姜无声道，“我只看到你追杀他，而且你身上的伤口，不是妊家功法造成的。”

是啊，不是说他追杀你吗，可明明是人家狼狈跑来喊救命的。

众人的眼睛又不是瞎。

想想如果是妊嘉夺宝不成被反杀，还跑来喊救命.....人家脸皮没那么厚吧。

连着有人为他撑腰，妊嘉的腰就真直了，怒道，“明明是你杀人夺宝不成还想灭口，你快将我的东西还来，好留你一条小命！”

“妊家的真君倒是大气啊，对待追杀自己的人还能说这样的话。”

“果真有大家风范。”

“妊家难道会亏待自己家的真君，需他杀人夺宝？！”

“没错，妊家族风严谨，旗下的产业俱都童叟无欺，不会教出杀人夺宝的族人来。”

商愚颇有不耐，她在一处天然幻境取宝时，遭受了凶物的攻击，身负重伤，离开后正好又撞见了蹲在幻境外的妊嘉一行人，这伙人便死咬着她不放，不眠不休追了她三天。

害得她到现在才将伤势养好，“多说无益，手底下见真章”

姜无声某方面也有点死守礼仪教条，他见商愚尚且是初愈状态，道，“我不与伤者斗，也不与弱者斗，劝你将东西还给妊家人。”

“那也要我拿过他的东西。”商愚斜了妊嘉一眼，“世风日下，我敢发道誓不曾有夺你东西的念头，你敢吗。”

妊嘉左右而顾他，“姜世兄仁善，不与你计较，这次算你走运。”

相比商愚的坦荡无惧，他这态度就暴露出了很多问题，在场的议论立马就小了，纷纷转头，不再关注这桩事。

商愚寻了一个角落独自待着，打算将收获到的宝物先换了战绩点，放身上累赘。

“你就是那个大言不惭之人？在下千羽，趁空闲，请一战。”

这叫千羽的修士立在她跟前，手提着一柄大刀，气质是与大刀极为不符的温润，邻家姐姐似的。

商愚记得预测版上将她排到了第三十名。

“无不可。”

攻势说来就来，千羽提着刀，刀尖指天，猛然向下劈。

刀势，刀光？

不！

刀刃在瞬间化作千叶，仿佛纷纷落叶。

每一叶上都覆着高深的神通力量，狂暴又凌乱，宛如一场死亡之舞。

密集的千片刀叶将这方空间封锁切割，威势无声张扬。

姜无声.妊嘉不由侧首望来，神色各不同，后者是单纯的观摩，仿佛在看一场无关紧要的比斗，后者隐约有一丝期待，眼神极亮。

商愚拔剑出鞘，这一箭极快，快到了极致，好像在出鞘的那一刻就消失了，与此同时千片刀叶溃散，带着无数锋利的碎片钉在千羽脚边。

人声一时哑然。

一招秒杀！

好厉害的剑术！

这家伙竟然是剑修！

“我输了。”千羽抬起手，刀叶重新聚起化作大刀，败得太快，以至于她来不及震惊，轻率了，白将积累的战绩点送了出去。

商愚收剑，“承让。”

东边忽然传来声响，似乎有人在喊，一名修士在挑战玄天剑脉的温子瑶。

温子瑶可是十大最强神通之一，谁那么大胆！

不会是其他最强神通出手了吧。

嗅到火热战斗气息的众人俱都跑去观战了。

商愚随流而去，一看，那个想要跟温子瑶斗法的，是左逐之。

左逐之勇气可嘉，入神通没几年，就敢邀战这种即将踏进灵鉴的最强神通了。值得鼓励。

她看了眼左逐之，然后往温子瑶瞧去，温子瑶身材修长，窄袖长靴，外披白色披风，干净利落的武士打扮，眼神清明又深沉，没有不屑，只有纯然的骄傲。

但她又是克制和严谨的，连这份骄傲都自在地收拾妥帖了，不影响别人一分一厘。

再反瞧左逐之，他似乎有点懵。

左逐之确实挺懵的，他就是想问个路，结果被当成挑衅的了。

怎么办？

当然是战了。

两人交错分开，相向站立。

温子瑶看他手持弯弓，料想要远战，却没想到这个人突然消失不见了。

“刺客类弓箭手？！”

众人大惊，这类人无论是对个人战还是群战来说都是一大麻烦，刺客和弓箭手本就难缠，更何况是刺客类弓箭手！

简直是远近攻加身又有隐匿加持的控场王牌啊。

放冷箭的绝佳代名词！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    