    

    但这会蒋氏就是再惊诧也没功夫想太多，她现在被田氏话里的意思给震惊得不轻，脑中飞快转动着想着补救的对策。

    要死了要死了。

    这种关头她居然认错人了，直接把人闺女当成了丫鬟。

    明明两人长得这么像，她居然还能看错了，她这双召子，要来还有什么用。

    “哎哟，原来这是慧娘的闺女啊，瞧外婆这老眼昏花的，凡，凡丫头是吧，你别跟外婆一般见识，外婆年纪大了，眼睛不怎么好使，脑子也容易糊涂，你千万别跟外婆见怪。”

    蒋氏说着，眯着眼睛仔细地瞧楚凡：“嘿，还别说，外婆刚才没留意，这一细看啊，你可真是跟你娘一个模子里刻出来的，瞧这眉眼，浓眉大眼的，再瞧这小脸蛋，外婆瞧见你啊，就仿佛看见了你娘小时候，时间过得真快啊，当年的小姑娘一转眼闺女都这么大了。”

    楚凡的嘴脸狠抽了两下。

    这个老婆子，还真是有够厚脸皮的。

    蒋氏一口一个外婆的，可楚凡却叫不出一句外婆来。

    而且蒋氏跟田氏一点儿都不像，子女身上或多或少都能找到父母的影子，但田氏身上，就没有半点蒋氏的影子。

    楚凡暗暗纳闷，难不成田氏是完全遗传了田老头的基因？

    瞧着这样的蒋氏，楚凡就更叫不出来那句外婆了，楚凡干脆就不叫了，蒋氏说了那么多，楚凡就跟个锯嘴葫芦似的，只是冲着蒋氏扯了扯嘴角。

    蒋氏被气得不轻，一个小丫头片子罢了，瞧这衣裳，估计在家里也就是个赔钱货，大人说话，插嘴插舌的，现在正经跟她说话了却又一个屁都不放，跟个闷葫芦似的。

    哼，要不是她刚才把人认错了理亏了那么一点点，她现在非得说教数落这个不知道天高地厚的小丫头片子一通不可。

    楚凡瞧着蒋氏那一副憋屈却又不敢发火的样子，心头暗暗好笑，还有些小得意。

    就喜欢这种别人看不惯自己又干不掉自己的样子。

    就这种外婆，田氏以前在家肯定也没少被磋磨。

    要是楚凡知道蒋氏还不是她的亲外婆，那她在心里这声外婆也不会称呼。

    邓氏眼瞧田氏和楚凡一个也不打算给蒋氏台阶下，心头恼蒋氏成事不足之余，只得赶忙上前，笑道：“大姑姐，娘也不是故意的，你看娘也跟你们认错了，我们一路到这来，路上连水都没喝一口，我们大人倒是没什么，你两个侄子还是长身子的年纪，大姑姐也是有孩子的人，能不能先让孩子们进去喝口水。”

    邓氏说罢还在两个儿子胳膊上各掐了一下。

    楚凡从旁边看着都觉得疼。

    果然，田金蛋和田银蛋被掐，登时疼得又嚎了起来。

    田金蛋和田银蛋一人上前抱住了田氏的一条腿，动作麻溜又娴熟，仿佛已经做过了千万遍一样。

    两人扬起头，可怜兮兮地看向田氏。

    田金蛋：“大姑姑，我渴，想喝水。”

    田银蛋：“大姑姑，我饿，我好饿，我想吃馍。”

