    在冰尊者开始动手时，那黑白天尊对视了一眼，微微点头，脚掌踏着虚空，一步步的对着山谷之内而去。

    而伴随着他们步子的迈下，如大海般浩瀚的斗气，也是徐徐地席卷而出，令得这片天地的能量都是变得激荡了起来。

    “一打二？”

    药尘轻笑一声：“果然是不能对魂殿的人有什么好的期望啊……”

    话虽然是这么说，可是他还是没有动。

    两个六星斗尊的联手还不能够让他有什么困惑，同样也不会让魂殿有什么顾虑。

    这种实力不够看。

    药尘心思转动，琢磨着还是要收一点更强的人过来，所以在下一瞬间，身上猛然迸发出了两道影子。

    一道金色，一道青色。

    “天凰化身，去！”

    这两个影子，是储存在他传承记忆之中的一门灵决，传承自大千世界，相比于斗技，这东西的攻击能力更强些。

    更重要的是效果好。

    就比如说他现在用的这天凰化身，如果能够运用得当，可以将尾羽炼化成可以长久存世的灵力化身，甚至可以与外人交战。

    不过现在他还没有完全熟练这门灵诀，还是在修炼的状态里，只能够调动出两根尾羽来，据说能够达到至尊的境界就能够修炼出七根了。

    至于传说中的十根尾羽，似乎只有天至尊才能够使用的出来，那样的境界甚至要超出斗帝呢。

    药尘现在还没有觉得自己能够和大千世界的天至尊相提并论，但是以他现在的力量，放在大千世界，称呼他为至尊应该是没有什么问题的。

    即便是在斗气大陆，他也是一个堪比斗圣境界的存在。

    所以它现在能够分化出来的两根尾羽，所凝聚出的灵力分身，每一个都有着六七星斗尊左右的实力，如果他亲自出手，面前的这两个人，也不过就是一巴掌的对手。

    可是打得太快，不是什么好事，如果他表现出来的实力太强，以至于没有办法能够对抗，那么魂殿就会选择不对抗。

    这可不是他想要的。

    在药尘的控制之下，金色尾羽化作的他笔直地对着黑天尊冲击而去，青色的那一位则是拦在了白天尊的面前。

    “什么鬼东西？”

    两个人都是有些惊诧，但眼见着这两道化身的实力，也不过只是五星斗尊巅峰，所以他们倒也没有生出什么恐惧来。

    斗尊这个境界，一星的差距就是天地之别，让他们真正觉得意外的，是药尘自身的实力。

    能够分化出这样的化身……恐怕自身实力要在八星斗尊之上了。

    “怎么办？”

    “先试试水，

    如果是空有其表的话，那就直接动手了，

    如果不是，若是实力太强了，不可应对，咱们就撤离。”

    “这么简单就走，恐怕殿中不好交代。”

    冰河谷过来救援的这件事情，可不是他们两个人随便应下的，而是魂殿已经有了决定。

    他们是想要扶持冰河谷的。

    就好像丹塔扶持焚炎谷那样。

    他们却没有想到，刚刚出现在这里的时候，就遇到了这么一个硬茬子。

    “若是不行，我手里还有一个呼唤天尊的玉佩……”

    黑天尊的眼中闪过一丝冷意，随意召唤高阶天尊，对于他们来说也并不是一件容易的事情。

    但赶鸭子上架，他们被赶到了这个位置上，显然也是没有选择的。

    “既然如此，那就抓紧时间，先来试一试这化身的威力。”

    白天尊肩膀一颤，浩瀚斗气瞬息间便是暴涌而出，然后对着青色的化身席卷而去。

    却只见那青色身影发丝舞动，一道青色光华生生将这攻势接了下来，将那铺天盖地而来的斗气威压尽数化解。

    在白天尊与青色化身开始交手时，黑天尊也是和金色化身犹如陨石相撞般地狠狠碰撞在了一起，可怕的斗气余波，从半空中席卷而开，将周遭靠得近的山峰震得不断滚落山石。

    而在这两场战斗的另外一边，药尘的眼中正浮现着银光，无数空间碎片悄然浮现，被他控制着朝黑天尊的身上弥漫了过去。

    刚刚那两位的对话，他听得清清楚楚。

    召唤高阶斗尊的玉佩……

    药尘可没有闲心等待他们主动召唤魂殿的人到来，他决定亲自帮忙。

    空间之力在他的调动之下，细致入微，很快就找到了，在黑天尊身上藏好的玉佩，这东西并没有放在纳戒里，而是被贴身收着，想来就是为了遇到危险的时候立刻使用。

    毕竟到了斗尊这个境界，真正遇到危险的时候，想要打开纳戒去找东西，是一件相当难的事。

    你稍微走神一两秒，对手就有可能给你造成重创，所以真正保命的东西都是贴身，制作成玉佩戒指之类的东西，以便于随时使用。

    而这一次，药尘催动这东西想要找来的，是一个真正的半圣。

    魂殿之中的势力，他虽然了解的不多，却也清楚站在高处的那几位名字叫什么，毕竟斗了这么多年，当年他在丹塔的时候，也曾经看过资料。

    丹塔对于魂殿的信息也有些了解，虽然不是特别多，但至少有几个分殿还是知道的。

    黑白天尊这样的实力，肯定是不可能从太强的分殿走出来的，想来也就是在天罡殿的人殿而已。

    所以药尘这次想找的，就是这人殿的统领者，不管是谁，只要来了就好。

    来的人越多，魂殿所付出的沉没成本就越多，他们就不得不顾虑这些人，想要从药尘的手中把人救回去。

    到时候，药尘的目的也就达到了。

    对于黑天尊来说，召唤玉佩的触发有些太过突然，加上他被面前的这一道化身牵制着，也根本就没有办法停止召唤玉佩的触发。

    或者说他本身也不愿意这样做。

    从魂殿之中召唤更强者的人过来，那么这个责任也不需要他来担着，面对这样强的敌人，就算是失败了也不会受到什么责罚。

    但若是赢了，说不定还能收到些奖赏。

    于是，众目睽睽之下，一道空间裂缝很快蔓延而开，最后形成一个漆黑的空间空洞，隐隐间那空间内，有着一股滔天气息，如同风暴一般，席卷而开。

    相伴随的，还有黑天尊惊喜的呼声。

    “二天尊！？”

