
村里出现了大熊猫,  村民们都非常担心这只熊猫会遇到坏人，他们不放心，于是打电话给村支书,  让他看看怎么办。

村支书出来瞅了瞅,  立刻打电话给有关部门交代情况,  这件事他熟练，因为村里也不是第一次出现熊猫。

“他想去哪呀？”“我跟着他,  看看他想去哪！”乡亲们带着乡音，七嘴八舌讨论着。

一般的熊猫到村子里来，要不是找喝的就是找吃的,  但是据说这只熊猫不要吃的也不要喝的,  一心从大路上快速跑过去。

这条路最终通往镇子中心,  街道上人多,  车辆也多，叫人不得不担心。

大熊猫可不要被车撞到了。

“哎，熊猫娃儿,  看车！看车！”村支书追在后头,  用方言冲着熊猫喊话。

他寻思着大家都是一个地方的，沟通应该没得障碍哈。

奥狄斯：？？？

抖着耳朵疑惑,  脚下依旧虎虎生风，沿着大路一直走,  很快就到了镇中心。

奥狄斯刚刚出现在街头，街道上的行人立刻就惊喜地叫起来。

“啊啊啊，大熊猫！”

“是熊猫哎,  街上啷个出现了熊猫哟？”

山脚下的村子出现大熊猫不奇怪，可是这里是镇中心哎，做梦都没想到会,  有野生熊猫来到镇上溜达？

一名路过的年轻人，迫不及待地拍了一个视频放到网上：哎，今天出门又看到了熊猫，开心。

外省网友：羡慕嫉妒恨！你们大熊猫省的人民真幸福，天天出门都能遇见熊猫！

同省网友：快别胡说八道，解释不清了。

天天都能遇见个鬼，野生大熊猫从来不到街上溜达好吗？

这只8成是有点问题。

一只圆滚滚的熊猫站在街头东张西望的样子，是真的有点可爱。

想给他递苹果的人们蠢蠢欲动，嘤嘤嘤，太可爱了，好想摸一把耳朵。

但他们残存的理智刻制住了这种冲动，他们大熊猫省的人民都知道，看见野生大熊猫不要靠近！不要靠近！

众所周知，大熊猫是猛兽。

再可爱再萌，也是猛兽…

奥狄斯东张西望，是在找路牌，但很可惜他没有看见路牌，只能挨个街道找。

不过他没走多久，就被穿制服的盯上了。

在街道上巡逻的派出所小哥，听说街上来了熊猫，立刻开着摩托飞过来护航！

顺便致电给消防的朋友，让他们赶紧派人过来，把这只野生大熊猫好生送回山里。

消防队长接到这个任务，傻傻愣了几秒，送大熊猫回山里？

要得！

穿上橙色系制服的几名消防员，迅速赶到熊猫所在地，然后纷纷露出了被萌一脸的表情。

这只大熊猫真可爱，想亲亲他。

看到他们的身影，对方眼睛亮亮的，一眨不眨地盯着他们看！

哟，是喜欢这个颜色迈？

消防队长伸手去抱大熊猫，大熊猫也没有反抗，派出所小哥羡慕极了，这身橙色的消防服怎么就没有穿到自己身上呢？！

大熊猫不喜欢警服，这是个悲伤的事实。

奥狄斯虽然不喜欢被人类触碰，但是为了还困在树上的小可爱，这些小细节就不计较了。

上人类的消防车更快。

村民告诉消防队长，这只大熊猫是他们村里那边的，于是一群人浩浩荡荡就开车回去了。

在摇摇晃晃的车上，大熊猫出乎意料地安静听话，不叫也不咬人。

奥狄斯：？

你才咬人。

一位满脸怪蜀黍笑容的消防员小哥，忽然从自己的口袋掏出一个苹果，这是他中午没吃打算留着下午吃的，不过现在给大熊猫吃，他一点点都不心疼。

奥狄斯无动于衷，他不是那种谁给他东西他都接受的性格，不过他想了想，小熊应该会喜欢，于是就勉为其难地接受了苹果。

他也不吃，就是捧在手里。

消防员小哥可着急了：“你怎么不吃？放心，洗了的。”

隔壁的人拍了他的头，噗嗤发笑：“熊猫会在乎这个吗？傻子！”

不吃估计就是还不饿呗。

消防车一直开到山上去，消防队长抱着熊猫下车，然后一脚深一脚浅地往山里面去，到了一定的程度，他就把熊猫放下：“好了，我就送你到这了~赶紧回家去。”他拍了拍熊猫的背部，语重心长地叮嘱：“大熊猫啊，没事不要再下山溜达知道？啊不，有事也不要下来溜达！遇到坏人会把你抓走的。”

奥狄斯不跟人类废话，他直接叼着对方的裤子，往深山里面带。

好在消防小哥聪明，瞬间就get到了这只大熊猫的意思，就很吃惊，对方要把他带去哪呀？

一挥手，把自己的同事也喊上，看看究竟是怎么回事？

于是三名消防员和一只大熊猫，在山里穿梭，也不知道走了多久，最后在一个很高的树下停下来。

“嚯！嚯！队长，快看…大…大…”一名消防员小哥抬头看到树上有一只滚滚！

大家吃惊的地抬头，又吃惊地低头，原来这只大熊猫下山，是为了找人上山救那只下不来的同伴。

这也太可爱了。

消防员队长一下子笑开，露出一口雪白的牙齿，对大熊猫郑重地承诺：“好嘞！放心，我们一定会把你的同伴救下来！”

奥狄斯这才放心。

至于乔七夕，他早就听到了树下的动静，感谢天感谢地，可敬！可爱！可靠！的消防员叔叔终于来了。

‘呜呜呜，你回来了？’亚历山大眼巴巴地望着树下，像个小可怜。

‘不要害怕，他们很快就会把你救下来。’奥狄斯心疼地说，他强烈地想将亚历山大抱进怀里，安抚对方。

‘嗯……’属于熊猫的小奶音，从树上传来，把消防员叔叔们萌化了。

但现在还不能马上上去营救这只可怜的小团子，他们要返回消防车上拿工具。

拿到攀爬的工具之后，消防队长亲自爬树，他带了一个箩筐，系上绳子，爬到树杈位置，将受困的熊猫抱进箩筐里……这个过程很顺利，看来对方也被吓够呛。

“熊猫装好了！开始下放！”消防队长朝下面吼了一声。

“收到！”

同事们迫不及待地准备接熊猫，好像受困的这一只年纪比较小，怪不得那么熊，竟然爬到这么高的树上玩耍！

再一次被冤枉的亚历山大，乖乖地蹲在箩筐里，两只爪子按住箩筐边边，眼巴巴地等着着陆。

奥狄斯比人类还要着急，一直站立起来抬头看着，终于承载着亚历山大的箩筐离他越来越近。

“报告队长！接到了！”

箩筐放到地上，一颗熊猫头从里面露出来，确定自己平安着陆之后，他立刻迫不及待地抬脚往外爬，萌得消防员小哥们不要不要的。

这个年纪略小的大熊猫落地后，呜呜噫噫地扑向那只大的同伴，那只懂得求援的聪明大熊猫早已上前来，一把牢牢抱住小的。

然后单手拿下嘴里叼着的苹果，塞进小的手里，小的看到苹果，马上就忘了呜呜噫噫撒娇，直接捧起苹果往嘴里送。

之前送苹果的消防员小哥，终于明白大熊猫为什么不吃苹果，原来是要留给……孩子？

恕他们眼拙，看不出来这只大熊猫到底是公的还是母的啊？

不过这都不重要，重要的是熊猫得救了，他们又快乐地抱在一起。

“嘘，咱们偷偷拍几张照片…”完成任务的消防员小哥们纷纷拿出手机拍照。

记录自己用箩筐救了大熊猫的事迹，该发朋友圈发朋友圈，该发某音发某音。

劫后余生的亚历山大正在吃苹果，压压惊，但他也不是吃独食的小气鬼，自己咬两口又送到奥狄斯嘴边让对方咬两口。

在野外苹果不多见，这可是唯一的一粒，奥狄斯舍不得吃多了，只是意思意思地咬了一小口。

发现救了自己的消防员叔叔们在拍照，乔七夕不吝啬地转过身来摆pose。

太太太太太可爱了。

消防队长用手肘拐了一下隔壁的同事：“还有苹果吗？快快快拿出来。”

两只大熊猫分吃一个苹果太可怜了，他们看了不忍心。

同事赶紧摸摸身上，自责：“苹果没有了，不过还有几条士力架和糖果。”

他们出任务有时候顾不上吃饭，这些可以用来补充血糖。

现在任务已经做完了，他们走之前将身上所有吃的留给了大熊猫和他的儿子？

乔七夕：？！

当然他不知道人类在想什么，他只看到了士力架和糖果，好耶。

消防员叔叔下山，他还欢送了一下，接着才回来扑到奥狄斯怀里，嘤嘤撒娇，又和奥狄斯在一起了，太好了。

‘呜呜呜，上面风好大，好怕怕。’

其实适应了也不可怕，但是这和他对奥狄斯撒娇冲突吗，并不冲突。

‘没事了，乖。’奥狄斯亲了亲他，然后给他剥糖吃。

熊猫的牙口剥东西可灵活了，拿到嘴里一咬一撕，糖果掉进嘴里，甜丝丝的味道顿时在味蕾上晕开。

奥狄斯舔了几口，然后送进亚历山大嘴里，他也是喜欢吃糖的，所以意犹未尽地又舔了几口亚历山大的嘴。

‘？你要吃就剥一个，别抢我嘴里的？’亚历山大生气，他在奥狄斯面前可以什么原则都没有，但是这点不能退让！

奥狄斯悻悻然地舔自己的嘴巴，显然他现在也饿了，但是他目前还不清楚，自己该怎么狩猎。

不如问问聪明的亚历山大吧。

‘我们吃什么？’

好家伙，不愧是两只动物，生离死别重逢之后，不叙旧也不说甜言蜜语，只顾着吃这块了。

‘吃竹子啊。’乔七夕坐在地上扭头，用激o指向那丛翠绿的竹子，嫩的老的都有，奥狄斯爱吃什么口味就吃什么口味！

奥狄斯眨了眨黑漆漆的眼睛，啊，又是……素的？

似乎熊猫的确是吃竹子的动物，不过他又不是纯粹的熊猫，除了竹子和竹笋，他坚决还会在山里找到其他的食物。

比如蜂蜜。

作者有话要说：　　奥总式舔嘴.jpg

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033393"  chaptername="270、第270章">加入书签</a>
</div>
