    陌子鸣不露声色道：“嫦娥仙子最近常与在下一起饮酒，弹琴，聊天……

    看样子，她的心情应该不错。”

    “啊？”

    天蓬瞪大双眼，一副不敢置信的样子。

    “你们俩居然……”

    “哈哈，猪兄别误会，我与仙子只是普通朋友，只是兴趣相投，故而走的近一些。”

    陌子鸣说的其实是实话，其他人面前或许他会谦虚几句，但当着天蓬可不能谦虚。

    这家伙实心眼，必须要这样说，让这家伙死心。

    “唉，也罢……”

    天蓬闷闷地喝了一口酒，又道：“说起来，兄弟与嫦嫦仙子也算得上是郎才女貌，老猪也没啥好说的，只能祝福你们。”

    陌子鸣在云栈洞呆了差不多三天，与天蓬聊了不少天庭的事。

    之后，又传了一套修炼心法给卯二姐。

    这套心法乃是他行走诸天之时收集的，特别适合体质相对较弱的妖精修炼。

    卯二姐本体是兔，体质是劣势，身体灵活是优势。

    这套修炼之法正是一套扬长避短之术，因此，卯二姐惊喜不已，再三拜谢。

    天蓬也很感激，一再表示感谢。

    之后，陌子鸣返回天庭继续修炼。

    期间，曾去探望过三位娘子两次。

    正所谓名师出高徒。

    有黎山老母亲自指导，白素贞、小青、涂山雅雅进步飞快。

    白素贞、涂山雅雅已经迈入了金仙境，小青也早已晋阶天仙，正在全力冲击金仙境界。

    对此，陌子鸣十分欣慰。

    当然，他最欣慰的是，他的境界已经迈入了一个临界点，一旦突破这个临界点，便正式迈入太乙金仙境。

    一旦迈入太乙太仙境，在仙界基本上就能排得上号了。

    正如凡界的官员，三品以下，算不上什么朝廷大员，三品及以上，那便是一个分水岭。

    时间慢慢流逝。

    不觉间，陌子鸣迎来了一个重大的转折点：孙猴子被招安了。

    正如他前世所熟知的那样，下界，出了一个不安份守己的妖王：花果山美猴王。

    陌子鸣早就听闻了孙悟空出世的消息，也知道他在下界的动静，只是一直没去理会……

    话说有一天，孙悟空手下的一个猴子死了。

    有个老猴告诉他说，大王，生死病死乃是天道，咱们早晚都会死的。

    孙悟空顿时不乐意了。

    他可不想死。

    于是乎，在老猴子的指引之下离开了花果山，寻找神仙学习长生不老之法。

    一路漂泊了十年，最后来到了西牛贺洲灵台方寸山，拜斜月三星洞菩提祖师为师，得名孙悟空。

    后来，因卖弄本事被菩提赶走，并叮嘱他不许透露师门。

    艺成回山，孙悟空发现有个叫混世魔王的家伙竟然想占领他的地盘，于是大打出手，将混世魔王打败。

    之后大闹东海龙宫，觅得成名兵器：如意金箍棒。

    又由其他三海龙王赠予凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履作为披挂。

    一时风光无两，成为天下闻名的妖王。

    期间，又与牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王结拜为兄弟。

    喝多了酒，七大妖王一时豪情大发，纷纷称圣，号称七大圣。

    牛魔王称平天大圣、蛟魔王称覆海大圣、鹏魔王称混天大圣、狮驼王称移山大圣、猕猴王称通风大圣、禺狨王称驱神大圣、孙悟空称齐天大圣。

    实际上，牛魔王等人也只是当时喝多了酒，脑子一热才自封为圣。

    等到酒醒之后谁也没当回事。

    毕竟牛魔王一行心里有数，他们哪里算得上是什么圣？

    偏偏就孙悟空当真了，兴致勃勃在花果山立了幡旗，上书“齐天大圣”。

    果然，此举终于引来了天庭震怒……所以这就是牛魔王等人聪明的地方。

    说过也就算了，不会当真。

    谁当真，谁倒霉。

    孙悟空当真了，所以他倒霉了。

    玉帝一怒之下要派兵捉拿，太白金星上前相劝了一番，说与其大动干戈，不如将那猴头招安……

    其实陌子鸣心里知道，这些都是布局。

    真要捉拿孙悟空，用得着动用十万天兵天将？

    以孙悟空当时的实力，随便找个大能下凡便能将孙悟空收拾得服服帖帖。

    别说大能亲自出马，在西游途中，那些大能的坐骑、童子什么的，但凡有件法宝便能将猴子打得没脾气。

    所以，什么十万天兵，大闹天宫什么的，全都是棋局。

    陌子鸣知道这是佛界与天庭之间的一场博弈，他可不能泄露天机……

    且说孙悟空被天庭招安之后，被封了个“弼马温”的官。

    孙悟空本就是个野路子，哪里懂天庭的编制？被人一哄，只当这是个了不起的大官，那叫一个喜不自胜，自以为混出个人样了。

    就在孙悟空被招安的当天，陌子鸣突然感应到了一道召唤。

    于是乎心念一动飞到半空中。

    “弟子拜见圣祖紫元君。”

    来人，乃是黎山老母。

    “嗯，不错，看样子你快要迈入太乙境了。”

    黎山老母笑了笑道。

    “多谢圣祖夸奖。”

    “此来，老身有一件事相托。”

    “哦？”

    陌子鸣愣了愣。

    这天上地下还有什么事情，能得黎山老母相托？

    “有些事老身不想点破，你心里自有数……

    如今，那猴头来到天庭，老身希望你能善加引导……”

    “啊？这……”

    陌子鸣大吃一惊。

    虽然黎山老母没有将话挑明，但是陌子鸣已经听出了话里之意。

    难不成，他也成了西天取经的一枚棋子？

    “呵呵，你不用误会，老身绝不是在利用你，而是在给指引一条大道。

    终有一天你会明白老身的苦心，对你是有莫大好处的。

    有些话老身不宜道明，你是个聪明人，相信知道该怎么做。”

    “这……好吧，多谢圣祖提点。”

    “这里有道金符，你且收下。”

    “哦？这金符有何效用？”

    “在危难时刻，它能护你周全……不过，只能使用三次。”

    待到黎山老母离开之后，陌子鸣返回营帐细细思量。

    他心里很清楚，黎山老母应该知道他的秘密，甚至有可能知道他是穿越者。

    毕竟，黎山老母可是一个能够穿梭过去、未来，以及不同时空的圣祖级大能。

    或许，她早就知道了未来的结局。

    这次前来提点他，应该是一片善意。毕竟，他三个娘子都拜入了黎山老母座下，关系不同。

    那么，该如何引导孙悟空？

    陌子鸣开始细细思量。

    引导他不大闹天宫？这样就不会被压入五行山下？

    怕是没这么简单。

    正如天蓬一样，最终还不是被贬下了凡间，投了猪胎？

    古语云，子欲避之，反促遇之。

    再说了，就孙悟空那股子野性，想要规劝他谈何容易？

    罢了，先接触一下再说。

    就在陌子鸣想着如何接近孙悟空时，这家伙主动送上门来了。

    刚刚上任弼马温一职，孙悟空便迫不及待赶到一群天马来到天河洗澡，戏水，玩的那叫一个嗨。

    陌子鸣听到动静不由心里一喜，便飞了过去。

    “大圣！”

    陌子鸣心知孙悟空喜欢高帽子，故而一见面先称呼了一声大圣。

    这是他第一次亲眼见到孙悟空。

    结果，与前世的影视形象颇有点落差。

    简单来说，猴相十足。

    再加上穿了一套明显不合身的官袍，完全可以用“滑稽”二字形容。

    果然，一听来人称呼自己大圣，孙悟空心情大好，一个筋斗飞了过来，细细打量了一下陌子鸣，抓耳挠腮道：“咦？你是谁？”

    陌子鸣拱了拱手，笑道：“在下陌子鸣，乃是这天河的大将。”

    “原来是陌将军，老孙有礼有礼~”

    孙悟空装模作样拱了下手，显得很敷衍。

    不过，陌子鸣倒也不在乎这些细节，开始与孙悟空攀谈起来。

    这一聊，顿让孙悟空有一种停不下来的感觉。

    毕竟陌子鸣相当了解孙悟空的个性，自会是投其所好，聊的都是孙悟空感兴趣的话题。

    时不时再小小恭维一番，更是喜得孙悟空时不时翻个筋斗。

    第二天，孙悟空早早来到天河放马。

    这次没等陌子鸣去找他，他自己主动找上门来。

    陌子鸣早有所料，所以提前准备了一些好吃好喝的款待……

    一来二去，便混熟了。

    陌子鸣不再称呼大圣，而是称之为猴哥。

    这晚，孙悟空回到御马监。

    一回去，便发现一众小吏正围坐在一起喝酒。

    一见孙悟空回来，一众小吏赶紧迎上来前来盛情相邀。

    “喝酒喝酒。”

    孙悟空心情不错，与一众小吏坐下喝酒。

    “好酒，好酒。”

    喝了几口，孙悟空不由赞了一声。

    对他来说，这的确算得上是好酒，毕竟他在花果山的时候喝的那都是猴子们酿的猴儿酒，又怎么能与天上的仙酿相提并论？

    “嘿嘿，弼马温大人，这哪能算什么好酒？

    咱们天庭呀，真正的美酒还得数王母娘娘举办的蟠桃会上的酒……”

    “对对对，上次有幸品了一口，至今依然回味无穷。”

    一听此话，孙悟空不由抓耳挠腮：“竟有此等美酒？那还不快快给俺老孙取来。”

    结果，一众小吏哄堂大笑。

    “你们笑什么？”

    孙悟空不满地喝道。

    “大人你有所不知，这蟠桃会上的酒可不是谁都能喝到的。”

    “对对对，那酒是有专人看守的，只有举办蟠桃会的时候才能取出来喝。”

    一听此话，孙悟空怒而拍案：“俺老孙来到天庭可是做官的，堂堂弼马温大人，想喝什么酒就喝什么酒。

    去，你们去取几坛子过来，就说是俺老孙的命令。”

    这话又惹来了一众小吏的哄堂大笑。

    这猴子还真的是不知天高地厚。

    “笑什么？还不快去？”

    “弼马温大人大人息怒，这天庭有天庭的规矩，不比下界。

    要说这弼马温一职……它其实是没品的……”

    孙悟空愣了愣：“没品？”

    “对，没品。”

    结果，孙悟空却哈哈大笑：“没品好啊，都高的没品了，正如俺老孙的齐天大圣一样……”

    “大人，你误会了。这弼马温呀，它它它实在是最末流的小官，排不上号。”

    “对，大人你也可以这么理解，弼马温其实就是一个养马的……”

    “呔！”

    孙悟空又不傻，之前他是完全不懂天庭的编制，现在一听这帮小吏一说，顿时明白自己被太白金星与玉帝给耍了。

    敢情，他堂堂齐天大圣，来到天庭竟然是个养马的？

    简直是欺猴太甚！

    这官，俺老孙不做了！

    于是乎，孙悟空当场扯下官袍，一个筋斗云下了凡界，回到了花果山。

    这要是回去了安安份份的倒也就罢了，偏偏这家伙不服气，站在“齐天大圣”的幡旗下对着天大喝：

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    如此一来，玉帝雷霆震怒，命李靖率领天兵天将下凡捉拿孙悟空。

    结果，孙悟空却大显神威，连败李靖手下几员大将，令得李靖铩羽而归。

    当然，这只是一场戏……

    目的恐怕就是为了让孙悟空触犯天条，种下因果。

    之后，太白金星再次下凡招安，说是玉帝同意了孙悟空“齐天大圣”的名号。

    反正，这也是一个有名无实的虚号。

    待到孙悟空上得天庭，在太白金星的提议之下，又给孙悟空安排了一个闲差：看守蟠桃园。

    这不是故意使坏么？

    谁不知猴子就喜欢在树上窜来窜去，摘各种果子吃？

    所以，这分明就是一个陷阱……

    不过对于孙悟空来说，这却是一个天大的美差。

    寻常人未经允许是禁止踏入蟠桃园的，而他现在却是这里的主管。

    眼见着满树肥美多汁的蟠桃，哪里忍得住？

    于是乎，窜上树去吃个痛快……

    不过他还算讲义气，他在天庭还有一个朋友，就是陌子鸣。

    这点他没忘，挑了不少个头大的蟠桃连夜给陌子鸣送了过来……

    “兄弟，看，猴哥给你送好东西来了。”

    孙悟空一进屋里，袖子一抖，抖出了一大堆蟠桃，怕是有二三十个。

    陌子鸣有些傻眼。

    这玩意儿虽然是好东西，但是烫手啊。

    “怎么了？嫌少？”

    “不不不……”

    陌子鸣赶紧摆手。

    “老孙给你讲，这些可都是老孙挑的最大的……”

    这蟠桃园中的蟠桃分三种，三千年、六千年，九千年。

    最大的，那自然就是九千年的。

    “快，收起来收起来，当心让人发现……”

    “好吧，多谢猴哥。”

    面对九千年蟠桃的诱惑，陌子鸣终于还是没有勇气拒绝，全都收了起来。

    关键，他现在正值突破境界的关键时期，有这九千年的蟠桃相助，说不定便能一举突破。

    至于孙悟空嘛……

    就算他不偷这些蟠桃，也逃不过去西天取经的命运。

    这是他注定的命数。

    ……

