    “小四，这边还没完吗？”观众席上徐三向徐四缓缓走来，他身后跟着身穿哪都通工作服的张楚岚和冯宝宝。

    “噢？啊，你们来啦！”徐四回头看了一眼徐三仨人又把目光转向比试场内解释道：“岳原舟对全真龙门黄明，那个惨呐！”

    “这？是跟西部贾家一样的御物术！”徐三目光转向场内说道：“异人界什么时候出这么一号人，咦...这服饰，这是上山时遇到的外卖小哥！他竟然也会御物...不，不对！”

    徐四接过话头语气懒散的说：“看出来了？所被御的物没有炁附着，所以不可能是御物，你看他手势，是不是意念...”

    徐三说道：“意念操控，只要事先标记的物体理论上都能控制，而御物则是需要用炁不断培养物，但是意念操控能力却没有御物精细，你看那种全方位追着打的细腻操控手段，可能吗。”

    徐四沉吟了一声，说道：“我看了一段时间，感觉像...磁场。”

    “人体磁场？跟老爹...”徐三一惊。

    “不，不一样，老爹的磁场是以炁为基础的，他不是，当时宝儿说过，他看起来像没有炼炁的普通人。”徐四不假思索的说。

    冯宝宝见徐四提起她，便一副机智的样子张口就喷出一串四川话：“我就说是遥控飞机的嘛。”

    说完马上伸长脖子在观众席上东张西望。

    “宝儿姐，你在找什么？”张楚岚疑惑不已。

    “嗯，在找拿遥控的人儿嗦。”冯宝宝理所当然的说道。

    张楚岚头上冒出一大滴汗：“金手指，一定是金手指。”

    同时观众席上的白云观经师刘兴扬戴着墨镜邹着眉头喃喃自语：“这个蠢货，还不放弃。”

    ……*……

    盏茶过去，不得不说内外双修的全真就是抗揍，皮糙肉厚。

    岳原舟看着发好像已经快顶不住的黄明，想着是不是该来一记狠的让他趴下得了，反正打的时间也算不短了。

    这时候黄明忽然一声大吼，好像用很大劲把浮游炮飘板推开，同时站定。

    岳原舟以为他要认输了，于是便停下浮游炮飘板，毕竟这家伙攻击前还提醒他小心来着，所以自己也该给他一个认输的机会，看着他说道：“认输吗？”

    这时候黄明发型凌乱，衣服也脏兮兮的，双手袖子都磨破了，脚上的鞋子也快摩得见底了。

    黄明打量了赛场四周，见地面东一个坑西两个坑，还有无数条被他双脚划出的痕迹，深深吸了一口气说道：“我知道我不是岳先生对手，但是我还有一个本事想试试。”

    岳原舟明白了，应该是出阳神的功夫吧，正好他没见过灵魂，也好奇到底长啥样，于是便对着黄明说道：“用吧。”

    同时，他马上把调用核子引擎的能量，加持在自己的生物磁防御层上，瞬间全身各个细胞发出的磁场在经过设定好的共振频率，在体表形成一层层看不见的防御。

    此时准备好的黄明说道：“这可是我压箱底的功夫了。”

    岳原舟向他看去，只见此时黄明开始微微低头，双脚稍微岔开，过了一会，黄明的姿势就像站着睡着了一样，然后就没有动作了...

    要不是知道他这是灵魂出窍，岳原舟都以为他是刚才被揍得太累站着睡着了呢，但是岳原舟此时也是有点懵，因为他啥都没看到，说好的出阳神，说好的灵魂出窍呢。

    于是岳原舟便开始看了一眼黄明头顶，嗯确实啥都没有，然后向周围看了一圈，光光肉眼果然真的看不见，那就用只能上‘神威’了，炼炁士因为炁所以才能看得见吧。

    这时候听到观众席上一阵惊呼，一阵七嘴八舌的啥都有，

    有惊叹的：“哇，灵魂啊看起来好可怕。”

    有懂行的：“那是全真的内丹功夫，全真最让人称道的是他们的内丹功夫，以全部精力来锻炼自己的性与命，而当性的锻炼达到一定程度，就可以出阳神，俗话说就是灵魂出窍。”

    也有更懂行的：“其实出阳神的功夫，不是用来与人对战的.....”

    还有不看黄明灵魂看岳原舟的，这是张楚岚：“你看那个岳原舟看了一圈是在找黄明的灵魂吗，黄明的灵魂就在他身体上方呀。”

    徐四随意道：“谁知道呢。”

    而此时黄明的声音出现在岳原舟耳边：“岳先生，接下来我要攻击了。”

    岳原舟马上警觉过来。

    “检测到类似炁波动，方位：XX，YY，ZZ。”

    “检测到来目标磁场异常，目标正在运动。”

    岳原舟：定义目标状态名称为灵魂。

    “灵魂正快速接近，开始扰乱目标前进方向磁场、电场，60%...100%。”

    “目标接近速度降低50%，继续制造紊乱场，预计与目标接触时间0.1秒”

    岳原舟忽然感觉胸口有些痛伴随着脑袋有点晕，难以形容，虽然不重但就像本来就一样。

    “身体脑电波异常，阻隔部分神经元信号传递，削弱疼痛...”

    过了一会，岳原舟缓了过来，以刚才的情况看，这波灵魂攻击看来是被磁场削弱了不少，要不然肯定更疼，刚才只是有点疼，但是由此也可以看出，电磁场是可以影响到灵魂的。

    电磁场可能是构成灵魂的一部分，但是灵魂并不只是电磁场构成，还有其他未知东西。

    但知道这些够了。

    岳原舟对着空气说道：“黄明道长，来而不往非礼也，接招。”

    “‘神威’：锁定目标灵魂，导入公式，准备发射定向磁场能脉冲，等级：强，频率XX，超频，10%...50%...100%。”

    一瞬间，一阵阵肉眼无法看到的强烈波动向黄明的灵魂袭去，以岳原舟为中心呈扇锥形扩散，避无可避。

    “啊！停停停停停！！！”一阵急躁的声音响起，这明显不是黄明的声音。

    此时岳原舟也检测到了黄明灵魂前面有另一个引起炁和磁场反馈的灵魂，之所以知道他是灵魂，一是因为他说话了，二是这种奇反馈数据类似黄明的灵魂波动。

    于是岳原舟便停下攻击。

    黄明萎靡不振的声音出现：“我认输。”

    “哈哈哈，刚才那个是什么，我都差点顶不住了，好晕啊。”见岳原舟停下攻击后那个声音明显松了一口气。

    “师兄...”黄明弱弱的喊了一声。

    “哼，你先回神。”那个声音让黄明的阳神回到身体，然后才好奇的继续对岳原舟道：“你刚才那个是什么，我看见黄明攻击你胸口的时候竟然没穿得去，哦哦我是白云观的刘兴扬。”

    似乎觉得这样直接问别人太不礼貌了，所以他自报家门。

    岳原舟瞄了一眼来人说道：“一种磁场罢了，嗯特殊的强磁场。”

    这是一种另类的看见，不同于肉眼看见，是通过探测到的信息再从‘神威’反馈给大脑，也想相当于看见了。

    “刘道长，你的师弟没事吧？”岳原舟略表担心的问道，因为他忽然像研究一下灵魂这种未知的东西，恰好有个刘兴扬在这，先套个近乎留个好印象以后好去找他探讨探讨。

    “没事没事，学艺不精回去睡几天就好了，倒是你这个手段...”刘兴扬灵魂说。

    “现在不是说话的地方吧，改天我去找道长探讨探讨，道长留个电话呗。”既然人家也好奇自己的手段，岳原舟自然不会放过这个机会。

    “行，我先带师弟回去休息了，我号码19*********”刘兴扬灵魂好爽说道。

    而黄明的回神之后，整个人看起来非常疲惫，一副虚脱了的样子，黑眼圈一圈又一圈，被回神的刘兴扬扶着回去休息了。

    “岳原舟，胜！”裁判非常敬业。

