    第89章狡猾的头狼（三更求追读求各种支持

    “嗯。”

    夏佺先是感激的看向伍大妞老太太，随即才冲弟弟笑了笑。

    紧接着目光看向被刺进狼腹的那根棍子。

    “丫丫想要棍子，等下爷爷让人洗干净给你拿来。”

    邱老根一直在这守着，直到确认她没事，这才暗暗松了口气，“放心睡觉，睡醒就没事了，知道没？”

    “嗯嗯。”

    虽然暂时还没办法说话，但她能简单的表达自己的意思。

    明知老人就是在哄小孩子，夏佺依旧满心欢喜的笑了。

    见她笑，邱老根也欣慰的笑着转身又忙去了。

    这时邱老根才发现林家那边的战斗还打得十分激烈。

    他不由扬声问：“林老哥，需要帮忙不？”

    “哎哟，邱老哥，你们这么快就打完了啊？”

    林老爷子听到询问，并没觉得有多丢脸。

    反而调侃：“邱老哥你们不会是让那几个畜牲逃跑了吧？”

    “当然没有。”

    邱老根虽在跟林老爷子喊话，但目光却警惕的观察着四周丛林。

    他始终记得，头狼到现在还没出现。

    虽然不知那畜牲在打什么主意，但邱老根却丝毫不敢懈怠。

    “我家的猎物都在呐，家里的姑娘媳妇们正在收拾。”

    警惕四周的同时，邱老根还没忘了提醒一句，“林老哥，我家炖肉的水可不能少喽。”

    “哈哈哈，好说好说。”

    眼见自家儿郎们战得吃力，已经有好几个后生都挂彩了。

    于是也顾不得面子不面子了，扬声喊道：“邱老哥，能带两个人来帮忙不？”

    “行啊。”

    邱老根回答得很干脆，而且都不谈条件，直接对邱茂材吩咐道，“老大，你带上小狼跟梆梗过去帮忙。”

    “好嘞。”

    邱茂材刚从与狼的对战中找到点感觉，自家这边就没狼可杀了。

    忽然听到父亲的吩咐，他连忙答应着带上周小狼，牛梆梗朝林家那边跑去。

    “当心些。”

    邱老根发现他们就这么直愣愣冲过去，眼皮不自觉跳了跳，“别再大意受伤了。”

    “知道了。”

    邱茂材头也没回的回答着，脚步速度又快了些。

    夏佺靠在行礼床板上，闭着眼养神。

    可就在此刻，她竟有种被猛兽盯上的感觉。

    浑身一激灵，猛然睁开眼，通过防御圈往外观察。

    “丫丫怎么啦？是哪里痛吗？”

    正小声跟毛旦说话的伍大妞察觉她的动静，连忙抬头看过来。

    夏佺深吸口气，急切的道：“头狼来了。”

    短短四个字，让她说得满头大汗。

    “头狼？”

    伍大妞呢喃着这两个字，随即反应过来，连忙提醒邱老根：“老头子，小心头狼。”

    “照看好孩子们，这边我盯着呢。”

    邱老根头也没回的应着，眼神越来越凝重。

    经历过生死的老人，对危险的感知其实很强的。

    就在夏佺感知到危险降临那一刻，他也察觉到周围空气的变化了。

    回应了老伴一句后，老人立即提醒牛根垅和邱老二几个：“都注意了，最强的家伙出来了。”

    他话音刚落，便见三道身影闪现而出，直奔夏佺他们这边而来。

    “不好，还有三只狼。”

    邱茂林看清突然冲出来的三只狼，忍不住大声惊呼，“大哥，你们快点回来帮忙。”

    ?  ?呀呀呀，更大的危险到，宝们快来帮帮咱家小可怜。

    ?      来来来，咱们猜猜小可怜会如何杀狼呀。

    ?      ①夏佺人品暴发突然起来杀死头狼。

    ?      ②林邱两家齐心协力，完美击杀。

    ?      ③天降帮手。

    ?      你会选哪个呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

