    

    “出言辱骂图书馆管理员，封禁权限30天，学分扣除1分！”

    瞬间戎城的周围出现四台强壮的悬浮机器人，一共八条带着钩爪的手臂同时伸出，牢牢扣住戎城的四肢。

    在戎城惊恐的目光中，那四台机器人同时发力，将他直接举到头顶。

    “该死的老头你要干什么！放我下来！”

    “本管理员要教你学会什么叫做对他人的敬重。”

    几分钟后，图书馆门口一道身影被四台机器人齐齐撒手抛出。

    咣的一声落在地上。

    瞬间引起周围人的围观。

    “啊！！老子跟你没完啊！！”

    当戎城疯狂的吼出这一句时，仅仅几分钟后就彻底火了。

    因为有一名刚好吃完饭路过这里的少年手腕一抖，拍出了一张能把人美哭的照片，然后他旁边的那顶着拉风的白色发型的同伴看完激动的说了一句：“大师级的照片！”

    几分钟后，定川学院论坛——《命运的抗争，来自知识之海的帅哥》。

    一个标题很快随着一个ID叫做“李氏门徒”账号就将这个帖子发到学院论坛上，一些闲来无事的网虫们看到这个帖子顿时惊为天人！

    那看着冰冷的机械背影不甘的眼神，那周围人瞬间的惊讶，那青年仿佛在无声的呐喊，仿佛在对抗一种命运的不公。

    于是一些评论纷纷在下面出现：

    【为楼主拍照水平点赞，光线得当，面部细节丰富，很难相信有这种水平的抓拍！】

    【记得上次就是你发的一个帖子啊，闪电侠的，很好奇楼主的身份。】

    【为什么这次照片里的人看着总有些眼熟呢？】

    【照片的主角看着好有型啊，求勾搭……】

    各种各样的评论纷纷涌现，于是这神秘抗争命运的帅哥在论坛当中热度开始升温。

    ……

    而这时，沐凡却不知道图书馆外的情形，唯恐天下不乱的黑在虚拟空间当中正津津有味的浏览那些帖子，对于这种乐子它知道告诉沐凡也不会怎么在意的，还是自己先看够了热闹再说吧。

    7楼！

    当沐凡的身影出现这一层的时候，发现这里的人数真的……可以说没有了。

    起码在沐凡的目力范围之内只看到有一个高挑窈窕的身影站在书架前，再无其他人。

    当右师婉听到有节奏的脚步声由远及近时，握着手里的资料抬头看了一眼。

    然后在她难以置信的目光中时，沐凡微微一笑。

    “学姐好。”

    右师婉的个子很高，175cm的身高穿着帆布鞋让她根本无需仰望便能平视沐凡。

    直到此时她才真正好好打量这个仅仅见过三次面，却一次比一次来的震撼的少年。

    “这里是7层，你就这么进来了吗？”

    她话里的意思沐凡自然听懂了，笑着说道：“对呀，学院给的权限总不能放弃吧。”

    竟然是拥有B级权限的新生，难怪刚刚面对戎城竟然能占据上风。

    “戎城你可能不认识，他是学生会的中级干部，性子有些瑕疵必报，而且背景不算小，刚刚的事情你怕是要惹一些麻烦。”想了想，右师婉还是决定提醒一下沐凡，因为在她看来，戎城做的确实过分。

    “能有什么麻烦？在荒原上捕猎，看到凶兽你不能跑，否则它会追上来把你咬死。”哪知道沐凡根本没有把右师婉的话放在心上，而是淡淡的说道。

    当少年说起这种话的时候，一股危险感甚至都从心中浮起，还没有接触到这种沐凡这种起于荒野信奉丛林法则的人，所以右师婉竟然还感觉到另一种新奇。

    “那捕猎者会怎么做？”

    “冲上去搏杀，杀死了它就是猎物，哪怕杀不死以后它见你都会躲得远远的，对待凶兽只有这一条路，就是向前。”

    “那如果实力比不上凶兽呢？”右师婉注意到沐凡并没有说第三种结果。

    “被凶兽杀死，狩猎结束，不过我到现在还没有失败过！哈哈！”说到这里沐凡咧嘴笑起来，再度恢复那种毫无心机的爽朗模样，这是他很骄傲的一点，他沐凡绝对可以说是洛伽星22号城区最为强大的猎手。

    但是少年轻松的话语中却将残酷的生存法则——展现的淋漓尽致！

    “你说的这些……你都经历过？”温婉的语气中有着掩饰不住的惊讶和震撼。

    “是啊。”沐凡露出一个爽朗的笑容，开口说道：“谢谢学姐关心，戎城那里有什么动作接着就是了，我本来就对格斗社不大喜欢，现在更坚定了我的决定！如果没什么事，我就去找资料了啊，事情还有很多。”

    “嗯，你去忙吧，那学生会呢？”沐凡的每一句回答都没有任何的遮遮掩掩。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这种毫不做作的直爽性情单纯的可爱。

    这让见惯了大家族勾心斗角更喜欢把内心藏起来的右师婉，感觉到世界观和人生观中流入了一股不一样却让人不由自主产生好感的清流。

    “不喜欢，所以也不可能加入，男人要为自己说过的话负责。”沐凡坚毅的说道，丝毫没有顾忌右师婉之前为了学生会形象所做的努力，然后摆摆手示意自己真的要走了。

    “你真的很有趣，沐凡，迎新晚会上希望能够见到你展现自己，再见！”温婉如水的剑道之花很是郑重的说道。

    或许感受到对方语言里的真诚，沐凡咧嘴一笑：“再见，右师学姐，你说话真的很好听。”

    听到沐凡毫无心机的夸赞，右师婉破天荒的没有笑不露齿，而是捂嘴咯咯笑起来，如果一些好事者看到，那么这一幕绝对能上定川学院的花边新闻前三了。

    从来都很注意自己礼仪的右师婉这一次笑的无比开心，这里没有其他人看到，自然也只有沐凡一人看到了右师大小姐真正笑起来的容貌了。

    如果形容一下，沐凡会说出三个字：

    真好看！

    “你快去吧。”头微侧倾，然后仪态无可挑剔的笑着挥挥手。

    点点头，沐凡的身影没有停留向前走去。

    越过右师婉所在的传统书架区，沐凡再次进入了科技感十足被分割成一块块的电子阅览区。

    一处处的区域都是空的，偶尔见到几人还是在那里专心的看着屏幕。

    这宁静平和的气氛让沐凡十分喜欢。

    “B11区，到了。”

    沿着黑规划好的路线，沐凡终于看到属于机甲相关方向的专属区域。

    空无一人！

    沐凡看了看四周，找了一个最深的角落，屏幕前方就是合金书架。

    轻车熟路的点开屏幕，沐凡看着屏幕，轻轻的呢喃：

    “快速检索关键词——不可思议之索格里尔猜想。”

    “检索成功，B级权限拥有。”

    当时间停顿了仅仅不到0.1秒后，那一排标题消失，只剩下一个孤零零的标题刺激着沐凡的眼球。

    “不可思议之索格里尔猜想——弧光踏前斩！”        

