    九州山庄。

    万宝珊先带着张明去练武场那边，她则是去换一套衣服。

    要练武嘛，当然不能穿短裙。

    这时，曲应他们正在那里练拳。

    他们几个看到张明来了，心情就不太好。

    只不过，他们也知道张明的本事，纵然心里不高兴，也不敢表现出来。

    张明看了他们几眼，连连摆头叹气。

    这下曲应忍不住了，马上停下来问道：“你这又是摇头又是叹气的，什么意思？难道是我们练得不好？”

    “人家是高手，当然瞧不上我们这些凡夫俗子了。”

    “张明，虽然你打败了我们老大，但你也别太欺负人。”

    张明没好气地说道：“欺负你们？那人家还不笑话我恃强凌弱？以少欺多？”

    “你……”

    “万宝珊叫我来指导你们修炼。可我看你们这底子，实在是太差了，练的招式也不对。”

    “哪儿不对了？”曲应不服气地问道。

    张明马上朝他走了过去，问道：“你刚才打的是什么拳？”

    “劈山掌！”

    “你打来我看看？”

    曲应马上打出了劈山掌。

    他的招式还是很熟练的，只是打不出力道感。尤其是最后一掌劈下来的时候，打在木桩上，也只是咚地一声响，把木桩打得轻轻颤了一下。

    张明看了连连摇头道：“这都谁教的你们？”

    “是魏老。”

    “那个老家伙？”

    “你敢说魏老是老家伙？”曲应顿时来气了。

    张明反问道：“难道他不老吗？”

    曲应一下愣住了，无言以对。

    “劈山掌，是一种至刚至猛的掌法。讲究出掌有力，犹如利刃劈下，开山裂石。再看看你刚才，估计连豆腐都打不烂。”

    “你……”曲应顿时气得脸都白了，这也太欺负人了。

    刚想驳斥，他看到万宝珊来了，就不好跟张明争辩。

    不过，他还是很不服气地说道：“说的有鼻子有眼，但那都是嘴把式，谁都会。你要真有能耐，就打给我们看看。”

    张明淡然一笑，马上抬起了自己的右手。

    “你们几个都睁大眼睛看好了。”说完，张明忽然开始演示。

    张明的招式和曲应的招式都是一样的。只不过，他在打出每一下的时候，都非常有力，甚至能带起一股劲风。劲风刮在身上，都给人一种强烈的压迫感。

    看到张明演示的时候，曲应不由得瞪大了眼睛，全神贯注起来。

    他发现张明没有在胡说八道，更不是嘴把式，而是实实在在地将劈山掌烂熟于心，达到了由心而发的地步。

    最后一掌，张明突然右手高举。

    曲应一眼望过去，张明的手掌在阳光的照射下，非常耀眼，像是一把大斧，吓得他全身一抖，汗毛倒竖。

    “喝！”

    伴随张明一声断喝，手掌瞬间劈斩下来，击中了立着的木桩。

    就听到咔地一声，木桩顷刻间从当中被劈开，切口平整，一气呵成。

    两瓣木桩朝左右两边倒了下去，全场寂静无声。

    曲应他们几个人目瞪口呆，顿时楞在当场。

    好几秒的工夫，他们才回过神来，一脸震惊地看着张明。

    “你，你是怎么做到的？”

    “卧槽。上次魏老给我们演示的时候，好像都没有达到这种的境界吧？”

    “真尼玛恐怖，这是人能做到的吗？”

    ……

    听到兄弟们的惊呼，连曲应也不得不敬佩起张明来了，急忙问道：“能不能给我们讲讲要诀在哪儿？”

    “我刚才不都说了吗？劈山掌，是至刚至猛的掌法，讲究出掌有力，犹如利刃劈下。你们之前练的时候，胳膊软绵无力，那哪儿是劈山掌啊，劈豆腐掌吧？”

    曲应尬住了。

    咱打脸行，能不能别打得这么狠啊？

    “还愣着干什么？张指导的话，都没有听见吗？”万宝珊喊道。

    “是。”

    曲应他们赶紧照着张明的话去做，纷纷认真了起来。

    走到身边，万宝珊笑道：“魏爷爷说得没错，你还真有点宗师的风范。”

    旁边练武的曲应等人，听到万宝珊说出这样的话，顿时吓得愣住了，纷纷看着张明。

    他们哪儿想得到，连魏老都这样夸赞张明。

    “停下来干什么？找抽啊？”张明喝道。

    曲应他们赶紧操练起来，不敢耽搁。

    “既然你也来了，那就别耽搁了，练来我看看。”说着，张明后退了两步，把场地腾出来。

    万宝珊笑着问道：“那你对我也会那么严格吗？”

    “必须的。”

    “好。”说完，万宝珊拔出了一把细剑。

    她跟薛世明学的是一套天心剑法。

    万宝珊本就长得漂亮，身材也非常好。她练起剑来，时而如蜻蜓点水，时而如飞燕滑翔，婉转多姿，非常好看，很有观赏性。

    张明看着看着都入迷了。

    等万宝珊练完后，她将细剑收入剑鞘，轻轻擦汗问道：“怎么样？我有没有练错的地方？”

    张明一下子回过神来，咳嗽了两声，说道：“练得还可以。但是，有几处需要改正的地方。”

    “哪儿？”

    “浮光掠影这一招，讲究轻灵飘逸，点到为止。力量稍大了，容易拖泥带水，被人抓住破绽。力量轻了，杀伤力不强，又达不到效果。”说完，张明握住剑柄，顺势抽出。

    他马上往前一冲，脚尖点地，瞬间一跃而起。

    在空中挥了几下后，突然急转直下，剑尖一点木桩，马上又跃了起来。在空中翻转几下后，才飘然落下，将剑插回了剑鞘。

    整个动作行云流水，非常顺畅，毫不拖泥带水。

    细剑回鞘之后，木桩咔地一声破开了一个小口，但没有完全裂开。惊得万宝珊眼皮一跳，顿时又喜上眉梢。

    她知道那个小口是细剑造成的。如果那个小口是在活人的身上，此人必死。

    所以，她再看张明的时候，眼神火热，心潮澎湃。

    “过来，我教你。”

    “好。”

    万宝珊将细剑拔了出来，刚要练，但张明却忽然握住了她的手。

    万宝珊立马看着张明，心跳怦然加速，脸上瞬间飞来一抹娇红。

    “开始了。”

    “嗯。”万宝珊娇羞一笑，轻轻点头。

