    “嗬嗬嗬……”

    独眼怪物把嘴巴张到极限，脸颊也撕裂了一小半，从嘴里伸出一个男人的脑袋。

    吴牧吐出堵在嗓子里的鲜血，艰难地喘了几口粗气，暗淡的眼睛看向站在桌子上的洛秋。

    “哈哈哈……真羡慕你们这种世界的宠儿，不需要掠夺他人，不用背负罪恶，就能获得强大的能力。”

    吴牧惨笑了两声，声音中满是苍凉。

    “背负罪恶？你本来可以选择的，不是吗？”

    洛秋背对着他，平静地看向空荡荡的窗户，冷风从外面吹进，拂动他额前细碎的刘海，带走了一丝血气。

    “是啊，本来有选择的，可惜，就算我获得了怪物般的能力，也还是身不由己，我的一生就像个被线牵着的木偶，被人操控着在台上演出，直到谢幕。

    不过都到了这种地步，也不需要后悔了。

    柏川只是冰山露出海面的一角，我想你会明白我的意思。”

    说到最后，他的声音越来越大，最后一句话仿佛是用尽了全身力气吼出来的一般，嗓音嘶哑。

    眼眸中的血光逐渐微弱，纯白色的赫子涌到右肩巨大的伤口上，凝聚出一根巨大的螺旋状尖刺。

    “啊……”

    吴牧癫狂地嘶吼着，举起手臂上的螺旋尖刺，纵身一跃，拼尽全力刺向洛秋。

    咻……

    两道猩红光线射出，贯穿了他的额头，之后向下切割，破坏了不断修复身体的赫包。

    强大的冲击力带着他的身体向后摔去，摔进了身后的大洞，向着地下五层坠落下去。

    最后一刻，他的表情很平静，没有癫狂，没有惊恐，也没有不甘。

    纯白色的赫子化为碎片散开，独眼怪物已经消失，只留下男人的孤独的身影，坠向无尽深渊。

    洛秋站在旁边平静地看着，他知道这个男人身受重创还要扑上来，是为了寻死。

    既然如此，他又怎么可能不满足这个小小的请求呢？

    轰……

    雷鸣声中，一楼爆发出阵阵金黄色雷光。

    原本就残破不堪的楼层爆开，烟尘中，巨大的身影四肢着地，仿若猎豹般舒张身体。

    强烈的爆炸声响起，一个有着宽阔巨鄂的巨人跃出烟尘，强行挤开之前洛秋撞碎的大洞，对着坠落的男人张开血盆大口，避开狰狞的獠牙，小心翼翼地用舌头接住男人的身躯，随后吞咽下去。

    “我们最终还是在一起了。”

    巨人后颈内，苏欣感受着吴牧温热的尸体，喃喃自语，眼角不断滑落泪珠，脸上却洋溢着微笑。

    吞下吴牧的尸体后，巨人仰起头，狭小的瞳仁似乎蒙上了一层血色，死死地盯着顶层之上。

    在那里，洛秋站在洞口旁，眼神里充满了冷漠。

    吼……

    巨人仰天怒吼，声波震碎了身边残存的杂物，遭受了好几轮破坏的楼层在吼声中瑟瑟发抖，数不清的细小石块从洞口边缘掉下来，露出较为坚韧的钢筋。

    吼声过后，巨人张开满嘴撩牙，手脚并用四肢灵活，如同一只处于暴怒中的野兽般，撞开楼层破洞飞跃上来。

    巨人看起来身躯沉重，实则速度极快，表现出了与笨重身躯不符的敏捷度，眨眼间就冲到了顶层下方，张开血盆大口咬向洛秋。

    恶臭腥风扑面而来，洛秋却没有后退躲避的意思，双手低垂不动，眼帘半掩。

    当石柱般的獠牙咬到身前的那一刻，洛秋动了。

    五指捏紧成拳，手臂弯曲向后蓄力，随后一拳轰出。

    拳头与巨人坚硬的獠牙接触的那一瞬间，透明的冲击波向外扩散，随后强烈的爆鸣声响起。

    恐怖的力量沿着獠牙传到巨鄂，再传到脑袋躯干，随后蔓延全身。

    刹那间，最坚硬的巨鄂裂出无数细缝，随后爆开，化为无数碎片四处飞溅。

    接着，巨人每一寸身躯都在向外溅射血液，内部传出连续不断的骨骼爆裂声音。

    随后巨人以炮弹出膛般的速度向下飞落，贯穿各个楼层，眨眼间便落到了地下第五层。

    巨响过后，烟尘弥漫，地下五层出现了一个大坑。

    大坑中早已看不出巨人的模样，只剩下一些血红色的块状物质以及高温液体。

    大坑底部，两具看不清模样的尸体重叠在了一起，看着像是恋人般的紧紧相拥。

    洛秋低头看了一眼，抖落拳头上沾着的污血，心情平静，宛如一汪清泉。

    从赵昌进开始，他杀的人越多，心越冷，一开始的惊慌失措变成现在的面不改色，或许这也算是一种进步吧？

    会所不远处，货车里，十几双眼睛紧紧盯着不停传出爆炸声的大楼，默然不语。

    过了一会儿，无数混凝土块夹杂着钢筋从楼顶抛落，其中一小块还砸到货车顶部，砸出了一个浅坑。

    “韩队，我们还要进去吗？”一个队员咽了口口水提心吊胆问道。

    “呃……再等等吧！”

    韩元龙看了眼大楼中隐隐约约的巨人身影，迟疑道。

    又过了一会儿，爆炸声再次响起，随后再也没有任何声音，似乎已经风平浪静了。

    此时的大楼到处都是破洞，低层还燃起了大火，整栋大楼摇摇欲坠，已然变成了危楼。

    “韩队，我上去看看情况，你们在这里等我的消息。”

    杜潇潇再也按捺不住蠢蠢欲动的心，扔下一句话后离开了车厢，韩元龙阻挡不及，只能眼睁睁地看着她跳进楼里。

    洛秋从垃圾堆里找到一包卫生纸，抽出几张擦拭着双手，发现血腥味怎么也擦不干净，双眸直接对着手掌射出热视线，将沾在手上的血迹焚烧一空，这才感觉好了许多。

    咚！

    一声轻响，窗外跳进来一个女人。

    洛秋歪头看了一眼，认出了女人的身份。

    俱乐部覆灭那天，他们见过一面，还打伤了女人的队友。

    “是你？”

    杜潇潇有点惊讶，没想到又在作案现场见到了这个男人。

    “基金会的，你们来得正好，架都打完了，收拾残局的任务就交给你们了。”

    洛秋摆手说了一句后，张开生物力场，整个人漂浮起来，准备离开这个令人作呕的地方。

    “等等，哥们，有兴趣加入基金会吗？待遇很优厚哦！”

    杜潇潇突然想起来时会长交代的事，急忙拦下他。

    基金会运用一切手段对洛秋进行分析，最终得出的最优解决方案是拉拢，将这个男人拉入己方阵营。

    再不济也得跟他搞好关系，不要让他对基金会产生厌恶感。

    “没兴趣。”

    洛秋冷冷地说了一句，生物力场张开，转身飞入高空。

    得到能力之前，他已经当腻打工人了，是个地位高点的都能对他指手画脚，甚至破口大骂扣工资，还得加着无休无止的班。

    这种寄人篱下的日子可不好受，现在的他又怎么会选择加入基金会继续打工呢？

    说是待遇优厚，可当危险到来时，基金会要他顶上去，他上还是不上好？

    赚钱的方法有很多，以他的能力，去外太空捡几个陨石回来卖了都比去基金会打工强。

    不过组织办事确实要比个人有效率得多，或许他也可以建立一个属于自己的“基金会”，或者是“正义联盟”？

