    黎落在新身体中醒来，发现自己躺在一间办公室的沙发上。

    办公室装修简单大气，看得出来原主品位不错，头顶的空调呼呼吹着冷气，窗外栽着一棵大叶榕，有知了附在上面尖声鸣叫。

    这个位面是夏天。

    黎落从沙发上坐起来，透过玻璃上倒映出来的人影，看得出来原主年龄不小了，她一边端起杯子喝水一边敲了敲相里安：“攻略线。”

    这个世界的原主叫列锦，36岁。

    列锦的前半生跟大部分人一样，读书，工作，结婚，生子。

    21岁那年，她和大一岁的丈夫孟平康通过媒人介绍认识，交往半年后领证结婚。

    对于这段婚姻，列锦说不上多期待，她只是觉得这是人生必经之路，到了合适的年纪，遇上合适的人，就这么在一起了。

    婚后两个月，她怀上第一胎。

    因为孕期反应强烈，她辞去工作在家养胎，十个月后，女儿孟嘉禾出生。

    婆婆陈秀兰原本对这个孩子充满期待，天天在列锦耳边念叨一定是个儿子，一听生了个女儿，她当即黑脸，整个月子期间都没来探望过列锦。

    出了月子，列锦本想请个保姆照顾女儿，自己回归工作岗位，但丈夫孟平康给她算了笔账，说请保姆不划算，让她在家带孩子。

    “放心吧，我会养你们娘俩的。”

    有丈夫这番话做保障，列锦安心在家做起了全职太太。

    但好景不长，第一次当妈的列锦发现在家全职带孩子并没有她想象中那么简单。

    孩子还小，二十四小时都需要人照顾，她照看孩子的同时还得做饭打扫卫生洗衣服，再加上产后身体还没完全恢复，她每天都累得灰头土脸精神不济。

    身体和心理压力都大，她难免有怨言，跟孟平康抱怨，一开始他还认真听，但多说了几次，他逐渐不耐烦了：“有这么累吗？”

    “哪个女人不是这么过来的，怎么到了你这儿就这也疼那也疼？”

    “就你金贵，这还是第一胎呢，我妈四年生了三个，什么都没说，你就是矫情。”

    “忍一忍，孩子长大就好了。”

    这番话像兜头泼下的一盆凉水，把列锦浇了个透心凉。

    对于不理解自己的丈夫，她渐渐失去了倾诉欲。

    女儿孟嘉禾三岁时上了幼儿园，列锦总算松了口气，她琢磨着在附近找份工作，每天能接送女儿上下学。

    但找了一圈，她发现就业对于宝妈很不友好，符合接送孩子上下学时间的工作几乎不存在。

    这时，常年不露面的婆婆来家里做客，饭桌上用开玩笑的语气催她要二胎。

    “嘉禾已经上幼儿园，二胎可以安排了。”

    “咱家就平康一个男丁，你总不能只生一个女娃，让孟家断了香火。”

    “再生一个吧，生下来我帮你带。”

    列锦对于生二胎这件事很抗拒。

    一方面这三年带孩子有多累只有她自己才能体会，这才刚把女儿送上幼儿园，她好不容易能喘口气，再来个二胎，又得折腾上三四年，想想她就头大。

    另一方面，家里的经济条件不允许要二胎。

    孟平康所在的公司福利虽然不错，也很稳定，但工资几乎没有上涨的空间，每个月领着五六千块的工资，在这座三线小城只够一家三口日常开支，再要个孩子，生活水平势必会大幅度下降。

    列锦把自己的想法跟孟平康一说，孟平康拍着胸脯保证：“我工作轻松，下班去赚外快，绝对饿不着你们娘几个，我妈说得对，家里总得要个男孩，别的不说，以后咱俩老了全指着女儿养，她压力多大呀，生个弟弟就当为她分担一下。”

    列锦被他说动了，同意要二胎。

    二胎如愿怀上，到医院一检查，是个双胞胎。

    全家都喜气洋洋等着孩子降生，列锦也没辜负孟家的期望，生下一对双胞胎男孩，取名孟长星和孟金阳。

    陈秀兰乐坏了，立刻收拾东西搬到孟家，伺候列锦坐月子。

    都说婆媳天生是敌人，月子期间列锦深刻体会了这句话的真谛。

    陈秀兰性格强势且固执，无视医生清淡饮食的嘱咐，大鱼大肉给列锦猛补。

    她最常挂在嘴边的话是“多吃点，你现在是一个人吃三个人的饭”“不多吃点哪来的奶水”“可别饿着我孙子”。

    列锦实在吃不下那些油腻的汤水，她一表现出抗拒，陈秀兰就黑脸，先训斥她不知好歹，等孟平康一下班，她转头在儿子面前哭诉列锦这个儿媳有多伺候。

    孟平康为此在月子期间跟列锦吵了好几次，吵得最厉害的时候差点动手打她。

    出了月子，陈秀兰头也不回地回乡下老家，把当初说“生下来我帮你带”的话当放屁。

    孩子一个变三个，列锦每天需要做的事成倍增多，另一方面，孟平康赚外快的收入不理想，一家五口的日子过得越发捉襟见肘。

    在家做全职主妇，伸手问丈夫要钱的日子格外卑微，生活拮据，孟平康给钱给得越来越不乐意。

    某天孟平康出门上班，列锦跟他提了一句家用费花完了，孟平康敷衍说等会儿微信上转给她。

    列锦没起疑，收拾完家里带着孩子出门买菜，但是在菜摊前挑好了菜，孟平康却迟迟没转钱过来，付不上钱，列锦给他连发了几条消息催促，孟平康都没回复。

    菜摊老板狐疑的眼神扎得列锦自尊心隐隐作痛，她干脆给孟平康打了个电话。

    电话一打过去就被挂断，她又连打了好几个，孟平康总算接了，一接通就破口大骂：“你是不是有病，我说了晚点给你，听不懂人话吗？急着要钱买安眠药，吃了好上路送死吗！！”

    列锦一怔。

    挂断电话，孟平康转了一笔钱过来，她看着手机屏幕上那两百块转账，眼泪再也忍不住，稀里哗啦往下掉。

    当天晚上，孟平康下班回家，跟列锦大吵了一架。

    “你知不知道赚钱有多辛苦，能不能省着点花？我辛辛苦苦赚一个月，你一眨眼就花完了，家里也金矿也遭不住你这么大手大脚啊！”

