    士大夫们花了几十年，掏空了工部。

    墨教也花了几十年时间，才追上了永乐年间的技术，而后又有几十年时间积累技术，不知道已经到什么程度了。

    等张执象抵达舟山机械厂的时候。

    看到最新的“坦克”的时候，才明白墨教肯拿出来的技术，已经很令人吃惊了。

    巨大的钢铁战车，有履带和负重轮，车上有好几门大炮，四周布满狰狞的钢铁撞角，这玩意开动起来，在战场上就是所向睥睨。

    唯一的缺点就是跑得慢。

    而且对地形的要求很高，它太重了，如果土质松软，很容易陷进去。

    “除了钢铁战车，机械厂还有这个东西。”

    王家是舟山的终身委员，所有在生产的东西，都是可以查阅的，王直接下来带张执象乘上了热气球，居高临下的，从天空看着这座城市。

    “三国时期便有孔明灯。”

    “原理都是相同的，只是要放大而已，其实机械厂制作的飞行器不光是这个，还有其他正在实验的东西，只是我们没有权限知道罢了。”

    “但其实也差不离。”

    “传说鲁班制作的木鸟能够借助风力，在天上飞三天三夜，新的飞行器要么以此为依据，模仿鸟类飞行，要么类似于火龙出水。”

    “那是一种火器，常用于水战。”

    “此物由数节茅竹构成，装上龙头龙尾，配两段火药桶，发出后可以逐节燃烧，以火药的推力推动火箭来杀伤敌军，贴水面四五尺高发射，可飞两三里远。”（明朝导弹，实际为二级火箭）

    “新的飞行器，大抵是这两种路线之一了。”

    古人对飞天非但没有惊讶，反而在侃侃而谈，张执象想到万户飞天的故事，虽然实际情况应该要跟记载不同，但显然大明人在开拓精神上并没有任何问题。

    再加上明末王恭厂爆炸那个大动静。

    明朝在火药的使用上，还有煤炭、石油的使用上都是非常先进的，唯有满清才会故意把火药只当做烟花来用。

    为何？因为狄夷惧中华者，火器也。

    看完坦克、热气球，王直再带张执象去了造船厂，目前船台上有一艘巨大无比的纯钢铁巨舰，火炮口径也大得吓人。

    “这艘‘宣德号’战舰有十万料。（三万多吨排水量）”

    “从大小来看，已经超越了当初郑和舰队的宝船了，得益于蒸汽机的发展，宣德号有更强劲的动力，可以跑得更快。”

    “上面有128门火炮，这些都是最新的火炮。”

    “兵工厂那边起名为红衣大炮，射程普遍在十里左右，主炮自重就超过万斤，可以装百斤的炮弹，一发下去，方圆百米都得重创。”

    “宣德号预计在明年六月完工。”

    “这次武林大会，我们这些股东，谁能拿到冠军，谁就可以买走它。”

    只有真正看到这些巨舰的时候，才会明白它们有怎样的威力，如果今年的冠军配额是这艘巨舰的话，那的确可以影响未来的制海权。

    哪怕旧有战舰可以换装新的火炮，但很多时候，吨位就决定了一切。

    三万多吨的战列舰……

    “如今世界上，只有舟山造船厂能够造出这玩意了吧？”

    张执象看着巨大的战舰感慨着，王直说道：“钢铁工艺，朝廷肯定是不缺的，钢铁产量也不缺，他们缺的是造船技术。”

    “从宝船厂和龙江造船厂被裁撤后，朝廷如今只能造千料的海船。”

    “从头开始发展，没有二三十年，是无法赶上舟山的进度的。”

    “不过。”

    “朝廷兵杖局的技术一直都还可以，红衣大炮朝廷只要发现了，最多半年就能够模仿出来，在火力上倒是不会落后。”

    “也不用担心一支舰队摆在京师门口，就能威胁到朝廷。”

    “岸上能够布置的火炮数量，总归是多于战舰的。”

    王直也想过这种事情，或者说，拥有这种巨舰后，谁都会去想一下，把巨舰大炮摆到国门口，是否能够威胁到朝廷。

    答案是否定的。

    从京师到大沽口，三百多里呢，就算能够控制港口，陆地上也没有办法推进，明军可不是满清八旗，只会骑马拿刀冲锋，接受排队枪毙的。

    就算把坦克运到陆地上也没有用。

    首先我们要明白，坦克研制出来是为了对付那些顶尖武夫和修士的。

    其实都不用多厉害。

    随便来个耳顺境的宗师，就能摸到坦克边上，冲进去把人都杀了，这铁盒子也就没用了。相比于坦克而言，宣德号这种巨舰才会让人力觉得有所不及，至少，张执象是拿这种巨舰没有办法的。

    不知道老天师、三丰祖师他们，能不能弄趴这玩意。

    “如果不是战争的话，这样的巨舰应该足以让世界各地的贸易交流变得更加容易。”张执象有些感慨。

    他多么希望永乐年间，郑和下西洋的那种模式能够一直持续下去。

    大明充当世界秩序的维护者，给落后文明提供先进技术，培育文明的同时通过正规贸易来获得财富，让全世界的生产力都逐渐提高。

    那会是一副怎样的欣欣向荣？

    又何必有西罗人在北商洲的大屠杀，又何必有什么三角贸易的原始资本积累，那些资本的脚底下，可都是一张张的头皮和枯骨。

    “有利益，自然就有竞争，竞争大了，自然就是战争。”

    “想要恢复永乐盛世，首先得从除掉许家，拿回制海权开始，这不只是我们王家的利益，所以，还请国师你一定得将冠军拿回来。”

    王直对这艘宣德号志在必得，或者说，他必须拿到这艘船。

    如果由许家拿去，他们在抢夺制海权一事上，就将遥遥无期。

    “会的，一定会的。”

    在没有见到实物以前，张执象其实是缺乏动力的，但在看到宣德号以后，他已经没有输的理由了，必须拿到这艘船！

    （感谢“赖皮不坏”的盟主打赏，按照约定，会有五章加更在五日内结清。今天下午还有更新。）

