    向缺的眼神在玄州的人群当中搜索到了一道清丽的身影。

    时隔多年不见，唐宁玉一如往常，看起来还是显得那么清新多俗，不过却多看了一点肃杀的气息，而面对如此多的妖兽，她的脸上也没显现出什么担忧的表情。

    妖兽和玄州之间的交谈似乎在一开始的时候，就是奔着没有结果去的，就连向缺都看出它们找茬的意思是非常明显的。

    想要让十洲三岛之一的玄州成为大荒妖兽的后勤部门，对方肯定是无论如何都不会答应的。

    所以，在谈了大概能有两炷香的时间，双方的局面就已经迸发出了剑拔弩张的架势。

    向缺快速的衡量了下双方之间的实力对比，玄州那边唐三叔是圣人境的修为，另外两架马车当中的人虽然没有露面，但气息同他也是不相上下，估计也是两位圣人。

    在三架马车的后方，唐家族人多数都是大罗金仙的修为，气势如虹，似乎一点都不怵来袭的众多妖兽。

    向缺料想，这展露出来的，绝对不可能是唐家真正的实力，就算他们没有仙帝，家中老人里肯定得有一到两位大圣在的，不然玄州不可能屹立在仙界数万年都不倒的。

    反观大荒妖兽这边，实力似乎要稍微强一些，除了领头的那只骇鸟外，妖兽群里还有三名大圣妖兽，剩余的虽然为大罗金仙，可妖兽的战斗力本就要比修者强上几分，所以总体来讲它们是占得一丝上风的。

    两方交战，向缺不可能袖手旁观不出手，他跟唐宁玉之间关系匪浅，唐三叔也曾助过他一臂之力，再加上人和妖兽本来就是敌对的状态，所以只要一交战如果唐家局面落后的话，他就得要出手了。

    向缺是暂时还没有看出来，大荒妖兽似乎在结界破开以后，近些年来一直在四处攻城略地，也不知道它们哪里来的这么大底气，敢接连对仙界五方天出手。

    正当向缺在远处观望和猜测的时候，玄州和妖兽间的局面突然就擦出了火星子，妖兽瞬间铺天盖地的就朝着玄州大军压境了，首先是那三名圣人境的妖兽，率先冲向了那三架马车。

    随后，那一大片的妖兽队伍，就从半空中绕了开，然后扑向了后方的玄州。

    瞬间，整个这一片海域都爆发出了一股凌厉的气息，到处都弥漫着杀机，甚至在双方仅仅相交了片刻后，刺鼻的血腥味就已经冒了出来。

    妖兽的攻击是非常简单和干脆的，它们只是靠着自己强悍的体魄，以坚韧的肉体作为攻击手段，强行冲击着唐家的人，反观对方则是展现出了各种术法还有神通，将攻过来的妖兽拦在玄州之外。

    同时，玄州本土上在这时则升起了数道光线，在半空中交织出了一道道的光幕，然后凝结出一座法阵，似乎暂时让来袭的妖兽不能逾越过半步。

    大概半个多时辰后，双方打得算是势均力敌，各有损伤，海面上已经出现了一些妖兽的尸体，同时唐家的人也死伤了数十个，两方就呈现出了胶着的态势。

    看到这里，向缺也算是看了个大概，估计自己也该到帮忙的时候，有一位圣人忽然进入战场的话，那对局面的改观肯定是非常显著的。

    正当向缺思量着要插手的时候，忽然之间在他后方的海面上忽然升腾起了一股凌厉的气机。

    他顿时一愣，低下脑袋，然后就看见水下悄然浮现出了两道庞大的身形，看起来宛若深海巨兽一般。

    这两头海中妖兽的体型都非常的巨大，几乎相当于四五头蓝鲸的体积了，妖兽硕大的脑袋上延伸出了一根长长的独角，竟然得有七八米长，上面布满了倒刺。

    躯体上的鳞片一层压着一层，十分的厚实，往后则是一条长长的尾巴在水中来回的摆动着。

    如果要是在去东华仙门之前，向缺见到这种生物后顶多就能给归类到妖兽的行列当中。

    但从东华仙门中学艺出来后，向缺一眼就认出来了，这两头妖兽都属于是从上古存留下来的生物，名为骡鲸，属于比较罕见的一种妖兽。

    而且让人很无语和觉得很离奇的是，这骡鲸从一降生的时候起实力就在大罗金仙了，并且，只要不死，在以后漫长的岁月里，它们光只是靠着生长就能逐渐进入圣人境界了。

    这一点倒是跟刑天帝的坐骑，向缺的那头鲲鹏有异曲同工之妙了，鲲鹏啥也不用干，睡觉就能升级了。

    而进入圣人境界的骡鲸几乎浑身上下就都是宝了，躯体表面覆盖着的那层鳞片如果扒下来的话，可以打造成甲胄用来防御，而内脏则是可以入药炼丹。

    特别是骡鲸脑袋上延伸出来的那根七八米长的独角，是其一身的精华所在，哪怕就是什么作料也不放，烤熟了吃的话，也能为人平添不少的修为。

    这两头骡鲸就是圣人境的，它们正以极快的速度朝着玄州游去，大概再有一炷香左右的时间就可以进入妖兽和唐家人交战的战团了。

    如果两头骡鲸要是进入战场的话，那对唐家的局面就得有相当大的影响了，假如玄州没有强者进场，可能局势就得要一边倒了。

    其实，向缺十分乐意同妖兽交战，因为本身他的战斗方式和妖兽也非常的类似，都是凭借本身躯体的强悍来硬碰硬，没有那么多花里胡哨的术法和神通。

    眼看着两头骡鲸就要从自己的身下游过，向缺顿时就展开了淬体神通，瞬间进入到了终极战斗状态，一身彪悍的气息当即蔓延开来，整个人的身体在顷刻间壮硕了数倍，浑身上下都充满了难以匹敌的爆发力。

    “吼！”向缺就跟一头人猿泰山似的，在天上仰头嘶吼了一声，随即他猛然一头冲下，就朝着海中冲了过去。

    这边的动静，顿时就吸引了玄州和妖兽的注意，两方纷纷望了过来，他们就只看见一头人猿“噗通”一声，狠狠的砸进了海里。

