一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十九章树立榜样

    因为张铁森之前就没有公开售卖的打算，对外宣称一律要用老房子来兑换的。

    如果今天给村长开了先河的话，张铁森担心会给人落下把柄。

    到时大家都直接用钱买的话，老地基就收不回来，就不能再继续后续的发展了。

    不过换个角度一想，村长的这个提议倒是提醒了张铁森一些事。

    张铁森嘴角勾起了邪魅的笑容，直直的盯着村长不说话。

    这个眼神盯着村长不寒而栗，有种心惊胆颤的感觉。

    他也知道张铁森鬼点子多，出现这种表情，肯定是有什么歪主意。

    “张铁森，你又在打啥主意，我警告你，别想打我的主意。”村长的眼中闪过一丝畏惧，故作镇定的说道。

    张铁森暗暗了几声，一本正经的说道：“村长，我哪敢打你的主意啊，我这不正考虑你刚刚的意见嘛。”

    村长思索了一下，觉得张铁森平时为人比较正直，也就相信了他的话。

    “那你考虑的咋样了？”村长脸色一变，一脸谄媚的问道。

    张铁森干咳了几声，一脸正色回答道：“我考虑清楚了，你作为一村之长，是大家马首是瞻的领袖，所以说你的一举一动，哪怕是一个小小的决策，在乡亲们的心中都举足轻重……”

    听着张铁森的这番奉承，村长整个人都飘飘然起来了，脑袋就差昂到天上去了，满脸自豪之色。

    其实张铁森是故意把村长的地位给哄抬起来。

    村长就喜欢听好话，而且一听好话脑袋就会发热，这样就可以落入张铁森的圈套了。

    发现村长一脸嘚瑟的样子，张铁森就差笑出声来了，暗暗想着“村长果然是飘了，是时候给他下套了。”

    “咳咳！”

    张铁森的一声咳嗽，把飘忽的村长给拉回了现实。

    “张铁森，有话就赶紧说，别跟我整这些虚的。”村长收起了笑容，装出一脸威严的样子。

    他心里有什么想法，张铁森在就一清二楚了。

    “村长，我这都是实话实说而已，你想想啊，你这么重要的人物，当然是要给大家树立起榜样了。”张铁森一副确有其事的样子说道：“所以，村长你要起到带头的作用，明天就把老房子拿来兑换，给大家开个好头，这样乡亲们就会更加敬重你了，会觉得你大公无私，在大家心目中地位也会提升一个档次。”

    听着张铁森的这些好话，村子心里都乐开了话，笑得是合不拢嘴。

    可他毕竟也不是傻子，很快就明白了张铁森的意思。

    “我听起来咋感觉你更像是在诓我呢？”村长脸色一沉，很严谨的盯着张铁森。

    他反应的这么快，让张铁森也有点意外，心想“他娘的腿，村长好像也不是那么傻嘛。”

    张铁森清了清嗓子，刚正不阿的说道：“村长，我诓谁也不敢诓你啊，你说这次你好不容易坐上了这个位置，你就不想把这位置给坐稳了，如果你不带头的话，万一让甄霸天起到带头作用的话，那下次竞选，你就可选了咯。”

    说话的同时，张铁森还给了村长一个深意的眼神，似乎有点威胁的意思。

    村长的脸色立刻凝重了起来，暗暗盘算的着“甄霸天那老狐狸一直对这个位置虎视眈眈，我不表率一下，巩固人心，说不定下次就不能在连任了。”

    他担心的并不是甄霸天这个对手，而是张铁森。

    上次如果没有张铁森站在他这边的话，村长这个位置已经落到甄霸天头上了。

    现在他不巴结住张铁森的话，他担心张铁森下次站在甄霸天那边，接过就毫无悬念了。

    暗自权衡了一下其中的利益，村长一副义不容辞的样子说道：“你说的对，我作为村长必须要起到带头作用，给大家树立起好的榜样，我明天就拿房企来跟你对换。”

    张铁森早就料到村长会中计的，所以现在也并没有感觉很意外。

    “这样才是我们的好村长，这个村长我会让你一直当下去的。”张铁森浅浅一笑说道。

    既然村长已经答应下来了，张铁森觉得还是得给他一点动力和希望。

    有了张铁森的这个保证，村长觉得以后就可以高枕无忧了。

    “张铁森，这个对换的事我已经答应你了，那个价格方面，再给我点优惠？”村长满脸笑容，压低声音询问道。

    “这个当然没问题了，不过可不能张扬出去。”张铁森一脸奸险的对村长挑了挑眉毛。

    不明真相的人，还以为他们是一伙的，正在达成什么见不得的勾当。

    “这个你放心，我又不是傻子，绝对不会到处乱说的。”村长拍着胸膛保证道。

    张铁森也没当回事，淡淡说道：“那我们上去看看吧。”

    村长连连点头，表情欣喜不已。

    绕过花坛，后面就是一排排庄严的房子了。

    张铁森站在房子前，情不自禁的仰起了头，感觉一眼都望不到屋顶了，暗暗感叹“太高了，村子的档次立刻就上去了。”

    以前张铁森的房子可是村里最高的建筑了，现在跟这些一比，他都觉得是小巫见大巫了。

    刚想迈进房子的时候，张铁森突然想起了孙阿香，就迫不及待给她打了电话，让她赶快过来。

    此刻愉悦的心情，张铁森也想跟她分享分享。

    没几分钟的时间，孙阿香就过来了。

    张铁森早早去外面等着了。

    看见孙阿香到了，张铁森故意神秘一笑，说道：“阿香，你快眼睛闭上，我带你去看看另外一个世界。”

    发现张铁森喜不胜收的样子，孙阿香白了他一眼，娇嗔道：“干嘛搞的这么神秘。”

    “你快闭上就是了，是不是还要等我动手。”张铁森带着笑意威胁道。

    孙阿香俏脸一红，羞涩说道：“那你来啊。”

    张铁森坏坏一笑，来到孙阿香的身后，把她的双眼给捂上了。

    “现在可以开始往前走了。”张铁森笑呵呵说道。

    孙阿香挪动着小步子，缓慢的向前方走去。

    来到那个喷泉前面的时候，张铁森拿开了双手，欣喜的说道：“现在你可以睁开眼睛了。”