
　　第四百八十八章平叛！！！

　　深山。

　　“报！陛下被赵平峰救出，现如今遁入深山了。”一名探子向贾琮林如海等人汇报。

　　“那城中情况如何？“林如海问道。

　　“皇城中，太上皇已经驾崩，皇子中，有三位皇子在战乱中逃了出来，现在生死未知，其他皇子全都被斩杀，贤妃娘娘被人护着出了宫，现在也没了踪迹。”

　　林如海听了，身形一晃，心道这可如何是好。

　　“快速去寻找陛下的踪迹！”林如海说道。

　　京城，义忠郡王为了笼络贾琏，基本上没有动贾家的人，不光如此，更是下旨封贾赦为荣国公，贾政为宁国公。

　　荣国府，荣庆堂，贾母也被外面的动静所惊动。

　　“外面发生了什么事情？”

　　“好像是在打仗，具体什么情况咱们还不知道。”鸳鸯进来说道。

　　“快去把宝玉，大老爷和二老爷他们都叫来。“贾母一连的吩咐道，鸳鸯领命下去了。

　　不一会儿，荣国府的主子们，都来了。

　　“母亲，这是发生了何事？怎么外面兵荒马乱的。”贾政问道。

　　“不知道发生了什么事情，外面正在闹兵灾，把你们叫到一起，万一发生事情还有个照应。“贾母说道。

　　贾赦听了这话，心里一惊，想到贾琏临走时的吩咐。“要不我们去琏儿府里避一避，毕竟侯府里有亲兵守卫。

　　王夫人却笑道：“去什么王府，这一路上到处都是乱兵，出个好歹可怎么得了，不如就在府里等候吧。”

　　贾母听王夫人这话里有话，便问道：“王氏，你知道这是怎么回事？”

　　“母亲这话说的就奇怪了，我一个内宅夫人怎么可能知道，我是说这去侯府的路上并不安全，还是再府里等候为好。”王夫人说道。

　　贾赦心里想想，这话说的也在理。

　　反正自己是贾琏的亲爹，依着自己儿子现在的能力，基本上也没有谁愿意招惹他们贾家。

　　就在这时，鸳鸯进来说道：“老太太外面来了一队人马，说是要宣旨的。”

　　“让他们进来。”贾母说道。

　　“奴婢见过太夫人，如今天下易主，义忠郡侯爷登基为皇，这不先让咱家给荣国府宣旨来了。”一个内监进来说道。

　　这话一出口，整个荣庆堂满堂震惊，这天下怎么说变就变了呢？

　　待内监走后，王夫人兴奋地说道：“这荣国府总算恢复了荣国公和宁国公之位，也算是祖宗保佑了。”

　　“这义忠郡王即使登基为皇，我荣国府寸功未立，为何会加封赦儿和政儿？“贾母不解的说道。

　　“这义忠郡王突然篡位，是怕琏儿秋后算账，才加封我为荣国公吧，只是为何要加封老二，这就有些让人寻味了。”贾老流氓说完这话，还看了一眼王夫人。

　　“大老爷你这话说就不对了，我们老爷会被封为宁国公，自然是义忠郡王想要拉拢我们老爷喽。”王夫人得意的撇了贾赦一眼。

　　接连过去了几天，景隆帝点伤势，已经开始慢慢的有了起色。

　　……

　　且说贾琏从西海沿子，一路风尘仆仆，终于快到京城了，就见前方一匹快马疾驰而来，等快马来到贾琏面前时，马上的骑士翻身下马：“侯爷，义忠郡王造反，占领了京城。

　　贾琏听了心里一惊：“那侯府众人如何了？可曾逃出来？”

　　“回侯爷的话，一切都在侯爷的算计之中，芸二爷，琮三爷，已经把人都救出来了，现在在山里的庄子上。”

　　“走！“贾琏立刻快马加鞭的冲了出去。

　　等贾琏来到庄子里时，一看这哪还是庄子呀，简直就是一座军营！

　　原来林如海已经将所有的人都带到了庄子上，毕竟谁也不知道会发生什么，而贾琏的家眷又都在这里，万一出点什么事，那可就完了。

　　“琏儿，你还是下去洗漱一番，休息一下，我们在说其他。”林如海知道贾琏，心里惦记几个女孩，所以才这样说道。

　　贾琏来到院子里，看见站在院子里的诸多女孩，他这颗心才安定下来。

　　“表哥！”黛玉巧笑嫣然的现在院子中喊道。

　　“玉儿，近来可好？有没有受到惊吓？？”贾琏一连串的问道。

　　“一开始确实有点儿受到惊吓，不过见表哥已经安排好了，所以我也就不在惧怕。”黛玉笑道。

　　“这样就好。”说着又看向了其他女孩：“你们也都好吧！”

　　“二爷，我们好着呢，这里简直比王府还好玩。”晴雯没心没肺的说道。

　　“咦！大姐儿呢？”贾琏问道，

　　“大姐儿这断时间玩疯了，这会子还没起床呢！“王熙凤笑着说道。

　　“晴雯，香菱，还不服侍你们爷去洗漱！”王熙凤又道。

　　两人红着脸走过来：“二爷。”

　　在经过宝钗时，贾琏伸手握住她的手，说道：“安心，一切都会好的，你娘和你哥哥也会没事的。”然后才跟着晴雯走了。

　　宝钗看着贾琏的背影，眼泪啪嗒啪嗒留了下来，原来他心里是有我的。多日来，彷徨不安的心，这一刻终于安稳了。

　　“放心吧！宝丫头，等打回京城，你就能见到姨妈和薛大哥了。“林黛玉安慰道。

　　“林妹妹谢谢你，谢谢你这一段时间的安慰和关怀。”宝钗感激的说道，这一段时间就宝钗内心煎熬，不知道自己的娘亲和哥哥到底是个什么情况，多亏了林黛玉的安慰，这也让二人的关系更近了。

　　第二天早晨，贾琏还在沉睡中，就感觉被什么东西压着，喘不过气。睁开眼一看竟然是大姐儿，趴在他的怀里睡~得正香呢。

　　原来大姐儿一早醒来，知道自己爹爹回来，立刻就跑到了贾琏这里，陪着贾琏睡了一个回笼觉。

　　贾琏小心的把她抱起，又重新放在王熙凤的身边，这才来到院子里修炼。

　　等和几女用完早饭，贾琏就来到前院和林如海他们议事。

　　“岳父大人，皇上现在在什么地方？”贾琏问道。

　　林如海说道：“这个倒是知道，皇上现在在离京城三十多里地的山里，我们也已经联系上了，不过皇上现在受了伤，暂时行动不便。”23sk.Com

　　贾琏点了点头：“那可知道京城里有多少人马？”

　　“这个就要问皇上了，皇上和义忠郡王的人马交过手，或许会知道个大概。”林如海说道。

　　“既然如此，事不宜迟，我这就去见见皇上。”

　　贾琏说完，便告别了众人，带着亲兵便来到了景隆帝所在的地方。

　　景隆帝所在的大帐里，景隆帝一脸的颓然，他怎么都没想到义忠郡王会有这么大的能量，居然能在一夜之间就造反成功。

　　他还真是小看了先太子的能量，这些年义忠郡王的言行自己都有监视，义忠郡王甚至都没有拉拢人的行动，可就是这样，还能瞬间拉出几万人的军队来，可见先太子给义忠郡王留下的人脉和底牌有多大。

　　这时候，戴荃进来小声的说道：“皇上，冠军侯来了！”

　　“冠军侯？”景隆帝瞬间便来了精神，连忙说道：“快请冠军侯进来。”

　　很快，贾琏便走进了大帐内，见到景隆帝便拱手说道：“见过皇上。”

　　“冠军侯快快免礼。”景隆帝连忙扶起贾琏，说道：“爱卿一路辛苦了，只是现在反贼势大，还需要爱卿出手。”

　　贾琏笑着说道：“皇上说的这是什么话，臣为冠军侯，为皇上效力是应该的。”

　　听到这话，景隆帝这才安心了下来，他现在最害怕的就是贾琏坐视不管。

　　毕竟无论谁当了皇帝，对待贾琏恐怕都不会得罪。

　　不光如此，恐怕还会加封，毕竟贾琏一人，就能威震天下。

　　“有爱卿这句话，朕也就放心了，不过爱卿当知道，反贼现在在京城有几万人马，还控制了京城和皇宫，想要打进去，恐怕不是那么的容易。”

　　贾琏笑着说道：“皇上且放心，咱们这不是也有几万人马吗，况且三千营的七万士兵在几日之后也会回到京城，所以打下京城倒是不难。”

　　“哦？爱卿打算怎么做？”景隆帝好奇的问道。

　　贾琏不答反问道：“皇上，听说五军营有人反叛？”

　　景隆帝点了点头，说道：“五军营提督武城伯带着左哨军两万人反叛！”

　　“武城伯？他为什么会反叛？”贾琏疑惑道。

　　贾琏和武城伯在一起喝过酒，此人是贾代善的老部下，也算是太上皇的旧臣，若说太上皇给他下旨，他会反叛不足为奇，可是现在明显是义忠郡王一人所为，太上皇并没有参与，这武城伯会反叛就有些奇怪了。

　　况且武城伯可是知道他贾琏的实力的，就这样还会反叛？

　　景隆帝闻言有些恼怒，又有些无奈的说道：“是武城伯的二儿子李文庆，偷偷的拿走了武城伯的虎符，调走了左哨军，加入了义忠郡王的阵营当中，武城伯知道的时候已经晚了。”

　　“原来如此！”

　　贾琏算是知道了。

　　武城伯此人有两个嫡子，嫡长子李文贺乃是武城伯已逝的正妻所生，几岁的时候便被立为了世子。

　　而嫡次子李文庆则是继室夫人所生，生下来便没有继承爵位的可能。

　　若说武城伯宠爱继室夫人和嫡次子的话，那李文贺的世子身份还真有点危险。

　　但是难能可贵的是，这武城伯对于继室夫人和嫡次子并不看中，他更看中的是自己的嫡长子李文贺。

　　所以这嫡长子和嫡次子便天生的不和了。

　　所以有这么一出，倒也不稀奇、

　　想到这里，贾琏便笑着说道：“既然如此，那我就取信一封给武城伯，虽然说左哨军跟着李文庆反叛，但毕竟左哨军将士是不知情的，武城伯乃是执掌左哨军的，有他出面，两万左哨军拨乱反正倒也不是问题。”

　　景隆帝闻言，皱了皱眉头：“这样，可行吗？”

　　贾琏不在意的说道：“武城伯只要不是傻子，就一定会按照我说的去做，况且他的长子李文贺也不是一般人，不会任由李文庆继续下去的，不然等待他的就只有一死了。”

　　景隆帝这才点了点头：“既然如此，那爱卿就放手去干吧，无论成不成，朕都认了。”

　　贾琏闻言，笑着说道：“皇上放心，此事成不成，这城都是要进的，至于武城伯会不会拨乱反正，臣倒是不在意，只是不想多加伤亡罢了。”

　　之后，贾琏便写了一封信，让人悄悄进城送到了武城伯的手中。

　　武城伯接到信的时候，也是笑了起来。

　　武城伯此时正在府中，至于李文庆手中的两万左哨军，武城伯倒是不在意，他现在更在意的是，他武城伯府上下几十口人的性命。

　　李文庆带着左哨军跟着义忠郡王造反，就将武城伯府拉入了进退两难的地步。

　　跟着义忠郡王造反，不说别人，单单一个贾琏，武城伯就觉得希望不大。

　　可要是拨乱反正，武城伯又担心事后景隆帝会秋后算账，所以索性就等着贾琏回京，只要贾琏回了京，凭着老一辈的关系，再加上自己和贾琏的关系，向贾琏求救，那武城伯府就还有一丝希望。

　　毕竟只要贾琏开口，景隆帝就一定给他这个面子的，再加上自己拨乱反正，不说保住爵位，但保住全家人的性命还是不成问题的。

　　至于义忠郡王会不会成功，武城伯倒是没想过。

　　只要贾琏站在景隆帝这边，那义忠郡王就一定不会成功。

　　现在接到贾琏的信，武城伯也就放心了。

　　信上可是写了，只要武城伯拨乱反正，在明日午时打开城门，那武城伯的爵位就依旧是他们李家的。

　　至于跟着义忠郡王造反的李文庆，武城伯也是顾不得了。

　　就这逆子，如果不是他，他们武城伯府都有可能趁着这个机会再上升一个层次的。

　　若是侥幸立下大功，或许都能博一个侯爵出来。

　　想到这里，武城伯便看向站在自己身边的大儿子李文贺说道：“你让人拿着我的信，去联络左哨军中的将领，就说冠军侯有令，让他们明日午时拿下李文庆，其他的等我去了再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百八十八章 平叛！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 