    第989章

    现在，李行哉大概也意识到此战的难度。

    戎族虽然大势已去，但仍不可轻视。李行哉此刻声势如日中天，但仍不到小视天下英雄的地步。

    现在想来，程大雷托花木兰带回来的话，堪称字字珠玑，何尝不是给李行哉敲响警钟。

    只可惜忠言逆耳，李行哉那时候听不进去。就算到现在，他也未必听得进去。

    这反倒激起他的好战之心，经过此战的失利，他没有畏战，反倒加强了攻势。

    一次又一次的攻城，时间如此一日又一日的消磨。在整个过程中，双方互有损伤，但都没讨到太大便宜。李行哉并未有机会攻下长安城，戎族虽然取得小小的胜利，但也没让李行哉伤筋动骨。

    这场战斗，一举一动都关乎未来天下大势走向。可此战的主要参与者程大雷，仿佛置身事外，冷眼旁观做了一个局外人。

    在李行哉不开口的时候，程大雷没打算出手。李行哉要这声望，程大雷送给他。

    只不过，这份得天独厚的声望不是那么好吞下。

    不参战不代表程大雷不关注这场战争，源源不断的战报送到程大雷面前。程大雷与崔白玉一帮智囊分析汇总，判断两军的优劣。

    崔白玉整理着面前的战报，道：“久战不下，虽然李行哉目前奈何不得长安城，但局势对李行哉还是有利的。目前看来，攻破长安城也只是时间问题。”

    “我看未必。”程大雷道：“形势看似对李行哉有利，但时间拖下去，李行哉的优势会一点一点丢掉。”

    崔白玉皱起眉头：“此话何解？”

    程大雷道：“江南野原火一场大败，戎族一蹶不振，但戎族野外作战能力依旧强悍。李行哉之所以能连战连胜，只是因为戎族失去了领袖。而现在红尘了与吕奉先联手，只要稳住局势，戎族丢掉的士气未必不能回来。到时候，那个战无不胜的戎族还有机会回来。”

    “红尘了担得起领袖的位置么？”崔白玉问。

    “红尘了够呛。”程大雷叹了口气：“但吕奉先一定担得起呀。”

    “大当家为何如此看重此人？”

    崔白玉带着疑惑问，自从吕奉先冒出来后，程大雷便执意要击杀对方。为此，堪称不惜代价。现在大家都知道，吕奉先是个难缠的对手，可程大雷好像一开始都知道。

    程大雷白了崔白玉一眼，开口缓缓道：“因为他有被看重的资格。”

    真实原因，程大雷自然不好对崔白玉讲。人中吕布，马中赤兔呐。现在赤兔马已提前落在关鱼手中，可吕奉先依旧强得过分。

    程大雷隐隐有种感觉，自己搞出来的祸害，最后也将由自己来解决。

    现在，程大雷一面做足准备，一面等李行哉的消息。当李行哉自觉撑不下去，向他开口的时候，他必须保证一击得手。

    但老实说，面对吕奉先这样的敌人，程大雷也没有任何把握。

    李行哉的处境的确艰难，但他并未放松攻势，反而愈战愈勇，经过一轮又一轮的攻城战，手下也损失了不少人手。

    到这一日，双方开城亮战，两军列阵完毕，在城门前摆开架势。

    吕奉先一马当先，出现在队伍的最前方。他手持方天画戟，在阵前游弋，直指江南大军，口中喝道：“可敢放马一战？”

    在远处观战的程大雷看着这一幕，心道：吕奉先这是要单挑的架势呐。

    这吕奉先武力值高得吓人，李行哉千万不要中他的圈套。以他手下那几员将，在吕奉先面前来一个倒一个，来两个倒一双。

    程大雷的担忧并不是多余的，李行哉被吕奉先激怒是肯定的。

    他还没说什么，手下将官已经怒不可遏，纷纷请战，要与吕奉先拼个雌雄。

    “徐问天，你去会会他。”

    “是！”

    徐问天答应一声，迫不及待驰马出战。他一直寻找一个天下扬名的机会，眼前岂不是最好的机会。

    长安城已是最后机会，现在不知有多少双眼睛都看着这里。若自己在两军阵前击败吕奉先，何愁天下人不知道自己的名字。

    眨眼间，二人便厮杀在一起。

    徐问天是江湖上的老油条，一身武艺早已到登堂入室的地步。可同吕奉先刚刚交手，他便觉得茬子硬点，不好收拾。

    论招式繁复，吕奉先比徐问天不如，但若论武道天赋，徐问天同吕奉先还有很大差距。

    吕奉先直接跳过化简为繁，进入返璞归真，大道至简的境界。

    十个回合后，徐问天已经渐渐不支，拨转马头，打算败回本阵。

    可吕奉先那里容得他走，一杆方天画戟拦住去路，招招不离徐问天要害。

    再打下去，徐问天必死无疑。不得已，他使出看家绝技，手中的大斧脱手而出，砸向吕奉先。

    也就趁着这光景，他方才瞅得空隙，立刻奔向本阵。

    吕奉先也不追赶，抽弓撘箭，羽箭离弦而去。

    李行哉实在没想到，自己引为臂助的徐问天，在吕奉先面前竟如此不堪。

    他紧盯着这一幕，忽地高喝：“低头。”

    徐问天也察觉到背后的杀敌，也是福至心灵，慌张将头低下。总算逃了一名，头顶银魁却被吕奉先击落。

    先丢兵器，再丢头盔，这场战斗可以说败得落花流水。

    马孟起早已按捺不住，不等李行哉吩咐，便驰马向前挑战。

    “来得好。”

    刚刚击败一人，吕奉先气势正盛，哪里会怕这曾经的手下败将。

    二人厮杀在一起。

    马孟起最近都算挺顺利的，只是在吕奉先手中吃了一场败仗。十个回合都没能撑住，对于他这样的人来说，堪称奇耻大辱。

    今天就想着报仇雪恨，一雪前耻。

    曾经有些轻敌，这次自然不会犯曾经的错误。吕奉先也打起精神：咦，他进步不小么。

    可凭这本事，想要奈何吕奉先明显还有些差距。在三十个回合后，马孟起已经渐露败相，处境越发艰难。

    他手中的银枪，敌不过吕奉先的方天画戟。