    面对征北军的突袭，毫无心理准备的董卓军没做多少抵抗便炸营了。在仓促中反应过来的董卓军将士，根本就没想要抵抗，惊慌失措的他们看到周围的刀光火光，听到周围惊心动魄的喊杀声，心中升起的第一个念头就是赶紧逃离军营。

    吕布率领的两万征北军精锐只用了半个时辰的时间便端掉了董卓军大营。整个过程中，七万董卓军被全歼，其中万余人被杀，其余全被俘虏；而征北军只付出伤亡不到一千人的代价。这样的战果绝对是一个奇迹。

    在吕布率军扫荡董卓军大营的同时，四门的战斗也在进行。

    董卓军在四门共有三万余军队，这些军队同大营的军队一样，根本就没有想到征北军竟然无声无息地进城了。

    并且，在这些董卓军中，有大约三分之一的部队已经在李肃的策动下临阵倒戈了。

    在里应外合之下，四门的董卓军很快便被肃清，其中绝大部分被俘。

    征北军的攻击行动进行的非常顺利。只用了短短一个时辰的时间，董卓军的十万大军便被歼灭了；同时整个天水城的绝大部分地区已经被征北军控制。

    不过征北军却在太守府碰到了钉子。太守府位于天水城中心靠北，目前是董卓的临时治所。

    在征北军对天水各处展开进攻的时候，当然不会放过太守府这个非常重要的目标。有一支约五千人的刀盾兵径直奔太守府而去，他们的任务是擒杀董卓。

    刚开始时，这一支征北军的行动还很顺利，很快便击溃了守卫在太守府前院的近两千董卓军。但当征北军攻入太守府后院后，变故发生了。

    征北军一进入后院，便有数千身着重甲头戴兽面盔手执长柄大刀的彪悍武士，排着整齐的队形朝呐喊着朝征北军杀了过来。

    这些武士的形象完全不同于普通的董卓军，他们的装备极其精良，并且身形魁梧，气势凌厉异常。这支董卓军绝对非比寻常。

    突然看到这些气势迥异平常的董卓军，征北军将士不禁愣了一下。不过征北军将士并未心生怯意，在一怔神之后便在领军将军的命令下立刻排出战阵，毫不示弱地迎上董卓军。

    这一支征北军是刀盾兵，因此在他们排出的战阵中，盾牌顶在最前面。这种战阵在近战交锋伊始会使用盾牌挤压冲撞对手。

    双方战阵对进，就如同两头即将暴发恶战的怪兽一般。

    片刻后，在两军相距仅十步时，双方突然大喝一声。几乎同时，双方军阵最前列的士兵突然发动。征北军的士兵将盾牌顶在前面迅猛地朝对方冲去，而对方也用同样的姿势冲撞过来，不过他们没有使用盾牌，而是用左肩上的牛角厚甲做为冲击的武器。

    转眼间，双方士兵便猛地撞在了一起。随即响起一阵沉闷的大响。几乎同时，征北军士卒几乎全被撞飞躺在了地上，征北军士兵在这一轮交锋中完全处于下风。

    原来，当双方士兵撞在一起的时候，董卓军肩甲上的锋锐牛角很轻易地便破开了征北军士兵的盾牌，继而扎进了征北军士兵的身体，再加上董卓军的冲击本来就比征北军强，在这种情况之下，征北军士兵想不败也难！

    征北军士兵被撞翻在地，虽然身受重创，但绝大部分人并没有当场丧命。就在这时，攻击得手的董卓军士兵猛地扬起长刀狠狠地朝地上无力还手的征北军士兵斩去。顿时鲜血横飞、惨叫连连，上百名征北军士兵身首异处。

    征北军将士非常震惊，不过只停顿了片刻，便呐喊着朝董卓军冲了上去。此刻，征北军已经变换了阵型，将盾牌在前的方阵变......

    成了两翼阵，这样可以避开对方最犀利的前锋，从相对薄弱的两侧楔入敌阵，然后与敌展开混战。

    董卓军见此情形，迅速散开阵型，三到五个人做为一个战斗单位聚集在一起。

    征北军汹涌冲入董卓军阵中，喊杀声顿时响彻夜空。

    双方士卒搅在一起混战起来，不时地有士卒溅血倒地。双方士卒吼叫着拼命地挥舞着兵器，双眼血红，没有一个人退缩。

    征北军打得非常顽强，往往在身中数创的情况之下，仍然奋战不惜，直到咽下最后一口气。征北军的表现绝对无愧于他们的称号。

    但是，征北军却并没有占上风，并且局面越来越不利。

    大约两刻钟过后，征北军退到了院门处附近。此刻，后院的地面上伏满了尸体，其中绝大部分是阵亡的征北军将士。

    在人数占优的情况之下，竟然被对方打得节节败退，并且损失惨重，这可是征北军头一回碰到的情况。

    征北军的局面虽然越来越不利，但仍在拼死奋战。董卓军虽然占据了绝对优势，但面对以命搏命的征北军，他们想在短时间内解决问题也是不可能的。

    征北军在血战中一个个阵亡，眼看就快要坚持不住了。就在这时，一支信号火箭从太守府外升起。见此情景，精疲力竭的征北军将士再一次振作起来。

    董卓军注意到了征北军的变化，他们想要尽快解决问题，但他们已经没有机会了。

    就在信号火箭升起片刻后，大批征北军将士举着火把手持兵器涌进了后院。

    突然到来的强大兵流瞬间便将正在进攻的董卓军冲溃了。

    董卓军见此情景，立刻后退，在距离征北军约二十步的地方立定，排起战阵，严阵以待。

    面对数量数倍于己的征北军，这支董卓军竟然没有流露出一丝怯意。

    征北军大部队涌入后院，然后迅速在院门这一边排起一个个战阵。不多时间便有上万征北军涌入了后院。

    这时，一个手提方天画戟身披百花战袍的英伟武将出现在了院门处。这个武将不是别人，正是征北军南下关中的统兵大将——吕布。一大群人簇拥在吕布身旁，其中就有吕布的同乡李肃。

    吕布扫视了一眼现场的情形，皱眉道：“王统领何在？”

    一名满身血污的武将立刻来到吕布面前，拜道：“卑职王耀见过将军！”

    “我让你带五千人马进攻太守府，为何伤亡如此惨重？”，吕布的语气显示吕布非常气恼，也难怪吕布会气恼，征北军自成军以来，从来都是以少打多，并且从无败绩，但此时此刻，征北军不仅败了，而且还是在兵力占优的情况之下战败的。

    王耀一脸羞惭地请罪道：“末将无能，请将军重罚！”

    现在可不是处理这些问题的时候，吕布一摆手冷声道：“退到一边！等此间事了结以后，再做处置！”

    王耀再抱拳一拜，然后退到了一边。

    这时，李肃突然对吕布说道：“奉先，这支军队不同寻常，他们是董卓麾下最精锐的一支军队，人称飞熊军！这支军队虽然人数不多，仅三千人，但装备精良，且人人悍不畏死，绝对可称得上是最强之军！”

    吕布瞥了李肃一眼，然后扫了一眼不远处近两千人的所谓‘飞熊军’，冷笑道：“谁有资格在我征北军面前称‘最强之军’！”

    李肃连忙点头，维维应诺，但心中却不以为然。

    吕布随即对身边一名副将下令道：“去！将太守府外的陌刀营给我调进来！”。吕布要调陌刀兵，他难道是想用陌刀兵同飞熊军来一场硬碰硬地公平较量？

    “是！”，副将接令，......

    随即便疾步跑出了太守府。

    飞熊军在征北军大部队赶到后，一直没有动静，只是静静地站在那里，他们就仿佛一片寂静的森林，所谓‘静如林’，大概就是指他们的这种情况吧。

