    第148章 割裂

    终于找到一个落脚之地的陈江天总算长出了一口气。

    不然这偌大的城市自己还真挺迷茫。

    “混小子，出来吃饭。”

    道长的声音传来，打断了陈江天的思绪。

    一份拍黄瓜和几个馒头还有一盘不知名的菌类炒菜就解决了一顿晚餐。

    “道长……”

    正拿着一个馒头啃的中年男人摆摆手说道：

    “得得得，别道长不道长的了，我叫张灵山，喊我张哥就成。”

    陈江天一脸尴尬赶紧点点头说道：“好的张哥。”

    然后陈江天挠了挠头问道：“张哥，啥时候给我一套行头啊, 我……”

    张灵山一口馒头差点没噎死，

    “臭小子，说着玩玩就行了，你没完了？”

    陈江天还要开口，但张灵山却不耐烦的摆摆手，

    “不吃就滚蛋, 别烦。”

    陈江天无奈只能出去溜达一圈, 偶然看到一只黑色的狗子趴在窝里睡懒觉，扭头大声问道：

    “师傅！这条狗起名字了没, 这就是我师哥吧？”

    张灵山怒喝道：“谁是你师父，别乱叫！”

    陈江天却不闻不问，自顾自的点点头说道：“看你这么黑，就叫小白吧。”

    不知是听懂了陈江天的话还是怎么，狗子的一声呜咽似乎在控诉着陈江天给自己起的名字。

    张灵山在屋内听的一脸黑线。

    “哪儿来这么一个混小子。”

    再次回屋后陈江天就看见桌上整整齐齐的摆放着一件蓝色道袍。

    虽然说不上崭新，但绝对干干净净。

    一看就是平日里的细心维护。

    而张灵山早就回到了自己的屋子睡觉。

    只留给陈江天一件还亮着灯的客房。

    ……

    第二日清晨，陈江天从背包拿出了那个系统给他的手机，已经一颗白色的球。

    手机桌面上干干净净的只有一个直播入口。

    【直播系统开启成功！】

    【宿主身份确认！】

    【直播默认平台：龙旗】

    手上那颗白色的球瞬间脱离了自己手心，飞到自己的头顶，然后开始调和自身的透明度。

    转眼间就隐匿在了空中。

    然后陈江天就看到自己的身影出现在了直播间中。

    懂了，原来是个无人机。

    虽然没这方面经验，

    但是没吃过猪肉，也见过猪跑。

    陈江天轻车熟路的审视着直播间的数据。

    果不其然，冷冷清清，屁的人都没有。

    万事开头难，诚不欺我。

    无奈叹息一声的陈江天也没打算干等，拿起一旁的道服就准备先穿上试试。

    陈江天本身就算是标准身材，所以穿上之后也算得上是一个“道系青年”。

    一声手机震动传来, 原来是有人进了直播间。

    “呦稀罕了，居然看见道士直播了。”

    “这画质，有些变态吧，这么贵买设备不怕亏本啊。”

    “不懂就问，这是播什么呢？”

    陈江天显然被陆陆续续进来的人给打了一个措手不及。

    但还是稳住心态说道：

    “进来的朋友们大家好，这个是户外直播，这里是一个小道观。”

    直播间里的人瞬间引起了兴趣。

    “道观？还真是个道士？”

    “道长道长，会御剑吗？我想看！”

    “道长！什么时候带我们去抓个僵尸看一看！”

    不过还是有人一如既往的又一次问着，

    “道长设备多少钱搞的，这么清晰？”

    陈江天强忍着嘴角的抽搐，回答道：

    “修道还是主要是修心，大家还是要相信科学。”

    但是直播间的人忽然就开始暴涨，从几十人向着数百人进发。

    “哇，这是哪里的道士哥哥，cos play？好帅啊！”

    “就是就是，风景真好，这是哪里啊？”

    “道士弟弟想不想开法拉利啊, 不想努力了可以联系阿姨。”

    陈江天看着这些形形色色的言谈一阵无语，还真是林子大了鸟都有。

    “混小子，来请香, 虽说是个小道观，也得守规矩。”

    远处的张灵山喊道。

    陈江天应了一声连忙跑过去，跟着张灵山进到一件供奉着三清祖师像的屋子。

    规规矩矩的磕头请香。

    陈江天恭恭敬敬的从张灵山手中接过了三根香，张灵山手掌一翻，一张黄色符纸出现在手中。

    就在陈江天没眨眼的功夫，张灵山手中的符纸忽然燃烧了起来，点燃了陈江天手中的香。

    这一通手段着实把陈江天给震惊到了。

    “愣着干嘛，赶紧的！”

    奥了一声陈江天连忙按照张灵山的吩咐完成了一系列规矩。

    只是他不知道，此时的直播间已经炸开了锅。

    “我靠我靠，你们看见了没？我眼花了？”

    “这是特效？魔术？我怎么感觉我的人生观崩塌了？”

    “什么魔术，傻啊，你见过道士变魔术的？”

    “真不是拍电影？我可真没眨眼，怎么点着的？”

    “我靠，我就说天底下肯定有仙法，我去把我太爷爷留下来的古书找出来。哈哈哈哈，爷要修仙！”

    “我去，刚刚还让我们相信科学，转手就来了一手控火术。”

    而此时张灵山对陈江天说道：

    “你现在就是青云观的记名弟子，只要你愿意随时可以还俗。”

    而后又补充道：“既然是记名弟子，所以也就没有道号，五弊三缺什么的也与你无关，其他的也没什么，只要别拆了我这小道观就成。”

    陈江天恭恭敬敬的弯腰施礼，“是师傅。”

    张灵山摆了摆手就回了屋子里。

    而当陈江天回过神看向直播间时，他直接就被惊呆了，

    现在直播间的观看人数俨然已经到了三千多人。

    而直播间的消息意思都差不多，

    “道长道长！你会不会御剑飞天！”

    “道长道长，控火术都行，是不是可以引雷啊，我想看看天劫。”

    “道长你能一个月不吃饭饿不死吗？”

    “道长能开山裂石一指断江吗？”

    “道长什么时候去斩妖除魔啊，我想看！”

    陈江天满脑子蒙圈儿，

    “这都什么跟什么，什么控火术，什么天劫？”

    只是片刻他就明白了，肯定是刚刚自己师傅的一手符纸点香让直播间炸开了锅。

    陈江天赶忙解释道：“朋友们根本没有什么道法和控火术，我一个月不吃饭也是会饿死的”

    “大家要相信科学啊！”

    直播间的气氛丝毫没有因为他的解释稍有缓和。

    “行了道长，我们知道规矩，你就露一手，我们肯定守口如瓶！”

    “就是就是，斩妖除魔！”

    陈江天欲哭无泪，只能无奈的继续说道：

    “我求你们相信科学啊！”

    ………

    界外

    正当叶羡想着系统给自己来个劲爆点儿的消息时，系统突然沉默很久，好半天才甩下一句，“日后你自然会遭遇，到时候你就会懂了。”

    叶羡一脸茫然，话说一半儿这不就是要急死人吗，况且好像根本屁都没说出来吧，叶羡心里一阵吐槽。

    结果系统又甩出一句玄之又玄的话，“这诸天万界，任何一界的强者都不是自由的，或者说，不是绝对自由。”

    叶羡沉思，好像有些懂了系统所说的话是什么意思，只是没有说出来，系统自然可以窥探到叶羡的想法，只是对叶羡的想法并没有说什么，叶羡也就没有过多执着的打破砂锅问到底。

    反正自己现在手段也就和凶兽掰扯掰扯手腕子，真要跟那种级别的存在斗一斗法，不去管以后。

    现在绝对是不知死活，既然如此，何必徒增烦恼，有那时间还不如去石村古鼎里浸泡增长肉身力量。

    算了算日子今天差不多就要开始动那头龙角犀犀角里的宝血了，叶羡刚想快点试试那什么返祖药剂的药效，快步往村长家走去。

    果不其然，一众人早就开始张罗了起来，熬炼宝血的古鼎也早就准备好了，村长正小心翼翼的取出犀角中的宝血，生怕浪费掉一丝。

    全部宝血取出放置到瓶罐中好生保存后，村长按照石村传承下来的古方开始配置其他药材，各种稀奇古怪的东西都被扔到鼎中熬炼。

    叶羡看着看着不由得一阵哆嗦，这玩意儿的，什么毒蜈蚣，还有什么根本叫不出名字来的虫子都被扔了进去，转眼间鼎内的清水就变成了一滩乌黑不知何种配料的可怕药水。

    本来这熬炼体魄的过程要让小石昊先进去吸收掉大半力量。

    这下村中的小辈们才能承受得住这鼎中的强力药效，这会儿多了一个叶羡，于是村长就把村儿里剩下的另一个鼎也搬了出来。

    村长小心翼翼的把龙角犀的宝血倒入一半之后挥手招呼着叶羡。

    示意赶紧的进来，别让药效白白挥发，叶羡走到鼎身前，掏出早就买好的那瓶低阶返祖药剂。

    一脸好像要造出什么炸弹的惶恐模样，摆明了一点儿都不信任这系统的良心程度，在村长和一众村民不明所以的眼神中缓缓倒进去了半瓶。

    毫无反应……

    看见这一幕的叶羡，正准备就地摔了这破药剂，再好好痛斥系统的无良行径时，鼎中的光景突然变化，没有任何征兆的沸腾。

    起先也仅仅只是沸腾而已，接着就隐隐约约听到了些许凶兽的怒吼。

    再过了一会儿，那凶兽的吼声清晰了几分，众人都呆立当场，那声音所有人都听见了，赫然是，龙吟！

    然后一道较小的真龙虚影缓缓凝聚，但也仅仅只是缓缓凝聚而已，只能说得上是一团雾气的虚影还没成型就夭折，坠入了鼎中。

    这下不仅村长和村民震惊，就连叶羡本人都震惊了，“我靠。这系统，太阳打西边儿出来了吧，怎么变得这么良心？”

    村长正是呆呆的说不出话来，就倒了那么半瓶儿药水儿，就眼睁睁看着把这突破后的龙角犀的宝血硬生生提升了不下一个档次？

    叶羡二话不说跑到小石昊的那口鼎中，一股脑把剩下的半瓶也倒进了小石昊的鼎中，刚刚的情况又在众人眼中重现。

    然后叶羡脱掉了衣物，毫不犹豫的跳进了鼎中，只是刚跳进去他就后悔了……

    “啊！我靠我靠！这怎么这么烫啊！”

    系统淡定的声音响起，“那不是烫，是那宝血在冲击的体魄，等于击碎你原有的躯体再造一遍，不疼才怪了。”

    叶羡一言不发，咬着牙强忍着这股钻心的灼烧感。

    一边儿村长也赶快让小石昊进入鼎中淬炼体魄。

    叶羡终于是适应了当下的疼痛，也能分心和系统聊天，“你为啥要让我把那半瓶药剂分给小石昊，你不是刚刚才说了荒天帝不惧怕任何的扰动，是天生的帝者。”

    系统淡淡的说道：“那什么龙角犀的宝血太次了，纵然是返祖药剂也只能做到那样，那已经是极限。

    就算你倒进去再多，也没有什么用，除非你倒进去的是最贵的祖兽血脉，不然就只会止步于此，我让你倒进荒天帝鼎中，当然只是因为你用了那么多”

    “浪费……”

    叶羡一脸黑线，他早该想到的，这他娘的无良系统，一天不霍霍他两句总是过意不去，索性就没再搭话，一心感受着此时鼎中的药液对他体魄的改造和升华。

    然后村长生怕鼎中的药效慢慢的逸散，索性拿来了盖子把两个药鼎给封住了。

    足足多半日之后，小石昊最先破鼎而出，身上出现了很多黑色角质。

    很显然是淬炼体魄时排出的杂质，这番淬炼之后，小石昊的身躯更加的白净，更像是一个瓷娃娃了。

    随后不久，叶羡也破鼎出关，只不过这次的效果远远要比小石昊的效果打得多。

    叶羡身上机会被一层黑色的充满恶臭的额角质所包裹，仅仅只有五官漏在外面，一位石村汉子顺手拿来一跟凶兽腿骨，知道叶羡现在的体魄已是非凡，根本不会伤着叶羡，一棍子当头砸下。

    那层排出体外的杂质从天灵盖儿直接裂开，然后叶羡犹如金蝉脱壳一般挣开了束缚，钻了出来。

    此时的叶羡犹如换了一个人，整个人眉清目秀，虽然谈不上书中描写的那般浮夸。

    但是绝对算得上一个十几岁的翩翩少年郎，秀气的眉目之间也携带着些许剑眉星目的势头，修长的身材，再加上在石村呆了许久时间。

    多次猎捕凶兽之后磨练出来的莫名的气势，让整个人的气质又上升了一个档次，有句话正好描述，“身无杀气而杀心四起。”

    杀气，戾气，凶悍之气全无，甚至连争胜之气都不是很多，但是偏偏气势很足。

    村长看着这两个一大一小的后生，笑的合不拢嘴，自己这个小小的石村，竟然出了两个这样的天才，真是祖坟上冒青烟了，

    (本章完)

