    陆邵钦猛地站起身，胸口的剧痛让他几乎撑不住。

    他伸出右手，紧紧捂住心口处，恨不得直接冲进手术室。

    “宴九黎，你绝对不能有事！我不许你有事，听到没有！”

    “只要你和孩子都好好的，你说什么，我都会答应你。”

    “好不好？”

    “求求你……我不可以没有你！”

    陆邵钦血红的眼睛，一直盯着手术室的灯光，尖锐的疼痛顺着心脉，逐渐蔓延至身体的每一个角落。

    到最后，连指尖都疼得颤抖起来。

    “邵钦……”

    一个急切的声音响起：“你们怎么回事？”

    陆邵钦抬头，自己的父母连同沈从，就站在自己面前，说话的是一身深色旗袍的庄瑾瑶。

    “小九怎么样了？”

    陆天成皱眉询问。

    “爸他日盼夜盼，就希望小九怀上陆家的曾孙，如今终于有了好消息，希望不要有什么意外才好。”

    陆邵钦这才想起，自己去医院之前，通知了沈从，让他来替自己办手续。

    一定是他又通知了陆家二老，他们才会急忙赶过来。

    “哼，害了别人家的孩子，自己的孩子才会遭报应。”

    庄瑾瑶冷哼一声，望着手术室的眼神中充满了怨毒。

    “瑾瑶，我已经解释了多少遍，那个孩子，是个意外，如果不是你……”

    “如果不是我跟着你，我都不知道原来那个女人那么贱，都已经嫁人怀孕了，还缠着你不放！”

    庄瑾瑶声音尖厉地朝着陆天成吼道。

    “你小声点，这里是医院。”

    “怎么，许她犯贱，还不许别人说了！”

    “不是，你要我说多少次你才会明白……”

    “不管你说什么，都是狡辩！我不会原谅你和那个贱女人的，包括她的女儿！”

    庄瑾瑶冷冷道：“邵钦你趁早和那个小贱人离了，否则狐狸精入门，必定家宅不宁！”

    “妈……”

    曾经的陆邵钦，也曾认为那个女人害死自己还未出生的弟弟。

    是不要脸的狐狸精，是恶毒的贱女人。

    可是经历了那么多的事情后，他看到她的坚强，她的倔强，她的无助，和她的脆弱……

    她似乎，不是他想象中的那种恶毒女人。

    而父亲的态度，似乎也说明了些什么。

    他再听不得别人骂她，开口打断了庄瑾瑶的话。

    “她再怎么样，也是我的妻子，是爷爷认定的孙媳妇。她母亲是什么样，做过什么事，和她没有任何关系。”

    “好哇，连你也被这个狐狸精迷惑了！你以前从来不会这么顶撞我的！”

    庄瑾瑶还要再说，手术室的门被从内打开。

    一个小护士走了出来。

    “护士，我的妻子怎么样？”

    陆邵钦赶紧抓住护士的手，焦急地询问。

    “病人失血过多，需要紧急输血，不过医院内部血液存储不够了，我要去其他医院进行调配。”

    “没关系，用我的血，我是O型血！”

    陆邵钦挽起袖子，露出胳膊上的血管。

    小护士抬头看了他一眼，点点头道：“跟我来。”

    “护士，我孙子保住了吗？”

    庄瑾瑶忽然横插进来。

    小护士的眉头微微皱起——这是病人的婆婆？

    张口就问自家孙子，病人都快不行了，她居然一句关心都没有？

    “病人情况很危险，胎儿也是，手术还在继续进行，我们会尽力救助的。”

    尽管心中不悦，但是护士还是尽力冷静地解释着目前的情况。

    “护士，大人没关系，但是我孙子，无论如何，你们一定要保住！”

    “这位家属，病人怀孕不过一个多月，胎儿还没有成型。你不保住病人的生命，要拿什么来保住孙子？”

    护士嘲讽地说着，再不想看眼前的女人。

    直接朝着陆邵钦点头道：“跟我来。”

    陆邵钦跟着护士朝采血室走去，看着针头没入自己的血管中，殷红的血液渐渐流淌至血包。

    陆邵钦轻轻呼出一口气——

    至少，宴九黎还有被救治的希望，是不是？

    无论如何，只要她醒过来，让他做什么都可以。

    从此之后，她就是自己的唯一，他要了解她，疼爱她，守护她。

    再不和她开不合时宜的玩笑。

    再不让她受到一丝一毫的伤害！

    血液很快抽满了800CC，陆邵钦的身体再强壮，毕竟淋了一夜的雨，还经历了沉痛的打击，此时脸色无比苍白。

    小护士弱弱地问道：“先生，还可以再继续吗？”

    陆邵钦咬了咬牙，点头：“抽，抽到够用为止！”

    小护士望着男人苍白的脸色，忍不住出声安慰道：“放心，我们会尽力救治病人，保住胎儿的。”

    陆邵钦深深呼了一口气，将心底的恐惧压下去。

    他颤抖着手紧紧握成拳头，才能勉强止住身体的颤抖。

    他开口，原本低沉性感的声音此时变得嘶哑难听：“她会不会……怪我？”

    小护士诧异地眨眨眼睛：“怎么会呢，您这么关心她，还为她输血。”

    “我从未见过您这么深情又帅气的丈夫。”

    “您放心，您的妻子一定会感受到您的心意，顺利好起来的。”

    陆邵钦听着护士口中的话，身上却一片寒凉。

    “不，她不会原谅我了。”

    心脏如同被什么狠狠地挖出一块，又痛又空，巨大的空虚感让他不得不蜷缩起身子，做出宴九黎经常做出的动作。

    小护士不知道他们的事情，只能尽力安慰。

    “不会的，无论您做错了什么事，只要您真心悔过，您的妻子一定会谅解您的。”

    陆邵钦抓住自己心口的位置，口中喃喃。

    “对，她一定会没事，一定会原谅我的……只要我真心悔过，努力补偿她，她那么爱我，一定不会离开我的……”

    抽完血的护士带着血包准备前往手术室。

    关门之前，她望了一眼依旧捂着胸口，皱眉蜷缩在病床上的男人。

    心中充满了同情——

    不知道手术室里的女人怎么会那么有福气，遇到这样温柔帅气又疼爱她的丈夫。

    但愿这个帅气的男人的妻子会好起来，他们之间可以重新过上美满幸福的生活吧。

