    

    第117章她不希望自己的儿子回来

    她知道小珠为妾不容易，虽然生儿子能在公公面前长脸，月银从开始的五百文涨到现在的二两，但其他妻妾在旁虎视眈眈，日子一样不容易。

    此时，李氏眼里只有女儿、外孙，母爱泛滥，不时让铁小珠多吃一点，这鸡肉香得坐在屋外抽烟的铁三柱，不自觉咽咽口水。

    透过门口，眼睛不转盯着女儿面前的锅，就盼着女儿少吃一块，一会他能多吃一块，不然让他喝口汤也好。

    从此，上次在寿宴当日与李氏吵过之后，他的地位一落千丈，李氏不再像以前那样处处敬着他，而是大呼小叫，以前他在李氏心中的地位排第二，排在老六后面，如今直接掉到第四，与大儿子铁全富的地位没啥二样。

    每天挑水、踩泥。

    他活了大半辈子，从来没有做过的事情，这些日子全做。不做就跟孙辈一样，没饭吃。

    为了不饿肚子，他再累也得坚持做，不然老伴一吼连床不都给他上，论打，他打不过老伴，论骂，更不是对方。

    写休书？

    得了吧。

    老婆子同为户主，这个家她占一半，儿女都听她的话，真写休书，说不准落得孤家寡人的下场是他自己。

    休书，到头来，休的只是自己。

    “娘，我可想念你做的姜酒鸡。我在王家，坐月子一回鸡汤都没有喝过。”

    铁小珠双手拿着一只鸡腿在大啃着，一边低咕，吃得十分满足，令外面的铁三柱不自觉咽咽口水。

    他也想吃鸡腿啊。

    “真是苦了你，小珠。”

    李氏一听小珠做月子一次鸡汤都没有喝过，更是心疼连连，让着她多吃一点，多喝点汤，恨不得铁小珠将整锅鸡吃，补回来。

    “不苦，不苦。”铁小珠笑眯眯笑着，她坐月子天天吃鲍鱼吃燕窝，她公公婆婆说过，鸡汤没有营养，不准她吃。

    “小珠呀，都是娘误你一辈子啊，当初倒不如让你嫁给山口村养鸡的王六呢。”李氏早知道小珠在王家过得这么辛苦，倒不如嫁给养鸡的，还能天天吃鸡肉、鸡蛋。

    “娘，你说什么呢，我现在有儿子。”小珠娇嗔看向李氏，她能不要嫁给泥腿子，“娘，你想想，我现在每个月能拿到二两，我不花不用，我就能给你存二两银子，你也不用这么辛苦踩泥。”

    “小珠，别管我，你拿月银多做些衣服和买肉吃，讨好王至，稳固你母子的地位，我手里还有银子，你大哥虽然没用，但一个月能赚一两，我和你爹反正也是闲着，能帮多少是多少，你就别为我们担心。”

    李氏听铁小珠这么一说，更觉得女儿懂事，知道这个女儿没有白疼。

    “娘，我听说三哥真的还活着吗？是不是真的？”吃着，铁小珠问起铁全贵的事情。

    “谁知道是不是真的。”李氏叹息着，手里拿着小勺子给外孙喂点水，“就是一封信，说他和谢氏还活着，让我们安心，照顾好他的儿女之类的。”

    直到现在，李氏不愿相信这是真的。

    如果早知道老三还活着，她还卖什么银树？卖什么银枝、银雪？早知道，她当初就不该给银子老四去逛青楼，没去青楼，就没有后面的事情发生。

    弄得到现在，她里外不是人。

    老三比起老三的岳家更心狠。

    他日，老三夫妻真的回来，她将如何面对他们？

    左右衡量下，李氏内心更多希望这事是假的，她不希望自己的儿子回来，至少这一二年内不要回来。

    “那三哥有没有说他们夫妻什么时候回来？”

    “没有。那封信泡过水，只能大约看到我刚说的那些。”李氏对于三儿子还活着这事，打心里就不抱希望。

    可惜这些话，即便是小珠，她亦不能说出来。

    “如果三哥真的还活着，有他压着四哥，四哥也不会闯祸，娘你也不用四处凑银子替四哥收拾残局。”

    铁小珠第一时间想到，有三哥压着四哥，娘不会再向自己要银子，反而能从娘这里要到银子。

    像以往三哥在时，她就能要到不少银子。

    “谁说不是呢。”李氏怀念起老三活着的日子，她和老伴什么都不用管，最难管教的老四在老三面前老实得像只兔子。

    “娘，既然三哥还活着，银枝、银雪就不卖吧，陈老爷那边推了吧，多少银子也不能卖。不然三哥回来，我怕三哥会怪娘。”

    “不卖了，不卖了。”李氏摇摇头，事实上她就是想卖现在她和老伴也无权卖，长念姐弟已经出户，不归她管。

    连陈老爷那边，她都正式拒绝，退还定金。

    不过，这事就她夫妻俩知道，不敢对任何人透露。

    长念外祖通过官府，抢先替长念姐弟出户，往后，长念姐弟不再归她管，打破她原来的谋算。

    不但卖不了银枝、银雪，连银树她都无法抓在手里。

    加上老三的信，想到以后，即将面对二方夹击，这些日子，搞得她七上八下，夜夜不得安宁。

    这些日子憔悴不少。

    “那就好。不然，三哥如果回来他真的会和娘你翻脸。娘，你说三哥还会不会找我算账？”突然铁小珠压低声音，不安地问李氏，“老实说这几天听见三哥回来我都睡不着，老梦见三哥拿刀砍我，砍我儿子。”

    李氏心疼顺着铁小珠额头前的碎发，安慰道，“事情过了这么久，他当哥哥和妹子计较什么。别怕，天大的事有娘呢。唉，老三能否回来谁知道。现在信都收到一个月，也没见影。”

    当年的事，铁家人闭口不谈。

    “肉，吃肉。”

    李氏母子俩正在聊着，突然听到若水喊吃肉的声，李氏神色大变，如临大敌抱着外孙冲铁小珠大喊，“快，关门关窗，用凳子顶上。”

    “娘，不就一个疯丫头吗？”面对李氏的害怕的神情，铁小珠显得悠然得多，她慢悠悠站起来移动着圆滚滚的身子，用油腻的双手去关窗，然后才是关门。

    嘭！！

    一声巨响，被铁小珠关上一半的木门被粗暴方式砸开，只见若水顶着一窝杂草毛头，乱逢逢的头发遮住额前，只露出巴掌大的黑脸以百米冲刺的速度砸进来，门板打在毫无防备铁小珠的外凸的肚子上，她哎哟叫喊一声跌倒在地。

