    顾义撇了撇嘴，要哭。

    “给我憋回去，你要是再敢在我面前掉一滴眼泪，以后别想见我女儿。”

    顾义嘴不撇了，眼里刚涌上来的湿润也迅速退了下去，“伯父的意思是我不哭，以后就能来找小丫头了？”

    宋林，……

    额头上的青筋突突的跳起来，克制的返身进院，咣的关上门，“滚！”

    顾义咧开了嘴。

    “少爷。”

    小四担心的喊。

    顾义弯身，把膝盖上的土拍去，转身，“走吧，我们明日再来找小丫头。”

    小四连忙跟上，姚大夫也赶忙提了装药材的口袋跟上去。

    顾义的声音不低，宋林在院子里听得清清楚楚，额头上的青筋跳的更加厉害了，咬牙切齿的，“他明天要是再敢来，看我不揍的他满地找牙！”

    许氏也不知道说什么好了，如果是顾老爷和顾夫人来，还可以跟他们讲讲道理，可顾义还是一个孩子，心智还有些不好，跟他讲了也白讲。

    “爹何必跟他计较，他若是想来让他来就是了。”

    “月儿，你说什么？”

    宋林瞪大了眼睛。

    “他今日能下跪，明日还能下跪，爹若是不想他日日过来给您下跪，就只能是让他进来。爹也别想什么把门锁上不开门的事，我看他今日进门看了咱家的梯子好几眼，您要是锁了门，他说不定会直接让人搬来梯子直接上墙头。”

    宋林，……

    心里的火腾腾的，却又无处发泄。

    那个小子没脸没皮的，还真能做出这样的事来，“那就让他这么堂而皇之的进来，以后你的名声怎么办？”

    “我还小，以后的事情谁也说不准，更何况，就算不让他进来，他要是每日想着花样的折腾，我的名声也不会好的。”

    宋林满腔的郁气没处发泄，以至于宋奶奶等人从地里回来以后，他还黑着一张脸。

    “怎么了？”

    知子莫若母，更何况宋林的黑脸太明显了，宋奶奶想要忽视都难。

    许氏轻声把顾义上门的事说出来。

    宋慎听完，先炸了，“他竟然还想天天来，你们不用管了，看我明日怎么收拾他？”

    “对，我和慎儿留在家里，他要是敢来，我们打断他两条腿。”宋三小终于能逮到这个机会偷懒了，连忙跟着附和。

    宋奶奶恨铁不成钢的看着他，“竟说些不着调的话，你什么时候说话能过过脑子？”

    “我……”

    “行了，你一边呆着去，别跟着添乱。”

    宋三小郁闷的去了一边。

    宋奶奶又问，“月儿你说呢？”

    宋宛月把对宋林和许氏说的话又对他们说了一遍。

    宋奶奶听完点头，“说的有道理，就让他进来吧，不过不能让他去屋里，顶多在院子里说说话。”

    “奶奶放心吧，我有分寸的。”

    “还有啊，他们家能别去就尽量别去，如果真去了，受了委屈也得回来给我们说，你是我们从小捧在手心里长大的，谁也不能给你气受。”

    “老婆子……”

    宋老爷子想说什么，宋奶奶给了他一个眼色，宋老爷子把剩下的话咽回去，放下锄头，洗了手，随着宋奶奶进了屋。

    宋奶奶想的比较长远，“顾家那小子虽然是个傻的，我看着人还不坏，不会对月儿做出什么来。再者说他们家有个老大夫，如果月儿能从他那里学个一二，也够她受用一辈子的了。”

    月儿总有一天会长大，也会嫁人，撇开顾家不说，也只能是嫁一个像他们这样的人家，生儿育女，下田劳作。可若是学了医术就不一样的，婆家人会高看一眼，日子会好过很多。

    宋老爷子明白了她的想法，长叹一口气，“你说的固然有道理，可若是月儿真的跟顾家的大夫学了医术，恐怕以后我们两家就更加纠缠不清了。”

    “你以为现在就能扯得清？顾家那小子说是傻，可你看他做出来的哪件事是傻的？我们今日是拒绝了他，可他明日还会想出别的办法来，与其每日想着怎么对付他，还不如把人放进来放到林儿夫妻的眼皮子底下看着，我们更放心一些。”

    ……

    另一边，宋宛月让宋三小和宋慎把提炼薄荷油的罐子晃了晃。

    “月儿，这能行吗？”

    宋三小一边晃一边问。

    他心里一直打鼓，若到了最后做不出薄荷油，还被家里人知道他帮着隐瞒花了三十两银子，他非被爹娘揍的屁股开花不可。

    “三叔你说什么呢，月儿说行就一定行。”

    宋慎可是亲眼看着宋宛月把顾义救活的，对她提炼薄荷油这件事深信不疑。

    “去去去，你一边去，三叔说话哪里有你插嘴的份？”

    这个家里，他也就能说宋慎两句。宋思现在是秀才，他不敢说；月儿是全家人的宝，他不敢得罪。也只能是欺负欺负宋慎了。

    宋慎撇了撇嘴，嘟囔了两句。

    宋三小瞪起眼，“怎么，不服啊？走，咱们俩单独出去练练。”

    宋慎不敢吭声了。

    宋宛月却在想另一个问题，薄荷的采摘期还有半个月就要过了，得趁着这些天多采摘一些保存下来，留着备用。

    “二哥你跟我出去一趟。三叔你慢慢晃，我的方法是没问题的，但要是被你晃坏了，就不是我的事了。”

    宋三小摇晃的动作立刻小下来，哀嚎，“月儿，你又坑三叔！”

    什么叫被他晃坏了，他是按照她说的晃的好不好？

    宋宛月抿嘴，拍了拍宋三小的肩，“认命吧，三叔，您就是用来坑的。”

    宋三小生无可恋的趴在罐子上。

    宋宛月笑着和宋慎出了家门去找宋明媳妇。

    天色还没完全黑，估计宋明媳妇还没从地里回来，两人直接去村外，刚走出村子，便看到宋明媳妇领着二丫回来。

    小丫头不知道有什么高兴的事，难得的蹦蹦跳跳，宋明媳妇一脸笑意的看着，嘱咐她小心一些。

    二丫看到了她们，吓得顿了一下，藏去了宋明媳妇身后。

    “婶子。”

    路上已经没了人，宋宛月直接喊人。

    “是不是又要去摘薄荷叶？”

    宋明媳妇带了几分欢喜，那十文钱她一直藏在地里，这些天都没有被宋明发现，要是能再多挣一些，就可以偷偷给二丫买些好吃的了。

