    郝多鱼接过吉他，开始弹奏了起来。

    舒缓的吉他声，在后台响了起来，周围的工作人员都聚集在了一起，没有说话，静静的听着。

    张雷开口唱到：

    桃叶儿尖上尖

    柳叶儿就遮满了天

    在其位这个明阿公

    细听我来言呐

    ……

    一开口就惊艳了众人，不愧是千儿哥口中唱的最好的人，确实有两把刷子。

    一首歌唱完，周围便响起了热烈的掌声。

    “不错，不错，下次上台的时候，就唱这个小曲，你就主攻各种小曲儿，小调儿，当然相声这一块儿也不能落下，不过还是要以唱为主……”郝多鱼给他定下了未来的发展方向。

    “好的，师叔！”张雷点了点头说道。

    “行，你在唱这方面，在下下功夫吧，你的嗓子确实挺好的……”

    “是，师叔……”

    自从这次郝多鱼说过张雷之后，从此德云社弟子的发型就没有那么多奇奇怪怪的颜色了。

    “师叔也给我指点指点吧……”

    “师叔，我……”

    “师叔……”

    ……

    于千的弟子们一个个开始过来请郝多鱼指点起来了。

    “好了，停，听我说！”郝多鱼大声的说道。

    周围瞬间安静了下来。

    “我不是能够给你们每一个人都能提出意见的，因为我不了解你们，你们自己才是最了解自己的人，首先你们要好好的考虑考虑自己有什么优缺点，不管是优点还是缺点都能够成为你们的卖点，从你们的优缺点里面找一样出来，然后放大，加工……”

    郝多鱼开始侃侃而谈起来。

    并不是一定是优点才能火，缺点也可以。

    例如：

    秦霄贤的傻。

    他也只是把这个小缺点放大了而已，他又不是真的傻。

    那只是他在舞台上的人设而已。

    众人听到郝多鱼的演讲之后，一个个感觉受益匪浅，他们感觉郝多鱼说的很对，一个人最了解自己的就是自己，自己有什么长处，有什么短处一清二楚，只要把那些能够作为卖点的东西放大就可以了……

    “行了，今天就说到这里吧，师傅领进门，修行靠个人，你们自己慢慢的领悟吧……”郝多鱼说道。

    “谢谢师叔！”

    大家一起向郝多鱼鞠了个躬，郝多鱼的这番话，顿时让他们茅塞顿开，有种醍醐灌顶的感觉。

    有些想不通的事儿，听到郝多鱼说的这番话之后，就豁然开朗了。

    “听一席话，胜读十年书啊！”于千说道。

    “哪有，其实都是说的废话，你感觉好像挺有用的，但其实也没有什么用处，不过有些人懂了就是懂了，不懂就是不懂……”

    这就跟有些禅师说的话一样，看你怎么理解了。

    “不管如何，还是谢谢你了……”于千客气的说道。

    “客气什么，我也是德云社的股东啊！”

    “这倒也是……”

    “哈哈哈……”

    两个人笑了起来。

    第二天，来到了公司、

    “奇怪，怎么感觉少了点什么？”

    郝多鱼一来到公司，总感觉有些别扭，好像少了点什么，就是感觉不对劲。

    “老板？”

    郝多鱼的凳子还没有暖热呢，就听到了王一龙的那贱兮兮的声音。

    “怎么了？”

    “在给我写两首歌呗，我的专辑差两首歌就可以出专辑了……”郝多鱼一听这话楞住了。

    这才几天啊，他就写了这么多首歌曲了吗？自己也才给他写了两首歌而已啊！

    “其他的歌曲，你都写好了？”郝多鱼诧异的问道。

    “呃，其他的你不用管了，你在给我写两首歌就可以了，其他的我自己写。”王一龙很自信的说道。

    “行，过两天吧，我最近没有什么灵感了……”

    “好！”

    王一龙知道郝多鱼的性格，他答应的事儿，就一定会做到的。

    “对了，叶紫苏去哪里了？”郝多鱼突然想起了她来了。

    我说怎么这么不对劲呢，少了一个人来烦自己，当然不对劲了。

    “你不知道吗？”王一龙反问道。

    “知道什么？”

    “她去参加春晚的排练了啊……”

    郝多鱼：“……”

    “我怎么不知道？”

    “就是啊，你怎么不知道？大家都知道啊！”

    王一龙也感到很纳闷，叶紫苏就没有告诉他吗？

    郝多鱼：“……”

    “她被选中的是什么歌曲？”

    “好像是云南给春晚推荐的节目《彩云之南》……”

    “哦！”

    郝多鱼点了点头，这歌他熟悉，正是他抄袭的经典歌曲啊，没想到上春晚了，好像这首歌上一辈子也上过春晚吧？

    “老板，听说春晚也邀请你了，你怎么没去排练啊？”王一龙问道。

    “估计被淘汰了吧……”

    “哦，不过也正常，还有临上场之前被淘汰掉的……”

    郝多鱼：“……”

    到现在为止，郝多鱼都不知道自己的歌曲和于千的相声被别人给顶替了。

    “你不用安慰我了，去写你的歌去吧……”

    “好的。”

    打发完王一龙，郝多鱼来到了录音棚，李玉刚正在这里练歌，编曲也快要弄好了，郝多鱼一听竖起了一个大指姆，老陈果然是专业的，编曲做的很到位，妥妥的华夏风格的音乐。

    李玉刚不愧是唱京剧的，从小就开始练嗓子，唱歌曲那都属于降维打击了，他唱的非常好。

    老陈问道：“晚上去看臭小子的演出吗？”

    “去啊！他昨天还特意跟我说了，我能不去吗？”郝多鱼说道。

    “行，那到时候咱俩一起去！”

    “好。”

    晚上，某小学门口，门口的停车位上停了很多豪车，好像一下子全京城的豪车全部都聚集在了这里一样。

    这时一辆出租车停在了学校门口，在一群豪车之中，这辆绿色的出租车显得很是突兀。

    从车上下来两个人。

    正式郝多鱼和老陈。

    两个人身上一身的酒气，在周围西装革履的人群中，他们的装扮很随意，甚至还有点土。

    “这些都是来参加元旦晚会的？”老陈看着周围的豪车说道。

    “嗯，那还用说吗？”

    “真有钱啊！”老车看着停车场里的车说道。

    “那当然了，这可是全京城最好的学校之一，还是私立的，很贵的，没钱人哪里能上的起这样的学校呢？”

    “……好吧，我们进去吧？”

    “走！”

    两个人拿着请帖，走进了学校，这时候雪花洋洋洒洒的从天空飘落了下来。

