    季溏心倒也痛快，还不知道自己做了一个多么错误的决定，“确定啊！”

    人生二十七年来，第一次有女人主动邀请自己喝酒，这感觉跟平时和慕白他们喝酒完全不一样，别的暂且不论，勇气可嘉。

    戚嵘是知道她酒量的，跟男人比起来可能差的不是一星半点，不过天气这么冷，喝点助兴也好。

    于是，两人又添了四瓶啤酒，都是最普通的玻璃瓶包装，季溏心本以为他又要挑剔，不料这人却很习惯的接了过来什么都没说。

    似乎看出她的疑惑，男人一边动作熟练的将酒瓶启开，一边说道，“当初救援队条件有限，喝的最多的啤酒就是这个牌子。”

    季溏心了然，“这样啊，那你能喝多少？”

    戚嵘想了下，薄唇勾起一抹撩拨人心的弧度，“不知道。”

    不知道？

    自己能喝多少还不知道？

    季溏心不以为意的瞥了瞥嘴，权当他是不想说，却不知他口中的‘不知道’是压根就喝不多。

    又过了几分钟，包间门再一次被服务员从外面推开，三两人推着拿着好些食材进来，整整齐齐的码放在小推车里，“您点的东西都上齐了。”

    “谢谢。”

    服务员退出去后，季溏心激动万分的将涮锅底下的电磁炉功率调到了最大，没一会儿那冒着红色牛油光亮的汤底煮开，‘咕嘟咕嘟’翻滚起来，看得人食欲大开。

    季溏心也不客气，拿了两串儿牛肚放进嘴巴里，汤底醇厚带着牛油熬制的鲜香，适中的辣度很好的缓解了油腻的味道，青菜和牛肚各占一边，让人忍不住想要拿第二支。

    她一连吃了好几串，抬头才发现坐在对面的男人筷子都没动，只是静静看着她大快朵颐。

    季溏心顿时有些不好意思，从锅里拿过一支放到他的碟子里，“真的特别好吃，你总要尝一下吧？”

    戚嵘看着那张被白色热气朦胧了的小脸，白嫩里透着健康的绯红，相比于碟子里这一只沾染着些许油辣的牛肚，她看起来更加可口。

    男人垂眸敛眉，到底还在外面知道收敛，沉了两秒将那牛肚拿起来，慢条斯理的送进嘴巴里。

    牙齿咬下去，清脆的声响在耳边回荡，跟看起来相比味道还是好了不少，牛肚煮的很入味，食材也还算新鲜，唯一可惜的是他不喜欢吃辣，不过总归也还是不错。

    季溏心见他终于肯吃，立刻凑近了问，“怎么样怎么样，是不是还不错？”

    那双大眼睛里的期待跟渴望就快要溢出来，不知道的还以为这家饭店是她开的。

    戚嵘也不忍心扫她的兴，给出一个满意的答案，“还不错。”

    “我就说吧，我们同学都觉得很好吃。”

    “嗯。”男人浅浅应了声，视线扫过放在手边的啤酒杯，拿过酒瓶伸手替她满杯，“喝一口？”

    季溏心看着透明杯子里浅黄色冒着气泡的液体，心中也蠢蠢欲动起来，端起来跟他碰了下，仰头一口全都喝干了。

    “啊……”放下杯子，她忍不住感叹了声，“好爽。”

    戚嵘视线紧锁着她的一举一动，不得不说今晚的季溏心跟平时的她很不一样，她不再那么懂事，也不再有那么多的烦恼和心事，只是单纯的吃饭聊天，说话没了顾忌，举止也不再拘束，更像是一个正常二十岁姑娘该有的样子。

    她新活动人，可爱活泼，像是这枯燥乏味生活里的一抹亮色，吸引着他全部的目光。

    他是一块石头，一块生硬的磁石，而她就是极端那一头吸引着他的存在，稍微靠近一些就会让他不由自主的想要贴的更紧。

    难以置信，活到二十八岁这个年纪，竟然被一个比自己小八岁的姑娘迷住，连他自己都想不明白原因。

    大概是那清澈的模样令人心动，也令人想要沾染。

    男人都是如此，想拥有，也想破坏。

    一顿饭吃的还算愉快，虽然他总共没有吃多少，话也不多，可总算没有直接撂挑子走人，还陪她吃完了全程。

    出饭店的时候已经是晚上九点半，店家火红的生意没有丝毫减退，来往的都是准备宵夜的人。

    季溏心被想去前台买单却被告知已经付过了，只好作罢。

    两人朝停车的街口走去，头顶漆黑的夜幕像是一张无声无息笼罩在天空上方的幕布，白天喧嚣热闹退场，剩下数不尽的空旷和沉寂。

    季溏心依旧走在前面，不知是因为酒精作用还是因为别的什么，身体里像是存满了热量，让她整个人都无比兴奋。

    走到两条街的交叉口，她被人行道的红灯拦下来，身后男人跟过来，高大的黑影慢慢靠近，她不但没有害怕，反而觉得十分安心。

    季溏心转身抬眸看向身后的人，淡淡的薄荷香味随着夜风飘进鼻腔，熟悉又清冽，心脏像是安上了一个电动小马达，扑通扑通。

    今晚，她看出他不喜欢吃这些，可看到他强忍着不快陪自己的模样，要比他带自己去那些高级餐厅动人的多。

    他坐在简陋的环境中，身上穿着合体的衬衣，脚踩干净的手工皮鞋落在那有些发黄的白砖上，是她的所能看到的一切中最最耀眼的存在。

    而此时此刻，这个耀眼的存在正站在她身边。

    因为他，她苦涩而又艰难的人生里，终于有了一丝可以喘息的时间，终于也可以像其他人一样多姿多彩而不是简单的黑白。

    四目相对，谁都没有说话，可眼神却像是刺破了空气，直直照进了两人心底。

    心念神动，季溏心听见内心深处对这个男人的渴望，她抬手压下他高傲的颈子，让他心甘情愿的低头承接住这单薄轻盈的吻。

    柔软的唇瓣紧紧贴着他的，可也仅仅是贴着而已，这样单纯的亲吻却来的比任何都令人疯狂。

    季溏心始终睁开眼睛，不在乎自己现在在他眼里的样子，也不管看到的他是如何模样，她想看着他，想让今夜再漫长一点。

