    第三更到了，感谢大家支持，睡秋依旧在努力码字，争取爆发，希望大家支持！

    ————————————

    赤练英因为自己曾经被人搜魂失忆，所以她对于搜魂之类的秘术颇为关注，仅她手中收集的各种搜魂秘术便有五六种之多，其中有两种是红鹰动用听涛府作为北盟小型势力的权限从北盟的密阁当中用价值相等的宝物兑换而来的。

    陆平这次重返银剑岛，临行前在赤练英的推荐下，便选用了一种换做“遗梦夺魄”的搜魂秘术。

    这种秘术虽说新奇，却没有什么难度，以陆平现在的神念修为，修炼这种秘术可以说是一蹴而就。

    陆平得到了自己想要的结果，趁着月色一路向南，中途一连避过了数队妖族修士的巡海队伍，此时的陆平已经深入到了妖族海域的内部。

    东海妖族种族万千，数量更是不计其数，但是东海妖族当中却是以三大种族为尊，势力最为强盛的便是以碧海灵蛇为代表的东海蛇族一脉，其余两族便是以火鸾为代表的鸾族和以鲲鱼为代表的东海鱼族。

    孔亮便是鲲鱼一族当中的少有的天才，也是鲲鱼一族当中最为激进的少壮派。

    在孔亮看来，东海妖族当中，若非鲲鱼一族因为数量最为稀少，碧海灵蛇与火鸾根本无法同鲲鱼一族相提并论，在同阶的妖修当中，鲲鱼一族往往是实力最为强横的所在，这也是为什么鲲鱼一族的成员数量甚至比不上东海一个小型族群，然而其地位却是东海最为贵重的三大王族之一。

    孔亮也是妖修当中有名的花花公子，其好色程度在所有东海妖族修士当中可谓是名列前茅，然而孔亮本人却并非是色中饿鬼，他也从来不屑于同妖族当中的那些只懂得利用父辈余荫而狐假虎威，醉生梦死的妖族修士相提并论，否则孔亮也不会成为妖族当中有名的天才，仅仅数十年的功夫便将修为提升到了锻丹三层，且在同阶修士当中鲜有敌手。

    孔亮的好色，是因为他总认为制约鲲鱼一族成为东海霸主的一个重要因素便是鲲鱼一族的生育太过艰难，鲲鱼一族有冠绝同阶修士的实力，却没有冠绝东海妖族的势力，如果鲲鱼一族的成员数量增加，那么鲲鱼成为东海真正的霸主便不再是梦想。

    这一次人妖两族大战一触即发，孔亮是自愿申请来到两族征战的最前沿，因为孔亮需要战斗来磨练自己的修为，同时也早就对人族修士当中那些美丽的女性垂涎欲滴。

    人族的繁衍速度在孔亮看来是极其恐怖的，或许鲲鱼一族繁衍的困难就可以在人修那些美貌的女修身上的实现。

    这一日孔亮接到手下禀报，飞鱼一族的碎牙真人捕捉到了一批人族修士，其中便有两位人族的女性修士，碎牙真人邀请孔亮真人前去赴宴，要将两位人族女修献给孔亮真人做他的第五十三个和第五十四个妃子。

    孔亮真人自然是欣然前往，妖修在进阶锻丹期化形之后，本身同人族已经没有了差别，而妖修往往在进阶锻丹期之后，更愿意以人族的身形出现。

    孔亮真人一袭白衣立于海面之上，脚下的海水自动流转，两侧的景色仿佛走马灯一般飞速的向着身后退去，其速度居然不在一般修士御使飞遁法器之下。

    不知过了多久，孔亮真人身后被月光垂在地上的影子忽然动了一动，孔亮真人若有所觉，回头问道：“月影，什么事？”

    孔亮真人身后的影子突然活了过来，化作一个身着黑纱的女子，只露出外表轮廓的黑纱女子抬头看向天空，也不言语。

    孔亮随着黑衣女子的目光看向天空，却见漆黑的天空当中不知何时已经有了十三轮明月，除却一盘最大的圆月之外，在圆月的四周，还有十二颗比圆月稍小，却散发着奇异的五色毫光的“圆月”，围成一个圈将真正的圆月拱卫在中央，而这十二颗小“圆月”围成的圈子还正好将孔亮真人和黑纱女子笼罩在中央。

    孔亮真人两色大变，自己居然不知什么已经陷入了他人的埋伏当中。

    “何方鼠辈，居然敢暗算你孔家爷爷？”

    孔亮真人虽然深陷埋伏，却也昂然不惧，扬声问道。

    四周的海面一片寂静，并没有人回答孔亮真人的问话，只有天空中圆月周围的那十二颗散发着五色毫光的小“圆月”变得越发的光彩夺目。

    “他在拖延时间，那十二朵五色毫光距离我们原来越近了。”

    黑衣女子不疾不徐的提醒道。

    孔亮真人自然看得出来，来人压根就没有想与他照面。

    这是暗杀，这是专门针对他进行的一次袭杀！

    孔亮真人脸色凝重，一枚散发着七彩光晕的葫芦从孔亮真人的手中冉冉升起，黑衣女子月影不知何时重新隐入孔亮真人的身影当中不见了踪迹。

    十二颗小“圆月”终于从天空当中落了下来，以孔亮真人为中心，在方圆三十六丈的范围之内将孔亮真人团团围住。

    这时孔亮真人才看清楚这十二颗散发着五色毫光的“圆月”其实是十二颗晶莹剔透的明珠，每一颗明珠在散发着五色毫光的同时，在明珠的表面都有两道氤氲的符纹在流转。

    这居然是一套法宝，十二件一模一样的法宝，这下可是棘手了，这么一套法宝若然不是数人御使，那么埋伏自己的至少也应当是一位锻丹中期以上的修士。

    在十二颗明珠围成的圆环之内的东侧和西侧，这时突然同时暴起两道璀璨的灵光，孔亮真人脸色顿时狂变。

    “你在求援？”一道飘渺的声音缓缓的传了过来。

    “你是谁，居然敢埋伏本真人，当真是不将我鲲鱼一族放在眼中。”

    海面上再次没有了声音，四周的海风不知何时也没有了声息。

    孔亮真人脸沉似水，向着四周打量了一番，突然伸手指天，紧接着向下一划，一道雷光霹雳闪过，轰隆一声爆响，向着其中一颗明珠上砸去。

    “葵水阴雷？不愧为是鲲鱼一族，居然练成了这般小神通！”

    先前飘渺的声音再次响起，语气当中却是带了一丝丝诧异。

    修炼界诸多法术各有千秋，如同剑修的攻击力在修炼界号称第一一般，雷霆道法在法术当中也号称破坏力第一。

    然而雷霆道法极难成就，强行修炼，多是伤己伤人，特别是雷霆大神通，数百上千年也未必有一人能够练成，反倒是因为修炼这种神通而陨落的修士的不计其数。

    正是因为雷霆神通这般难以修炼，于是人们便意图凭借外力来掌握雷霆神通，这样一来，雷霆神通的修炼固然简单了许多，但威力也成倍削弱，只能当成小神通来使用。

    这“葵水阴雷”便是雷霆小神通当中的一种，这种小神通的修炼也要用到葵水精华这般天地奇物。

    就在“葵水阴雷”炸响之时，悠悠的声音再次传来：“镇岳！”

    整个阴雷在击向明珠之时，却是仿佛被一种雄厚的，难以撼动的力量生生的阻拦、化解在空中。

    葵水阴雷对于明珠没有起到丝毫的作用。

    孔亮真人脸色越发的阴沉，伸手接连掐出法诀，一连三道阴雷朝着十二颗明珠落下，同时他又伸手一指头顶的七彩葫芦，一道狂风、一股幽蓝色的流水、一朵赤红色的火焰、一团白色的冷雾、一把金色的飞剑，五件宝物从葫芦当中接连喷出。

    孔亮真人的手中突然多了一柄羽扇，向着五件宝物接连扇去。

    狂风得羽扇之助，顿时在海面上卷起一道巨浪，向着一个方向扑击而去。

    幽蓝色的流水被羽扇扇得四面吹落，一股奇异的拉扯之力在十二颗明珠当中产生，似乎要将这十二颗明珠组成的阵法撕裂。

    风助火势，赤红色的火焰得羽扇之助，顿时化作一条火浪，也向着一颗明珠燃烧而去。

    而那一团冷雾却是被羽扇扇的不见了踪迹，只是在另一颗明珠旁边，下方的海水迅速冻结，连带着明珠四周的空间也要冻裂一般。

    金色的飞剑在羽扇的帮助下化作一道金光，直接向着一颗明珠斩去，最是霸道直接。

    孔亮真人一时间手段尽出，每一种攻击方式都是威力强绝，与一般小神通不相上下，他曾经用这种方式以锻丹三层的修为生生击杀了一名锻丹五层的修士，这才震惊了妖族同辈修士，在他们当中确立了他的天才之名。

    在修炼界，无论人族还是妖族，天才从来都不是修炼最快的，而是实力最强的，而孔亮真人便是当之无愧的天才。

    在孔亮真人看来，自己的这全力一击，即使无法击溃这套阵法，也能将这套阵法打破一道缺口，使得自己脱困而出。

    只要自己脱困而出，这里还不是自己的天下，以自己在鲲鱼一族当中的地位，只需片刻便可以召集十名左右的锻丹真人，到时候管叫着埋伏自己的这群混蛋死无葬身之地！

    然而令孔亮真人恐怖的事情终于发生了，夜空当中突然传出一声呼喝：“定海！”

    十二颗明珠陡然泛起无尽的光芒，三道葵水阴雷在光芒当中化于无形，狂风止息，火焰湮灭，幽蓝色的流水突然与孔亮真人失去了神念连接，白色的冷雾似乎就要消散，而金色的飞剑则一动不动的定在了空中。