    第147章 团战首战，狂犀的挑衅，对战前的狂喜！（44）

    在带宁荣荣轻松击败了玉天恒和独孤雁的蓝磷组合后，白羽跟宁荣荣一起离开了组合斗魂的休息区。

    在休息区外，大师已经带着唐三等人在这里等候。

    “白羽，荣荣，恭喜你们两个获得刚才组合斗魂的胜利。”

    看到白羽和宁荣荣走出了休息区，大师背负着双手，不禁开口道。

    “不过下一次斗魂的时候，白羽你还是不要太托大。”

    “我知道你的身体素质很强，但大陆上武魂千奇百怪，你最好还是要召唤出武魂，这样才能更好地保护住荣荣。”

    “在战斗的时候，终究还是需要全力以赴才行！”

    大师看向了白羽，不禁叮嘱道。

    “大师，你放心，这我心里都有数！”

    对于大师的叮嘱，白羽却是摆了摆手。

    让他使用全力，这斗魂场他都能一炮轰塌，他进行斗魂，不是为别的，就是玩儿，装逼才是他想做的！

    至于宁荣荣的安危，就算不用蓝银皇武魂，有天魔力场在，谁敢越过他去攻击宁荣荣，他直接就给拽回来！

    看到白羽还是没有将自己的叮嘱放在心上，大师不禁摇了摇头。

    对于白羽，他没有什么办法去劝，只能等白羽什么时候吃了亏，才能理解他的叮嘱的良苦用心了。

    在组合斗魂休息区外等候了一会儿后。

    没过多久，戴沐白也带奥斯卡赢得了组合斗魂的胜利。

    在大师的三个月魔鬼训练里。

    因为白羽的建议，本来的负重训练，变成了赵无极的重力训练，还有弗兰德的神经反应速度训练等等！

    在白羽的影响下。

    这三个月的魔鬼训练，戴沐白增加的实力远比原著里大得多，再加上有奥斯卡的飞行蘑菇肠，两人占据绝对的优势，所以很快就击败了对手。

    ……

    “好了，现在我们去参加团战斗魂吧！”

    在戴沐白和奥斯卡的组合斗魂也结束后，大师顿时带着众人去到了团战斗魂的地方。

    进行团战斗魂的场地，无论是斗魂台，还是休息区，都要比单人斗魂和双人组合斗魂的要大得多。

    在众人在休息区等候的时候，大师从分斗魂场方面得知了团战斗魂的安排，告诉了众人他们是倒数第二个出场的，对战的是一个叫做狂战队的魂师战队。

    之后大师便去了观众席等候。

    而因为之前众人进行了单人斗魂和组合斗魂，体内的魂力都消耗了不少，所以趁着团战斗魂还没有开始。

    除了白羽，其余众人都在抓紧时间回复体内的魂力。

    不过就在白羽闭目养神，意识在精神空间继续探索龙象般若功如何吸收龙蛇国术的理念，触发升级的时候。

    团战斗魂的休息区里，突然走进了一群不速之客。

    这也是一个魂师战队，一共七人，穿着统一的黑色制服，背后还印着一个龙飞凤舞的狂字。

    带头的是一个身材魁梧，皮肤黝黑，仿佛铁塔般高大的壮汉，而身旁还有一个穿着红色紧身衣，浓妆艳抹，身材妖娆的妩媚女子，身后是一群相貌各异的男子。

    “哟！小妹妹，身材挺不错啊！这么好的身材，用面具遮着脸干什么，让哥哥们来看一看你长得怎么样……”

    身穿狂字制服的魂师战队在走进休息区后，众人的身旁突然停了下来，最前面身材魁梧的男子在看到了朱竹清后，不禁顿时眼中一亮，然后伸手便抓向了朱竹清的面具。

    在听到魁梧男子声音的一瞬间，白羽便知道发生了什么，这应该就是狂战队故意来试探他们了。

    不过对于那个狂犀，不管其是真的想要调戏，还是只是想要试探，白羽都无疑不会让其像原著那样，随随便便地就离开。

    就在狂犀粗壮的大手抓向朱竹清的时候。

    还没等朱竹清反抗，一旁的白羽便猛然睁开眼，刷得一下站了起来，直接一把便抓住了狂犀的手，冷冷道。

    “你想要什么？”

    “你小子……”

    被白羽捏住了手，狂犀直接便准备怒骂一声，挣脱开白羽的手。

    然而就在狂犀刚准备挣脱的时候，却不禁突然发现，这个小白脸的手简直就像是铁箍，根本挣脱不了。

    紧接着，一股恐怖的力量猛然从这只看似白皙的手中爆发而出，仿佛要将他的手捏碎一样，骨骼仿佛不断发出一阵阵脆响，狂犀不禁瞬间痛叫一声，脸色痛苦地扭曲起来，冷汗直流。

    “放……放开我！！！”

    一旁，看到狂犀一脸痛苦，右手几乎被捏的变形了，妖娆女子不禁脸色一变，连忙尖叫一声，推向了白羽。

    “你快放开他，这里可是休息区，不允许私斗！”

    不过对于妖娆女子推来的手，白羽却一把也将其抓住，在冷笑一声，将狂犀一把推开，身后的狂战队队员顿时连忙将狂犀接住。

    “索托大斗魂场的休息区的确不允许私斗，但是谁惹事，谁负责吧？”

    “我知道你们就是狂战队，我不管你们想要干什么，但是你们要是谁再敢手贱，现在我给索托大斗魂场面子，不弄你们，但你们有本事就别离开索托斗魂场，不然看我不把你们都给废掉！”

    听到白羽的威胁，几个狂战队的队员有些不服。

    “我们走！”

    不过被白羽险些将手给废掉，狂犀现在是清楚地意识到了白羽的实力，虽然心中也很愤怒，但他还是咬着牙，用另一只完好的手抓着几个不服气想要冲出去的狂战队队员，让所有人离开。

    看到白羽此刻一改之前慵懒随意的样子，竟然为自己露出了獠牙，展现出了冰冷而霸道的一面。

    朱竹清心中一时间很是温暖和感动，这种被人保护，被人爱的感觉，正是她从小到大一直渴望的啊！

    而一旁，宁荣荣则嘟着嘴，将双臂抱着胸前，对于白羽为朱竹清出头，心中有些嫉妒。

    这个大个子，也太没眼光了，只看到了朱竹清，难道她就不漂亮吗？

    ……

    在狂犀的插曲后。

    等了一个多时辰，终于轮到了史莱克战队进行团战斗魂。

    随着斗魂台的方向，传来主持人洪亮的声音。

    唐三顿时猛然站起，看向了众人：“走吧，该我们上场了！”

    因为这一场，白羽没有参加，所以指挥战斗的是唐三。

    “小三，你们放心的去吧，我会在外面的悬空走廊上给你们加油的！”

    看到唐三准备带人出场了，白羽不禁伸了个懒腰，顿时微微一笑。

    “那我们先走了！”

    唐三点了点头，便带着众人一起离开，通过选手通道，最终抵达了斗魂台的一边，向着斗魂台走去。

    而另外一边，狂战队也已经进入了斗魂台，正向着斗魂台走去。

    因为之前的冲突。

    还没有上斗魂台，两边的战队在路上，便已经是满是杀气地对视着，可谓针尖对麦芒！

    很快，两个战队便都登上了斗魂台，站在了斗魂台的两边。

    那个家伙竟然没有上场？

    对于对战史莱克战队，因为之前白羽的下马威，狂犀在找治疗类辅助系魂师治好了手后，本来是很是忌惮地跟队友商量着斗魂时的对侧。

    但是现在却发现，最忌惮的白羽竟然没有登场，这让狂犀不禁顿时心中大喜。

    那个变态小子那么厉害，这个狗屁史莱克战队竟然不让那个变态小子上场，那这场团战斗魂，他们狂战队赢定了！

    (本章完)

