    丁镜和墨上筠都没有第一时间去接她们递来的东西。

    丁镜有些尴尬，面对跟前递上来的袋子，感觉比被枪口指着还要紧张——她经历过很多事，自以为啥的不怕，没想到败在俩女孩和俩袋子上！

    第一次遇到这种事，难免有那么一丁点的无措。

    微微偏了下头，墨上筠迅速朝苏北递了个眼神。

    苏北会意，将手机掏出来。

    但，她一抬眼，却发现步以容早就拿出手机，对准隔壁店铺的二维码扫过了。

    她便挨了墨上筠一下。

    墨上筠便笑了一下，然后将递来的那俩袋子收下了，“谢谢。”

    浅笑着道完谢，墨上筠又朝丁镜看了一眼。

    “谢谢啊……”

    丁镜最后一个字音有些飘忽，但好在神情挺稳的，一抬手将递过来的袋子收了起来。

    “没事没事。”

    “记得趁热喝。”

    那俩女孩顿时喜笑颜开。

    下一刻，她们俩满足地朝他们摆了摆手，然后迅速地跑开了。

    四人在原地站了片刻，然后对视了几眼。

    “走吧。”

    步以容朝她们说了句，然后把手机放回了兜里。

    他是四人中唯一有手机的，也是第一个反应过来的。

    女孩一片好心，他们不可能拒绝，但是，他们算是因私事出来的，也不该收下她们的赠礼。

    ——兼职不容易，得让她们自己掏钱呢。

    店里的折扣衣服可是经过老板允许的，他们倒是可以收下。

    “真收啦？”

    丁镜还在懵逼状态中没有回过神来。

    墨上筠笑笑，无奈地看了她一眼，“上车再跟你说。”

    “……哦。”

    丁镜后知后觉地应了一声。

    见她还有些懵，墨上筠一把抓住她的手腕，强行将她给拉上车。

    上了车后，墨上筠将步以容付款的事情同丁镜说了下。

    “这样。”

    丁镜松了口气。

    “不过，这毕竟是心意，你可以当免费的。”

    苏北伸出长臂，将她和步以容的份给捞了过去，说话时还朝丁镜挑了挑眉，有那么几分揶揄的意思。

    “嘁。”

    丁镜不爽地哼了哼。

    步以容将车给开走。

    墨上筠、丁镜、苏北三人听了‘趁热喝’的话，将奶茶都给拿了出来。

    确实是热乎的，里面的料满满当当的，有一半以上。

    除了奶茶外，还有四份小巧的蛋糕，正好足够他们四个人份。

    “还有个便利贴。”

    丁镜在一个塑料袋里翻出一张心型的便利贴。

    【谢谢你们，辛苦了。^_^】

    “怪……”琢磨了半天，丁镜最终挤出一句，“啧，还怪可爱的。”

    “会夸人了？”苏北惊奇地偏过头来。

    她将步以容那一份奶茶插好习惯，然后递到步以容嘴边，步以容咬着喝了一口，然后冲苏北笑了一下。

    这一幕落在丁镜眼里，丁镜顿时心情就不好了，“腻歪。”

    吐槽完，她强行夺走墨上筠手中已经喝了一口的奶茶，直接把其递到墨上筠嘴边，说：“我喂你。”

    墨上筠：“……”

    关她什么事儿啊？！

    见墨上筠没动作，丁镜顿时一皱眉，习惯戳到墨上筠嘴边，“喝不喝？”

    墨上筠顿时斜了她一眼，眼神凉凉的，夹杂着杀气，“艹，你凶我？”

    “……”丁镜停顿两秒，然后态度缓和下来，她道，“乖，张张嘴，姐姐喂你喝奶奶——”

    “苛刻——”

    前面的苏北被奶茶给呛到了。

    她咳了两下，当即回过头吐槽道：“丁镜，你要作死的时候，能不能理我们远点儿？！”

    而这时，墨上筠已经一把夺过奶茶，然后把丁镜的奶茶吸管直接给塞到她嘴里，“你特么要不一口气给我喝完，今天就别想下车了。”

    “啧，”丁镜拧着眉头，明明嘴里还塞着东西，还是不怕死地朝苏北看了眼，然后指着墨上筠含糊不清地道，“你看，她这别扭的，还喂我——”

    话音刚落，丁镜的脑袋就被摁到了车窗上。

    “不用这么热情——”丁镜还是倔强地说着。

    “丁腿腿，你怕是不想活了？”

    苏北乐哉乐哉地在一旁看戏，甚至还不忘了给步以容喂上一口喝的。

    墨上筠视线凌厉地盯着丁镜，手下的力道一点点加重，“三天不打，上房揭瓦是吧？”

    “行行行，我错了。”

    感觉自己半边脸有毁容的趋势，为了颜值着想，丁镜最终还是选择了妥协。

    ——脸比什么都重要！

    “我记得你还欠了我一百圈。”

    “……”

    丁镜倏地有种不祥的预感。

    眯眼盯了她两秒，墨上筠冷笑着将手给收回来，同时道：“不尊重队长，惩罚翻倍。”

    “人权呢？”丁镜咬着吸管，不满地抗议。

    “你还想要人权？”墨上筠斜了她一眼。

    “……”

    预感争辩一多，自己的惩罚会无限制地往上涨，所以思量了一下后，丁镜顿时就老实了。

    她安分地坐好，然后慢慢地喝着奶茶。

    喝了几口后，她又忍不住了，“我还第一次收到人民群众的礼物呢。”

    口吻里，多少有那么点欣喜，抑制不住的那种。

    她曾经出生入死，但顶多得到领导几句肯定，甚至大多数人都觉得她的所作所为，理所当然。

    第一次见到这样的。

    原来你所做的一些事，那些能被公开的事，都被人记在心里。

    “我也是。”

    这一次，苏北倒是没有奚落她。

    “嗯。”

    出奇的，步以容也参与了她们的话题。

    过了片刻，没有听到墨上筠的动静，丁镜忽然朝墨上筠问：“你呢？”

    “……记不得了。”

    墨上筠慢慢地喝着奶茶。

    丁镜、苏北、步以容：“……”

    “嘚瑟！”

    丁镜就瞧不起她这种口吻。

    墨上筠笑了一下，“基层接触到的会比较多，还有军校的时候。”

    在军校时参加过抗洪救灾救援活动，还有扫大街等义务劳动啥的，没少接触过群众。你做的事被人看在眼里、记在心里，然后，他们也会尽量回报你们。

    虽然会遇到一些令人心寒的事，但是，同样也会遇到一些温暖的事。

    好的坏的从来都不是分开的。

    “不对啊，我也是军校生。”苏北反驳道。

    “我也是。”步以容道。

    墨上筠淡淡道：“可能你人品不好吧。”

    苏北：“……”

    步以容：“……”

    真特么云淡风轻地捅人心窝子。

