 叶小川还是比较了解玉机子，在玉机子心中，只有苍云门，凡人的性命对他来说，就是一串冰冷的数字而已。

组成一股年轻战力，摆脱玉机子的掌控，确实是比较明智的。

不过叶小川不可能去做天道盟的盟主的。

叶小川道：“你刚才也说了，浩劫不可怕，可怕的是不团结，浩劫若再次降临，我必定会出兵迎战天界的天人六部，如果我帮助你对抗苍云门，那岂不是搅的人间不团结吗？”

赵士御道：“现在天道盟还能守住秘密，不被外人察觉，一旦开战，这个秘密就不可能守住了。

本王不奢求别的，只希望当玉机子对我们施压的时候，叶公子能在一旁牵扯一下，以你现在的力量，你说的话，玉机子不敢不重视。”

叶小川面露苦笑。

心想，自己手中就三万多修真者，苍云门最近几年发展极快，嫡系、世家弟子已经有七八万了吧，再加上玉机子控制的正道各派，他能随时调动近百万修真者。

自己三万人还不够玉机子塞牙缝的呢。

不过叶小川也是一个大局观很重的人。

他知道赵士御此举是为人间好。

便道：“想要在修真界拥有让玉机子都忌惮的话语权，单凭我这股力量是不行的。

有一股势力或许可以。

你如果你能说服那股势力和你们合作，我就会帮你们天道盟一把。”

赵士御道：“哪股势力？”

叶小川一字一句的道：“昆仑仙境。”

赵士御眼眸亮了起来，随即又暗淡了下去。

他道：“自从当年人间会盟结束后，天女六司的主力便已经撤离了人间，只在昆仑山无量洞保留了一万多名天女看守出入口。

而且他们与昆仑玄天宗签署了盟约，我只怕……无法说服他们。”

叶小川摇头，道：“你错了。

此次浩劫，昆仑仙境天女国派出的可不仅仅是天女六司，据我所知，她们早在四十年前，就开始征招红羽军，大量赶制军备武器。

一旦浩劫再次降下，天女国的红羽军绝对会出境作战。

女佘陛下与女娥少司命，是不会眼睁睁的看着自己的子弟兵，被人间修真门派当做一串数字任其牺牲的。

我与女佘陛下有些交情，看在你这些年来帮助南疆与西域的份上，我会亲笔手书一封，你派人带着我的亲笔信去找女佘，应该会有所获。”

赵士御大喜，连忙拜谢。

二人聊的很投机，却没有发现上官玉一直旁边徘徊。

此刻上官玉体内经络已经被解开，修为早已经恢复，自然将二人的对话听的清清楚楚。

当二人谈妥之后，这才发现忘记了隔墙有耳。

赵士御表情僵硬，要是让玉机子知道自己在秘密组建天道盟与他对抗，自己的下场会很惨！叶小川却拍了拍赵士御的肩膀，道：“不必担心，上官仙子在二圣面前发过誓，还和二圣拉过勾，在泰山上的所见所闻，都不会对其他人提起。

我相信上官仙子绝对不是一个食言而肥之人。”

上官玉扭过头，道：“我什么也没看见，什么也没听见。”

天亮了。

已经是八月二十七日。

后天就是神山公审左秋之日。

叶小川说给二圣守灵三日，就不会少一天。

现在已经是第二天。

若不是神山之事，他会给二圣守灵七日的。

大部分的时间里，叶小川都是跪坐在二圣的遗体前，一跪就是好几个时辰，累了才会休息片刻。

空悟大师与三大神尼，这两天话很少，多数时间他们都在念经。

从定力来看，他们确实比叶小川要厉害的多。

自从两天前他们坐下来之后，屁股就没挪过地方，也没有拉屎撒尿，一直都在诵念佛经。

二圣的灵魂，在缥缈的梵音中得到解脱。

叶小川的心灵，在也梵音中前所未有的平静下来。

只是对二圣的哀伤，从没有减少。

根据二圣的遗愿，将他们安葬在对面学海崖的石壁上。

这种丧葬方式，多是道家隐士。

死的时候，找一个悬崖山洞，带一本道德经书陪葬。

二圣已然看透一切，对于厚葬不厚葬，并不在意。

他们二人在泰山生活了百多年，死后葬在这里，也算是最好的归宿。

一天又过去了。

深夜。

过了子时之后，叶小川便站起身来。

对着二位阁老，四位神僧神尼行礼。

道：“如今已过子时，现在是二十八日，晚辈要去神山救一位朋友，无法为二圣继续守灵。

我答应他们，会将他们葬在对面的崖壁上。

如今时间已经不多了，待葬下二圣之后，晚辈便要离开此地。”

余海桑道：“两位老师的临终遗愿，自然得遵从，那就有劳叶公子了。”

叶小川看向佛门四大高手。

道：“在二圣面前，我不想隐瞒任何事情，包括我的身份。

今夜所有人都会知道我在泰山，为了不给佛门带来不必要的麻烦，还请空悟大师与三位神尼先行一步吧。”

空悟大师与三位神尼都是宣了一句佛号，却没有离开的意思。

空悟大师道：“叶施主不必多虑，我们佛门一脉与道门向来井水不犯河水，就算传到玉机子耳中，也不会对我们怎么样的。”

叶小川皱眉，终究还是没有再说什么。

他走到崖前，脚尖一点，身子飘出了学海崖。

崖下聚集了不少修真者，多数都还没有进帐篷休息。

不少修真者这两天都在注意崖上的动静，此刻学海崖飘出一个人，自然第一时间就被他们发现了。

纸是保不住火的，叶小川不许别人靠近学海崖，在学海崖击杀四十多人，还与空悟大师打了一架，就算今夜不现身，不出两天，人间就会知道崖上之人是他。

在二圣面前，他也不想改变容貌。

于是乎，皎洁的月光照耀下，众人看清楚了那张脸。

不少修真失声叫道：“那人……那人好像是苍云弃徒叶小川！”

静玄师太盘膝坐在一块岩石上打坐，她猛的睁开了眼睛。

极目看去，果然看到天空中飘向对面崖壁之人，正是叶小川！静玄师太站了起来，一脸愕然。

  同行的数十位苍云门长老弟子，也都是变了脸色。

 