    “我勒个去，它怎么一下子长这么大了？！”

    陆离刚回过神来，就被眼前数米长的小娜迦给吓了一跳。

    “这…可能是钻石加速了它的生长吧。”

    黑龙有些不确定的说道。

    能吃钻石的蛇。

    他也是第一次见到这种情况。

    长大的小娜迦盘起身子，脑袋在陆离大腿上轻轻蹭了蹭，表示友好。

    陆离则是身体一僵，有些手足无措。

    这小家伙看样子是准备赖上自己了。

    陆离倒是不介意有个小跟班。

    不过…要是它只吃钻石的话，陆离可就负担不起了。

    陆离一低头，就看到小娜迦正瞪着乌黑的小眼睛滴溜溜的盯着自己。

    “咦？这是什么？”

    看着看着，陆离突然发现小娜迦的额头有一个不起眼的印记。

    他伸出手，放到了小娜迦的头顶。

    “乖，别动，让我看看。”

    陆离轻声说道。

    小娜迦也很配合的昂起了脑门，接受陆离的抚摸。

    陆离弯下腰来，试图看的更仔细。

    那是一个看起来有些眼熟的圆圈图案，内圈还有一排锯齿状印记。

    看起来，就像是一张布满了獠牙的大口。

    看了一会儿，陆离这才想起来在哪里见到过这个图案。

    他赶紧将腰间的拔刀剑取了下来。

    小心翼翼的拔出【离之刃】，刀身上赫然就有一个一模一样的印记。

    “这……”

    陆离一时间有些懵比。

    当初陆离跟着附魔师波利去沙漠神殿，发现了一块名为【吞噬】的神级附魔石板。

    这个印记正是由此而来的。

    如今，它又再次出现在小娜迦的头顶。

    这岂不是意味着小娜迦也有着吞噬的能力？

    再联想到小娜迦之前毫不费力吞下钻石的场景，陆离顿时就相信了七八分。

    他望向小娜迦的眼神变得火热起来。

    “乖，我给你好吃的！”

    陆离从包中取出一组铁锭，丢给了小娜迦。

    小娜迦见到铁锭，显然是有些兴致缺缺。

    不过最后还是张口将其吞了下去。

    陆离盯着小娜迦看了好一会儿。

    果不其然，正如陆离所想。

    在吞下了铁锭过后，小娜迦的体型再次生长了不少。

    只不过，并没有出现像之前吞食钻石后体型暴涨的现象。

    这一点陆离可以理解。

    毕竟钻石和铁锭的珍稀程度无法相提并论。

    “大哥，你这是捡到宝了啊！恭喜恭喜！”

    黑龙笑呵呵的说道。

    听到这里，陆离脸色有些发愁。

    自己到底能不能养活得了这小娜迦啊。

    说不定会吃的自己倾家荡产。

    “你还有什么想吃的么？自己挑吧。”

    陆离将背包里的东西一样样的取出来，放在地上。

    反正钻石已经被吃完了，也没啥值钱的东西了。

    小娜迦挪动身子，在一个收纳袋面前停了下来。

    陆离解开收纳袋，发现里面装着不少金币。

    “你要这个？”

    陆离好奇的问道。

    小娜迦顿时点了点头。

    陆离随手丢出一枚金币，小娜迦顿时张嘴吞下。

    它似乎对金币的味道情有独钟，吃完之后一脸的享受。

    爱吃金币的蛇……

    哎，算了，总比吃钻石好，起码还能养得起。

    陆离看向一脸期待望着自己的小娜迦，有些哭笑不得，只好这般安慰自己。

    他再次丢出数枚金币，小娜迦依旧是一口吞下。

    每吃下几枚金币，小娜迦的身上便会有一块鳞片转变成金色。

    只不过，小娜迦身上的鳞片实在是多不胜数。

    要想让其全部变色，估计是一笔天文数字。

    “既然你这么爱吃金币，就叫你小金币吧。”

    陆离抚摸了一下小金币的脑袋，顺手给它起了个名字。

    小娜迦晃了晃脑袋，似乎对这个名字颇为满意。

    “小金币，咱们走吧，我带你找妈妈去。”

    陆离收拾完，正准备离开。

    小金币却停步不前。

    它拱了拱陆离的身子，脑袋转向废弃的娜迦庭院。

    “咋了？你舍不得离开？”

    陆离好奇的打量着小金币的举动。

    小金币摇了摇头，挪动身子，来到它之前破土而出的地方。

    小金币用脑袋将洞口的土给拱开，露出了一个入口。

    “你想让我进去？”

    陆离问道。

    小金币使劲点了点头。

    “好吧。”

    陆离没办法，只好下去看看到底有些什么东西。

    陆离顺着洞口往下望去，里面漆黑一片。

    他举起火把，对着里面照了照。

    洞内顿时亮了起来。

    这里应该是小娜迦破壳出生的地方，地上还能看到一些碎裂的蛋壳。

    除此之外，洞里还有一个宝箱。

    想必，小金币应该是让自己去开那个箱子吧。

    陆离拿出铲子，挖出一条向下的台阶。

    箱子应该有些年头了，上面积了一层厚厚的灰。

    陆离打开箱子一查看，眼前顿时一亮。

    “拔刀剑!”

    陆离惊喜的喊道。

    只见箱子里躺着一把造型别致的拔刀剑，刀鞘上绑着蓝色的绳结。

    陆离点开拔刀剑的属性进行查看，便出现了武器名称。

    【鄂门】（锈）

    这显然是一把已经损坏的拔刀剑。

    陆离握住【鄂门】的瞬间，一个声音出现了他的脑海中。

    “幸运的勇者，我是卓尔，还记得我给你的考验么？”

    陆离一开始吓了一跳。

    可当他听到卓尔的名字后，立马就想到了裂地深谷中的那个刀挂台。

    那个自称是拔刀剑铸造师的卓尔，给陆离留下了一个考验。

    让他去暮色森林找拔刀剑，事成之后可以告诉陆离其他拔刀剑的位置。

    难不成……就是这一把？！

    陆离还没来得及高兴，卓尔的声音就再次传来。

    “很可惜，你手中的这一把【鄂门】是赝品，考验还将继续。”

    “加油吧，勇者，你的前途无可限量！”

    说完，卓尔的声音就倏然消失。

    任凭陆离怎么呼唤，都没人回应。

    “我擦！这个卓尔居然还搞了一把赝品来糊弄我！逗我玩呢！”

    陆离被整的有些郁闷。

    不过让他比较欣慰的是，这把赝品也可以被【离之刃】当做材料吞噬。

    经过吞噬附魔的加成，【离之刃】的基础伤害再次提高了一点。

    除此之外，陆离还在箱子里发现了娜迦的鳞片。

    当他将其收入背包之后，一条名为【娜迦猎人】的成就便跳了出来。

    陆离心中大喜。

    有了这个成就，巫妖塔外围的屏障就会自动解除。

    陆离可以去会会巫妖王了。

