    “子昂，你离马春梅远一点。”

    相比前几次跟他说这话，这一次我的语气重了很多。之前让子昂离马春梅远一点，是因为我怕子昂感情上受伤，而现在，我担心的是子昂的命！

    子昂抽着闷烟：“我现在就是想离他远点也不行了，她是堂主，我是副堂主，怎么远？”

    我眉头皱成了个疙瘩：“前车之鉴后事之师，炸膛虎树新风这个例子就在眼前，别为了副堂主的位置你就把自己小命给搭进去了。”

    子昂瞥了我一眼：“哎呀，行了，知道了。没什么文化天天还给我拽词，你说的话你自己懂吗？”

    我给了他一脚：“好赖话你听不出来，滚去洗澡，赶紧睡觉。”

    早上七点多，我起床后草草吃了点饭，便赶去上班，结果刚到了工地就发现了不对。

    钉子户门前，老太太哭得撕心裂肺，还有两个小伙子也在跟着鬼哭狼嚎。

    “儿啊，你怎么就这么着急地走了……儿啊，妈舍不得你啊！”

    “你留我一个老太太，怎么当家啊！”

    看着他们一家在那哭的悲痛欲绝，我便问田解放：“解放大哥，这怎么回事？”

    田解放面色也不太好看，低沉地道：“死人了。”

    我着实一惊，接着忙问：“谁死了？”

    田解放叹了口气：“她儿死翘了，去上班的路上被车撞了，半截身子都给压扁扁了，可怜着呢。”

    我又问：“肇事司机抓到了？”

    田解放道：“当场就抓到了，酒驾呢嘛，撞死人了嘛。”

    我皱眉道：“一个大活人看不见，都压扁了，这得喝多少酒？”

    旁边湖南老哥插了句话：“那司机也怪可怜，儿子刚被国外名牌大学录取，他就患了癌症。也不怪他一喝酒就喝到大天亮。”

    原来这么曲折，倒是可以理解。

    转念一想，我不解道：“人家的事，你怎么这么清楚？”

    湖南老哥道：“那司机就是咱工地开叉车的司机，他儿子考了名牌大学，他自己说的，得了癌症，是老板陪他去看病查出来的。这么大的事，一传十，十传百，大伙就都知道了。”

    儿子考了名牌大学，老子得了癌症，还撞死了人，人生真是太难了。

    这时，一辆奥迪车开来，我忙朝人群里躲了躲。

    当刘勇从车上下来时，他看向悲痛不已的钉子户一家，嘴角若有若无的扬起一个弧度。

    我不由鄙夷，人家死了儿子，你就这么高兴？

    一念至此，我心里突然漏跳一拍！

    昨天刘勇跟一个包工头说话的时候，包工头提过老太太儿子是记者，比较难搞。

    当时刘勇说了句啥来着？

    “他儿子的事我来搞定，你们搞定老太太就好。”

    当时听了这句话，我甚至都没过脑子，现在回想一下……

    “哎！”

    正想着，我突然被人拍了一下，吓得我浑身都是一激灵，回头一看，却见田解放正站在我身后，还莫名其妙的看着我：“吓到了？”

    我干咳一声：“没，解放大哥，啥事？”

    田解放瞪我一眼：“啥事？干活呢嘛，你说啥事！”

    看看其他工友都去忙了，我反应过来，连连点头：“是，是，是。”

    手上在干活，但心里我就是忍不住会去想刘勇的那句话。

    刘勇昨天才说他会搞定记者，今一大早记者就死了，这难道是巧合？！

    这事，细思极恐！

    而因为相机那档子事，刘勇跟我有了牵扯，这让我不由从心底升起一股恶寒。

    难道真如那女贼所说，就算我找到相机刘勇也不会放过我？

    想到这，我哪还有继续干活的心思。

    办公室里，找到包工头后我直言道：“我不干了，昨天的工钱给我结一下。”

    包工头一张肥脸都被我说懵了，愣了三四秒才道：“你刚才说啥？！”

    我道：“刚才我说，我不干了，工资结一下。”

    包工头反应过来，直接怒得拍案而起：“干你娘，干了一天你就不干了，耍老子？！”

    我道：“我没想到搬砖这么累，一天下来，把我累得腰也酸背也痛，我不干了，对你对我，都好。”

    包工头也干脆，一指大门：“滚，现在就给我滚！”

    钱显然是要不回来了，但也无所谓了，只要‘开除’这个程序走完了就行。

    到了外面，我只跟解放大哥打了个招呼，随后便干脆的走了。

    到这最主要的目的就是查刘勇，现在大致是弄清楚了，还得知刘勇上面有个小林总，以足够，是时候离开了。

    主要，刘勇这人既邪性又危险，趁着他没发现我，我还是躲远点的好。

    回到家，让我诧异的是，家门口竟停了一辆红色的沃尔沃女士轿车。

    谁来了？

    进了门，院子，堂屋，都没人。

    我正想着是哪个缺德玩意把车停在了我家门口时，便听楼上传来轻微的喘息声以及女人的叫声。

    听了一会，我便反应过来是怎么回事了。

    张子昂！

    马春梅！

    这个白痴，我昨晚刚跟她说过离马春梅远点，这才一天不到就玩一起去了！

    一股火呼的从肚子里着起，蹭蹭的直冲头顶。

    我那叫个气，肺都差点给我气炸了。

    他妈的，这是我家，你们要快活，去开房啊！

    半个多小时后，总算是消停了下来。

    又等到十一点多，张子昂才晃晃悠悠的从楼上下来，这一下来，看到我，面色顿时变了变。

    “你……你啥时候回来的？”

    我点了根烟，抽了一口：“回来有一会了。”

    子昂面色又是一变，却强装镇定的凑到了我身边，并在我的烟盒里顺了根烟。他要用火，我直接把火机砸在了他脸上，接着压低声音骂道：“你他妈让我说你什么好？！”

    子昂一脸唏嘘，也低声道：“有道，你真不能怪我，是她……是她对我用强。”

    她对你用强？！

    操！我今天算是长见识了。

    我那叫个气，抬腿一脚踹到了这货肚子上：“她对你用强，你不会反抗吗？！”

    子昂是倒打一耙：“说来说去，这事还不都怪你！”

    卧槽，真是搞笑了，我一脚接一脚的踹，并道：“怎么就怪我了，你说说，说不出个花来我把你打成花！”

    子昂道：“马春梅是来找你的，看你没在，才……才找的我。”

    我左右看看，实在是没什么趁手的东西，我只能拿起烟灰缸往子昂身上砸。

    子昂一边躲避一边解释：“她真是来找你的，说是有正事跟你谈，我说你不在，她说等你回来。她还说她在夜总会待了一晚上，浑身都是烟油味酒味要洗个澡，我就让她去洗澡了，我自己继续睡觉。可谁想到……”

    “她洗完澡竟然不穿衣服，大方的很，被我看了也不介意，还问我要不要一块睡。我问你，换成你，一个女人在你面前脱的光溜溜的，还跟你说这话，你能把持得住？！”

    我一点没客气，又给了他一脚，但事已至此，还能说啥？

    消停下来，我俩一人一根烟抽着。

    一根烟快抽完的时候，子昂忧心忡忡却又非常认真的问我：“有道，你说我要不要负责。”

    真他娘搞笑，被一女人干了，还舔着脸问要不要负责。

    不等我说什么，楼梯口传来一道话音。

    “你想多了。”

    我俩一块看向楼梯口，却见马春梅穿戴整齐散着头发走了下来，下楼后，她看也不看子昂一眼径直从他面前走过坐到了我的对面。

    气氛，有些尴尬。

    “咳。”

    我干咳一声打破沉静的氛围，随后说：“你有事找我。”

    马春梅点点头，从我这拿了根烟抽起来。

    我问：“找我什么事？”

    马春梅抽了口烟，烟丝自她嘴角丝丝飘出，她更是露出一个魅惑的笑意，旋即吐气如兰对我说：“有道，那个相机，找到后给我好不好？”

