
　　“无耻啊……”

　　“无耻唐三，你还能不能更无耻一点？”

　　“……”

　　躺在床上，徐然看着手中的小说，细细回味着里面描绘的场景。

　　唐三，斗罗大陆的主角，天之骄子一般的人物，又一次被别人狠狠的秀了。

　　看到这里，徐然没有犹豫，直接充值了一百万起点币，随手打赏了一个白银盟。

　　“可惜，即使我看了一百多本同人文，也不能做些什么。若是我能穿越斗罗大陆，有很好的天赋，区区主角又算的了什么？”

　　“唉，可惜我什么都做不了，只能看着千仞雪和比比东被唐三师徒欺负。而且斗罗大陆还有那么多好看的女孩，叶泠泠，水冰儿，雪舞……她们都还孤苦伶仃。”

　　“叮!”

　　“恭喜宿主获得穿越斗罗大陆的资格，现绑定任务系统，系统绑定中……”

　　“叮，宿主可以通过完成系统分配的任务获得奖励来提升实力……”

　　软绵绵的女声响起，徐然的眼睛突然陷入了一片黑暗。在黑暗中，徐然感受到自己的身体变得轻盈起来，一道道破空声在他的耳边呼啸着，他现在似乎在进行一场时空穿梭。

　　难道……

　　徐然精神一震，难道他穿越了？

　　而且还是斗罗大陆？

　　“系统小姐姐，这是怎么回事？”徐然眼睛一亮，他突然想到，他的系统还是一个小姐姐，声音十分甜美。

　　“经系统检测，宿主的想法和本系统的要求十分吻合，所以具备成为本系统宿主的资格。”系统解释道。天籁小说网

　　“原来是这样啊。”徐然点了点头，有些明悟。

　　不过他穿越斗罗大陆还能有什么想法，装逼撩妹干唐三？看来系统小姐姐和他一样也对唐三有些不满啊。

　　“系统小姐姐，能不能再快一点？穿越需要这么久吗？你是不是不行？”徐然不由得催促道，他有些迫不及待想要去斗罗大陆。

　　此时徐然的眼前是一片黝黑的景象，徐然怀疑这便是那些专家所说的黑洞，穿越了这个黑洞，便能进入到属于斗罗大陆的空间。

　　“宿主哥哥，本系统只是一个女孩子，怎么可能不行？只有男孩子才会不行，男的都不行。”在徐然看不到的系统空间，系统小姐姐穿着碎花长裙，坐在一张香床上，托着香腮，美眸透过虚空看着徐然，盈盈一笑。

　　徐然：“……”

　　“系统小姐姐，你这话可不能乱说。本宿主可是很能干的。”徐然赶紧否认，他作为宿主，天选之子，怎么可能弱？若是太弱，他又怎么可能被选为穿越者？这简直就是赤裸裸的污蔑。

　　他徐然还有着宏伟的目标，若是太弱了，以后还怎么泡妞？

　　“嘻嘻，那我怎么知道？我又没有看到过。”系统小姐姐带着诱惑的口吻说道，声音带着丝丝媚意，让徐然忍不住萌生出了一个大胆的想法。系统小姐姐应该很漂亮，那岂不是可以……

　　“本系统只是一个虚拟人物，宿主不许有那种不好的想法。”系统小姐姐觉察到徐然的想法，娇声说道。

　　“那是自然，本宿主这么正直，翩翩君子一般，又岂会有龌龊的想法。”徐然笑道，系统小姐姐就算再漂亮，也只是虚拟人物，但是斗罗大陆还有无数的女孩貌美如花，都在等着他去探索。

　　“对了，系统，千万不要将我穿越成一个小孩。若是变成那样，还不如让我死了算了。”徐然突然提醒道，他想起那些同人文，无数穿越者穿越过去，都要认个爹，这也太捞了。

　　身为穿越者，还没开始装逼就要认个爹，认个义父，老师什么的，一点逼格都没有。

　　最主要的是，若是穿越过去了还是一个小孩，甚至还是一个胚胎，从受精卵开始发育，那有什么意思？

　　那他还怎么撩妹？难道跟小孩子过家家一样?

　　“宿主哥哥果然是那样的人，不过若是宿主哥哥不按时间线走的话，将会很麻烦哦。宿主哥哥若是按照剧情走，说不定还能趁下直接干掉唐三自己做主角。”系统提醒道。

　　“这倒是无所谓，有系统小姐姐在，我总不至于混的太惨吧？我穿越过去只需要十二三岁，无父无母就行。还有，记住时间线一定要赶在唐三他们去史莱克学院之前。”徐然开口提醒道。史莱克学院这个时间线十分重要，若是去晚了，妹子都让别人泡了，那怎么行？

　　“叮，给宿主安排身份中……”

　　“叮，恭喜宿主成为星罗帝国朱家的一位旁系子弟，今年刚满十二岁，父母双亡。”

　　“叮，已检测到斗罗大陆十二岁少年的天才标准，宿主目前的修为为三十一级。”

　　“恭喜宿主获得新手大礼包，是否打开？”系统继续说道。

　　“打开。”徐然直接说道。

　　“叮，恭喜宿主获得系统配备武魂，弑神剑。”

　　“【弑神剑】：上古遗留的绝世神剑，威力极大，对战神邸将有百分之百伤害加成。”

　　“叮，恭喜宿主获得百年第一魂技，血杀。”

　　“血杀：拥有着强大的杀戮气息，使用者化身杀神，挥剑中带着浓浓的血杀之气，拥有恐怖的杀伤力。”

　　“叮，恭喜宿主获得获得百年第二魂技，星隐。”

　　“叮，恭喜宿主获得千年第三魂技，剑气纵横。”

　　伴随着系统的声音响起，一阵阵玄妙的信息传进徐然的脑海。

　　“星罗帝国，朱家，父母双亡，弑神剑。”徐然笑了笑，他没想到自己竟然是这样的开局。星罗帝国是以戴家和朱家为大，他现在成了朱家弟子，倒也不错。

　　“而且这武魂……”徐然看着手上突兀地现的长剑，忍不住愣了愣。弑神剑剑长三尺，外面的剑鞘上上密布着徐然看不懂的玄妙符文。抽出长剑，顿时一阵寒光让徐然精神一震。关于此剑的所有信息传递进徐然的眉心之中。

　　隐隐约约中，徐然仿佛看见有一人身黑袍，手持弑神剑，每一次挥剑便有着数人陨落。那些人都有着十个魂环，他们都是神邸，但是他们的生命在弑神剑下仿佛是那样的脆弱，不堪一击。

　　良久，徐然才从那道记忆影像里走出来，他握着这漆黑如墨的弑神剑，忍不住有些激动。他的手掌附在剑身上，剑身发出阵阵轰鸣，仿佛是在认主。

　　徐然将弑神剑收回剑鞘，收回心思，然后朝外走去。弑神剑既是他的武魂，也是一把神器。即使他不释放武魂，也能时刻拿在手里。

　　剑器和其他的武魂不一样。身为剑客，剑不离身。

　　“叮，任务发布。”

　　“请宿主在三天后的朱家族会上展露头角，并让朱家家主赐婚，成为朱竹清的未婚夫。”

　　“任务奖励：一百技能点。注：技能点可以用来升级魂环年限，也可以用来抽奖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一章 弑神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 