    939、白头鹰的内忧外患

    原本还想着在澳洲基地待上两日，可没想到刘浩刚一离开大蛇丸实验室，就看到一道白光从天际射来，准确的找到自己。

    “方运？”

    从方向来看，正是来自美洲，刘浩第一个念想就是方运有事找到自己，转眼就想到了北美深渊问题，可当收取信息之时，依旧让刘浩有些震惊。

    信息，正是方运发射而来，也正是刘浩所想深渊问题，但情况却远比刘浩所想要来得恐怖。

    原本在刘浩看来，北美深渊一旦入侵，也当是直接从原枫叶国开启，可没想到深渊根本比他所想的要聪明多了，直接越过了原枫叶国，开始在白头鹰国度之中生根发芽起来。

    也是白头鹰人作死属性的爆发，世道还稳定之时，白头鹰人就十分作死，搞什么宗教自由，更使得各种莫名其妙的邪教在白头鹰十分泛滥；

    世道一乱，白头鹰境内这种邪教更是如春笋一般纷纷冒起，当局发现有问题之时，已经完全没有了对策，只能暗地里打压，明面上根本不敢大张旗鼓的反对，唯恐一个不小心使得白头鹰乱上加乱。

    可他们想法是好的，以为这样默契的暗地里打压，就一定能所有成效，可实际上呢？根本不是那么一回事，说不得那些口中喊着打压的当政者私底下同样是某个邪教的信徒，为了选票，什么龌龊他们不能容忍？

    这也导致了白头鹰在打击邪教上看似效果斐然，实际上隐藏更深了，还拿起了法律武器对抗，所谓的自由宣言被他们一次次举起，更使得白头鹰当局苦不堪言；

    到了最后，只得眼不见为净，以为大规模引进奥丁神系就能对抗? 却不知越是这样? 越增添了白头鹰人的逆反心理，使得各种各样的邪教彻底根植北美大陆。

    这些邪教? 倘若没有深渊的参与? 倒也还好，不过是一些极端分子集群而已? 真正离着白头鹰当政实力还差得远了，何况还有着奥丁神系大规模进入。

    深渊一出手? 这些邪教的威力一下激发了起来；

    本就是吸取着恶业、邪念壮大的深渊来客们? 对这些邪教可谓爱得飞起，当第一个深渊探子进入白头鹰，发现了这种状况之后，一下的取代了原本这个邪教崇拜的邪神；

    不到一年的时间里? 这个深渊探子? 硬生生从邪教信徒之中吸取信仰，吸取恶业，吸取邪念，从原本不过真仙修为，一下成长到了太乙真仙? 一个大等级的跨越，更让他欣喜若狂? 若非想起需要向深渊反馈情报，这家伙绝对能隐藏到天地毁灭为止? 或许到了那时，就不是太乙真仙这么简单了。

    也是因为这个深渊探子返回述职? 一下打开了深渊入侵的另一种策略? 从粗暴的打打杀杀? 变成了步步为营，变成了玩卧底这样的智慧模式。

    倒不是深渊怕粗暴搞不定之类的，只不过接触地球的根本代表不了深渊，而是深渊之中某一个势力而已，而且还是深渊之中十分浅显的势力，来自深渊表层的喽啰们；

    面对未知的地球，在不清楚地球强者几何的情况下，这个深渊势力这么做不得不说是一个绝佳之策，特别是白头鹰这样作死属性爆种的种族，就更是符合。

    深渊这种方法，刘浩还真有想过，只不过当时他更多的还是以为不会发生，隔着一个妖族统治的原枫叶国就是一个巨大的障碍，而且关于信仰，西方神系又看得天重，奥丁神系业绝不允许。

    可惜他还是低估了奥丁神系的高傲，在奥丁神系世界而言，白头鹰人不过是低等生灵，为了这些许信仰，他们又怎么可能放下身段？说难听点，讨好低等生灵，对他们来说才是最大的讽刺；

    也就是因此，才让深渊生灵彻底在白头鹰国度站稳了脚跟，等到奥丁神系的众神们发觉之时，为时已晚，想要毁灭，就必须直面巨量的白头鹰邪教信徒，就必须直面那些吸取了这些信徒信仰、恶业成长起来的深渊来客。

    奥丁神系世界一开始并没有将之放在眼里，只不过粗暴的以宗教干涉政治，强行取缔其他教派信仰；

    他们这么做，白头鹰当局心里虽然别扭，但也形势不由人，拳头没人家大，想了想，也只能忍着撕毁自由宣言之中的宪法规章，以跪舔来自神的恩赐。

    一开始，倒也还好，特别是那些靠近奥丁神系世界的各州，可范围一扩大，就完全不是那么回事了。

    就如弹簧一般，被压制的越狠，反抗起来也越狠，习惯了各种自由的很多白头鹰人也被这股反抗的浪潮席卷起来，成为了反抗白头鹰当局的一股洪流。

    也是这些邪教之中本就有着不少白头鹰精英分子，他们对这种斗争有着丰富的经验，知道如何激发白头鹰人内心深处的思想；

    特别是原本白头鹰就是一个叶和花信仰大国，当个兽领，都必须按着某某经书发誓，为了利益，白头鹰不得不抛弃叶和花转投奥丁，可心里深处又哪里会甘心？这里头本就有着众多被叶和花洗脑的狂热分子，一旦被激发起来，绝对和火山爆发没有什么两样。

    深渊邪教这步棋走得十分巧妙，四两拨千斤之下，整个白头鹰可以说乱套了，原本当局打出的旗号“打击邪教徒”变成了现在的“信仰自由权”之争，一下又将自己隐藏更深。

    这股深渊势力，还是不够强大，此前又被刘浩和方运教训了一顿，就更懂得低调，特别是当他们知道潜藏暗中所得不菲之后，就更乐意再隐藏一段时间，以此将自身实力增长更多一些，以求得更多的安全感。

    他们这么一搞，却直接把白头鹰给祸害惨了。

    妖兽横行，国力大降，太平洋、大西洋贸易跌至谷底，几乎被隔绝于地球之外，白头鹰人直接从世界顶级的享受变成了如今和配给制差不多的生活模式，心中虽万分不甘，为了生存，却只能死死压制下来；

    可一旦爆发，这份不甘立马就会变成暴虐，和真正的深渊来客也没有什么不同，其残忍程度令人发指。

    白头鹰几乎每一个城镇都爆发了冲突，越是远离奥丁神系世界的各州就越是恐怖，阵营分裂，大有不死不休之局；

    加上深渊来客在后方不间断的挑衅，使得白头鹰两大阵营彻底割裂开来，到方运给刘浩发信息之时，已然有好几个州形式上产生了独立，焦头烂额的白头鹰已经退无可退了。

    不是内战，胜似内战！

    这就是如今的白头鹰。

    内忧外患。

    这里的外患，却是奥丁神系世界的步步紧逼，神权自从有了一次压倒政权之后，就再难以返回原本的格局，更何况白头鹰的武力明显不可能对奥丁神系世界产生威胁的情况下；

    有了第一次的妥协，这个妥协只会越来越深；

    到了最后，白头鹰只能变成如奥丁神系世界那样，被众神统治，人族被分割成若干等级，高压统治即将降临白头鹰，这个所谓最自由的国度，过不了多久，就会变成最恐怖的野蛮地域。

    思想的割裂，是最恐怖之事！

    现在的白头鹰就是这样，从此前骨子里对神权的藐视，表面上却将神权高高竖起，将自己视作叶和花的奴仆，以‘主人’来称呼信仰，私底下的龌龊却从来没有断过；

    现在呢？为了利益，抛弃叶和花的时候根本没有一丝犹豫的，假惺惺的交出自己的信仰，实际上有几个相信的谁不知道？不就是为了能够得到奥丁神系众神的血脉来进化自身？

    可人家奥丁神系的众神就是傻子不成？真看不出白头鹰当政者的龌龊心思？分明是心知肚明，也假装信了而已。

    等白头鹰越来越多的人口得到了奥丁神系众神血液进化自身之后，这种假意很快就会变成真心，事关自身根本利益，又怎么可能不做出改变，一旦真心匍匐在奥丁神系众神脚下，就能得到更多，白头鹰那些既得利益者们根本不带犹豫的；

    有了第一个榜样，后续跟随者也越来越多，如今早已经过半，投票已经压倒了另一方，将神权一下拔高，加冕国王的权力已经彻底转移，笑到最后的，只能是奥丁神系的众神们。

    邪教问题，那些白头鹰有识之士很清楚，这绝对是毁灭国度根基的大事；

    可这些有识之士已经不再牢牢掌握国家权力，而神权在手的奥丁神系世界对邪教真有那么嫌恶吗？

    非也，事实上，奥丁神系的众神心中根本不将这些邪教看在眼里，在他们看来，不过是随手可灭的对象而已；

    既然如此，留着他们又如何？

    相反，留着他们，奥丁神系的众神反而觉得十分不错，就因为这些邪教的作恶，一下就突显了他们的正义形象，更使得更多白头鹰彻底投向自己一方，基于此中利益，奥丁神族所属对那些混乱的各州只会做做样子，暗地里则笑眯眯的看着这些地方混乱次序的到来。

    以地球社会学也好，以奥丁神系对一方世界统御了无数年的经验也罢，都强烈的认为这种无序混乱不可能持续多久。

    这倒也没错，混乱秩序之下的人们，一但内心深处的暴虐发泄了之后，紧随而来的就是对安全感的担忧，而后就是期待秩序的恢复；

    奥丁神系众神们打的就是这个主义，等待着这些邪教徒、那些依旧期待叶和花的白头鹰人心中暴虐的发泄，等待着他们内心重新升起期待之时，再以救世主的身份出手，到了那时，才更符合他们的利益。

    可惜，他们千算完算，也没有发觉这其中有着深渊来客隐藏，所谓的无序状态，根本就是深渊来客们故意放纵的，打的也是和奥丁神系众神一个道理；

    等到关键时刻，本就隐藏暗中的深渊来客绝对会抛出一份秩序方案，有着众多信徒的支持，这份看起来很不靠谱的秩序方案同样会被皿煮的通过；

    到了那时，奥丁神族众神就会发现他们已经晚了，种种算计徒被他人做利用，白头鹰的分裂就会成为了事实。

    白头鹰分裂与否，刘浩一点也不关注；

    他一直秉承着一种思想：那就是喜欢作死的人别去阻拦！

    真去阻拦，人家有着无数言论让你恶心难受，什么‘自由’之类就能让你无言以对；

    在一旁冷眼观看即可，看得欢乐的时候，还可以笑笑，何乐而不为？

    白头鹰怎么样，刘浩还真无所谓，分裂成许多国度也没什么大不了，只不过他需要计算其中给深渊带来多少好处，会对地球带来多少影响，会不会让龙国受损之类。

    思考良久，刘浩脸上闪过一丝古怪之色。

    似乎，继续旁观，对地球也好，对龙国也好，乃至于对地球链接的其他诸天万界也罢，都有着极大的好处。

    有着这么一个作死的案例在前，绝对能让旁观者看到其中种种坏处，也绝对要让剩余的各大国度对邪教提防万分，这样一来，深渊来客想要在其他地方复制白头鹰国度的案例就变得不可能了。

    这是一个绝好的反面教材。

    当然，也同样有着不小的弊端，那就是会让深渊彻底在地球站稳脚跟，一旦和深渊全面开战的话，这些地方就会成为深渊的桥头堡，到了那时，想要快速拿下深渊就变得不可能了。

    快速搞定深渊！

    也只有真正对深渊不清楚的人才敢这么说。

    从玄武大尊口中，刘浩就知道想要拿下深渊，根本就是妄想，哪怕集结了整个混沌所有世界的势力，也顶多打一个五五分而已。

    既然如此，似乎也没什么好担忧的了，这样一来，反而能让链接地球得诸天万界对深渊有一个更清晰的概念，最不济，也不会产生轻视的心思，这样一想，似乎坏事也是一件好事。

    刘浩心中已经有了答案，只不过想要达成，还需要和方运聊一聊才行，其他势力还好，儒道至圣世界在地球建立的‘周国’可就在白头鹰身旁，一旦深渊做大，首当其冲就是他们，不得不防。

