
    “她发现我了……她发现我了……”

    王申的身子不住颤抖着，口喃喃自语。

    楚言看得出来，对方很慌。

    这种慌乱，哪怕是之前面对天心境的宗门长老，都没有出现过。

    “唐怜月，我一定要杀了你——”楚言咬着牙。

    他的目光，死死盯着跃下那一闪即逝的身影。

    “你想杀她？”王申此刻回过神来，一脸古怪地望着楚言。

    也不知道是不是被突然出现的唐怜月给吓的，此刻王申望着楚言的眼神里，少了许多仇恨的情绪。

    楚言冷冷扫对方一眼，没有开口。

    不过此刻全身浴血的他，却是表明了态度。

    “你杀不了她，至少现在杀不了。”王申突然笑起来。

    他脸皮开肉绽，尽是伤口，血肉模糊的脸庞，此刻都抽搐起来，显得分外狰狞：“等你知道宝相四小妖女的时候，再说杀她吧。”

    “宝相四小妖女？”楚言目光一凝，“你是指宝相国。”

    “是啊。”王申点点头，下一刻，凶相毕露，“不过很抱歉，你是没有那个机会了，今夜你坏我好事，我要你生不如死！”

    话音落下，王申再度朝楚言体内打入禁制。

    楚言的身子一僵，顿时再度动弹不得。

    而这一次，他是连话都说不出来了。

    “跟我走吧，让你见识一下本大爷的手段！”

    王申狞笑连连，一手抓住楚言，另一只手抓住云霓裳，飞速在山间奔跑起来。

    此时王申没有注意到，楚言的嘴角，微微翘了起来。

    落入死敌之手，他没有丝毫慌乱。

    楚言的目光，一直遥遥望着远处火光冲天的皇城方向。

    原本他担心，王申此刻再度逃跑，要是继续使用类似传送的方法的话，有点麻烦了。

    因为那样子意味着，要确定方向和距离，是一件很麻烦的事情。

    皇城的众人，为什么在王申抓走楚言和云霓裳之后，会如此不甘，如此绝望。

    原因是他们不知道王申带着两人所逃的方向和距离。

    这样子搜索的话，无疑yúdàhǎi捞针。

    不过现在，王申是带着两人在山间奔逃。

    如此一来，楚言自然可以默默计算路线了。

    “你以为钻入深山，很难有人找到，那你也太小看我了啊。”楚言心默默道。

    这一次，王申没有逃多久。

    半个时辰左右，他来到一处隐秘的山峰前，四下看了看后，用手指沾着自己身的鲜血，在一块凸起的石头飞速画了个图案。

    楚言看出来了，那是一个阵图。

    看来这里设置了阵法。

    而且这个阵法，还需要以王申的鲜血来激发。

    看来这里是王申此次逃亡的终点了。

    目测一下和皇城之间的距离，楚言突然觉得，对方的胆子有点大。

    这里距离皇城，可不算多远啊。

    在楚言心这么想着的时候，一个很低，但是沉闷的声音传来。

    之前被王申画了图案的石头，缓缓朝旁边移过去，露出一个黑漆漆的洞口。

    王申提着楚言和云霓裳，此刻再度朝四周望了望，确认没有人发现后，这才迈步走了进去。

    随着他们的进入，那石头重新移动回到了原先的位置。

    楚言注意到，虽然进入山洞后，还有一条长长的甬道。

    但是这个时候，王申却明显放松了下来。

    他的身子不再像之前那样紧绷，甚至还在一旁的石壁靠了一会儿，喘了几口气。

    “看来这里不仅仅是他临时布置的避难所了。”楚言心沉吟。

    在这个时候，楚言见到王申伸出一根手指，朝自己一戳。

    顿时之间，他感觉自己喉咙一松。

    嗯了一声，楚言发现自己可以开口讲话了，不过身子依旧不能动弹。

    现在全身下能动的，除了嘴巴舌头和眼睛，其他算是扭一下脖子都没有可能。

    “来到这里，你们再也不可能逃出我的手掌心了。”黑暗之，王申发出一声怪笑。

    “是啊，俗话说最危险的地方是最安全的地方，还有一句话叫做灯下黑，云傲疆国的修士，现在至少也是在距离皇城千里的范围内搜寻你，谁会想到你几乎藏在他们的眼皮子底下。”楚言冷笑一声。

    王申也显得很得意：“可不是嘛，谁会想到，我会将自己的洞府藏在距离皇城仅仅百里的地方，而且还可以在这四周的山岭间，布下百鬼遮光大阵！”

    “百鬼遮光大阵！”楚言脸色微微一变。

    作为碎星楼的弟子，楚言对绝大多数阵法的作用，都还是很了解的。

    百鬼遮光大阵，以生人血祭，阴魂为障，可掩方圆百里的一切痕迹。

    说白了，是一个高等级的幻阵。

    而且如果缩小阵法范围的话，效果还会更好。

    如要是这百鬼遮光大阵笼罩的范围，是此刻楚言所在的这座山峰和周围其他几座山峰的话，那么怕是连天心境小成的修士，轻易都不可能发现这里有猫腻。

    但是要布这个阵法，也绝对不是那么容易的事情。

    沉吟片刻，楚言开口：“皇城内有你们的人。”

    楚言这番话的意思，自然不是说今晚有邪修混入皇城，而是说在皇城的百官，有人暗帮助邪修，至少说是暗地里帮助王申布置了这个阵法。

    因为楚言知道，百鬼遮光大阵是需要活人的献祭，才能够布置成功的。

    生人的鲜血和肉骨，是不可缺少的主要材料之一。

    而且说是百鬼，事实一次性要杀的人，至少也要五百到一千。

    在距离皇城这么近的地方，一次杀这么多人，没人帮助掩饰，是绝无可能的。

    所以这个人在云傲疆国，必然是有着极大权势的。

    “嘿嘿，那是自然，而且你要知道，拉拢凡人，可拉拢修者，要容易得多。”王申此刻回到自己的老巢，明显放松了许多，也不介意和楚言多说一些话。

    “拉拢凡人，你只要给他凡世的钱财宝物，或者美女，再不行给他一点我们修士都看不，但是可以延年益寿、强身健体的丹药可以了，即便那样，他们还对你感恩戴德。

    而且你不要忘了，我是哪个宗门的门人。”

    “血毒门，擅使毒药。”楚言目光一愣，牙缝吐出一句话来。
