    

    402宿舍有两个女生留宿，一个变成了丧尸，另一个也是缩在上床铺喊救命。

    不过401和405号宿舍的女生下场就不好了，上床的女生变成丧尸，祸害了下床的女生，这两个宿舍中已经没有活人了。

    文玉白花了半个多小时清理四楼的女生宿舍门，杀死了十八个丧尸，救了十一个女生。

    对其他女生，她就没有对玉宝莲那么好了，安慰什么的更是没有，最多是将那些有幸存者宿舍中的丧尸拖出来，集中丢在一间没有了幸存者的宿舍中。

    文玉白直接下了一楼，检查一楼楼梯口的铁门有没有锁好，以防外面的丧尸会进来，包了她的饺子。

    然后解决然后变成丧尸的宿管阿姨，将一些她需要的物资收了起来，文玉白开始从下到上，一层楼一层楼地清理丧尸，救出还活着的女生。

    这一项工作足足花费了她大半天的时间，因为是单纯的体力运动，尽管过程中她还是偷偷用了金系异能，可是清理到八楼之后，她的双手都已经酸软得快举不起铁棍了。

    值得庆幸的是，一分努力的一分收获。她杀丧尸和救人都有一个积分，大半个上午的辛苦杀怪劳动，她一共有两百三十六积分的入帐，足够她偿还两天的债务了。

    到了后天，如果没有什么变故，军队就会过来救人了。

    也是那一天，异能潜质五星的人类在受刺激时主动激发了异能，这样路上她就可以开始用异能杀丧尸了。

    文玉白现在的体质虽然大幅提高了，但是花了半天时间清理完整栋宿舍楼的丧尸之后，也是累的不行了，她打算回自己宿舍休息。

    “宿主，其他宿舍楼还有很多幸存者呢。”系统有些依依不舍，小声逼逼道。

    “你想我死吗？”文玉白冷漠的回道。

    前世她们这栋宿舍楼一开始的异变中，只活下二十多个女生，这一世有七八十个还想怎么样？

    系统不敢出声了。

    “等我回去休息足了精神再去。”想了想，文玉白还是承诺道。

    毕竟那是积分啊，有积分才能还债才能买东西。

    本来文玉白杀丧尸的时候，还有些担心遇上极品，在那里逼逼说她杀人了什么的，毕竟那些异变成丧尸的人，是大家的同学宿友。

    在前世在末世初期，文玉白就遇过几次这种事情。

    没想到虽然有人脸上露出不忍，但没有一个人开口指责她，反而是向她道谢，感谢她救命，这让她感觉舒服多了。

    因此在她杀完这栋楼的丧尸后，还特意抽空到每层楼去告诉那些女生，只要她们不打开一楼的门，这栋楼暂时安全了。

    结果这存活下来的七十多名女生，一窝蜂的涌到她的宿舍求安慰求抱大腿。

    说实在的，文玉白的圣母之心只在于救人，因为那有积分。之后的事情她就不想管了，至于想要组建自己小队的事，她心中已经有了几个人选，但此时还不是时候。

    “这栋楼已经没那东西了，楼下的铁门我锁好了，你们不要擅自打开那玩意就进不来。出了这么大的事情，估计过两天政府就有反应了，我们只要躲过两三天就好了。没有食物的同学，你们可以到没有了的同学那里搜搜，大家平均一下。”文玉白看在这些人奉献了积分的份上，开口给了一些建议。

    虽然这些女生因为恐惧，巴不得待在文玉白的左右，可是看她极度疲惫要休息的样子，不得已只好散开了，不过听她们话中的意思，一层到三层的女生打算搬到四楼以上来住。

    文玉白在杀死丧尸之后，为了不必要的麻烦，将每一层的丧尸尸体都丢在一间房子里锁住了。

    再加上她是用铁棍闷敲，除非宿舍中有被丧尸咬死的，否则宿舍地上并没有太多血迹。只要她们能忍住恐惧，清理一下住人是没问题的。

    虽然没有了电，可是无线网络还存在，只要手机有电的还可以查查信息，打电话跟自己的亲友联系。

    不过到了明天，就算是手机还有电，网络也已经断了。

    文玉白因为疲惫，这一觉睡到了下午天将黑才醒过来。

    她起来活动了一下身体，发现睡这一觉之后整个身体都恢复了，如今她的体质非常好，不会产生运动过量的全身酸痛之类的后遗症。

    “玉白，A市临海的那边些幸存者说，海水正漫上岸来，已经淹没了原来没有海水的干沙滩，按照这个速度，再有一个小时还是就淹到环海公路了。”玉宝莲有些惊慌的跟她说道。

    她们A大大学城，离环海公路只有十几公里而已。

    “你慌什么，我们大学城的海拔比环海公路高一百多米，只要不是海啸就不怕。”文玉白八风不动的说道。

    前世，就是因为海水入侵陆地的原因，花国的军队才会那么快反应过来，派遣大部分的力量到沿海地区转移幸存者。

    前世她们离开大学城时，海水离这儿还有七八公里，所以文玉白一点都不着急。

    以她现在的能力，就算出现了什么变故，军队不像前世一样在后天上午出现，她也有能力自己离开这里。

    现在的丧尸大多数是困在家中，还没有能力破门而出，而且因为四肢僵化，动作极为缓慢。就算她还不能公开用异能，单凭前世磨练出的身手，杀进杀出绝对没问题。

    看文玉白这样镇定若素胸有成竹，宿舍中另三个女孩也镇定了下来。

    “玉白幸好有你，我们隔楼的女生好惨，缩在宿舍中一动都不敢动。”叶怡芬对文玉白的称呼都变了。

    “玉白我们同宿三年，从来都不知道你有这么好身手。”杜元香有些探究的看着文玉白。

    “我以前确实没有这样的好身手，昨天晚上淋雨之后我也有些低烧，今天早上起来之后不仅病好了，还莫名其妙的觉得浑身充满了力气，听到玉宝莲在那里鬼叫成那样，怪可怜的，就想过去帮一帮她，踹门的时候才发现自己力气大了很多。”文玉白胡扯了一个末世文套路。

    “你不会是激发力量异能了吧？”玉宝莲一脸原来如此恍然大悟，自动进入了套路中。

    难怪柔弱小白花突然变成了生猛霸王花！不过老天保佑，变得好变得及时啊。

    “不会吧，这又不是小说，还有异能者什么的。”为了捂紧马甲，文玉白不得不装一下。        

