    第215章 突如其来的危机感   

    有钱不代表能大手大脚花钱，以后家里多了一个孩子要养，为了有足够的钱能让孩子享受，他只能节约一点。

    

    好吧...主要是李承乾不想花钱。

    

    这不是他太小气，而是送礼的人实在是太多了，不止商人和官员，还有普通百姓，他们虽然送的礼不贵重，但是心意却很足，这次宴请的人员，不止是官员和商人，，甚至还有普通百姓。

    

    这么多人，李承乾也没那个精力去准备那么多菜肴，厨娘们听说殿下要请这么多人之后，当即就表示要辞职，为了留住厨娘，李承乾动员整个黔王府的下人开了个会议，经过商定之后，一致决定煮锅汤面就好了，每个人一碗喝了完事，方便不说，还省时间。

    

    所以归根结底，并不是李承乾小气，而是因为过程太过繁琐，就不要太浪费资源了。

    

    啥？

    你说为何汤面不放盐？

    别逗了，盐很贵的好不好...   

    众人喝了一碗热气腾腾的汤面之后，就相继离开，李承乾笑眯眯的望着 他们的背影，思绪却早就飘到了另一边。

    

    啊，不知道这次收获大不大，有没有上千贯呢？

    

    “殿下！”

    

    就在这时候，李承乾忽然听到身后有人在叫他，扭头一看，才发现是一个干巴巴的小老头。

    

    这老头穿着绿袍官服，看品级应该高不到哪去。

    

    “你是？”

    李承乾皱眉问道。

    

    小老头弯腰恭敬道：“下官充州县令刺史陈安东，参见殿下。”

    

    “充州县令？”

    

    李承乾挑眉，充州虽然有个州字，但实际上却是个县，归业州管辖，他一个县令就算有事情，也应该去找业州刺史张汤啊，找自己是什么意思？

    

    “你找本王有什么事吗？”

    

    陈安东闻言，眼珠子向四周望了望，见没人注意到他这边后，才小心翼翼走到李承乾面前。

    

    他的这副模样，更是让李承乾有些好奇，瞧他这谨慎的样子，没做点伤天害理的事，恐怕都做不出来，这分明就是反派的姿势嘛。

    

    陈安东小声道：“殿下，您可要注意一下张家。”

    

    “张家？”

    

    对于张家，李承乾可是熟悉的很，曾经他们跟谢家一样，都是雄霸一方的豪族。

    

    但是谢家太飘，最后被李承乾强势灭族，这个称霸黔州的势力，就此烟消云散。

    

    有了前车之鉴，另一个豪族张家就学乖了，知道以自己的实力，根本就不是李承乾的对手，所以他们放下了尊严，选择跟李承乾握手言和。

    

    这两年，张家确实很乖，该遵守的礼仪一样不少，每隔一段时间，都会到都督府向诸葛亮述职。

    

    他们会做，李承乾同样会做，所以张家还是那个张家，一直没受到打压。

    

    结果现在，陈安东却突然说，要注意张家…   

    李承乾看着他，若有所思道：“本王记得，你似乎是张家的人吧？”

    

    陈安东连忙道：“下官一直都是大唐的人！”

    

    闻言，李承乾沉吟道：“那你说要小心张家，是什么意思？”

    

    陈安东说道：“殿下您知道吐蕃吧？”

    

    “嗯？

    你继续说。”

    

    “殿下，上个月吐蕃派了几位使臣到辰州，不知辰州刺史向殿下您汇报没有？”

    

    “什么？”

    李承乾闻言脸色大变，“吐蕃派使臣到辰州，你没乱说吧？

    这是可不能开玩笑啊！”

    

    陈安东拱着手道：“下官所在的充州，在辰州前面，所以吐蕃到辰州的时候，要经过充州，那时候下官看的很清楚，他们的衣着打扮，肯定就是吐蕃人！”

    

    “殿下，下官虽然不清楚吐蕃人到辰州有什么目的，但是辰州刺史如果没向您汇报的话，那其中就很有问题了。”

    

    “吐蕃人…辰州…”   

    李承乾的脸色凝重起来，黔州再往西就是辰州，也就是说如果吐蕃人想要进入大唐，就要先跨过辰州。

    

    之前有几百蛮人骚扰黔州的时候，就是屠杀了辰州境内的一个村庄。

    

    如果张家真跟吐蕃达成了什么见不得人的协议…那就代表蒙蔓岭成了一道敞开的大门。

    

    只要界首关一破，吐蕃进入大唐之后，第一个要面对的就是黔州！   

    “混蛋，乱臣贼子！”

    

    李承乾咬着牙，忍不住低吼一声。

    

    陈安东不至于拿这种事来哄骗这次，那十有八九就是真的了。

    

    吐蕃人进入大唐境内，这本身就是一件很有问题的事，而这些吐蕃人还去找边州刺史，要说没问题，那鬼才相信！   

    陈安东继续道：“下官虽微不足道，但也深知何为国家大义，所以才特地前来相告，希望殿下能够上奏朝廷，早日做好准备。”

    

    “陈县令，如果此事当真属实，本王许诺，定会重赏于你！”

    李承乾轻笑道。

    

    陈安东摇了摇头，“下官任充州县令近十年，管辖近千百姓，如果吐蕃当真兵临城下，那充州百姓将会陷入战乱之中，生灵涂炭，这并非下官想看到的局面。”

    

    “好，这件事本王一定会彻查到底，如果张家真敢与外族勾结，本王，定要将其千刀万剐！”

    李承乾咬牙切齿的说道。

    

    陈安东点点头，“下官告退！”

    

    说完，他就转身缓步离去。

    

    李承乾望着他的背影，面带思索之色。

    

    李世民到黔州的时候，李承乾旁敲侧击了一下，发现他应该也察觉到吐蕃蠢蠢欲动，欲对大唐不利。

    

    照这么看，未来吐蕃和大唐，总会爆发一场战役，而且这场战役的起点，说不定就在黔州！   

    特别是张家的异常举动，就更加坐实了这点。

    

    “这时间，是越来越紧了啊…”   

    李承乾头疼地揉了揉额头，喜得贵子的喜悦也被冲淡了不少。

    

    随即，他见薛仁贵还在黔王府门口，并没有离去，就立刻大呼道：“薛仁贵！”

    

    薛仁贵听到叫喊声，连忙小跑过来，说道：“殿下，你找我？”

    

    李承乾脸色严肃道：“立刻以都督府的名义发布一条征兵令，鼓励青壮年参军，一定要在最短的时间内，将黔州军扩充至五万左右！”

    

    “五万？”

    

    薛仁贵惊讶道：“殿下，似乎只有战时才能征集这么多人吧？”

    

    李承乾摇头，“现在管不了那么多了，总之普通百姓参军，可以得到额外的田地，并且俸禄与老兵相同。”

    

    “等他们训练有成之后，就可以退役回去，然后再换另一批接着训练，本王要让整个黔州全民皆兵！”

    

    薛仁贵奇怪的看了他一眼，却是没有再深究，而是拱手道：“末将知道了！”

    

    

