    云生终究还是执拗不过盛思，便带上了她，两人一路骑着高头大马，兜兜转转才来到了大缪国。

    大昭国和西域的边境是一片空旷的荒地，如果从那里贸然进去，一定会被西域守御官兵的人发现。

    正好旁边有一片茂密的丛林，他们便决定徒步从那里穿过去。

    穿过了一片小溪，又翻到了半山腰，盛思实在是受不住了，手指搭在旁边的树上气喘吁吁。

    一只手举起来，气喘吁吁的道：“等，等我，休息一会儿吧，我太累了。”

    虽然她会些三脚猫的功夫，也从小在军营里长大，可是盛思的确和男子比不起来，云生还像什么事都没有发生过一样，盛思已经累到整个人快虚脱了。

    云生回过头来，冷淡的面容上掠过一抹担忧：“没事吧？”

    她无力的笑了笑，顺着树就滑了下去，靠着树摇了摇头：“没事，我怎么会有事呢，就是有点累。”

    她心中忽然一紧，实在是怕云生说自己脱了他的后腿，赶紧道：“我不会拖你后腿的，我就休息一会儿，就一会儿，我马上就可以继续走的。”

    云生心中一软，他的确没有和女子相处过，并也不知道女子和男子之间的体力差距。

    自己一直在前面开路，替她阻挡一些挡着路的藤蔓，还有树枝，却忘了她在背后走了也很辛苦。

    看着她极力想要追上自己的模样，云生的心软的像一滩水。

    忽然！

    云生半蹲在盛思的身前，轻声对她道：“上来吧，我背你。”

    她受宠若惊，脸上闪过一抹惊诧，似乎是不太相信面前这幅画面。

    他狐疑都忘了她一眼，看她迟迟不肯上来，笑了笑淡道：“你若是再不上来，我就要先走了。”

    盛思听果然着急了，整个人立马就从底下站了起来，扑到了云生的背上：“谁说我不上来的。”

    她紧紧的环绕着云生的肩膀，闻着云生身上好闻的味道，两个人从来没有如此近距离的在一起过。

    云生站起身来，背着她不断前行。

    女孩子的身子柔软的很，云生的脸慢慢的变得潮红一片，但这些身后的盛思完全不知情。

    盛思在后面笑得开怀，轻声道：“云生，我发现我好像越来越喜欢你了，怎么办？”

    她果然是她，永远把所有肉麻的情话都当做普通的话说出来一样，自己没有什么感觉，可云生每次听确实都是红了脸。

    云生脸色瞬间变得滚烫，幸好盛思现在看不见。

    “你对我真的太好了，我一直想着不能拖你的后腿，因为你喜欢战斗，所以我也和云爷爷一起学习武功，想要跟上你的步伐，我没有想过你会停下来等我。”

    她动情的说着，当云生回过头望向她的那一刻，世界仿佛都静止。

    或许之前都是她一个人单独的追逐，在云生的身后，见过了许多的冷漠，突然云生变得这般温柔，她竟然还有一些不可置信。

    突然！

    当盛思还在等着云生回答的时候，云生却突然停下了脚步，警惕地望着四周。

    刚刚他听到了一阵马蹄的声响，还有一阵特别杂乱的脚步声，脚步声很大，来的人应该有很多。

    “嘘——”

    他轻声道，将盛思抱得更紧了些，突然听到脚步声越来越近，一阵不好的预感涌上了他的心头。

    “不好，附近可能有人！”云生极速的说着，背着她就往旁边跑去。

    脚步声变得越来越近，同时也能听见很多人在说话，尤其是这其中还夹杂着一阵又一阵的马蹄声，在这树林之中惊起了一滩飞鸟。

    云生心中焦急又不安，他们现在只有两个人，若是真碰上了大部队肯定会被俘虏，他被俘虏到没事，他却不能让盛思有事。

    跑了许久，突然看见一堆黑衣人在前方，吓的盛思叫了一声。

    那群黑衣人迅速的回过头去，却发现什么也没有，倒是刚刚尖叫的地方惊起了一滩鸟。

    山洞之后，云生背着盛思躲在了一旁，阿桑则拉着云生的手。

    阿桑来不及解释，冲着他们做了个手势，三人偷偷摸摸的找了一个极其僻静的小路离开了那里。

    原来刚刚云生找到的地方，就是他们栖息的地方。

    终于走到了山脚下一个极其偏僻的地方，那里有一间小木屋，阿桑带着他们进去关上了门窗。

    盛思这才被云生放了下来，整个人都低垂着头，刚刚真的是太危险了，如果不是自己叫喊了一声，他们绝对不可能会被发现。

    阿桑从旁边倒了一杯水递给云生，疑惑道：“你们怎么会过来？”

    云生挑了挑眉，反问：“你不是在宫里当画师吗？你又怎么会来到这里？”

    阿桑叹了口气：“时不相瞒，尘妃娘娘现在的病情越来越严重，如果没有天生雪丸，她会气翘流血之事，我不能眼睁睁的看着尘妃娘娘——”

    他面上闪过一抹惊诧，不过很快就被他压了下去，冷声问道：“你怎么也知道这件事？”

    “这是我在营救王爷的时候偷听到的，我本打算一个人去营救王爷，可是却打听到了王爷早就已经和大缪国勾结，所以我才快些离开的。”阿桑回答。

    他点了点头：“刚才谢谢你救了我们，如果没有你，恐怕我们已经被发现了。”

    阿桑微微摇了摇头，示意他们可以不用这么拘谨：“没事。”

    几人聊了许久，才决定一起去雪山上为尘妃娘娘寻找到天山雪莲做药引。

    原来这个山脚下的小木屋很早已经便存在了，这里还是从来没有被人发现过的地方，这个地方极其偏僻，又身处森林之中，若没有人引路恐怕会迷失在这里，所以这里也是一个很好的藏身之地。

    阿桑很小的时候便在这里玩捉迷藏，早就已经熟知了这里的地形。

    刚刚他是看见两个极其偷偷摸摸的身影才决定上去看一看，没想到就阴差阳错的救下了云生他们。

    盛思疲惫的躺在床上，整个人的身子酸的很，她们两个徒步走了许久，她一直在强行的撑着自己的身子一起走完。

    可是她还是高估了自己，现在身子酸痛的不像话，微微一抬手就特别的疼。

