
　　索托大斗魂场中心主斗魂场。

　　整个中心主斗魂场周围没有露天看台，完全是由一个个密闭的包厢组成，只能单面看到景象的水井玻璃后面，隐藏着一位位背景深厚的观众。

　　因为没有露天看台，斗魂台的范围足有直径七十多米，别说是十人以下的团战斗魂了，就算是双方各有百人在此厮杀也绰绰有余。

　　主持人兜兜上台介绍完毕后，双方队员上场。

　　斗魂台两旁，两扇门同时无声无息地敞开了，双方队员同时入场。朝着斗魂台中央走去。

　　左侧，来的正是皇斗战队。蓝电霸王龙魂师玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁习惯性的依偎在他身边。

　　和皇斗战队的装束各异相比，史莱克七怪这边就显得整齐了很多。同样的黑色劲装。同样的绿色面具。虽然高矮不一，但一看就是一个严整的团体。

　　当双方队员刚一出场，走在史莱克七怪最前面的戴沐白与皇斗战队队长玉天恒的目光就在空中狠狠的碰撞了一下。

　　两个人的眼神都出现了片刻的凝固，整个斗魂场上似乎都响起了一片龙吟虎啸之声。

　　沐染十分感兴趣的看向了对面几人，史莱克七怪的其余几人简单略过，主要是站在中间的唐三和小舞。

　　唐三正如原著所说的那样，这个时候的相貌平平无奇，但是气质却很独特。

　　至于小舞，沐染微微叹气。他几乎是一眼就看出来小舞魂兽的身份，也幸亏这大斗魂场里面没有特别高级的魂师存在，不然以小舞这种不加掩饰在外闯荡的态度，早就暴露了。

　　看到沐染对小舞打量的眼神，唐三眉头一拧，伸手拦在了小舞身前。

　　“三哥，别紧张，我能感觉到他并没有恶意。”

　　“他很强，待会儿还是小心一些吧！”

　　“嗯，我会注意的。”

　　“双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

　　团战还未开始，弗兰德已然看到了对面的领队秦明，之前的担忧荡然无存，还隐隐期待起来。

　　双方同时释放武魂，炫目的魂环光芒照亮了整个斗魂台。一眼看过去，全都是黄色和紫色的魂环，实在是让人惊叹。

　　“第一魂技，冰封！”

　　首先出手的就是让史莱克战队一直警惕的沐染，但是，沐染的速度真的太快了。

　　沐染的第一魂技，既可以作用于群体，也可以作用于单体。

　　“快躲开！”唐三话音还没落下，马红俊，朱竹清，奥斯卡和宁荣荣四个人就成了冰雕冻结在原地。

　　马红俊的武魂附体被强行解除，原本手心紫红色的火焰已然熄灭。朱竹清甚至还保持着弓身前进的姿势，但她的速度没有沐染快。至于奥斯卡和宁荣荣两个辅助系魂师就更别说了，没有丝毫还手的能力。

　　沐染一出手，对面四个二环的魂师全部出局。

　　“天哪！我们看到了什么，皇斗战队一位武魂是雪神莲的队员率先出手，只不过一招，就解决了对面四个人。不过话说，这冰封的温度真的太低了，我飞在半空中依然感觉冷的发抖。”主持人兜兜挥舞着翅膀，飞的远了一些。

　　“这冰的温度——”唐三心下骇然，这绝对是他见过的最寒冷的冰，没有之一。

　　“要不要把冰砸开？”戴沐白问道。

　　“不用，戴老大，玉天恒交给你了。”

　　沐染暂时停止了出手，看起了三对六的战斗。

　　另一边，弗兰德看到还冻得结结实实的四个人，不禁向大师问道：“小刚啊，你见过这么强的冰属性武魂吗？”

　　“没有！”大师的脸色有些凝重，“我的研究笔记中有对冰武魂的研究，冰封这个魂技对于冰属性武魂的魂师来说十分普遍，但效果远没有我们刚才见到的这么逆天。一般的冰封魂技，只对自己同级或者低级的魂师有用，而且冰的温度不会这么低，魂师被冰封后花点力气就能粉碎冰块挣脱出来。但是，沐染的冰封并非如此，这是真正的冰封啊！”天籁小说网

　　“这下可糟了，小三他们就剩三个人了，估计输定了。”弗兰德叹气道。

　　“不用灰心，人外有人天外有天，小三他们之前一直没有见过其他的天才人物，现在见到了受到点打击也是好事。”

　　三个人战斗实在是太难了，玉天恒和石家两兄弟完全牵制住了戴沐白一个人，但是没有下重手，他们只要保证戴沐白无法脱身就好。

　　御风，独孤雁两人一起对付唐三和小舞。

　　身为主角，果然不是那么好对付的，御风和独孤雁并没有占到上风，还没唐三用雄黄酒破了碧磷蛇毒。

　　“怎么会这样？”一直以来，独孤雁都为自己的碧磷蛇毒引以为傲，万万没想到有一天竟然被这么轻易的破解了。

　　还好独孤雁的理智还在，大喊一声：“小染！”

　　“第三魂技，冰之毒素。”雪神莲漂亮的舒展开来，释放出淡淡的白雾。

　　“小舞，快回来！”

　　小舞毫不犹豫的使用第三魂技瞬移回到了唐三身边，还没站稳，只觉得身体一软，浑身冷的如坠冰窖。

　　唐三接住小舞，自己也打了个寒战，看到旁边戴沐白已然被牵扯住，咬牙道：“我们认输！”

　　比赛结束，皇斗战队取得了胜利。

　　沐染立即解开了唐三和小舞中的毒，同时还把第一魂技冰封也解除了，还贴心的吸收了他们体内的寒气，几人迅速恢复正常。

　　“多谢了！”按理说沐染只管解除魂技就好，没必要帮他们吸收寒气，但沐染却是这么做了，唐三表示了感谢。

　　“我若是不把寒气吸收了，他们四个得一个星期才能缓过来。”沐染笑笑。

　　战斗结束回到贵宾室，众人正在兴奋的议论刚才的战斗，秦明就带着史莱克战队的人过来了。

　　“老师，我现在在天斗皇家学院任职，这些就是我带的学员。”秦明向弗兰德道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第12章 我们认输免费阅读。https://xs.23sk.com 