    体育馆内。

    林婉婉坐在观众席上方，一手紧紧地握住一瓶矿泉水，另一只手则是捏紧了她的jk小短裙。

    经过整整一个小时的观察，她总算是锁定了目标。

    看到队列里穿着军训服、戴着军训帽的夏树，心里的那份紧张感又不禁油然而生。

    “你放松一点啊，估摸着还有一会儿就要中场休息，到时候你得把握好机会了。”

    沈佳薇正拿着手机打游戏，转过头看到林婉婉此刻的状态，便是连忙提醒着。

    “我才没有紧张呢！！”

    林婉婉脸上露出了比较僵硬的笑容，她现在脑袋很是混乱，她已经有一整天都在脑补各种给夏树送水的画面。

    为了展现出最好的状态，她今天上完早课后就跑回寝室化了个特别精致的妆容，而且这个妆容还别有用心，淡淡的夏季浓妆搭配今天精心挑选的打扮，比起往常来说走在人群里还是能够吸引到不少男生的关注。

    能够在偌大的体育馆里找到夏树，还得多亏了她的手机像素足够给力，超感知摄像头无限视距放大，最终画面可能稍微比较模糊点，加上早就知道信电学院新生们大概军训所在的区域，最后才锁定到了夏树的位置。

    “但愿咯，别出幺蛾子就好。”

    沈佳薇嘴角微微上扬，轻声浅笑，没有直接戳穿林婉婉。

    她倒是也蛮期待自己的室友能够搭讪成功，毕竟现在的夏树算是整个云大关注度最高的新生了，这般存在若是成为自己室友的男朋友，那确实感觉还挺有意思。

    然而此刻，在体育馆观众席的右上方，又来了一道倩影。

    “围观的人还真不少呢…”

    苏柔雪不禁感慨着。

    看到那么多焕发青春气息的面孔，她内心也是有些羡慕起来，如果她还是个学生就好了，这样的话跟夏树谈恋爱就可以正大光明一些。

    这并不是她这段时间第一次来到体育馆，刚找到一个位置坐下来的时候，她的目光就已经锁定到运动场上的某个对接里。

    她的视力比起常人来说要好很多，锐利的眼神更是直接盯中人群中的夏树。

    她的脸上露出灿烂的笑容，因为坐在观众席最角落的位置，自然没有多少人注意到她。

    然而就在这时，苏柔雪的瞳孔也是微微闪烁出淡淡的红光，紧接着，站在夏树身后的林响也是身体抽搐了下。

    毫无防备之时，林响的眼神也是突然变换。

    而他视野所能看到的画面，此刻也全都呈现到苏柔雪的脑海里，包括周围传来的声音，也能够清晰地传到苏柔雪的耳边。

    “中场休息十分钟！”

    一道口哨声清脆地响彻在运动场上，每一位教官收到通知后也开始提醒着带队的班级同学进行中场休息。

    林响皱起眉头，刚刚脑袋突然而来的空白感最近每天都有，让他都有些怀疑自己身体是否出现了问题。

    中场休息时间，大家基本都打转在原地附近，学员们该喝水的喝水，该畅聊的畅聊。

    就在这时，一道身影走进到了他们这支队伍里，刚好出现在夏树身前：“学弟好呀！”

    夏树一愣，赫然看到迎面走来的女孩正是之前采访他的学姐。

    对方在这个时候拿着一瓶水递到自己面前，这一套动作很是自然，而这个场面可是引来了周围需求人的羡慕眼光。

    “嗯嗯，学姐你好。”

    夏树实在忘记对方叫什么名字，看得对方递过来的矿泉水，他知道如果自己不接的话，那肯定会让整个场面显得很是尴尬，“谢谢啊，请问你找我有什么事情吗？”

    看到他收下了自己的矿泉水，林婉婉嘴角也是勾勒出一抹俏皮可爱的笑容：“是这样的，之前给你录制的视频不是火了嘛，最近想要给你继续做一个采访，大概是关于你对自己突然爆火的内心感受以及在云城大学军训了一周的想法，你看你方便配合录制吗？”

    “这也是学校上面对我们校艺术团近期的一个要求，也把这个任务安排到了我身上，所以我就来到体育馆找你商量一下这件事呢…”

    林婉婉眉头微微抬起，眼神注视着夏树轮廓分明的脸庞，对方在这一刻也是直接打开矿泉水喝了一口水，他的喉结很是明显，此刻上下挪动的样子实在是太迷人了。

    但站在现场，林婉婉还是表现得很是矜持淡定，比起刚刚场下确实显得放松许多。

    “这样吗？也行吧…”

    夏树点点头，他倒是没有想太多，也相信了林婉婉的话，既然是学校里安排的任务，那他还是愿意去配合。

    “今天我忘记带了设备，明天这个时间点我会再过来的。”林婉婉笑道。

    “好！”

    “嗯呐，感谢学弟的配合，最近你可是带火了我们学校名声呢！”

    “还好啦，只是运气比较好而已。”

    夏树挠了挠头，这话这一周他也是听到了好多次。

    “你太谦虚了，我就不打扰你军训咯，加油加油！”

    林婉婉欣喜地笑着，随后和夏树挥手告别。

    她匆匆的走进来，又匆匆的离开。

    再次回到观众席，才开始紧张地对沈佳薇倾诉道：“还好没出幺蛾子，这一招还挺管用，至少不会让我那么的尴尬。”

    “你走得真快，不多借此机会和学弟多聊聊天？”沈佳薇吐槽道。

    “哎呀，刚开始还是矜持点好，明天采访的时候，就可以多跟他交流咯。刚刚可是被那么多人关注着，我能挺住那一分钟已经很不错了好吧。”

    林婉婉脸上依旧还是挂着笑容，刚刚学弟在她面前喝水的样子此刻还是能够完全的浮现在她脑海里。

    不得不说，学弟真的好帅啊！

    看他做的防晒措施还不错，军训一周后，皮肤也就稍微黑了一点，总体状态还是很不错。

    “好了，我得先回宿舍了，你要一起回去吗？”沈佳薇起身说道。

    “嗯……你觉得我待会儿叫学弟一起跟我吃晚餐他会拒绝吗？”

    林婉婉抬头看着沈佳薇问道。

    “看你操作咯。”沈佳薇眉头微微挑动。

    “嗯，那你先回去吧，我继续等着。”

    林婉婉嘴角一笑，反正遇事不决，就拿采访这件事当做理由，有个引子作为交谈的话题，怎么都不会显得突兀吧？

