    “董长安已经死了。”卫老道：“在书房死的，我刚才亲自见过了他的尸体，你可以放心了。”

    原洪虽和董长安是表兄弟的关系，但被他囚禁了这么多年，两人之间仅剩的一点亲情也早没了，已经成了深仇大恨，在被困的这些年里，他仅有两个执念，一个是找到大伯并照顾他的后人，第二个就是杀死董长安。

    他等了这么多年，终于等到了重获自由的这一天，但他最想要做的事并不是走出去，而是——

    “死了？”原洪愕然的呆怔在那里。

    “是啊，他养了婴蛊，婴蛊把他咬死了，原洪老弟，董长安作恶多端，已经下地狱了，你现在也该有新生活了。”卫老说着就拍了拍原洪的肩。

    “死了……死了……哈哈，死的好啊……”

    原洪脸颊抖动着，表情僵硬，他先是张嘴要笑，可是笑着笑着却是流起泪来。

    在他哭的时候大家没有做什么，虽然他们没有经历他的一切，但却能理解他此时的这种复杂心情。

    这股气，是一定要发泄出来的。

    “婴蛊不会无缘无故噬主，是谁动的手，卫兄吗？”哭了几分钟后，原洪虽然泪流满面，但精气神却要强上许多。

    压在头顶的大山搬走了，他只觉得从未有过的轻松，就连这牢里的空气都变得清新了。

    “都是因为江小友。”

    卫老扭头看向江小白，面带敬佩和感叹，“董长安意欲杀江小友，她反击取走了董长安的性命。”

    “这么年轻的小姑娘……”

    原洪看向江小白。

    “咳，原老弟，江小友她是六星符师。”卫老轻咳提醒。

    原洪：？

    他有些机械似的扭头，看向卫老，“现在的年轻人竟这么厉害了？那卫兄，你现在是……”

    “我不如江小友。”卫老苦笑摇摇头，“也不是年轻人都厉害，厉害的也只是江小友罢了。”像他那徒弟就很不争气。

    卫老随即问了原洪的情况，原洪淡淡道：“我这身体就这样吧，总归是活不过几年了，我只希望在我死前能找到我大伯。”

    “你大伯？”卫老不解，“你说的是……”

    “我家没有什么亲戚了，只有一个大伯是我爷爷在临终前都在念挂的人，这些年我家中的人都在找他，但却一直没有他的踪迹，算算时间，他应该消失了三四十年了。”

    原洪目露回忆之色。

    “他为何突然消失了，可有什么线索？”卫老问。

    “他离开是因为那时候爷爷奶奶不支持他学毒，为此分歧很大，大家闹的很不愉快，他那时曾和一个同样学毒的女孩子两情相悦，但是我爷爷他们不允许，那女孩来家中坐客时偶然听到爷爷奶奶私下的谈话后就哭着离开了，刚出门没看路正好撞到一辆车上……女孩去世后我大伯受到的刺激很大，在后来一次争吵后也离家出走了，从此就再也没有回来过。”

    又是家人意见不合引发的矛盾中了……

    江小白听的有些失神，因为她想到原主了。

    “我家世代都是药师，我父亲资质一般，但我大伯其实是个好苗子，家人对他的期待很大，可谁也没想到他不学医反学毒，家人觉得他是异端对此很排斥，直到大伯一走之后多年都杳无音讯，爷爷奶奶他们这才慌了。”

    起初是厌恶的，在原洪大伯离开后的那段时间里更是气愤居多，可是随着这么一个儿子多年消失没有音讯，他们身为父母的也是在慢慢转变思想——

    跟学什么相比，亲人好像才是更重要的？

    人在时，觉得他处处都是缺点，可人不在了，就想起他的种种优点来，这样一想就觉得很难受了，担忧、悔恨感时刻吞噬着内心。

    “爷爷奶奶很后悔他们曾经的反对，我父母也同样是这样，他们当初的态度说不上是反对，但也同样不支持，他们数次后悔，如果当初帮着他们大哥劝一劝父母，是不是就不会有这种事情发生了？”原洪垂眸看着自己的手心，“我父亲因病去世之前还在念着大伯，找到大伯已经是我们全家的心病了。”

    “你大伯叫什么名字？”卫老问，“时间过去这么久，找个人不是简单的事情，但既然你说你大伯学毒并且有天分，那他应该会有些名气才对，也许我还听说过他的名头。”

    毒医算一家，毒其实也是医的一个分支，甚至可以说学医的人可能不会制毒，但会制毒的人肯定会解毒，也会懂一些医的知识。

    如果原洪大伯真的混出点名声，那找他也不难。

    “原拓。”原洪道。

    卫老皱眉。

    这名字……真没听说过啊。

    “我大伯一直以来性格就比较古怪，接触到毒后就更是这样了，他一向不喜与人交际，很喜欢独处，一言不合就会发脾气训斥，这其实也是我爷爷反对的最大原因。”原洪看到卫老的反应后有些失望，但其实这也在他的预想之中，“我父亲曾经说过，大伯搞不好会隐居山林避世生活，如果真是这样，那这些年没有他的消息也是可以理解的。”

    隐居山林？

    本来一直沉默旁听的江小白心中一动，只觉得有一个念头快速闪过。

    等等，她为什么有种异样的熟悉感？

    年龄比较大，避世，脾气不好不喜与人交际……是哪个人呢？

    她的大脑快速运转，把记忆里的人迅速搜寻一遍，忽的，一个人在她的脑海中冒了出来——

    木杨！

    他不是说过他的师父就是个毒师，而且避世，一直独居在山上吗？

    想想对方的年纪还有性格，以及是个毒师这一条，好像各种情况大致对得上？

    江小白想到这里，看看正在说话的原洪和卫老，就悄悄的从房间里退了出去。

    出来后的第一件事就是给木杨打电话。

    “江小白啊，有事吗？”

    木杨大大咧咧的问。

    “谁打的？”他旁边有个女人的声音。

    “是江小白，就是那个最近很火的大明星。”木杨给旁边人解释着。

    “哦，那没事了。”女人嘟囔的声音很清晰，“……这个肯定看不上你。”

