    张剑中一愣：“早就醒了？”

    原来是这样，张剑中彻底放下心里，但是心里又升起了一丝怒意，你这小丫头真的是令人讨厌啊，居然耍我？

    李清瑶浅浅一笑：“是啊，在下睡眠很浅，很容易就会醒，在大将军刚来，盯着在下看的时候，在下就已经醒了。”

    张剑中又僵住了，脸上窘迫，老脸一红，讷讷不知所言。

    李清瑶似乎有些满意张剑中的窘态，笑语盈盈：“大将军请不要介意，相貌如此，世上人人都会盯着我这张脸看，在下已经习惯了，并不会觉得失礼。”

    张剑中这才放下心来，又见李清瑶眼中的俏皮，感觉自己被这小丫头戏耍了一通，可是心里也气不起来。

    李清瑶微微一笑：“大将军要去什么地方，让在下来给您带路吧？”

    “哦……等下，这个东西给你。”张剑中终于想起来了此行目的，将兵法递给李清瑶。

    “多谢大将军！”李清瑶看也不看就收起来了，好像知道这是什么

    “哼。”张剑中轻轻一哼。

    两人自是心知肚明，只是相视一笑。

    张剑中让李清瑶带自己回宴席，路上气氛缓了过来，张剑中淡淡地道：“我看李侍郎，是不太适应今晚的场合么？”

    李清瑶闻言，微微苦笑，摇了摇头：“大将军说的是，在下的确不太适应。”

    张剑中道：“慢慢会适应的！”

    李清瑶轻轻一笑，眼中露出些许戏弄之意：“我看大将军，也不像其他大人那样自然。”

    张剑中微微一怔：“是么，本将军的确不太喜欢这种应酬。”

    李清瑶眼睛弯了弯，嘴角的笑容美极了：“可是，大将军比起当初在何州牧府上，可以说成熟了不少。”

    卧槽追影这个王八蛋，这种黑历史都说出来了！张剑中老脸一红，不由得心里怒骂。想当初，他刚刚参军立了战功，上司带他拜访化州州牧，他因为不懂官场上的规矩，先后把州牧长史、主簿都当成州牧本人下拜磕头，闹了不少笑话。

    平日和追影无意中谈起往昔，或许能够将此事嬉骂一番。但这让别人知道，那又是另一回事了。尤其对方还是可能喜欢他的女孩子，那简直就是丢人，有损大将军的光辉！

    啊，不对，今晚已经减了不少印象分了吧。

    “呵呵呵。”李清瑶低头浅笑，笑声如夜中的清脆的铃铛，“大将军还请宽心，您既然教了我兵法，在下也自然不会将此事泄露出去的，这就当做是我们的秘密吧。”

    张剑中斜了她一眼，没吱声。

    两人又走了一会儿，彼此也没什么话，气氛有些尴尬。张剑中默默地走着，深吸了一口气，开口道：“对了，我有个问题想要问你！”

    “大将军但说无妨。”

    张剑中本想问对方对自己的看法，他真的是被搞糊涂了……可是看着李清瑶那平静的表情，那不可方物的至美，又忍不把话咽了下去。似乎有些话说出来，就会破坏了什么。

    “青莲君……”张剑中慢慢地开口，临时换了个问题，“当日打败樱月之后，明明受了重伤，为何要隐藏？其实，你以从天境第六层的修为打败更天境的高手，就算是身受重伤，也无损你的胜绩。”

    “……”李清瑶沉默了一会，“大将军所言极是。”

    张剑中问：“所以，青莲君当初只是单纯地想要完美收场？”

    李清瑶轻声一笑，脸上露出些许苦涩：“在下并不贪图那份完胜的虚荣，只是为了余怀罢了……”

    “哦，怎么说？”

    “陈英月姑娘把她的身世公布天下，即使是我都为之不平，更何况是天下人呢。但此事，终究是我余怀的丑事，事关余怀七校，更事关我余怀的颜面，终究是不宜大肆传播的……所以，这种情况下，只有在下以最完美的姿态战胜她，这样才会把此事的影响压到最低。人的注意力是有限，天下人讨论我多了，那么关注陈姑娘事情的人就少了。”

    李清瑶长长地叹了口气，望着天空中那轮皎皎孤月，幽幽地说道。

    张剑中也沉默了片刻，想起那日李清瑶战胜樱月之后，那强忍伤痛、幽姿寂寂的孤独感，心里好像被什么东西触动了一下。

    张剑中感叹道：“原来是这样啊，这倒是我以小人之心度君子之腹了……李侍郎真不愧是贤良君子！”

    李清瑶自嘲一笑：“在下算什么君子，大将军言重了。不过既然说到此事，我想请大将军，帮在下一个忙。”

    “什么忙？”

    “此事可能会比较麻烦，但是在下实在想不出，当今除了大将军，还有谁能做到。”

    张剑中见李清瑶说的郑重，也一脸严肃道：“李侍郎请说。”

    李清瑶缓缓地道：“当日在下答应陈姑娘，要为她洗刷冤屈。可是我没有做到，以在下的能力，也做不到……所以，在下想请大将军帮忙，让陈姑娘九泉之下也能安息。”

    张剑中疑惑道：“我记得，前些日子，你已经上奏朝廷查明了此事，的确是有两个人暗中谋私，可是他们已经被朝廷处理了吧？李侍郎又何出此言呢？”

    李清瑶直勾勾地看着张剑中：“难道大将军认为，有问题的仅仅是他们二人么？”

    张剑中一愣，他当然知道那两人只是替死鬼，只是这两人平日肯定有问题，所以处理这两人的时候，他觉得事情已经解决了。

    或者说，对樱月，对百姓们的悠悠之口有交代了。此事，揭篇了，完美结束了。

    所以他从未想过，李清瑶会突然说出这种话来。

    张剑中莫名地看着李清瑶：“你的意思是？”

    “风青宗的问题，绝对不在于区区两位普通先生，他们背后定然还有真正的靠山。如果不把他们连根拔起，陈姑娘所受的冤屈，绝对会无数次重演。为官者，当为天地立心，为生民立命。若此事就这样不清不楚地糊弄过去，我们如何对得起天下这莘莘学子？”

    李清瑶深深吸了口气，然后缓缓地吐出，看着张剑中，一字一句地道。

