    被吸了血的少年再没有反抗, 乖顺地躺在台子上。男仆拿起了一把银质小刀，割开了这只雪白的羔羊的手腕。

    血珠从那割裂的皮肉里一滴滴溅到琉璃杯里。鲜红的血，好像能把人的生命都这么一点点榨干一样永无止尽。

    老管家介绍：“这是个小领主的独生子。”

    这的确能被看出来, 少年身上多少带着养尊处优的痕迹，皮肤也相当白皙, 在血族看来, 这样的资质的确能被称之为可口。

    宾客们的喉头都微微滚动，目不转睛地望着。少年对这一切丝毫没有察觉, 那细微的疼痛之后, 更多泛上来的是蜜一样的甘甜——快意于四肢五骸内奔涌, 猝不及防将他冲刷成一滩近乎要化成水的泥。在缓过神来之后，他甚至没有心思去管疼痛的手腕，只拼命把纤长的脖颈再次凑向男仆, 神态迷离，活像是毒瘾发作了似的来回扭着身子，期待着再次被咬。

    寇冬看着他那根本无法错认的情态：“……”

    这孩子特么不是上瘾了吧！

    被吸个血有什么好上瘾的！！

    血族们却是早已见怪不怪。对这一幕并无过多反应。这尚且是个低等血族, 倘若是男爵、或是这庄园的主人亲自来，怕是能让少年因这快感现场晕厥。

    被吸过一次血后便念念不忘、甚至心甘情愿沦为血奴的人, 他们也见多了。

    新鲜的血液被供上来, 这次没有被全部倒入琉璃杯里，而是洒在了生的、厚厚的牛排上, 与牛肉本身的血水融为一体。宾客们挥动着刀叉，却没有发出半点碰到餐盘的声音，他们锋利的牙齿抵在流淌着浓厚血汁的肉块上，毫无阻碍地将牙齿刺穿进去, 撕开紧实的纤维，轻微的血肉嚼动的响动让人不寒而栗。满座的吸血鬼里, 只剩下寇冬没有动手。

    不——还有男爵和个挑食的少爷。

    寇冬这会儿格外感激他俩。不管他俩到底是什么毛病，厌食症也好嘴太金贵也行——反正他俩的行为多少让寇冬的不进食变得不那么引人注目。

    虽然这话说出来，寇冬自己都不相信。他自从进了这鬼游戏，基本就没有不引人注目的时候……

    他仍是一口也没有吃。

    男爵劝了他两句，随后也不再劝，似乎是认定了他是一位极其挑剔的客人。寇冬顶着这个“挑剔”的名头坐着，错过了接下来的几道菜。

    血蒸羊羔……不用。

    血肠……不用。

    血煮鹅肝……

    这确定不是能吃死人的黑暗料理？？？

    寇冬越看越郁郁，不用演就是一脸嫌恶。一顿晚宴下来，所有的宾客都吃的心满意足，只有他一个肚子里空空如也。

    好在这些菜色成功扼杀了他所有的胃口，倒也半点感觉不到饿。寇冬身处这些血族们若有若无的窥视之下，都能察觉到满桌人不同寻常的目光，像是在觊觎，却又像是有所忌惮。

    事实上，从他走入会客厅的那一瞬间，满厅的血族便闻到了血的芬芳。在他在椅子上坐下时，那种鲜美的味道愈发强烈，让身为招待者的男爵都不禁侧过了头，打破盛宴还未开始的礼仪规矩，提前在他的颈侧嗅闻了下。

    不仅人类的血有品阶，吸血鬼的血也是有滋味的。越是强大的血族，血的力量便会越强，闻起来也会越甜、越发令其他人震慑——也因此，血族之间也会时常互吸，这对于他们而言，不仅能从这吸吮过程中获取至高无上的快感，还能从中汲取对方的力量。

    这位有东方血统的格伦子爵，血的气味如此甜美，让众血族一方面蠢蠢欲动，另一方面却又有些犹豫。

    这在某种程度上，彰显了对方的力量。

    转化这位子爵的，难道是位了不起的大人物？

    再看这满桌的宴席，中间有不少菜色都是极为少见的，用的也都不是下等的动物血，而是珍贵的、精挑细选过后的新鲜的人的血液，甚至还是贵族血脉。可以说，这已然是最高水准，也只有克斯特伯爵这样位高权重的人物，能在庄园里以这样的规格招待血族。

    可即便是这样，这位黑发黑眼的格伦子爵也没有流露出半分痴迷的模样。相反，他始终皱着眉头，嫌恶地将脸侧过一边去，露出一截细白的颈子。

    丝毫没有受诱惑。

    ——是了。

    血族们心想，对于人类血还如此不屑一顾，这定然是位高阶血族的结约者。

    他们不动声色吸着鼻子，闻着空气中弥漫而来的血的香气，又禁不住想：也不知是哪位大人如此有福，能将牙齿刺穿到那细腻的肌理里，给予这位子爵以甜美的初拥……

    二十多道菜后，血族们终于酒足饭饱。寇冬松下一口气，刚想找个理由撤退，却被男仆告知接下来还有一场舞会。

    “所有的客人都要参加，”负责招待的男仆板着脸，侧脸上还有一个小小的、鲜红的血点，这是方才晚宴上咬那个年轻男孩留下的，“这也是晚宴的一部分。”

    ……万恶的资本主义！

    寇冬的脚步被阻拦，只得被迫转向舞厅。叶言之作为贴身男仆在门外等候，看见他走出门后，便将目光转向了他，不着痕迹地上下打量。

    “走吧，”寇冬在叶言之手上微微一按，低声道，“舞厅。”

    他有种刚出虎穴、又进狼窝的壮烈感……

    贴身男仆的眼睫微微一闪，未曾言语，只沉默地跟在他身后。一主一仆沿着这长长的走廊向前走，老管家就在不远处躬身等待，灰白的头发下鹰一样的灰色眼睛牢牢盯着他，倒像是在盯梢。

    在这种目光下，所有的小动作都无处遁形。寇冬只好慢腾腾地走过去，直到走近，才听老管家不紧不慢道：“格伦子爵，男爵大人请您与您的这位男仆一同进去。”

    寇冬的脚步一顿，讶异地看了身边的叶言之一眼。

    “一同？”

    “是。”老管家依旧板着脸，“请。”

    这对寇冬而来，实则是个好消息。他只觉着有些怪异，血族们不像是不在乎身份高低，能让他把叶言之带进来……

    他心里头忽然涌上一个让他有点儿害怕的想法，该不会是准备现场把叶言之分了吧？

    这群血族误以为他是吸血鬼，可没有把叶言之也当同类啊！

    寇老父亲的心又烧起来了。

    他侧过身，半挡在叶言之面前，蹙眉道：“必须带他？”

    “当然。”

    老管家丝毫不容置喙，“您是他的长者，您可以带他进去。”

    “……”

    寇冬真是不明白，这父子关系到底是怎么被他们一眼看出来的？

    总不能真是遗传基因让他们长出了父子相吧？

    他只好带着人进去了，心中暗暗想，一定得保护好他的崽。

    可不能被人吃了。

    贵族们正在两两跳舞。这种舞蹈近似于现代的交谊舞，只是因双方都是男子而多少显得有些怪异。他们的手臂交缠，绕着交叠的手臂优雅踱步转圈，动作多少带着些心不在焉。寇冬没有靠近舞池，径直穿过边上的宾客，与叶言之一同向角落的椅子走去。

    “先坐，”他对叶言之低声道，“之后再说。”

    他如今的情况，完全是四面楚歌。身陷在一群渴慕鲜血的吸血鬼里，作为唯一一个人类，他就像是一盘甜蜜蜜软乎乎还有奶油夹心儿的小点心，谁都想咬上一口。

    寇甜甜还不想被咬，只好拼命把这层吸血鬼的皮拽紧了，死活不敢掉。

    他没能清静多久。不过刚刚坐下，就有宾客走上前来，冲着他弯了弯腰：“格伦子爵，能否有这个荣幸，请您与我跳一支舞？”

    “抱歉，”寇冬回答，“我不跳舞。”

    他还没这么疯，与吸人血的血族共舞。

    等着被宰吗？

    邀请的宾客只好遗憾走开，紧接着，还没几分钟，又有新的宾客走上前来，照旧邀请他去跳舞。

    寇冬仍然把他拒了，理由也是一样：不跳舞。

    不知道为什么，他说出这个理由后，看他的宾客就跟看个已经进了别人嘴的小蛋糕一样，目光里含着惋惜，恋恋不舍又把他从头看到了脚……

    怎么回事？

    寇冬有点儿茫然。

    就是跳个舞，怎么对方表现的好像错过这个机会就错过了……天大的好处一样？

    他将这些人都拒绝掉，刚开始还是一个两个，再后来这些贵族干脆舞也不跳了，几乎要组成了圈把他包围。舞池里空空荡荡，寇冬面前的手简直要伸成树林，个个儿都掌心向上，渴盼着他把手搭上来。

    被吸血鬼包围的寇冬：“……”

    他真是弱小，可怜，又无助。

    根本不明白这群变态心里到底在想什么，到底莫名其妙激动个什么劲儿啊？

    还没等他想明白，另一道声音传来：“让开。”

    说话的人是晚宴时坐在寇冬对面的那个贵族少年，身份应当不低，于血族中很有些权势。在他说出口后，吸血鬼们顿了顿，还是心不甘情不愿为他让出了一条路。

    他向寇冬走来。

    这条路并不漫长，贵族少年几步就到了终点。他低头望着面前人，音色冷淡。

    “你不跳舞？”

    寇冬摇了摇头。

    “——不。”

    贵族少年微微眯起眼，苍青色的眼眸紧盯着寇冬，似乎有些恼怒。

    “你得跳，”他以一种近乎命令的口吻道，“我今晚没有吃任何东西。”

    寇冬愈发莫名其妙了，心想这关我屁事，说的好像我吃了一样——你爱吃不吃。

    而且我和你跳个舞，也不能让你饱啊！

    他坐在椅子上没有动，气氛变得有些古怪。

    在这种僵持的氛围下，门重新被拉开。男爵作为东道主最终登了场，他换了一身衣服，似乎心情并不好，正拿着一块雪白的手帕反复擦拭他的双手。

    有人问他为何刚到。

    “遇到了不听话的点心。”男爵道，面上的阴沉一闪而过，旋即勾起了猩红丰润的唇，“让各位久等了。”

    老管家从怀中掏出了他的金怀表，低低提醒：“大人，到时候了。”

    不知为何，这句话忽然让寇冬心里头打了个摆子。

    ……这是什么意思？

    他心中微微一顿，却看见管家重新拨弄着老式的唱片机。新的音乐声响起来了，小提琴的声音缠绵而温柔，像是低声说与情人的絮语。在这音色里，原本停留的血族们逐渐形成了对，一对对、一双双，重新开始跳舞。他们衣领、衣袖上的珠宝，也于这昏暗的烛光下熠熠生辉。

    跳舞的人越来越多，陆陆续续有新的血族加入进去。衣摆翩飞，脚步腾挪。

    舞池边只剩下寇冬、叶言之，与仍然站着的贵族少年。

    男爵向着他们走来，丰润的唇角还含着浅淡的笑意。

    “怎么，”他向寇冬道，“是否是我们招待不周？我看格伦子爵今晚没有用任何食物。”

    寇冬回答：“当然不。”

    他抿了抿唇。

    “只是我素日挑剔，喝不惯旁的血。”

    挑剔不是问题，这些贵族里头，没有几个不挑的。男爵闻言也未感到奇怪，只是笑意愈发扩大，微微扬起了眉。

    他的瞳孔也放大了些，是看见猎物时的反应。

    “那便最好，”男爵缓缓道，“既然格伦子爵看不上这些，不如我与您跳舞？”

    寇冬：“……”

    看来血族的脑回路，就是起——承——转——跳舞。

    但男爵显然是个重要NPC，寇冬一时间也有些把握不准，若是拒绝对方的邀请，会不会发生意外事件。最终，碍着身处人家的地盘，他还是点了点头，站起了身。

    “那就有劳您。”

    贵族少年骤然轻哼了一声，重重于椅子上坐下。

    男爵紧紧牵着他的手，将他引向了舞池。

    寇冬自然是不会跳的，好在男爵经验丰富，几乎是在全程操纵他的动作。在他的指引下，寇冬虽然跳的不能算美，但也绝不算差。他照搬身边人的脚步，在旁的血族看来，也只是速度稍比其他人迟滞些，看不出问题。

    旋转。

    靠近。

    再旋转。

    音乐慢而平稳，近乎是醉人的。灯火的阴影被映入面前人蔚蓝的瞳孔，男爵体贴地半握着他的手腕，在他旋转时借与他些力道，不教他被甩出去。

    他的动作彬彬有礼，极具绅士风度，令人几乎想不起他是个茹毛饮血的怪物。

    他的唇角还挂着若有若无的笑。

    再一次靠近时，他低低道：“您跳的真好。”

    这纯属瞎说，寇冬跳的就叫还行，离“好”还有不小一段距离。

    但在男爵看来，似乎已相当完美。他微眯起眼，两颗尖尖的牙抵着嘴唇，感受着这醉人的香气时远时近，就在他的怀抱间徘徊。

    男爵的力道微微放大，将青年重新拉回臂弯。

    青年的黑发被整齐束在脑后，只在尾端微微有些卷。他的皮肤光滑细腻，泛着象牙似的光泽，脖子上的青筋并不太明显，隐藏在薄薄的皮肉下，雪青色的一段，像蜿蜒爬行的小蛇留下的影子。

    男爵的喉头动了动，喉咙间前所未有的干渴。

    他见过数不胜数的人类与血族，然而芬芳至这个程度的，却是从未有过。

    他抓着青年手腕的力度加大了。

    音乐愈发轻缓，几乎变成听不清的呢喃。场中的气氛逐渐迷醉起来，两两跳舞的血族慢慢靠近，却难得有些心不在焉，若有若无向男爵与他的舞伴投来窥视的目光。

    随即，血族们的身影重叠了。

    他们一对一地将牙齿刺穿舞伴的脖颈，像蜜蜂刺入花心，从中贪婪地汲取花蜜。

    寇冬仍旧是怔怔的。他陷入一种极其怪异的状态，分明心里头猛然一紧，察觉到不对，可身子却是软的，半点也动不了，只机械地跟着男爵的力道动着。男爵蔚蓝的眼一点点凑近他，苍白的不同寻常的面颊凑在他的颈侧，像是在沙发前那次一样，深深吸了一口气。

    血液的香气一下子奔涌上来，他满足地闭了闭眼，张开嘴，彻底露出了他那两颗尖尖的牙。

    “您不是不想要那些食物吗？”

    他在寇冬的耳畔低声道。

    寇冬一句话也说不出来，血族的吐息是冰冷的，就喷在他的脖颈上。不怀好意，毒蛇一样顺着他的皮肤纹路盘旋上去。

    “——那就请将我，当做您今晚的食物吧。”

    他彻底靠近了。

    寇冬已经感觉到尖尖的牙齿顶端磨蹭着他的皮肤，下一秒便能刺穿。

    这不行！

    他心内激烈地想要反对，可不知这乐声究竟是怎么回事，浑身软绵绵没有半分力气，像只雪白的羔羊亮出了自己的脖颈，任这些吸血的怪物予取予求。

    这……

    要是当真吸了，他的人类身份便会在这男爵面前暴露了！

    寇冬努力克制这种奇怪的酥麻感，伸手就去推面前人。还未等他推到，耳边忽然有人冷声道：“抱歉。”

    旋即，一股极大的力道不由分说扣住了寇冬的肩头，近乎是强制性地将他从男爵怀中拉了出来。

    男爵扑了个空，缓慢地把头抬起，看到的是那个贴身男仆的脸。

    他不悦道：“你？”

    他记得这个男仆，应当是格伦子爵的结约者。可哪怕是格伦子爵的晚辈，也不该这样贸贸然打断他的进食。

    “抱歉，”叶言之冷冷道，“主人曾允诺过我，他的血液，只提供与我。”

    男爵眯起了眼。

    血族间晚辈与父辈的相处方式并不能一概而论，但凡是给予初拥的父辈，往往都有责任教导晚辈，当真扮演父亲的角色。由于初拥时本就需要血液交换，初拥后的血族也会比寻常血族更加亲密。

    允诺这种事，并不是全无可能。

    可向一个身份卑贱的下人允诺……

    他皱起眉，为着叶言之身上散发出的气息又有些不确定。这样强的威慑力，当真只是个下人？

    叶言之没有管他的想法，只将寇冬拉出来，拍了拍他。青年的手似是有魔力，寇冬的思绪终于从方才那种奇异的状态中挣脱出来，低声道：“言之……”

    他甚至没喊“阿崽”。

    “别说话，”叶言之低低道，手抚在他的后脑，“他们都在看。”

    这话没有说错，所有的血族都在望着这面，他们逃不掉。要想过了今天这关，他们中的一个人必须做出吸血鬼该有的举动。

    寇冬有些担心，想要说什么，却见叶言之缓缓将头靠近他。

    这气息是他所熟悉的，寇冬也就不如之前抗拒。只是心里头仍旧不安，小声道：“可你不是……”

    可你不是血族，怎么演出来？

    “别说话。”叶言之的声音不知为何有些沙哑，像是在克制什么，“不要动，我会小心。”

    小心？

    小心什么？

    还没等寇冬反应过来，他便感觉到了对方的唇舌。温柔的、细致的，在他的脖颈上打着转，反复摩挲那一小片细嫩的皮肤。

    那一片都变得湿漉漉，寇冬不知为何有些腿软。他下意识抬起手，抱着青年的腰，好给自己一个支撑点。

    他的声音也变得含糊：“阿崽……”

    叶言之猛地绷直了身子。

    与此同时，寇冬感觉到两颗微微有些尖的东西抵上了他的皮肤。还不等他想到那是什么，青年已微微用力，将它们彻底推了进去——

    叶言之咬了他。

    作者有话要说：

    甜甜：……？？？？？？？！

