    此时此刻，上官梦才意识到，在这深宫之中，徐焱也许不能直接动那些太妃！

    可动她一个孤家寡人，实在是太容易了。

    虽说她贪恋权利，连谋反之事都敢参与，但她也是一个古代的女人，尤其是贵为皇后，让她对于贞洁，看的比自己的生命还要重要！

    “不，不行，你不能动本宫！本宫宁死也不愿意让你碰！”

    上官梦一副决然的样子。

    “你放心，等朕结束之后，会给你一个痛快的！”

    徐焱满脸的疯狂：“都还愣着做什么？快点帮助皇后娘娘！”

    随着宫婢开始行动，上官梦彻底的怕了，她知道如果她不讲出实情，这一次徐焱真的要动手了！

    上官堂隆虽说嘱咐过她，但是人性终归是自私的，为了能活下去，她全身颤抖的大喊道：“本宫说，本宫说！”

    徐焱嘴角一咧，古代的女人果真都很看重贞洁，看来他这么做，是正确了！

    “快说！”

    “是，是，是敏雅太妃，带走了董晴儿！”

    敏雅太妃！

    徐焱脑海里，出现了此人的回忆，她是江南苏氏之人，背靠着富可敌国的江南士族！

    江南赋税占据，大华王朝收税的五分之二。

    先帝在地，为了稳定江南给了这位敏雅太妃，极高的地位尊重！

    如果不是敏雅太妃的儿子，曾经起兵谋反，她恐怕早就被立为太后了！

    仔细想想，也只有她敢这么做，也只有她想为了给她儿子报仇，愿意和上官一党合作了！

    徐焱帝眸之中，升起一阵火焰！

    老东西，你敢这么做，那么你必死！

    现在对徐焱来说，最为重要的便是董晴儿的安危，瞧着吓得花容失色的上官梦，徐焱勾起她那如玉般的下巴，看了几眼后：“朕先去解救朕的晴儿，等朕完事之后，再来找你！”

    这一次和上次不同！

    徐焱命令宫婢：“继续帮助皇后，褪去衣衫！”

    “什么！！！徐焱，你难道还要吗？本宫方才已经告诉掳走晴儿的是谁了！”

    上官梦羞怒道。

    徐焱回头看了她一眼，反问道：“方才朕说过，你说出来，就放过你吗？”

    “这.....”

    上官梦整个人都怔住了，等徐焱走到门前时，她才大骂道：“徐焱，你无耻！”

    “哈哈，无耻？这个词，朕喜欢！”

    徐焱狂笑了几声，便离开了皇后寝宫。

    “夜魅命令皇城守卫，开赴苏宁宫！如果发现晴儿在其中受到丝毫伤害，杀无赦！”

    “若！”

    随后徐焱，便以最快的速度前往，虽说敏雅太妃背靠江南士族，但是胆敢对他的皇妃动手，那便是死罪！！！

    同一时间。

    被迷晕的董晴儿，缓缓的醒了过来。

    嗅着阵阵花香，董晴儿发现自己果真来到了怡景苑，此刻她处于一座亭台之中。

    首先映入她眼帘之人，便是年近七十，保养却如四十出头的敏雅太妃。

    即使到了现在，她的模样依旧可以算得上天姿国色。

    董晴儿一眼便将她认了出来：“敏雅太妃，您这是？”

    “看来你认得哀家。”敏雅太妃轻抿了一口茶：“知道哀家，让你来这里是做什么吗？”

    “臣妾不知，还请太妃明示。”

    董晴儿虽说知道她极为不善，但依旧保持着恭敬之色。

    “呵呵，你倒是挺懂规矩，即使知道哀家对你不善，依旧是保持对哀家恭敬，看在这个份上，那哀家可以免了你的死罪。”敏雅太妃，双眸之中，出现了一抹恨意：“不过，死罪可免，活罪难逃，喝下这碗令人从此痴傻的药，便可饶你性命！”

    “难道过去给陛下，下药之人，是您！”董晴儿第一个反应不是她自己的安危，而是徐焱过去被人下药，呆傻之事。

    “那事和哀家无关！”敏雅太妃否认道：“废话少说，快点将其喝掉，否则哀家只能动手要了你的性命！”

    “太妃，臣妾不能喝，臣妾乃是陛下唯一的妃嫔，您不能对臣妾动手，否则陛下得知，绝对会大发雷霆，对您也不利！您今日放过臣妾，臣妾绝不将此事告知陛下！”

    董晴儿不停的往后退着。

    “哼！”

    敏雅太妃轻哼了一声：“多谢你的提醒，不过，哀家在这宫中耳目众多，可以再任何人没有发觉之下，将你带过来，也可以在神不知鬼不觉的情况之下，将你送回去，即使事后陛下，知道是哀家所为，他没有证据，又能对哀家如何？”

    仅从她这些话里，便能知晓，她有着江南士族撑腰，完全瞧不上徐焱这位新皇。

    在她看来，徐焱是有些手段，可终归治理天下，需要的是钱！

    她背后江南士族，便是金钱的代表！

    也正是因为她有钱，她才能再宫中，拥有他人无可象限的势力。

    董晴儿虽说她祖辈家世显赫，无论如何，都只是女流之辈，面对这一切，她害怕了。

    即使是如此，她想的最多的还是，敏雅太妃为什么这么做？

    最终的目的，是要对陛下不利吗？

    纵然是心神颤抖，她还是问道：“敏雅太妃，现在我已经是您的囊中之物，您可否告诉臣妾，为什么要这般对待臣妾？”

    “你反正就要马上变得痴傻了，哀家告诉你也无妨，上官一党知晓，你是背后给新皇出谋划策之人，为了防止新皇进一步对他们迫害，他们便求哀家，将你解决掉！你有此下场，也不怪上官一党，要怪就怪你，破坏了后宫不得参政规矩！一切都是你咎由自取！”敏雅太妃轻笑的回道。

    听此，董晴儿诧异万分，她何时给陛下出谋划策了？

    她想去解释，为自己寻找一分活路。

    可她却选择将话咽了回去。

    她知道她今天的结局已定，无论如何都改变不了了。

    那不如给她的陛下，创造一个更好的机会！

    既然他们都认为是她在背后出谋划策，一旦她吃了痴傻药后，他们定然会小看她的陛下！

    而越是如此，她的陛下，便更有机会，反制他们，将他们打败！

    为了自己的陛下，董晴儿选择，沉默的接受这一切！

    “行了，该说的哀家，都已经说完，你快点喝吧！”敏雅太妃命令道。

    已经有了决议的董晴儿，心里竟然没有一丝恐惧，她唯有一些遗憾，没有将她的身子给她的陛下！

    然而，能为她的陛下创造一个好机会。

    她觉得也值了！

    董晴儿端起那碗令人痴傻的药，目中含情道：“我的情郎，晴儿只能来生，再和你做夫妻了。”

    话罢，董晴儿便准备一饮而尽！

