    第84章 打上门来，这人你们交还是不交？

    “小三你们先呆在这里哪也别去，目前学院是最安全的，老师会保护你们的。”弗兰德叮嘱道。

    随后对李郁松说道：“把学院的老师都叫上。”

    最后看着赵无极、玉小刚，神色复杂：“我们先出去看看情况。”

    当弗兰德一众走出校长室，来到广场时，便看见来势汹汹的三人。

    赵无极瞳孔一缩，赫然看见了‘老熟人’叶知秋，小声道：“院长，他们是苍晖学院的，去星斗大森林之前和他们有过冲突。”

    弗兰德暗道一声不好，看这来者不善，原来是有仇。

    尤其是中间的那位老人，须发洁白，但精神抖擞，只是简单的站在哪里，就给人一种无形的压迫感，那种属于强者的特殊气质却是无法隐藏。

    尤其是看到那名老人身上的衣服，弗兰德心中一沉，骤然间感到一股前所未有的压力。

    相比与另外两个身穿的白色长袍，那名老人身上穿着黑的长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹。

    弗兰德知道这种长袍并不是苍晖学院的制服，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能在武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼物，仅次于封号斗罗的红色礼服。

    哪怕是高傲的弗兰德，拥有者魂圣的实力，面对魂斗罗强者也是毫无胜算

    念头一闪而过，弗兰德加快步伐，满面笑容道：“史莱克学院，弗兰德，武魂猫鹰，敏攻系七十八级七环战魂帝，见过前辈。”

    “前辈带领苍晖学院大驾光临，令我院蓬荜生辉。”

    “几位远道而来，也不提前通知下，让我略尽地主之谊。”

    “弗兰德院长说笑了，你史莱克学院现在可是大名鼎鼎，谁人不知谁人不晓？”身穿白袍的叶之秋讥笑道：“之前你们学生，调戏我们学院的女生，还狂妄自大说我们苍晖学院都是垃圾。”

    “我们苍晖学院可不敢和你们史莱克学院相提并论。”

    弗兰德满脸浮夸的笑容：“这位是叶知秋老师吧，我可是早有耳闻，今日一见果然名不虚传。”

    “关于我院和贵院的冲突，我得知后第一时间就惩罚几位肇事者，不过都是学生之间的冲突罢了，年轻气盛，在所难免，我们这些做老师的都不要往心里去。”

    “弗兰德你不要再这里打哈哈了。”这时，苍晖学院的时年阴冷的开口说道：“你应该知道我们前来所谓何事。”

    “只要你交出戴沐白那三个渣男，我们马上就走。”

    “言重了，言重了。”弗兰德痛心疾首道：“戴沐白那三个渣男，我也很是痛心，小小年纪犯下如此错误。”

    “不过我们做老师的，最要给学生一个改过自新的机会。”

    时年负手而立，威胁道：“那人你是不想交人了？”

    他们这次可是为了神赐奖励而来，不见兔子不撒鹰。

    弗兰德解释道：“各位有所不知，渣男榜公布后，那三名学生就不知所踪了，我们学院现在也在全力追查。”

    “不在学院吗？那让我们搜查一遍，没人我们自会离去。”苍晖学院为首的老者劳伦斯咄咄逼人。

    弗兰德神色凝重，抱拳道：“前辈，这恐怕不合适吧，贵院和我史莱克学院一样只是教书育人的地方，并没有搜查的权力。”

    “我看你这是做贼心虚，包庇戴沐白三人。”时年讥讽道。

    玉小刚这时开口：“各位前辈，戴沐白等人确实不在学院之中，戴沐白三人犯下如此错误，就是我们做为老师的发现后也一定会将他们严惩。”

    “一个小小的魂尊哪有你说话的权力。”时年冷傲道：“要么把人交出来，要么就让我们搜。”

    弗兰德自知没有回旋余地，气势也变得硬朗起来：“人不在我们这里，至于搜院，在下恕难从命。”

    时年轻蔑的笑了一声：“那就不要怪我们了。”

    顿时，闪烁着不同光芒的七个魂环浮现而出，同时身后漂浮出一团黑色的雾气，正是武魂残梦。

    叶知秋也不再犹豫。同样释放出了自己的武魂，玄龟。

    他眼中光芒一闪，显露出一丝阴狠，今天有院长劳伦斯魂斗罗在，他要报当日之仇。

    淡淡的黄色光芒亮起，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向叶知秋，重力挤压配合着重力控制全面发动，同时他那双手掌也轮了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放，毫不吝啬魂力，直蹦向叶知秋。

    身经百战的他想第一时间解决对面最弱的战斗力。

    弗兰德轻喝一声：“小刚，你退后。”

    做为史莱克学院的最高战斗力，魂力已经七十八级，在魂圣种绝对是最强大的存在，但面对对面的魂斗罗，胜算渺茫。

    但他知道自己必须拖住对面最强的魂斗罗。

    “第六魂技，猫鹰护体。”

    骤然间弗兰德爆发出一层渲染全身的黄色光芒，这是他的护体魂技。

    同时，猫鹰真身发动。

    一只硕大的猫头鹰在弗兰德身后浮现开来，同时他的力量、速度、攻击力等属性均会得到大幅度的提升。

    弗兰德就在鹰啸声中发起了全力冲刺。做为敏攻系魂师，速度是他的优势。

    可是那劳伦斯却是毫不在意。在他身上八个魂环同时亮起，三黄两紫三黑。相当不错的魂环搭配。

    虽然不是最佳，但也是正真的魂斗罗强者。

    只见那八个魂环黑光缭绕在瘦弱身躯之上，看上去却是那样的恐怖、强力。

    在这个时候，弗兰德已经失去了侥幸心理，知道对方绝不会轻敌。

    他能做的，只有全力去全力。

    “你的对手是我。”时年挡在赵无极身前，对身后的叶知秋道：“你去解决玉小刚。”

    “残梦空间。”

    时年脚下亮起一道黑色的光芒，同时那身后的黑色雾气也开始涌动。

    赵无极骤然间感到眼前被一片黑色烟雾所笼罩，而声旁的弗兰德等人已不见踪影。

    只有时年一人。

    （王者五连跪，泪崩……）

    (本章完)

