    在万教世界的遥远历史记载，这个世界在很久以前，是有神明存在的。

    　　但觉醒者来到这个世界五十年，都没有见过任何真正的神明。

    　　所以在觉醒者那边，他们觉得神明只是教派为了巩固自己的权利，而虚构出来的玄幻产物。

    　　但眼下，听着霸刀临死前的话，还有影贤的动作。

    　　这让贺辰不得不疑惑，这个世界上真的有神明吗？

    　　影贤身前，神秘的魔法阵散发着血腥的气息。

    　　霸刀的血液流干，已经没有了生息。

    　　诡异恐怖的气氛，仿佛正在这黑夜当中酝酿。

    　　看着这一切，贺辰可不会坐以待毙。

    　　俗话说的好，果断就会白给，犹豫就会败北。

    　　贺辰当机立断！

    　　下一秒，假面骑士亚极陀手握幽空宝珠。

    　　贺辰觉醒技能发动，右拳来自于大地的能量极速汇聚填充。

    　　来自于《千锤百炼》的效果，让贺辰的拳头更加结实。

    　　顿时，贺辰重拳出击，向着影贤呼啸而去。

    　　拳风作响，空间震动。

    　　大地的沉重和镇压之力，势不可挡！

    　　再加上幽空宝珠内，爆发性的能量。

    　　如排山倒海，一发不可收拾！

    　　这一下重拳，影贤挡不住，他也抵挡不了。

    　　亚极陀快速的冲向影贤。

    　　来打胖吃(骑士拳)！

    　　刹那间，随着“轰！”的一声，正在召唤所谓神明分身的影贤，直接中招，一拳撂倒！

    　　影贤倒飞而出，亚极陀的这一拳的爆发力，足以抵得上二级使徒的破坏力。

    　　但有着阴影之神的神力护体，影贤没有死去。

    　　影贤吐出一口血沫，趴在地上，却张狂的大笑道：“小子，你攻击的太晚了！”

    　　“召唤的阵法一旦开启，就会自动完成，无法停止！”

    　　听到这话，贺辰心中一惊。

    　　身旁，霸刀的身体正在消失，他体内凶煞之神的神力，正在被召唤阵法吞噬。

    　　这只大虫没被自己打死，反而被队友背刺，还真是报应不爽啊！

    　　贺辰又是想到。

    　　为什么影贤这么自信，可以打败贺辰？

    　　因为这次他召唤阴影之神分身的阵法，是用霸刀和一股凶煞之神的力量，作为祭品献祭。

    　　召唤阵法，是只有教派的高层才能学到的核心法门。

    　　如果说，神力结晶，只是神明亿分之一的力量。

    　　那么用凶煞之神的神力还有使徒献祭，在配合影贤的神秘召唤阵法。

    　　那么，他就有机会可以召唤出阴影之神，千万分之一的神力分身。

    　　别小瞧千分之一。

    　　在使徒们的心中，神明在弱，那也是神明！

    　　神明的弱，只是对神明本身而言。

    　　就算只有千万分之一的力量，面对神明，任何使徒也是必死无疑的份！

    　　就比如在弱的大象，也能一觉踩死蚂蚁一般。

    　　所以，影贤坚信自己赢定了！

    　　再过十秒钟，召唤神明分身的阵法就能自主完成。

    　　贺辰就会完蛋。

    　　而影贤自己，还有阴影之神的神力护体，暂时不会出事。

    　　听到影贤的话，贺辰皱起眉头。

    　　这种局面，就很出乎意料了。

    　　本来只是想过来找阴影教派报仇，一劳永逸的解决掉这个麻烦。

    　　可结果贺辰没想到，会眼变成现在这种局面。

    　　但贺辰已经没有后路可退。

    　　逃跑是不可能逃跑的，影贤也会阻拦他。

    　　所以，只有试一试强攻了！

    　　亚极陀看向眼前的召唤阵法。

    　　影贤说，这阵法已经完成，正在召唤神明分身。

    　　那么把阵法毁灭，神明分身召唤不出，那不就自然，不攻自破了吗？

    　　贺辰理所当然的想到。

    　　看去，召唤的阵法，散发着黑色的光芒和能量。

    　　来自于亚极陀的心灵感应，让贺辰感知到其中的危险性。

    　　但贺辰必须打破这个阵法，不能让影贤的阴谋诡计得逞。

    　　随即，亚极陀的交叠之角，再度张开。

    　　代表着亚极陀的印记，在地面浮现。

    　　只要自己的骑士踢，能够磨灭召唤阵法的能量。

    　　那么，没有了能量的阵法，还如何召唤神明分身。

    　　贺辰目光凛然，屏气凝神。

    　　来自大地的能量，在他的右腿汇聚。

    　　亚极陀的印记，融入假面骑士亚极陀的右脚。

    　　这画面看起来平平无奇，但在这平静之下，是即将到来的暴雨狂风！

    　　看着这一幕，影贤露出不屑的嘲讽笑容：“小子，难道你还想打破我的召唤阵法不成？”

    　　“我告诉你，这是召唤神灵分身的阵法，还有凶煞之神的力量作为祭品，你一个小小的使徒，怎么可能打破得了，简直是痴心妄想！”

    　　影贤信誓旦旦道，讥笑着对贺辰的行为，嗤之以鼻。

    　　而贺辰没有搭理他。

    　　还有剩下几秒钟的时间，召唤阵法就要完成。

    　　贺辰可以没说闲话的功夫。

    　　再说了，无法被打破的召唤阵法。

    　　听到这话的时候，贺辰心中感觉好笑。

    　　那好，自己就打破一个给你看看！

    　　瞬间，亚极陀身上，大地之力爆发。

    　　胸前的贤者之石，飞速驱动的来自于大地的能量。

    　　riderkick(骑士踢)！！！

    　　蓄势待发！

    　　转眼间，假面骑士亚极陀右腿甩出，就是朝着召唤阵法的能量踢去。

    　　来自于大地的伟力，将镇压磨灭一切！

    　　见状，影贤更是嘲讽道：“不自量力！”

    　　召唤阵法的能量，来自于凶煞之神的神力。

    　　凡人怎么可能磨灭神力！

    　　他要是能打破召唤阵法，我当众吃……

    　　下一刻。

    　　“砰！”

    　　亚极陀一脚踢出，贺辰体内亚极陀之光，大放光芒！

    　　贺辰的坚不可摧的信念，与亚极陀之光产生了共鸣。

    　　在大地能量的侵袭下，召唤阵法的能量竟然真的出现了一丝弱化。

    　　“这怎么可能？！！！”

    　　作为召唤阵法的创造者，影贤第一时间发现了不对，他不可置信惊呼道：“你为什么能攻击召唤阵法。”

    　　贺辰龇牙一笑：“想攻击，那肯定就能攻击到啊！”

    　　听到这话，影贤茫然无比。

    　　他没听明白。

    　　但观看的大家都知道，亚极陀之光，可是有着无限进化的可能性。

    　　之前说过，亚极陀之光的进化，是根据人内心最真实的想法。

    　　比如亚极陀原剧中，在前期，亚极陀的力量，根本无法攻击伤害到黑神。

    　　但在后期，亚极陀却已经足够对黑神产生威胁。

    　　所以，同样道理。

    　　现在，在贺辰眼前的，不过是亿万分之一都不到的，凶煞之神神力。

    　　就这么点神力，亚极陀都无法摧毁，那还怎么打败敌人？

    　　亚极陀，那可是大后期能够弑神的存在啊！

    　　当然，这句话未免说的太早，或者是夸大其词。

    　　但只要坚定自己心中的信念，那么就没有什么是打不破的！

    　　贺辰早已明白这个道理。

    　　关键还是凶煞之神的神力，已经微乎其微的弱。

    　　这神力到底真不真，也是未知数。

    　　所以，召唤阵法，我贺辰破定了！

    　　神来了，都挡不住！

