    伊豆高原，怪兽研究中心生化学研究部正在收拾战场。

    他们的主要工作就是回首怪兽尸体，把有用的部分统统采集下来运送到指定厂库储存。

    一句话概括就是给奥特战士擦屁股的。

    吉尔巴里斯的增殖装甲软绵绵趴在地上，像是一座金属山。

    镝木慎也站在战场中心，眼睛四下寻找着什么。

    很快，他就有了发现。

    在一块废墟下，他看见了一块形状扭曲的猩红晶石。

    那是恶魔碎片！

    镝木慎也立刻弯腰将其捡起，右眼陡然闪烁着猩红的光芒来。

    ……

    军械库，指挥室内。

    伽古拉弯腰从饮水机前冲了杯咖啡。

    随后抬起头，装作无意的看了一眼挂着的时钟。

    50分钟已经过去了45分钟，现在吉尔巴里斯还没有动静。

    只要再过五分钟，这局自己赢定了！

    想到这儿，伽古拉脸上不由得露出一个笑容。

    他脑海里已经浮现出夏龙一脸不甘的将卡片递给自己的场景了。

    啊，这么棒的场景五分钟后就能看见了，想想就美滴很！

    洋子扭首，狐疑的看了一眼从自己身旁走过的伽古拉。

    队长还真是喜欢和咖啡啊，这都第三杯了。

    不过总觉得有些怪怪的。

    想到这儿，洋子侧首对着身旁举着哑铃做锻炼的遥辉问道。

    “遥辉，遥辉。”

    “怎么了？洋子前辈。”遥辉停下手中的动作侧首问道。

    “队长有点奇怪啊，回来后就一直转来转去，还看着时间，难道……队长有约会？”洋子大胆猜测道。

    “什么，队长有约会？”遥辉闻言立刻吃惊地叫了出来。

    声音之大，整个指挥室都听见了。

    伽古拉闻言，刚饮了一口的咖啡瞬间就喷了出去。

    什么鬼？约会？我？

    像是嗅到了花蜜的蜜蜂，一旁的结花迅速转了过身来，有些兴奋的问道。

    “你们在讨论什么有趣的事情？”

    “嘘，遥辉你小声点啦，我们在讨论队长是不是有约会，不然干嘛怎么老是看时间，还露出莫名其妙的笑容来呢？”洋子一把拉过结花小声说道。

    “哎？好意外。”

    “对啊，真是难以想象队长究竟喜欢什么样的姑娘？”洋子伸出纤细的手指触摸着下唇说道。

    腰细腿长霸气侧漏类型的，还是温柔贤淑勤俭持家类型的？

    夏龙闻言忍不住捂嘴偷笑。

    一个个脑洞这么大，不去写小说真是可惜了。

    “你们这些家伙，一个个都闲的这么无聊吗？”伽古拉放下杯子，短短一句话却像是从牙缝里迸出来似的。

    其余人见势不妙，都识趣的回到自己位置做好，接着先前的事忙活起来。

    “真是的，一个个都让不省心，说起来时间也快到了吧！”伽古拉拿起咖啡杯，扭头看向夏龙露出邪魅一笑。

    洋子小心翼翼的侧过头去，看见这一幕顿时心脏怦怦直跳起来。

    好像自己之前的猜测除了问题，队长不一定喜欢女生啊，男生……似乎也行？

    就在这时，结花却忽然惊讶的叫出声来。

    “怎么了，结花？”

    一群人立刻跑到结花身边问道。

    “刚刚收到一份报告说单晶硅被偷走了。”结花捧着掌上电脑迅速汇报道，说完就在电脑上点了几下将视频上传到了中央大屏幕上。

    众人齐齐将目光投去。

    就看见一颗漂浮在空中的红色球体陡然飞入厂库内，随后投下一道蓝色电磁光束将单晶硅全部收走，而后迅速飞离了原地。

    “啊，这是哪个怪兽机器人体内的东西啊！”遥辉愣了一下说道。

    伽古拉此刻却没有心情听他这么说。

    正要扭头去看时间，就见夏龙伸出自己的手腕，将手表凑到了自己面前。

    “刚好还剩下一分钟，队长，看样子你输了呢！”

    “可恶，知道了，我会履行赌约的。”伽古拉咬牙切齿了片刻，最后叹了口气还是认了。

    自己早就该清楚这家伙不会做赔本买卖的，哎，上头了。

    “队长，夏龙，你们再说什么呢？”洋子好奇的问道。

    “我和队长打了个赌，赌五十分钟内这东西一定会出来，结果就是我运气比较好。”夏龙抬了抬下巴朝向屏幕上的吉尔巴里斯核心解释道。

    “所以……队长不是着急着要去约会？哎哟！”遥辉恍然大悟道，随后脑袋就被伽古拉拿着报告轻轻敲了一下。

    “没错，现在把注意力放回这件事上！”伽古拉收回报告，面色严肃起来。

    赌约输了就输了，但人工核心一定不能放过！

