    这36位，可是超越大道规则的圣人，仙界都算得上最巅峰，现在却要悄悄潜回去，生怕被人知晓，想想都觉得凄凉。

    当然，对于目前的情况来说，的确是最好的应对方案了。

    唯一出手的机会，炸毁仙凡通道，再以超强的力量，吓住入侵者，在他们忌惮不知所措的时候，悄悄进入仙界，猥琐发育。

    既能保住自己，也能保住人族。

    苏隐微微皱眉：“通道被守住，仙界没那么容易进入吧！”

    宋玉道：“是啊，这通道，以你现在的实力，就算侥幸过去，也会被直接发现！”

    苏隐：“那……”

    宋玉：“我又没说，要走这里！”

    苏隐愣住：“难道灵渊界，还有其他路可以通往仙界？”

    真有这种地方，应该早就被人发现了。

    宋玉：“是乾源界的碧落海险地，这里有地方可以进入仙界……当时我们被封印在这的时候，老苏悄悄留下过暗门！林玄，就是通过这地方，潜入仙界的！”

    老苏，针圣苏绣衣，一根针，可轻松贯穿界域，和魔族的祭祀之道，有些相似。

    苏隐眼睛一亮：“林玄祖师去了仙界？”

    大陆关于林玄的传说不少，但最后是死亡还是去了哪里，并未记载，原来早已去了仙界。

    宋玉点头：“这条通道，只有获得我们传承的人，才能开启，无论乾源界，还是仙界，无人知晓，只不过……这里空间乱流较多，十分危险，以你的肉身强度，不至于陨落，皮肉之苦，怕是还要承受的！”

    苏隐松了口气，疑惑的看来：“仙人我只知道真仙，还有什么级别和实力？还有，我现在的肉身到底达到什么境界了？”

    真仙六重全力进攻，落在身上，和挠痒痒差不多，说明他肉身境界，早已超过了这种境界。

    这次宋玉没回答，而是杨玄接过话语：“乾源界，分为聚息、铸元、脱尘、化凡、神宫、宗师、传承、永恒、虚仙九个级别。仙界，没这么多境界，只有六个，分别是：真仙、金仙、大罗金仙、合道、准圣和圣人！前五个境界，和虚仙一样，都分了九个小级别。”

    “巨魔族的穹元，真仙一重；守墓人首领，真仙六重！”

    “这个大境界，你见过了，只要修为突破虚仙就能达到，生命层次和虚仙截然不同，有仙灵之气滋养的话，寿命也会大大延长，活个万年不成问题！”

    “金仙，已经可以借助大道奥义了，发挥出极强的战斗力了！乌龟、鹦鹉的肉身，差不多就达到了这种地步，可以借助一部分规则之力，搬运大道，但遇到真正强者，就算不上什么了。”

    “大罗金仙，可以完整动用整条大道，在仙界，都算得上一方诸侯，那头毛驴，差不多就有这种力量。”

    “至于你，十年的学习，每将一种职业，学习到巅峰，都会在我们的引到下，得到一次天地的奖励，这种奖励，不断淬炼肉身，让其变得强大！单纯肉体的话，差不多达到了合道地步！”

    “合道？”没想到自己这么厉害，苏隐愣在原地。

    “这种境界，是将大道纳入身体，人即是道，道也是人……已然算得上，站在仙界巅峰了。”

    杨玄道：“不过，你只是肉身达到，而且还是被动达到，只是防御和合道差不多，进攻能力就差的多了！最多和真仙相仿……”

    苏隐无语：“也就是说，我是个肉盾？”

    “何为肉盾？”

    “就是人形盾牌……”

    “差不多吧！”杨玄点头：“按照道理，我们可以传授你，和乌龟它们一样的搬运大道，这样的话，攻击力，最少都能达到大罗金仙的巅峰，但……你的身体，融合了我们大道的痕迹，一旦动用，极有可能会被对手察觉！”

    苏隐嘴角抽搐：“这么说起来，到了仙界，我就只能被动挨打？”

    杨玄摇头：“也不能这么说，只要你能找到我们的圣躯，将之炼化，就可以屏蔽对应的大道，发挥出准圣巅峰的战斗力，当然，也不能随意使用，不然，一个准圣突兀出现，还是挺容易让人怀疑的！”

    苏隐：“圣躯？”

    杨玄：“就是我们死后的肉身！”

    苏隐愣住：“难道这些坟墓里……没有？”

    还以为坟墓中埋葬的是尸体，肉身不在，里面弄的是啥？

    “修为达到圣人，肉身不腐不朽，万世不毁，而且蕴含超越大道的纹路和力量，算得上整个仙界最顶尖的宝物了，对手既然将我们杀了，怎么可能，让尸体留下？”

    杨玄苦笑摇头：“这些坟茔中，留下的不过是我们生前穿过的衣冠罢了！”

    苏隐哑然。

    难怪他们连真仙都不是对手，闹了半天，只是衣冠上诞生的残念罢了。

    苏隐继续问道：“那……那些尸体？”

    杨玄摇头：“具体在仙界的什么地方，就不清楚了，我们只是衣冠生前的残念，被杀的情况，以及肉身是自爆还是留存，全都不知道。”

    “好吧！”苏隐不在询问。

    36位古圣，同时陨落，不用想，也知道那场战斗的可怕。

    圣者的身躯，就算不腐不朽，连人都能被杀，能不能保存住，现在看来，也未可知。

    ……

    苏隐这边获知万年前的真相，仙界，仙凡通道一侧，果然站着不少修士，密密麻麻足有数百之多。

    每一个都气息强大，甚至不乏金仙强者，守墓人首领的真仙六重，在这里，什么都算上不上。

    “现在怎么办？”

    看着通道被重新封堵，一个三缕长须的中年人，看了过来。

    “杨玄、李樵夫他们哪怕没有恢复，也是圣人的残念，不是我们可以抗衡的，我的意思，尽快上报，让圣人定夺！”

    “我也这个想法，圣人的事，自然有圣人处理，我们没办法插手！”

    “圣人为了迎接万年一次的天人五衰，几乎都在闭关，谁敢去打扰？”

    “他们当年被斩杀，尸体都没留下，一些衣冠诞生的残念而已，就算强大，又能强大到哪？我们就在这里守着，料想也不敢过来！”

    “这倒是，在这守着，等圣人出关，再做定夺吧！”

    很快，众人将要做的事敲定。

    圣人之战，他们只是炮灰罢了，能不插手，最好不要插手，不然，死都不知怎么死的。

    ……

    “你若是决定好进入仙界，那就尽快，仙界一旦反应过来，人族必然抵挡不住！”

    将该说的说完，诸多残念齐刷刷看了过来。

    他们虽然给了方法，给了建议，但最终怎么做，还是要看这位少年的抉择。

    如果真不愿意冒险，也只能应允。

    说白了，他们只是一些不甘的残念罢了，生命却是实打实的消亡了。

    苏隐陷入沉默。

    进入仙界，必然遇到危险，但……留在这里，没有仙灵之气，无法突破，一旦仙界的人反应过来，大举进攻，做为古圣弟子首当其冲……危险会更大！

    可以说，已然进退两难。

    “大黑它们可以带上吗？”

    “当然，他们是你的兽宠，只要做个兽宠袋放进去，还是有很大机会穿过时空乱流的！”杨玄道。

    “也罢，过去看看吧！”苏隐点头。

    从没有修为，到站到世界巅峰，准备进入下一个世界，总共就经历了七天他，和别人动辄几百年，上千年的时光来说……绝对是最快了吧！

    “不过，走之前，我想准备一些东西！”

    诸多残念应了下来。

    苏隐也不多说，沿着之前来的通道飞了出去，时间不长重新回到了魔皇城。

    此时的巨魔，已然被清扫一空，人族获得了巨大的胜利。

    见他来到，古灵儿急匆匆飞了过来：“涯兄，我们在魔皇城找到几位人族强者，他们自称是镇仙宗的，要不要带过来给你看看？”

    苏隐皱眉。

    镇仙宗距离这里，不知多远，怎么来的？

    心中疑惑，还是点头应允。

    时间不长，十多个重伤，骨瘦嶙峋的中年人、老者被带了过来，一个个眼神萎靡，气息混浊，一看就知道全都受了极重的伤。

    “李茂生师侄？”苏隐愣住：“你没死？”

    不是别人，正是那个七天前，已经“陨落”的宗主，和大长老等人！

    不是进入碧落海后，灵魂玉符碎裂的吗？

    怎么会出现在这，被关押在了魔皇城？

    “你是……”李茂生略带疑惑。

    苏隐点头：“我是苏隐！”

    他被“师兄”带入宗门的时候，只是个八岁的孩子，现在18岁，变化极大，对方自然认不出来，但对方的容貌丝毫未变。

    “苏……小师叔？”李茂生一愣，满是不敢相信：“你怎么会在这？”

    这是灵渊深处，小师叔不是在禁地闭关吗？怎么突然到这里了？

    “不用管我，你们应该在碧落海啊，而且灵魂玉符碎裂，怎么会没有事？”苏隐好奇。

    “这事说来话长……”听师叔询问，李茂生不敢隐瞒，将自己和大长老等人的遭遇一五一十的说了出来。

    和猜测的一样，他们被封印在紫木仙钗中的穹元老祖蛊惑了，以为去了碧落海，就能突破，解决镇仙宗的困境，做梦都没想到，被人抓上了祭坛。

    以他们的血液祭祀，打开了仙界的通道。

    至于他们的血液，为何能打开通道，苏隐此时也算明白过来。

    镇仙宗，为林玄所创，而他得到了诸位残念的传承，血脉中自然有“道”的影子，正是仙界那些“圣者”追杀的存在，所以，才能引得“仙人”，开辟通道，赠送仙灵之气。

    为何穹元没杀光，就是想留着，多祭祀几次，获得更多的宝物。

    听他们讲完，灵魂玉符为何会碎裂，苏隐也差不多知道了，主要有两个原因：一来，他们知道被抓，再无生还的可能，主动切断了和玉符的感应，用来提醒门内的人，提前做出准备；二来，被抓到了灵渊界后，被封印了灵魂和力量，和死亡没了区别。也正因如此，人族大获全胜，将其救出，他们都是懵的。

    “我们刚才听说，宗门大会提前召开，镇仙宗……是不是已经沦为二流宗门，又或者……被人覆灭了？”

    见师叔都已经明白，李茂生小心翼翼的看过来。

    传承万年的宗门，因为他的贪功冒进而陨落的话，就算活下来，也生不如死，难辞其咎。

    “这倒没有！”

    苏隐笑了笑：“镇仙宗，现在已超过青云宗，成了大兖州第一宗门……”

    “怎么可能？”李茂生和诸多长老对望，全都不敢相信。

    做为宗门元老，宗内什么情况，他们知道的一清二楚，再加上他们被关押……怎么可能在宗门大比中，获得胜利？

    “这个……”

    苏隐正想解释，就见古云秋飞了过来：“苏隐小友，我已经安排所有人开始修炼了，只不过……进步甚微，你可否过来给他们授课？我已经说好了，他们都愿意加入镇仙宗，做为其中的一份子……”

    大兖州的消息，此时也传了过来，这位长老殿殿主，也知道了少年的传奇经历，知道了大兖州的诸多变化。

    “授课？”苏隐一愣。

    “是！”古云秋点头，眼睛放光：“我也愿意加入镇仙宗，成为一个普通长老！”

    “我们也愿意……”

    紧接着，一连串的喊声，数十位虚仙九重巅峰强者，同时释放出强大力量，将天空都撕裂。

    本来就打算提升人族实力，苏隐也不废话，紧跟在古云秋身后，向通道口的方向飞了过去。

    “乾源盟长老殿殿主，愿意加入镇仙宗？”

    “这么多虚仙九重强者，想成为宗门长老？”

    “为什么他们这么尊敬小师叔？还让他授课？小师叔不是只有18岁吗？”

    “到底发生了什么？”

    将这一幕看在眼里，李茂生和诸多长老再次面面相觑，全都懵了。

    明明感觉才过了七天啊……

    怎么感觉，跟过了七百、七千年一样？

    谁能告诉我，到底发生了什么吗？

