    下半场开始，拉科开始死守，主教练赛前说过，拉科的目标是在伯纳乌拿到一场平局。

    但其实当1比0领先的时候，他也是想赢的，谁不想在皇马拿到一场胜利呢？

    可是此时1比1的比分让他打消了这个念头。

    “死守，我就要一分足矣。”

    佩莱格里尼这边，那当然是不可能让对手如愿的，一分？想的美。

    阿隆索把球传给本泽马，法国人在禁区里拿住球，回传给禁区前的劳尔，西班牙王子脚腕轻轻一抖，把球传给了唐正龙。

    唐正龙斜传后点，眼看球就要飞到C罗脑袋上了，这时对方后卫横空出世，把球顶飞了。

    洛蒂纳自信看了看对手那边，似乎是成竹在胸。

    “那个中国人失去了魔力，哈哈哈！”

    下半场到了85分钟，佩莱格里尼换人，换上了荷兰人范德法特，换下了劳尔。

    “你的任务就是把球交给前锋线上的三个人。”

    这是佩莱格里尼对范德法特说的话。

    “好的，老大。”

    久攻不下，必然会心急，刚上场的范德法特这时犯下大错，他传球的时候线路没有掌握好，球到了对方脚下，两次传递，球到了贝莱隆的脚下。

    这时拉科中场大脑开始充分运转，他注意到了左边路的边翼卫——墨西哥人瓜尔达多忽然插上。

    瓜尔达多的速度很快，是西甲有名的边翼卫。

    贝莱隆准确把球送过去，这边对位防守的是皇马右后卫阿韦洛亚，他刚刚助攻上去，右边是完全空的。

    “糟了。”

    阿韦洛亚已经意识到了对手想干什么，但是中间相隔20米，他是不可能追上瓜尔达多了。

    “快撤啊！！”

    “快撤！！”

    皇马迅速回撤，但是瓜尔达多就像是一把利刃，直刺皇马的心脏，他一路杀进禁区。

    拉科的人全追不上，瓜尔达多只有一条路，那就是自己射门。

    左脚一脚暴力射门，卡西扑了一下，球速太快，此时皇马球迷只能祈祷伯纳乌的门柱帮帮忙了，但是……

    这次伯纳乌的门柱没有站在主队这边。

    球轰进球门。

    GOOOOOOOAL。

    拉科球员冲上来扑倒瓜尔达多，开始了狂欢。

    “我们赢了！！我们赢了！！”

    “我们是超级拉科。”

    主教练振臂高呼，肆意庆祝，之前的伯纳乌有多么的霸气，那么此时就有多么的颓废。

    新银河战舰首战就翻车，这是谁都没有想到的。

    C罗加唐正龙就足够买下整个拉科鲁尼亚俱乐部了，但是……

    这时伯纳乌响起嘘声。

    Booooooooo。

    球迷在发泄自己的不满。

    “这不是我要的皇马。”

    “你们对得起胸前的队徽吗？”

    球员铁青着脸，其实我们也没错啊！！

    *****

    C罗找到唐正龙，“我不管我们之间有什么矛盾，现在我们必须合作。”

    “必须！！”

    “克里斯蒂亚诺，我也很急的好不好，你以为我很在乎你吗？”

    “那就再进一个，用你的反物理进球。”

    我勒个去的！！

    唐正龙笑道：“你以为球门是你的女友吗？你说进就进？”

    “……”

    “好了，我知道了，你需要做的就是多给我传球。”

    “……”

    “为什么不是你给我传球。”

    “那是浪费机会。”

    “你！！！！”

    *****

    “看来皇马新赛季首战要吞下失败的苦果了，这就是足球，哪怕你的身价是对手的十倍，也改变不了什么。”

    佩莱格里尼知道自己的日子会难过了，老板可不是一个好糊弄的人，这样的战绩……

    他不敢再想下去。

    比赛到了90分钟。

    这时唐正龙忽然从右边快速突进，与此同时，阿韦洛亚也套边进攻，皇马在右边有了两个进攻点。

    拉科只能各防一个。

    这时唐正龙忽然内切。

    对方后卫一伸脚，就在此时，两人四目相交。

    “你是不是碰到我了？”

    “我没有。”

    “咦，为什么我们能心电感应？”

    唐正龙才不管有没有碰到，我倒了再说。

    哎呀！！

    我倒！！

    拉科后卫傻眼。

    “我可没有碰到他。”

    “假摔，这是无耻的假摔，我看到了。”

    裁判在短暂的犹豫并且和边裁交流之后，指了指点球点。

    点球！！

    伯纳乌活过来了。

    我们的点球！！

    拉科激烈抗议，但是木已成舟，点球是确定的。

    “你这个骗子，我伸腿的时候就知道你想干嘛！！”

    “那你还伸腿？”唐正龙理直气壮。

    “你这个撒谎的匹诺曹。”

    “呵呵，我读书少，不知道什么是匹诺曹。”

    点球……

    大家看了看，唐正龙抱着球，别人就别想了，C罗本来是想争一下的，但是转念一想，算了！

    “唐正龙站在球前，他能为皇马扳平比分吗？”

    *****

    贵宾席里，弗洛伦蒂诺紧握双拳，这比赛真刺激，他喜欢足球，因为足球比生活更刺激。

    “给我踢进去！！”

    不远处，另一个包厢里，女孩们不闹了，一个个屏住呼吸。

    “费尔明娜，没事的，你男朋友会读心术，他能猜到对方门将的扑救方向的。”

    “他不是我男友。”

    如果唐正龙听到这番话，会不会后悔死？

    好好一个技能浪费在一群无知少女的身上。

    门将阿兰苏比亚在不断挑衅唐正龙。

    “你踢不进的。”

    “你是撸蛇。”

    裁判一声哨响，唐正龙助跑，一脚爆射打球门的左上角。

    球就像炮弹一样。

    “这混蛋的心理素质可真强啊，这种时候敢爆射。”佩莱格里尼心里么么。

    GOOOOOOOAL！！

    皇马球员冲过来，“这次你还要做那种很丑的庆祝动作吗？”

    “什么叫很丑的庆祝动作，那叫广播体操。”

    “……”

    不管了！！

    众人抱住唐正龙。

    “多亏了福星啊，赛后请我们吃火锅啊。”

    “……”

    “我进的球，凭什么我请客？”

    “这是皇马的传统，进球的人请客。”

    “靠，这是针对我啊，众所周知，我这人什么都不会，只会进球。”

    傻眼。

    又开始吹了。

    散了，散了，别听他吹了。

    “喂，什么态度。”

    比赛进入伤停补时，第四官员举起牌子——补时3分钟。

