    剑王爷欧阳剑是效忠了大离皇朝几代君王的老臣子了。他为了自家的血亲后人，提出这么一个要求，非常的合情合理。

    霸武帝虽然威权极重，御下甚严，但也不是不通情理的人。

    欧阳剑都已经拉下老脸求人了，他总不至于让忠心耿耿的老臣子寒心吧。

    他给了欧阳剑一个面子，同意了他的请求。

    冯宝山在孟章面前说起这件事情，也并没有什么深意，只是随口一提。

    在他看来，自家顶头上司和欧阳剑不对付，欧阳华金更是死在孟章手里，孟章对于有关欧阳华金的消息，应该很感兴趣。

    欧阳华金如果进入阴间，走上鬼神之路。阴阳相隔，从此之后，他应该就很难再和孟章产生什么瓜葛了。

    孟章的确对这个消息很感兴趣，却不是冯宝山心中的原因。

    当初击杀欧阳华金的时候，他就有一种疑惑，欧阳华金几乎是主动送死一般，让自己轻易将其击杀。

    现在，欧阳剑要将欧阳华金的元神，通过大离皇朝的特殊通道，送入阴间，这中间会不会有什么特别的联系？

    如果有，那肯定是出于欧阳剑的算计，那他到底有什么图谋，居然舍得让自己的血亲后人兼关门弟子丧命？

    孟章心头想法纷呈，思绪万千。

    在冯宝山离开之后，他冥思苦想了半天，都没有丝毫的头绪。

    后来，他想到孙鹏志跟随在自己身边以来，没有不妥的行为，已经初步取得了自己的信任。

    他稍微犹豫了一下，就将孙鹏志叫了过来，然后将整件事情，包括自己的猜测，都全部告诉了他。

    孟章想要从孙鹏志口中，听取一些新的想法。

    孙鹏志虽然智谋出众，但是限于掌握的信息太少，没有太多的想法。

    倒是一直附身在他身上的商玉霞真君，听了孟章的话之后，提供了一些很有价值的信息。

    当初商玉霞还是商家高层的时候，商家就和欧阳剑来往密切，在许多方面都有着合作。

    商家在大通商盟之中掌握大权，很大程度上也是因为有着欧阳剑的大力支持。

    因此，商家对于欧阳剑的要求，总是全力去满足。

    据商玉霞所知，欧阳剑曾经让商家通过大通商盟的渠道，秘密收集了一批特殊物资。

    这批物资对于普通修真者无用，但是在阴间却可以发挥很大的作用。

    这些物资有的可以用于强化阴兵阴将，有的可供鬼神修炼之用……

    这些物资之中有着许多钧尘界罕见之物，大通商盟前前后后花费了大量的时间和精力，好不容易才将这批物资收集齐全。

    这批物资之中，像紫河车、鬼婴、阴童之类的物品，收集过程太伤天和，需要造下无边的罪孽。

    商玉霞不知道欧阳剑为什么要收集这些物资。

    她身为女性，一时心软。看不惯这种毫无人性的行为，有心阻止，和家族其他高层，产生了很大的冲突。

    这也为后来她在家族内斗之中陨落，埋下了祸根。

    听完商玉霞这番话，孟章终于可以确认，欧阳剑果然是另有所图，而且在很多年前就开始了准备。

    如此看来，欧阳华金当初被自己击杀，并非意外，也不是他太过无能，而是他按照欧阳剑的计划，故意送死。

    在和孟章的公开比试之中，被孟章斩杀肉身，只余下元神。

    然后，通过皇室的特殊通道，欧阳华金的元神进入阴间之中。

    孟章并不知道欧阳剑到底有什么图谋，却知道他为了这一切，做了许多准备。

    为了让这一切看起来顺理成章，连孟章和欧阳华金的矛盾，都被他利用了。

    孟章想起了当初导致自己和欧阳华金起冲突的谣言，还有欧阳华金出人意料的主动向自己下战书……

    这一切的一切，都应该是出自欧阳剑的手笔。

    商玉霞还另外提供了一条信息。

    对于大离皇朝皇室拥有的那条通往阴间的特殊通道，她也有所耳闻。

    那条特殊通道几乎每隔六十年，就会被皇室成员主动开启。

    这条通道属于皇室所有，好像和皇室的秘密有关。

    大离皇朝别的修士，一般很难通过这条通道进入阴间。

    这次因为海灵派修士的要求，皇室提前开启了这条通道，并且同意了他们进入通道。

    欧阳剑虽然不是皇室成员，但是身为异性王爷，有着合理的理由，厚着老脸提出请求，才让霸武帝同意。

    这次如果不是海灵派修士的请求，霸武帝同意提前开启那条通道。

    按照以前的习惯，这条通道的开启，将在二十多年之后。

    如果那样的话，欧阳剑的行为会显得更为正常。

    时间隔了这么久，都没有能够为欧阳华金重塑肉身，他才应该彻底失望，转而考虑让欧阳华金走上鬼神之路。

    毕竟，鬼神之路太过凶险，有着太多的艰难险阻。如果不是迫不得已，没有哪位元神修士愿意走上这条路。

    而且时间隔得久了，孟章都回到了九曲行省那边，恐怕关心欧阳华金元神的修士，只会变得更少。

    孟章和孙鹏志还有商玉霞商量了一番，都认定了欧阳剑肯定有着很大的图谋。

    他图谋的一个关键之处，就是将欧阳华金的元神，通过皇室的特殊通道，送往阴间。

    本来，无论欧阳剑有什么样的图谋，都和孟章没有多大关系。

    就算他危害到了大离皇朝的利益，甚至造成了什么劫难，都不归孟章过问。

    但是，他这次的计划，却将孟章给卷了进来，利用了孟章一把。

    而且，孟章既然现在还是韩尧的手下，看在韩尧对他不薄的份上，他也应该为韩尧考虑一下。

    韩尧和欧阳剑势不两立，孟章如果能够给欧阳剑带来一些麻烦，那想必是韩尧乐于见到的。

    对于孟章来说，既然已经和欧阳剑结仇，那破坏他的图谋，也是理所应当的。

    当然，欧阳剑位高权重，实力深不可测，单靠孟章，是不可能威胁到他的。

    孟章要想做点什么，还需要韩尧的帮助。

    可是这段时间，韩尧一忙起来，简直就是神出鬼没。

    莫说是孟章，就是负责五刑卫日常事务的冯宝山，都没有办法联系到他。

    本来嘛，如果一直联系不到韩尧，孟章单靠自己一人的力量，也难以破坏欧阳剑的图谋。这件事情，说不定就这样算了。

    毕竟，孟章不可能为了对付欧阳剑，让自己身处险境吧。

    但是孟章心里，却实在是感到好奇。

    欧阳剑到底有什么样的图谋，居然会谋划这么久，而且还舍得搭上关门弟子兼血亲后人。

    孟章现在掌握的线索有限，除了自己的猜测之外，就是商玉霞提供的，当初商家向欧阳剑提供的那批物资的信息。

    这批物资在阳间用处有限，但是在阴间有着大用。

    但是欧阳剑到底要如何使用这批物资，孟章却不得而知。

    以他的眼力和见识，也无法从这批物资上面，看出什么端倪来。

    孟章这个人，也有一股子执拗的劲儿。

    越是想不明白的事情，他越是好奇，越是想要知道答案。

    一直见不到韩尧，他也没有人可以求助。

    不过，对于和阴间相关的信息，他还有一个人可以求助。

    准确的说，他的求助对象不是人，而是鬼神。

    随着修为的日益提升，鬼神守正也越发重视孟章。

    尤其是孟章成为元神期修士之后，他几乎是平等看待孟章，将孟章完全当成了同一层次的人物。

    孟章要想联系鬼神守正这位前辈，也并不是什么难事。

    他自己一个人呆在静室之中，施法将静室紧闭起来，然后就通过特殊的仪式，开始联系在阴间的鬼神守正。

    这种仪式经过几次简化，非常简单，轻易就能完成。

    孟章修为越高，鬼神守正也会越快回应他的呼唤。

    如果不是实在太忙，他一般都不会让孟章就等。

    简单的仪式刚刚结束一会儿工夫，静室之中就刮起了一阵阵阴风，一道宏大的神念降临了。

    孟章放出自家的神念，熟练的和这道神念沟通。

    简单向守正问好之后，孟章就将这件事情的前因后果，尤其是欧阳剑的准备工作，全部无一遗漏的告诉了守正。

    听完孟章给出的信息之后，守正陷入了沉默之中。

    等了半天功夫，孟章都怀疑守正是不是已经离开了的时候，守正的神念终于联系上孟章，传递给了他全新的信息。

    守正告诉孟章，幸好这次孟章是询问的他。

    关于这方面的信息，就算是阳间的返虚大能，都未必有他那么熟悉。

    欧阳剑通过商家收集的那批物资之中，有不少是用于一种特殊的仪式。

    至于是何种仪式，守正暂时对孟章保密。

    守正只是要求孟章，一定要跟着欧阳华金，通过那条特殊通道，前往阴间。

    等进入阴间之后，孟章可以通过特殊的召唤仪式，召唤守正本尊降临。

    因为守正的本尊现在也在阴间。

    虽然距离鬼泣群山那边距离太过遥远，短时间之内无法到达。但是因为同样处于阴间的关系，只要孟章布置和发动仪式，他就可以直接降临到那里。

    等到他降临之后，他会带着孟章一起行动，完成下一步的计划。

    守正只是提出了要求，并没有将缘由告诉孟章，让孟章有点不满。

    守正大嘴一张，轻易就要孟章去做事。

    他却没有想到，自己的要求是多么的难为孟章，而且又会置孟章于何等的险地。

    孟章真是恨不得一口拒绝掉守正不合理的要求。

    但是他转念一想，守正好歹也是太乙门前辈。这么多年来，对自己和太乙门的帮助都不少。

    孟章从自己接触守正的经历来看，他也不是那种不靠谱的人，更不是那种随意支使他人，不顾实际情况的人。

    孟章忍住不满，耐心的和守正慢慢交流，想要守正给出一个说法来。

    守正这次嘴巴严实的很，根本就不肯透露丝毫的口风。

    他只是告诉孟章，这件事情关系重大，绝对不能提前说出来。

    他如果提前向孟章透露具体信息，那冥冥之中必有感应。到时候天机变化，事情就会出现新的变数。

    孟章本人就是一名不错的天机师，对于冥冥之中的天机变化，一向充满了敬畏。

    以他的见识，知道守正没有胡说八道。

    而且，他读懂了守正没有说出口的那层意思。

    这次的事情，有天机师参与其中。

    孟章成为天机师以来，只是知道古月怀蝶这么一名同类。

    两人之间，从来没有展开过天机师之间的对抗。

    如果这次事件有别的天机师参与，那搞不好就会出现天机师之间的对抗。

    一想到要和别的天机师进行对抗，孟章既有几分期待，又有几分忐忑。

    守正并不知道孟章也是一名天机师，更不知道孟章猜到了更多的信息。

    不过，正因为对手之中会有天机师参与，孟章对于是否要参与这件的事件，有了几分犹豫。

    没有足够的利益牵扯，他并不愿意和别的天机师成为对手。

    身为天机师，他当然知道自家的同类会有多么的难缠。

    守正感觉到了孟章的犹豫，他下了最后一记猛药。

    孟章如果参与了这次的事件，对他本人还有太乙门，都有着重大的意义。

    守正只是随口举了一桩好处。

    全盛时期的太乙门，留下的藏宝之地，就有一处位于阴间。

    按照前人的安排，在孟章拥有元神后期的实力之前，是无法染指这个地方的。

    但是如果此次事情进行顺利，那孟章就有可能提前拥有这处藏宝。

    至今为止，孟章接受的太乙门传承，有着许多残缺之处。

    补全太乙门所有传承，是他的一大目标，有着极为重要的作用。

    随着修为提升，接触的层次越高，孟章越是感到自己的不足之处。

    而要弥补这些不足之处，获取更多的太乙门传承，就是一条捷径。

    守正告诉孟章，如果他积极参与这件事情，所收获的好处，可远不止这一桩。

    进入阴间行动虽然非常危险，但是有守正这个地头蛇在，风险将会降低到可以接受的层次。

