    虽然有些小插曲，但事态总体都在控制之中。

    而且，随着时间的发展，影皇还惊喜地发现，貌似，情况比自己预想的还要好得太多。

    这么说吧，史莱姆部族这些年的变化，虽然让自己伤透脑筋，但事实证明，这些变化竟然都有积极的一面，竟然都对自己的大局产生了极为奇妙的加持作用。

    比如说，这些年来，史莱姆一直在打架斗殴，一直在风风火火地摔跤之中，这种原本不利于吞噬的胡闹，最终日积月累之下，让史莱姆一族的夸克能量拥有了更强的活性，更有利于被利用起来。

    比如说，这些年来，史莱姆一族那让影皇头痛无比的稀奇古怪的遁术，演变至今，变成了几位精纯的属性能源，能有效地提升助推器的工作效率。

    反正就是，喜报频传之下，影皇发现，弹射中子战星的时间可能又能大幅度缩减。

    影皇心中，那是大喜过望。

    这是不是气运到了，上天垂青，自己即将崛起星际呢？

    要不然，怎么可能会有如此美妙的事情发生。

    就好似，这中子战星之上，有人在给自己打下手，在用心引导史莱姆部族配合自己一般。

    感觉是如此得心应手。

    影皇对目前的现状表示相当满意。

    满意的有些不敢置信。

    不过，身为一尊远古大能，影皇还是觉得事情有些不对劲。

    但是，到底是那里不对劲，他又想不明白。

    或者是，到底那里不对劲，他又看不分明。

    要说，身为大能，凡是感觉有些不对劲的时候，多半就真的有些不对劲了。

    有的时候，影皇自己都在自嘲，难道，这太顺利了，也是一种不对劲？

    难道，身为皇者，自己竟然越活越回去，越活越胆小吗？

    不管有什么不对劲。

    不管是不是有人在窥视，不管是不是有人意图心怀不轨，身为皇者，难道还怕了不成？

    要斗就斗，要争就争。

    影皇倒是很想看看，自己弹射中子战星的那一日，谁会跳出来搞鬼。

    影皇也想知道，自己掌控中子战星的那一刻，谁会跳出来截胡。

    无论是谁，要想搞鬼，要想捣乱，那就要跟我影皇来比比手段了。

    战佛皇？银皇还是青皇？!

    大家都是老对手了，谁怕谁啊！

    或者是那个十星少帝方云？

    对了，方云那小子，到底去了什么地方？

    他来没来中子战星？或者是被其他中子星捕获了去？

    要说，一个刚刚进入合体阶段的修士，哪怕是获得了少帝称号，但修为摆在那里，要说这样的修士能对自己形成威慑，影皇是绝对不信的。

    所以，思来想去，影皇还是觉得自己想多了。

    方云九成九不再中子战星，要不然，这么久了，怎么半点痕迹都没找到。

    但是，真的但是，假设自己感觉不对劲的源头就是少帝方云，假设那方云真的就在中子战星之上躲在未知的角落窥探自己或者干脆在跟自己斗智斗勇的话……

    有没有这种可能性呢？

    应该大概也许没有可能吧。

    万一是事实的话，那少帝方云之能也未免太惊世骇俗了。

    竟然能越级到如此程度？竟然能以合体初入就跟皇者较量，他一旦成长起来，那还得了？

    多半不是方云。

    如若真是方云，那么，影皇觉得，自己只能感叹，只能佩服。

    真的，如若方云能做到如此程度的话，自己不服都不行。

    无论是不是方云。

    也无论心中的不安来自什么方向。

    但中子星弹射已经如同箭在弦上，不得不发。

    一切都已经布置到位，只需要抓准时机，调整角度，就能实施计划，事到临头，绝无退后可能。

    无论是谁要搞鬼，总会有迹可循。

    无论是谁要窥探，我都要让他只能眼睁睁地看着自己大功告成。

    仔细检查了每一个史莱姆部族，不漏过任何细节，把每一个反应炉，也就是夸克珠重新检修了一遍，一切终于准备就绪。

    五星金字塔一直都在快速移动，能量一直在持续变化，所有设置都已经到位，只需要瞅准时机，就能发动中子星弹射，让中子战星冲出中子星区了。

    几万年筹划，终于到了验证的时候。

    哪怕是影皇，也有一种山雨欲来，手心冒汗的感觉。

    这无关心境，而是一种对自身的努力的检阅。

    当然，中子星弹射，也可能不会一次成功，尤其是目前来说，五星金字塔刚刚生成没多久，结构还比较稳定，就算能利用中子星区的能量，一次就成功的可能性会比较小。

    按照影皇的推算，这种弹射，可能要试验三到四次才会最终成熟。

    而基本上，按照五星金字塔的运行规则，大约每五百年左右，影皇就有一次试验的机会。

    也就是说，哪怕试验四到五次才成功，总归这弹射时间比自己预测之中还要提前了许多许多。

    只要弹射出中子星区，掌控中子战星的过程相对就更为简单些，毕竟，夸克珠技术已经成熟，届时，影皇只需要全面驱动，只需要压制整个史莱姆部族，就能实现基本掌控中子战星。

    当然，要想完全掌控中子战星，要想如臂指挥，那还需要一些水磨功夫。

    但基本上，只要完成中子星弹射，掌控中子战星就是水到渠成之事。

    星空之中，五星金字塔化为一个整体，正在高速移动，因为五颗中子星无论从什么地方去看，都是等边三角型，所以，这个整体的每一颗中子星，运转的速度基本都是同步，都是按照一种奇妙的弧线，在星空不断地变化位置中飞行。

    就在某一刻，中子战星表面，升起一个面积有足球场大小，平铺在地面金属建筑，远远看去，就好似中子战星表面出现了一块黑斑。

    就是现在，影皇心中一动，整个中子战星内空间，所有夸克珠齐齐震动，珠子表面，原本向外绽放的光芒突然如同流水般内敛。

    连带的，所有沐浴在夸克珠光芒中的史莱姆兄弟们，不由自主地，受到内敛光的影响，也向夸克珠飞了过去。

    噗噗噗声中，一只只史莱姆化撞在了夸克珠上，牢牢地吸附在了夸克珠表层。

    突然起来的变化，引起了史莱姆兄弟们的大呼小叫。

    这些家伙倒是并不觉得害怕，只是觉得稀奇，觉得好玩，另外，这些家伙也没觉得自身能量有多大损耗，也不懂夸克珠运行的原理，一个个紧紧地抱住夸克珠，拼命地往里边挤。

    精神世界之中，也掀起了风暴，全能王子引导每一个史莱姆都全心全意去配合。

    全能王子还发出号召，让那些游离在部落之外，始终在串门状态的史莱姆们，就近参与壮举，给宝珠提供能源。

    于此同时，精挑细选很久，潜隐许久的一群史莱姆头领齐齐隐遁，以极快地速度向核心控制区遁去。

    就在影皇启动中子战星弹射程序，正在紧张调用各个反应炉的动能的同时，方云的各个布局也同时启动。

    就连星空之中，也卷入五星金字塔，随着金字塔一起高速运转的老黑和跳小白，此时也齐齐动了起来。

    跳小白一脚踢中老黑的屁股：“干活了，你负责三十六个阵点，我负责剩下的七十二个阵点，不要坏事，不然我剁了你的惹或根……”

    老黑一双后腿本能的一夹，尾巴也赶紧收起，掩住臀部，迅速远遁：“好了，知道了，恶婆娘，算我怕了你……”

    中子星弹射程序启动。

    影皇没打算一次成功，只把这次弹射当成一次试验，因此心态还是比较放松的。

    积累经验就好。

    但是此时，方云却已经把这次弹射当真了，一切布局同时启动。

    要跟影皇这样的存在相斗，那就必须打他一个措手不及，一击而中。

