    冲动也不是坏事，只要你做好了准备承担一切不好后果的准备。

    ——昭昭

    吃过饭，爸妈相继出门了，只剩下乔琰和昭昭在家。

    昭昭回了自己房间，乔琰迟疑着不敢跟上去，端端正正坐在沙发上，等着昭昭指示。

    昭昭坐在床上静默了几分钟，胸腔里鼓动着无数的情绪，最后给钱钱和佳人发了消息：【我……结婚了。】

    【？？？】

    【！！！】

    两个人一前一后回。

    【程慎行？】

    【乔琰？】

    紧跟着又先后问是谁。

    最后仿佛都不信一样，又先后确认。

    【是结婚，还是准备结婚？】

    【是领证的意思？】

    一连串发完，似乎才觉得这样沟通的效率很低，一个电话甩过来，劈头盖脸就问她，到底什么情况。

    实在是太突然了点儿。

    昭昭回答：“乔琰，领证了，今天领的。”

    钱钱和佳人都一副不可置信的样子，就好像一个刚刚还在学走路的小孩，一个转眼没见，他就在自由奔跑了，还一副事情本该如此的感觉。

    昭昭其实也有些懵，很多事情都没有一个很好的过渡，但她不喜欢被卡着不上不下的感觉。

    前面摆着一个深坑，要么跨过去，要么扭头走，而她和乔琰的状态，更像是互相站在深坑的两端，等这个坑消失。跨不过去，也不愿意扭头。

    很多人都告诉她，乔琰不值得，钱钱甚至大骂过他莫名其妙、过分透顶。

    昭昭也觉得，这件事他做得很过分。

    她可以接受他不喜欢她，感情本就是很私人的事情，我喜欢你，是我的事，你不喜欢我，是你的事。谁都没有错。

    但昭昭没办法接受，自己像个傻子一样拼命拼命对一个人好，追着一个人的步伐苦哈哈地埋头往前走，被拒绝无数次，结果他告诉自己，我其实喜欢你。

    这样的喜欢她感受不到，像虚幻的泡沫，她甚至没办法说服自己他是真的喜欢自己的。

    也没办法控制自己不去委屈，你喜欢我，却一次一次拒绝我。我走了，你又追上来。

    世界上那么多的擦肩而过，凭什么你认为我走过去了，还会回头去看你。

    但所有的情绪往内压，压到一定程度，就只剩下迷茫了。

    我很生气，很愤怒，很伤心，所以我要放弃你吗？

    她试过，放弃不了。

    也不甘心。

    她没办法像爱乔琰那样去爱程慎行，感情需要一点感性，而她面对程慎行，就只有理性，她可以全心全意地对程慎行付出，也可以全心全意地去准备和他一起生活。但所有的一切建立在两个人合适的前提下，一旦他们之间出现横杠和拦路石，她就会重新考虑一下，两个人的可能性。

    但乔琰不一样，他是那个，即便没有任何希望，也想要再试一试的人。

    那天她和朱宁去吃饭。

    整场饭局，她都绷得很紧，大概从始至终，她都把她当成假想敌。

    朱宁和乔琰走得很近，两个人认识很久，又在同一个医院，同一个项目小组，有着相同的教育背景，她还很漂亮温柔，这是昭昭不具备的一切有利条件。

    所以看到她手上戴的那条手链，她的第一反应是，是不是乔琰买给她的。

    那些天，她已经近半个月没有见到乔琰了。他之前隐隐的示好和想挽留的心，昭昭不是感受不到，只是固执倔强地不想给他回应。

    也不知该给他怎么样的回应。

    就像她选择接受程慎行的建议和他试一试一样，或许乔琰也接受别人了也说不定。

    荒唐，失望，愤怒，一瞬间所有情绪都转了一遍，她最后走了过去。

    昭昭第一次和朱宁一起吃饭，两个人吃了日料，在一家很贵的餐厅，最后昭昭提前走，于是为了表示歉意，主动去结了账。

    她从小不愁吃穿，也没短过零用钱，长大了自己赚钱，虽然好像一事无成，但她其实也赚了不少的。

    那顿饭对她来说不算什么，但也不是会经常去吃的地方。

    第二次吃饭，依旧朱宁说她请，这次在一家法餐厅，昭昭之前跟着佳人和他老公去吃过一次。

    上菜很慢，一道一道往上摆，倒是很适合情侣来吃，清净，环境好，可以慢慢消磨时间。

    朱宁没怎么吃，只是一直在说话。

    “我和师兄认识已经十几年了，高二我认识他的时候，我们还不是一个班。他那时候在学校很有名，理综好到令人侧目，每回大家都奋笔疾书，拼命去算，一点时间都不敢浪费。他却总能提前交卷。”

    “高三我们两个人一个班，那时候，他英语不好，我是班上英语最好的，他有一次来请教我。我紧张到不会说话。”朱宁说到这里笑了笑，似乎在笑青春期那个羞怯的自己。

    “那时候，他的目标是B医大，而恰好，我也是打算学医的。我觉得我们很有缘分。”

    “后来，高考的时候，那一年还是先报志愿再出成绩，我估分太保守，没敢报B医大。成绩出来后，我始终意难平，去大学待了半个月，然后下定决心退学重新参加高考。”

    “第二年我只报了一个志愿，就是他的学校他的专业。也不完全是，我本来就打算学临床，只是他坚定了我的目标。”

    “我考上了，却始终和他没什么交集。他读了研，我也读，报他的导师，最后却失之交臂，他的导师那一年因为科研项目，带不了那么多研究生，就把我交给别的导师了。”

    “后来他去德国读博士，他是导师推荐信推过去，我只能自己申请，自己做攻略，为了求稳，课程一点也不敢松懈。最后做了他的直系师妹的时候，我几乎都激动哭了。”

    “我努力了很久才站到他面前。”

    “我很喜欢他，我为他付出很多。我不知道你到底为他做过什么。”

    “他高中时候心理状态很差，每周都要去看心理医生，老师为了不增加他的负担，都会特意说，免去他的作业任务，让他按照自己的节奏去复习。他却要抽时间给你补习初中知识，因为你要中考。每周末接你回家，生病了要照顾你，我记得有一次你和一个人撞了，摔到门牙，他跑着去医务室看你。他体检心脏不太好，心律不齐，医生都不让他剧烈运动，体育课他都不上，每次都是因为你，他一点都不顾自己。”

    “一直以来，你都像挡在我眼前那团阴影，我始终告诉自己，你是妹妹，乔琰可能只是把你当妹妹。”

    “后来你们一直没在一起，甚至他出国后就不经常和你联系了，我才慢慢放下心来。”

    “……”

    “我了解他，支持他，和他有些同样的理想和职业抱负，我可以好好照顾他。我爸妈都是教授，都从事医学事业，将来对他的职业也会有帮助。”

    “我觉得，你是个很个性的小孩，很有自己的想法。但是你真的不太适合乔琰，也请你，不要再做他的绊脚石了。”

    “你知道他有多忙吗？为了请假去陪你一天，跟主任说自己连续加班一个月。刚刚下了一个十四个小时的联合大手术，累到倒在办公桌上睡，我叫醒他让他回家睡，结果他又去接你，但凡你有体谅他一点，都不会这么糟践他。”

    ……

    说到最后，朱宁情绪已经很激动了，那张向来温和娴静的脸上都是愤恨，她看着昭昭，仿佛昭昭是个十恶不赦的坏蛋。

    “我求你，放过他吧！”她说。

    昭昭觉得荒唐，觉得好笑，她从来没想到有一天，会有一个人来她面前，义愤填膺地质问她能不能放过乔琰，不要再伤害他了，不要再拖累他了。

    昭昭一直沉默地聆听，听到最后，连自己都快相信了，相信自己对乔琰的爱浅薄又无知。

    苏轼有句诗，叫横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    哲学讲唯物辩证法，凡事都是一体多面的。

    很多时候，没有绝对的对与错，是与非。

    看的角度不同，就会得出不同结论。

    昭昭没有说什么，朱宁似乎意犹未尽，但面对一个哑巴，好像也无计可施。只是最后临走的时候又忍不住警告她，“我希望你能好好考虑一下。”

    考虑什么？

    考虑放过他？

    昭昭出了餐厅，订了许多甜点，打车去了趟福利院，福利院的阿姨看见她很高兴，问她今天怎么有空，她说顺路，给小朋友送点糕点。

    很乱，脑子里乌糟糟的。

    阿姨正在收拾杂物间，昭昭去帮忙。

    有许多小朋友们写的心愿卡，时间跨度长达几十年，昭昭问，每个小朋友都会写吗？

    阿姨说都会写。

    于是昭昭从上千份心愿卡里，找到了乔琰写的九张卡片。

    他的心愿卡，更像是一种心情日记。

    【我害怕一个人睡觉】

    【我总是做梦梦到小狐狸死了，满手都是血。它要是离开我就不会死了】

    【今天读了一本书，书上说痛苦源自于内心深处的恐惧，可能我太害怕失去了】

    【家是什么？】

    【没有人需要我。】

    【老师说爱要大声说出来，可我说不出来】

    ……

    都是些很丧气的话。阿姨看她看得认真，过来捡了两张去看，有些唏嘘地说：“唉，有些小孩是很苦啦！而且童年的创伤，很容易导致心理问题的。”

    昭昭回家的时候，已经晚上了。

    很难过，心情down到极点，又说不上来在难过什么。

    她问自己，到底想要一个什么样的结果。

    她花了两天的时间跟自己较劲。

    她不要等，等待无济于事。只会加深痛苦。

    他是个什么都不说的人，循序渐进对他来说不管用。不然也不会这么多年下来，明明互相喜欢，却还是毫无进展。

    昭昭就想逼一逼他。

    其实也在逼自己。

    前进，或者后退，不要再互相消磨。

    只是没想到，谁也没犹豫。

    昭昭从房间出来的时候，乔琰依旧端正坐在那里。

    好像还有点儿紧张。

    昭昭挑了挑眉，最后招了招手，“你过来一下。”

    乔琰跟着她进了她的房间。

    昭昭拍了拍床沿，“你坐啊！”

    乔琰坐下来。

    昭昭搬了个矮凳坐在他面前，两个人面对面。昭昭矮了他两个头，仰着脸看他，“玩个游戏吧！”

    “好。”

    “你不问玩什么？”

    “都好。”

    昭昭笑了笑，“石头剪刀布，输了真心话大冒险。”

    第一局，昭昭赢了，她问，“那次你喝醉，我在你房间。你是不是故意亲我？”

    乔琰愣了愣，点头，“是。”

    作者有话要说：么

