    突然想到什么，抹了一把眼泪，说道：“少阳你不是认识判官吗，不如你去问问他，王平是不是去投胎了？或者去看看生死簿”

    “哪有这么容易，我只是个人间法师，很多事我做不到，想看生死簿，除非是遇到有重大灵异事件，非查明某人的魂魄归属不可，不然我没资格看生死簿的，因为这种个人的事情，更是不行。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    小马双膝一软，几乎要跪下了，望着他沉声说道：“少阳，你是我兄弟，我从来没求过你什么，我只求你帮我这一次，哪怕是为了让我死心，求你了！”

    叶少阳低头，看着他饱含热泪和期待的一双眼睛，心一软，道：“我就去走一趟，不过能不能成功，我不保证。”

    小马连连点头，握着他的手不愿意放开。

    老郭暗暗叹了口气，瞪了叶少阳一眼，意思我就知道你会这样。

    “我不能在这里做法，这就回去，你在这里看着尸体吧，温度可以再调低一点，等我上来之后，会来找你。”

    “我跟你一起去。”

    “算了，你在这守着尸体吧。万一停电了什么的，很麻烦。”

    叶少阳胡乱找着借口，这次走阴当然不能带他去，见到崔府君时他要是乱说话，或者真的见到王平的魂魄，强要把他带到人间来，麻烦就大了。

    小马没办法，也只好答应下来，一直追到门外，催促他快去快回。

    “为这种事，你怎么去找崔府君？”

    回去路上，老郭一个劲责怪叶少阳不该答应。“虽然我也很想帮他，但是王平已经死了，他现在正悲伤着，没有理智，过一阵子会好些的。”

    “就去一次吧，也算是为了让他彻底死心。”叶少阳叹息。

    “他能死心吗？”

    “如果王平真的死了，他应该……会死心吧。”

    老郭也不再说什么了，开车送他回到租住房，叶少阳给芮冷玉打电话，说了王平的死讯，以及自己要走阴的事。

    芮冷玉听他都答应了，也没什么好说的，表示自己在外面，让他走阴的时候小心一点。

    “老大，你要走阴？”橙子凑上来问道。她听说了王平的死讯，因为几乎没接触过，倒没什么感觉，只是为小马感到悲伤。

    叶少阳应了一声，跟老郭一起布置法坛。

    “老大，我也想下去……”橙子怯怯的提出要求，“我还没有去过地府，想去看一看。”

    她是妖，投生之前也喝了孟婆汤，忘记了地府的样子，出生之后就在人间修炼，自然没见过地府。

    “带你下去没什么，但你一定要听话，千万不要闯祸。”叶少阳也不忍弗了她的心愿。

    橙子连连点头，“我紧跟老大，哪都不去！”

    老郭从背包里取出七根红烛，在地上摆成北斗七星的形状，找一个塑料盆接满水，然后拿出一个小瓷瓶，拔下瓶塞，屋子里立刻弥漫着一股尿臊味。

    “好臭……”橙子捂住鼻子。

    叶少阳知道里面是狗尿加猪尿，天底下最臭、最污秽的两种液体，这是一般法师走阴必备的东西：

    洒在水盆里，用明矾化开，然后走阴，万一在下面遇到厉鬼之类对付不了的东西，只需要用留在躯体内的一缕魂魄，控制身体，把脑袋扣进水盆里，喝上一口，立刻就能通过魂力传到阴间，破了对手的法身，瞬间回到阳间来。

    叶少阳一看摆摆手道：“这次我们开地门，走黄泉大道，用不着这东西。

    老郭一愣，道：“你是要魂魄直接下去？”

    “想见崔府君，只能以魂身觐见。”

    “行吧，我跟你一起，正好下去采点药材。”老郭征询的看了叶少阳一眼，道：“我来？”

    “谁来都一样，你来吧。”

    老郭划破自己的右手中指，在水盆里滴了两滴血，然后点燃七根蜡烛。

    左手拿惊魂铃，右手抓着厚厚一扎纸钱，盘膝坐在地上，闭上眼睛，低声念道：“三清赦令，祖师庇阴，茅山弟子郭进和叶少阳为……为诛妖灵，走阴入冥去无极，通通有法，天地清明，急急如律令！”

    一挥手，甩出一道灵符，无火自燃。

    在灵符被烧完之前，老郭手举桃木剑，刺穿灵符，按入面前的铜盆里。

    灵符入水，立刻“嗤”的一声，沸腾起来，好一会才平息下去，老郭的身体顿时软下去，头也低了下去，一个模糊的身影，从他身体里走了出来，正是老郭的魂魄，对着叶少阳招了招手。

    叶少阳指导橙子，把中指刺破，滴了几滴血在水中，然后帮她做法，将她魂魄也逼出体外。

    然后是自己。

    叶少阳转头对一直站在旁边的瓜瓜说道：“必须有人护法，你还是不要下去了，在这呆着吧。”

    “老大放心！”瓜瓜知道他们是去办正事，也不纠缠，在橙子老郭的肉身前坐下。

    叶少阳自己也坐下去，作法之后，魂魄离体，会同老郭和橙子一起，进入一盆清水中。

    在虚空裂缝来飘浮了有数分钟，三人感到身体一沉，跌落在地面上。

    橙子好奇的抬头看去，周围是一片荒野。

    “阴司……在哪呢？”

    “跟我走就是了，前面就是。”叶少阳在前面带路，因为是魂魄，可以漂浮空中。

    往前飘了一段，上了一条泥土大路，两旁长着成排的高大树木，树叶晶晶亮，放着幽光，也看不出是什么树。

    叶少阳拉着橙子，缓缓飞行，不时，前方路中间出现了一座巨大的牌坊，通体黑色，高大的门头上面，写着三个篆字：鬼门关。

    鬼门关后面的路上，弥漫着一层淡淡的薄雾。

    “这就是鬼门关？”第一次来鬼域的橙子，看着气度森严的鬼门关，和后面气氛肃杀的大路，怯怯问道。

    叶少阳点点头，“过了鬼门关，就是阴司地界了，快走吧。”

    飞过鬼门关，立刻有两个面目凶狠的夜叉现出身来，将手中长枪举起，交叉挡住去路。

    “黄泉大道，不可擅闯！”