    狂乱教派驻地内，贺辰寻找着兽晶储藏室。

    　　前面说过，狂乱教派只是一个三流教派。

    　　它的驻地面积范围，有一个高中那么大。

    　　但身为邪教，其邪恶的本质，就算只是三流教派，一般也没有人敢来狂乱教派捣乱。

    　　这要是其他人，独自潜入狂乱教派，估计都没这个胆子。

    　　除非活腻了！

    　　所以，这也就让贺辰始终安然无恙，没有被其他人发现端倪。

    　　狂乱教派怎么也想不到，一名觉醒者会在神明分身的提议下，前来教派盗取兽晶。

    　　视线来到贺辰身上。

    　　原本，在贺辰的想法中，自己寻找到储藏兽晶的屋子。

    　　将兽晶全部装进幽空宝珠内，那么自己此行的目标，也就算完成了大半。

    　　可看着四面八方的走廊，以及零零散散的屋子。

    　　贺辰突然发觉，自己忽略了一件事情。

    　　什么事情？

    　　那就是，贺辰不懂万教世界的文字啊！

    　　只见在凶煞教派的驻地内，每间屋子外，都写有奇异的文字。

    　　就像学校的办公室、器材室一样，都有备注。

    　　但这些文字对贺辰来说，就跟鬼画符差不多。

    　　贺辰头疼。

    　　大意了，忘记这一点。

    　　虽然地星和万教世界的语言是一样的。

    　　但文化方面，或多或少还是存在差异。

    　　贺辰顿时就成了真眼瞎。

    　　这要是一个不好，摸进厕所怎么办。

    　　那找谁说理去？

    　　“阴影，阴影！”

    　　贺辰连忙联系阴影。

    　　在这万教世界，阴影知道的，肯定比贺辰多。

    　　况且身为神明分身，阴影总不会不识字吧！

    　　听到贺辰的呼唤声，阴影应道：“小家伙，叫我有什么事情？”

    　　随即，贺辰就把自己的问题说了出来。

    　　阴影啧啧道：“没文化，真可怕！”

    　　“……”贺辰。

    　　这不是有没有文化的问题啊，世界都不一样了好伐！

    　　用个不恰当的比喻，人怎么听得懂动物的话。

    　　其实觉醒者，是有万教世界的文化课程的。

    　　但贺辰他们在外，毕竟只是见习觉醒者，身为高中生，还没有到该了解万教世界的时候。

    　　所以李焕老师并没有教导他们。

    　　精神空间内，阴影伸了个懒腰，调笑道：“小家伙，看来没有我，你不行啊！”

    　　最后四个字，阴影还格外加重了语气。

    　　贺辰黑着脸，怎么可能没听出阴影的言外之意。

    　　男人能说不行吗？

    　　可对于万教世界的文字，贺辰还真看不懂。

    　　贺辰无奈道：“你别说风凉话，给我翻译一下这些文字。”

    　　贺辰可不想浪费时间。

    　　阴影懒散道：“可我正忙着呢，没时间！”

    　　阴影在忙什么？

    　　忙着补番？

    　　贺辰嘴角一抽，无语至极。

    　　让我来教派抢兽晶的是你，现在你居然不想负责任？

    　　我跟你讲，你这样我可就生气了！

    　　三天不打上房揭瓦。

    　　给你点颜色，你就开染坊啊？

    　　别看现在，贺辰跟阴影相处挺愉快的。

    　　两人也有了不少合作。

    　　但贺辰还是有些提防阴影的。

    　　霎时，在贺辰体内，亚极陀之光光芒大亮！

    　　在阴影面前，小电视消失，取而代之的是亚极陀之光警告.JPG。

    　　贺辰眯着眼睛，“善意”的微笑道：“你把刚才的话再说一遍？”

    　　“……”阴影。

    　　“我帮你还不行吗。”阴影委屈。

    　　不就怼了你一句，人类真小气！

    　　阴影心中不爽。

    　　但人在屋檐下不得不低头，看着眼前刺眼的亚极陀之光。

    　　阴影老实的帮贺辰，做起了翻译官。

    　　不时，贺辰站在一间屋子面前。

    　　阴影道：“这是厕所。”

    　　这话出口，贺辰瞬间就是转身离开。

    　　告辞！

    　　接下来，贺辰就开始了寻找兽晶的旅程。

    　　在阴影的解释下，贺辰逐渐深入狂乱教派。

    　　“这里是狂乱教派的餐厅。”

    　　贺辰，走。

    　　“这里是修炼室。”

    　　贺辰走。

    　　“这里是，额……”

    　　忽然，阴影的话卡主了。

    　　贺辰疑惑：“怎么了吗？”

    　　阴影含糊道：“这句话意思有些不好解释。”

    　　“怎么不好解释？”贺辰不解。

    　　阴影道：“还记得我前面说过，狂乱之神的教派使徒们，走的是搏斗和炼体的路子吗？”

    　　贺辰点点头，这个他还记得。

    　　“一群大老爷们，难免精力旺盛，所以……”

    　　只听阴影继续道：“用你们地星的话说，这里是大保健室。”

    　　“……”贺辰。

    　　这狂乱教派，还真是……什么室都有啊！

    　　贺辰轻轻咳嗽一声，头也不回的走了。

    　　阴影不忘再调侃一句：“小家伙，不进去瞧一瞧，看一看吗？”

    　　贺辰也不理理睬她。

    　　这逗逼女神。

    　　时间慢慢流逝，贺辰来到狂乱教派已经过去了，半个小时时间。

    　　这半个小时里，在贺辰的伪装下，他基本是逛遍了大半个狂乱教派。

    　　当然，偶尔也会有被狂乱教派使徒，察觉到不对劲的地方。

    　　但在阴影的潜伏能力下，贺辰时不时躲进影子里，倒是没有被发现，化险为夷。

    　　这时，正当贺辰想要继续前进的时候。

    　　阴影道：“小家伙，再往前走估计就要到狂乱教派的核心地区了。”

    　　听到这话，贺辰“嗯”了一声，心中更加戒备。

    　　狂乱教派的核心地区。

    　　既然是核心地区，一定放着很重要的东西。

    　　比如兽晶。

    　　想到这点，贺辰屏气凝神，表情认真。

    　　自己马上就能拿到兽晶了。

    　　不能心急。

    　　在沉着冷静下，贺辰又是来到了一间门前。

    　　阴影翻译着上面的文字，道：“找到了，这间是储藏室，里面应该存放着兽晶。”

    　　听此，贺辰眼睛一亮。

    　　终于找到了。

    　　紧接着，贺辰下意识就是要推门而入。

    　　也不知道，狂乱教派有多少一级巅峰兽晶储蓄。

    　　贺辰不由想到。

    　　他手中动作，就是要打开储藏室的大门。

    　　但事情真的会这么简单吗？

    　　的确，在阴影之力下，没人发现贺辰的踪迹。

    　　可贺辰没有戒备的地方，还是有的。

    　　比如储藏室这么重要的地方。

    　　狂乱教派难道不会设下机关，防止有人盗窃吗？

    　　就像银行，放现金的地方，肯定会做好安保工作。

    　　只见，贺辰用力推了推前面的大门。

    　　嗯，没推动。

    　　下一刻，整个狂乱教派，一道警报的声音，就是响彻天际。

    　　贺辰脸色一变，哪还不明白发生了什么

    　　“糟糕，忘记这茬了！”贺辰懊恼道。

    　　百密终有一疏。

    　　阴影嘀咕一句：“都说让你小心了！”

    　　贺辰无言以对。

    　　他知道，自己这次是真的大意了！

    　　狂乱教派被惊动，战斗不可避免。

    　　反正贺辰也没有打算避过去。

    　　要战，就让他战吧！

