    从陶知命反复强调信托慈善基金作用的语气里，野岛达雄意识到了石桥玲子的价值。

    而她与三井的关系更密切。

    石桥玲子通过公益慈善社团产生的影响力对于铃木俊二的意义，在未来可非常之大。

    似乎这个计划里，三井在港区的不动产虽然少，却可以通过与铃木俊二建立更紧密的友谊，在整个东京都受益。

    他立刻有了属于自己的判断：各家的利益牵连如此深，又有靠谱的解决方案，这个大计划，肯定可以推动起来。

    既然如此，回去之后得好好向他们剖析利害了。

    至少铃木俊二那边的真实看法如何，三井大人也是能知道的。

    会议结束之后他们各自离开，木下秀风却留了下来。

    “预售时间为什么要往后推一段时间？”木下秀风皱着眉说道，“如果是为了配合这件事，让他们早点看到预售的效果，不是更能早一点下定决心吗？”

    “推后一点对你有利。”陶知命淡定地说道，“一个多月的时间，足够这个计划的蛛丝马迹被更多的人知道。多一点酝酿的时间，最上极乐町开售的时候，投资的人不就更多了吗？是不是现在资金链有问题？半个月的时间而已……”

    “资金倒还好。”木下秀风牙疼地说道，“当然是希望越早回款越好。”

    “只忍半个月的时间。”陶知命不能对他说什么黑色星期一的股灾，反正把延后一点点的其他好处多讲了几个。

    木下秀风就说道：“Wander KTV的第二家店，你也跟入江琴子打打招呼，活动一定得多用点心。商业街区已经建好，和我的最上影城一起，再加上其他的餐饮和零售店铺，希望开业就能先火爆起来，也让住宅的预售效果能更好。”

    陶知命就笑道：“放心吧，整个9月，我都会围绕这些事来投入时间的。最上极乐町的预售情况如何，关系到我们的核心利益。”

    ……

    去年上半年才公布的企划，今年下半年就已经建成了其中的商业街区，而且即将开始营业了。

    这个速度在近年的东京，可谓神速，也大大有违木下秀风以前的行事风格。

    他居然老老实实地做起了不动产项目的开发，而不是纯粹的屯地卖地。

    现在的最上极乐町，属于重组后的最上未来的核心项目。而最上未来的股东中，住友所占的分量同样不低。

    既然出自陶知命的企划，自然也建议了他分期开盘。即将预售的，只是第一批。

    如果能一下子火爆，再加上将来台场临海副都心计划提出之后的地价提升，最上极乐町后续的住宅售价自然也能更高。

    为了这个火爆，虽然能够用托的方式抬抬气氛，或者干脆由陶知命旗下的会社为一些骨干员工们发点福利，让他们能买上房，但那毕竟落于下乘。

    在思索着策划一个什么样的活动去引爆这个时间时，秋元康来报道了。

    看到了他，陶知命忽然想起一个点子，于是就兴奋地把在次元文化负责战略合作的增井隆宽也找了过来。

    “Tokyo Girls Collection？”秋元康有点懵，“时尚盛典？”

    “没错。”陶知命觉得这活动本就应该在泡沫时代开始举办，有些兴冲冲地说，“东京电视台，举办了北海道音乐节的次元文化，电通，WanderDance……我们有这么多的资源和影响力，正好举办这样一场活动。由东京女孩进行日常服饰时装秀，引领亚洲的时尚潮流。现在正是展示秋冬季服装的时候，放在刚刚建成、美轮美奂的最上极乐町举行，会成为东京轰动事件的。”

    增井隆宽也兴奋了：“没错！我们有明星的资源，类似这种大型活动，也已经与电通、电视台、媒体都建立了合作联系。现在只需要和服装品牌取得联系，还有模特。”

    说完他就看向了秋元康。

    陶知命也说道：“小猫俱乐部还可以发挥一下余热。虽然很多女孩子没有潜力成为真正的偶像或者歌手，但做模特是足够青春靓丽的。另外，当然也可以请现在受欢迎的女明星来走秀。还有，你一直擅长选拔素人，那么只要活动规格足够高，东京会不会有相当多的素人，冲着你能打造出小猫俱乐部的实力，冲着WanderDance能推出那么多好歌的实力来呢？”

    秋元康没想到他到了陶知命这边来，第一件事居然是这个。

    “我会把这件事做成东京的流行文化品牌！”陶知命断然说道，“借鉴动画制作委员会的模式，我们也可以由次元文化和Wander Dance为核心，再拉入东京电视台和电通，组成一个东京女孩展演执行委员会。今年也许比较仓促，但从来年开始，每年都可以办两次，分别是春夏装和秋冬装。”

    秋元康眼睛有些亮起来：“同样可以像小猫俱乐部那样，做成电视台的一档常驻节目，选拔素人模特。仅仅只是做模特的话，要求就不需要那么高了。但是，未来拍摄写真出售，参加商演，同样会是一条出道之路。”

    陶知命笑眯眯地说：“正是这样。另外，我可以想办法让东京都成为这个活动的后援，甚至外务省。毕竟，这可是为东京塑造流行文化、向外传播时尚形象的一个做法。”

    “东京都和外务省的……后援？”秋元康有点震惊于他的手笔。

    “交给我吧，正好前不久和铃木知事见了面。”

    陶知命越想越靠谱，如果把新建成的最上极乐町和真正的时尚挂上钩，那边的逼格不就一下子起来了？那还愁知名度和销路？

    最主要的是，现在正是泡沫时代啊，正是霓虹人心态好得爆棚的时代。

    而陶知命又有足够的资源实力去把这个活动的规格办得尽可能高，加上之前成功举办了北海道音乐节的余威，各方都会乐意与他合作。

    但陶知命觉得还不太够。

    越是这样的活动，当然越需要一些来自霓虹人也得从心底里仰视的面孔。

    陶知命立刻又想到了特丽莎和埃克托。

    这两人，一个老巢在欧洲，一个老巢在米国。游艇这种玩意，本来就是奢侈品。他们与欧米的时尚圈，一定有属于他们的资源网络。

    陶知命干脆揪着他们迅速撰写企划案，自己则与特丽莎和埃克托他们联络。

    “陶君想要邀请欧洲的奢侈品牌以及时尚界媒体到东京来？”特丽莎有点意外。

    “不错。”陶知命思路打开之后，顺畅无比，“霓虹的奢侈品市场和时尚市场必然已经是受到他们重视了的，现在我既有将来经营游艇服务会社、接触到霓虹高净值人群的渠道，又准备联合东京都厅举办一次时尚盛典，时间暂定在10月18日。特丽莎小姐，可以帮我先行联络一下吗？”

    “……当然可以。”特丽莎顿了一下又问道，“那伊达利之行……”

    “仍然按照原定计划，我会在10月初先去一趟米国，然后再前去伊达利。大致在10月5日，到时候可以帮我安排一次晚宴，请大家赴宴。”

    “好的。”特丽莎想着时间还比较充裕，这件事既然是陶知命提的要求，就由阿兹慕那边负责组织吧。看在近两亿米元订单的份上，他们也会尽心尽力的。

    陶知命也只是确认她有这条线上的资源就行，然后又说道：“我会尽快将活动的策划案给你，这件事，是一次商业行为。受邀过来的媒体，当然都有专门的接待和报酬。另外，我也想到了一个电子。走秀的T台，我觉得可以做成游艇的甲板造型，再加上舷梯。”

    “T台的长度……”特丽莎反应了过来，“陶先生是说，你的那艘顶级游艇？”

    “没错。”陶知命笑起来，“这件事是付费的，就由你们的设计师团队想一想，怎么在一个露天街区里，能够先搭建起一个实景舞台吧。”

    “我明白了！”特丽莎又继续问道，“那……可以在测弦搭上我们阿兹慕的标志吗？”

    “打上标志，报酬就会少一些哦。”

    “……那就先不管这些细节，我先和公司那边联络一下。”

    陶知命又给埃克托打了个电话，让他们帮忙请些人，只要是真正时尚界的媒体人就行。到时候有工作的证件给东京都厅看，有后续的报道传真过来一份，这也算是某种“宣传效果”了。

    至于别人瞧不瞧得上霓虹这个暴发户，东京这个亚洲“时尚洼地”的时尚秀，陶知命就不用管。

    何况，眼界比他们领先三十多年的陶知命，未必不能在东京搞出让人眼前一亮的东西。

    ……

    两天后，最上未来的会议室里，秋元康顶着黑眼圈，但情绪颇为兴奋地开始介绍起来。

    “……整个活动的现场分为内外两区。内区是时尚盛典的主舞台区，设置记者和嘉宾区。外区在街区的入口设置安全检查口，采用电话预约的方式，并且在现场验证身份，可以入场。”秋元康指着幻灯片上的草图，“到时候，主舞台区两侧的商业街，二层、三层的露天走廊也是很不错的观赏区域。”

    “接下来就是非常绚丽的主舞台了。”幻灯片切换，变成了由阿兹慕精心绘制出来的那艘超级游艇效果图，“舞台将制作成这艘游艇前甲板样式，在旁边离地面略高的地方铺上架空的轻纱，在蓝色灯光的照耀下模拟海浪的模样。而时尚盛典除了有知名歌手的演出，还有各种风格的女孩、穿上最新时装的走秀。”

    秋元康继续说着其他的前期预热宣传，包括与东京电视台的一档节目合作，举办两期特辑，遴选素人模特。对这种怎么海选的事，他门儿清。小猫俱乐部的成功在前，秋元康关于这一部分的企划非常有说服力。

    “全程会通过电视台进行直播，这是一场融合了音乐、时装、建筑造型、舞台视觉和东京女孩姿容的盛典。现场活动举办完之后，剪辑完成的现场录像还将通过居酒屋、商场、卡拉OK厅等多种渠道进行播放，毕竟视觉上很美。而且，后续的报道绝对不会少。”

    “另外，则是陶会长已经联络了欧洲和米国的不少服装品牌，他们也会前来东京参加。与之同行来到东京的，还会有世界知名的一些媒体。”秋元康看了一眼陶知命，见他点了点头，又说道，“另外，陶会长也已经与东京都厅初步联络过。将Tokyo Grils Collection持续地办下去，成为东京的一个流行文化品牌这件事，东京都厅将予以必要的支持和后援。”

    木下秀风和最上未来企划部门的人有点震惊地听完了这一个策划，听上去……要花不少钱。

    看他的目光瞅过来，陶知命就笑道：“关于怎么把最上极乐町搞出名这件事，你相信我的能力。最主要的是，让最上极乐町从诞生之初，就与东京时尚挂上钩，对于消费者来说吸引力是十足的。”

    “这个我知道，但是活动的费用……”木下秀风觉得一下子搞得有点大。

    “这个活动，当然不会全部由最上未来承担费用。”陶知命老神在在地回答，“东京电视台独家直播制作，他们得出点钱；电通干脆一口气将最上极乐町的一些室外室内广告位卖出去，他们得出钱。东京都厅想打造一个流行文化品牌，至少要支持一点钱意思意思用于外宾接待吧？当然了，次元文化和WanderDance也会出钱的。”

    其实就算让陶知命自己掏钱把这个活动办下来，他也愿意。

    这毕竟是多了一张将来的流行文化品牌，第一年进来的门槛低，将来可就不一定了。服装品牌得掏更多钱吧？赞助商、广告、播出权、音像制品，将来都可以赚钱。

    最主要的是，东京女孩精选啊。

    简直有种将来能一年年地将东京美女们都挖掘出来的感觉，这里面的妙处和用处可是大大的。

    陶知命先和最上未来这边细细沟通了一下这个活动的想法，然后就正式地提到了东京电视台和电通。

    再经过一周的前期筹备，东京的报纸、杂志、电台和电视台，都开始了活动的前期宣传。

    10月18日，Tokyo Girls Collection时尚盛典，将在新建成的最上极乐町举行。

    由众多知名歌手、演员、偶像、模特身着最新的流行时装，进行时尚走秀。

    最主要的是，还将通过东京电视台举办两期素人模特遴选。

    和明星们登上同一个舞台的机会，登上电视的机会，成为未来明星的机会。

    东京都厅打造流行文化符号、官方背书支持的活动，欧米时尚界都将莅临。

    成功举办了北海道音乐节的次元文化和Wander Dance再次出手。

    东京女孩们疯狂起来了。

