    安蓉茹的不祥预知从未触过，只有遇上契机才会触。

    只有她极其在意的人，遇上了生命危机才会真正触，跟水白兰的预知能力一样，无法自主激，当有外来刺激，她这个不祥直觉就会呈现出一股心悸恐惧，反馈到她自身念头之中。

    由于，她第一次触出这一个能力，精神一下子适应不了那一股剧烈的恐怖感觉，才导致出现了丢了魂魄的反应。

    安蓉茹和上官媛馨、简涵瑶身上都是一身尖端机甲，三人一路急驰往基地入口进。

    一路上，安蓉茹依然很心慌，上官媛馨和简涵瑶清楚感受到她精神凌乱和焦急，不由劝说了好几句。但安蓉茹那种心悸恐慌，根本不是上官媛馨和简涵瑶所能理解的，好像连灵魂也无法冷静下来，她一颗心恨不得马上飞到木萧的身边。

    此时，律师楼又是另外一幅光景。

    五分钟之前，三名神秘的黑袍女人无声无息降临律师楼中，完全没有一点动静和征兆，仿佛幽灵夜鬼一样凭空出现，包括外面负责巡逻和驻守的新人类，根本没有现有外来人进入律师楼的范围，也没有看到有人走入律师楼。

    可是，守在律师楼暗通道的六影、七影、八影，她们却看见了突如其来站在面前的三名黑袍女人，好像这三名黑袍女人一直就跟站立自己等人面前……

    那一瞬间，让六影、七影、八影有着无比毛骨悚然的感觉，浑身好像升起一股寒流直冲背脊，冰寒入骨，特别眼前站在最前端那一名满脸蓝线的绝美女人，三名影子无法形容那一股来自灵魂的寒冷恐惧，仿佛她一个眼神就把自己等人连灵魂都冻僵，无法生出一点抗衡的念头。

    三名影子不知道自己怎样失去意识，隐若刚生出无法抗衡的念头之时，意识就瞬间冰冷而模糊，最后以一股极端意志支撑下，只听到一把清冷如冰的声音缓缓响起。

    “很好的潜质……”

    三名影子得到了来自水白兰的一句赞赏。

    然而，不在进化境界的新人类，无法敌得过水白兰一个冰寒意念的入侵。现在就是最好的证明，三名影子一个照面就被水白兰冰封了意识海，瞬间失去了一切行动能力倒在地面上。

    当通往研究室基地的大门打开，水白兰三人瞬间消失无影无踪。

    水白兰的瞬间移动有一定限制，就是无法穿透墙壁的阻隔，同时无法得知一个未知地方进行瞬移，起码要眼中所见，才能进行瞬移。否则，很可能瞬移出现混乱，导致身体嵌入一些硬物之中，例如地面、墙壁，那伤害就大了。

    不过，在水白兰她们三人刚走掉几秒钟后，通道一个房门猛地打开，七名影子全副武装，手持三门镭射重炮，极快冲锋而来，但她们只看到了失去意识到底的三名影子。

    十二名影子心连一体，谁有出现了问题，只要不是在极远距离，她们完全可以互相感应彼此的气息，当三名影子失去意识的瞬间，在不远处房间休息的七名影子，立刻心有所感，最快做出了应变。

    “她们没事！不过看来我们这处被入侵了！”

    三影上前检查了一番六影三人，现她们只是昏迷过去，很快又恢复了冷静的神情，。

    “警报已经去了大姐和二姐那边，我们也赶快过去。”四影收起了出通信的光脑，又看去精通治疗的十一影，问道：“她们能及时醒过来吗？”

    “不。”十一影小脸冷静地回答：“她们是精神受到了入侵，肌体没有任何伤害，只能靠她们意识自动醒来，除非有精神力的强者……如果是主人的话，可以唤醒她们，但我们没有这一种能力。”

    “不好！那未知的敌人，可能冲主人的而来！”三影冷冽脸色一变，当机立断：“现在不知道有多少敌人来袭，更不知道外面有没有人，只能带上六影她们一起行动了！希望主人能在这个时候出来……”

    她们七人当中两人背上了六影三人，化成了一道极深入地下基地。

    ……

    水白兰和夏茜、黑袍女人一路如入无人之境，通道上那些被木萧修复的武装系统，全部被水白兰冰住了机械元件，而关闭的大门，同样拦不住水白兰的瞬移。

    她只要站在关闭的大门面前，把一股冰寒源力渗入大门另一边，那感觉如同亲身走入了另一端，形成了一个清晰的瞬移坐标，无视厚重大门的阻隔进行瞬移。

    研究室之处，一影和二影，还有庞学军身边一男一女。

    这一个小团队已经正式成为了别墅区的核心人员，那一男一女一直跟在庞学军身边，男的叫何金顺，女的叫张花梅，以前是安蓉茹的员工，他们三为人安蓉茹非常清楚，所以值得信赖，列入了核心一团，包括丁奇略也其中之一。

    毕竟在业主一方，只有丁奇略懂得进退，连云舒雪暂时都没有这样的资格进入，她还只是赵依凌和童静珍的女奴而已。

    现在研究室只有一影和二影、加上一个庞学军的小团队，还有一个依旧沉迷在演算之中的艾巴尔，但他不能算一份战斗力，那真正有战斗力的也只有他们五人，不过有三影她们七人作为后援。

    “不能叫萧主出来？”

    “不！”

    庞学军身边的何金顺问了一句，迎来了一影生硬而冰冷的坚决回答，仿佛什么都动摇不了她这一个决定。因为木萧私下找过一影进行交底，说这次冲关有很大风险，只能依靠她们来守护，任何人都不能来打扰。

    因此，一影才有这样的坚决反应，她不能辜负木萧这一份信任。

    她知道所谓核心人员也有份三六九等，显然木萧把自己等人放在了周萱她们的位置上。这是她们一颗敏感的心，能察觉得出木萧对自己等人的转变。

    那时候，她们心中前所未有的感激，但唯一心痛的是自己等人残花败柳之躯，无法成为他的女人报答这一份恩情和信任，那她们只有用最真诚和纯净的忠诚来报答……哪怕身死道消！

    一影等人都在光脑子监视这三名不之客。

    而在冰寒源力还未完全渗透监控设备的时候，一影等人捕抓了短暂画面，清楚看见三名身穿黑袍的人，可是下一刻很快就失去画面，无法看清对方的样子，但看到了她们一瞬间就站在大门另一边，好像从一个空间跳跃另一个空间。

    一影等人神情非常肃穆，那可能是一种空间能力。

    这段时间，木萧很多时候召集她们一起加入晚饭，然后例行讲解一些进化知识，所以一影等人有了不少对能力的认知，看得出水白兰动用的空间能力。

    这一个很大的麻烦。

    木萧曾说过，遇上空间这类极其难缠的能力，只有压倒性的力量，或者清楚对方规律，极其敏锐的直觉，那才可以应付得了拥有空间能力的新人类。

    但一影等人没有时间去找什么战斗办法，因为最严峻场面已经来临了。

    研究室大堂之中，无声无息站立了三个身穿黑袍的人影，一影等人看清了三人的面容，一个绝美却有诡异冰蓝血线的女人，还有一个妖冶媚狐的女人，以及一个像良家少妇的成熟女人，但她这一张温柔脸蛋，却有一双阴险毒辣的眸子，把那张温柔耐看的脸庞，表现出一种蛇蝎邪异之美。

    “是你！”

    一影和二影一个不认识水白兰等人，但庞学军三人突然神情震惊，心脏猛跳，眼睛睁大狠狠盯住了其中一人，显然他们认识水白兰她们三人当中的一人。

    “咦！原来你们还没死，真是可喜可贺呢！”那温柔成熟的女人，猩红红唇勾勒一个异笑。她那如毒蛇的目光，尖酸刻意的话语，不是那样的讨喜，甚至有一点刺耳恶毒。

    “应采湄！你不是死掉了么？！”张花梅神情狠厉地说道：“还是你杀掉了战斗队伍的人，吸收他们的能力源泉，故意装出死掉的局面，就是为了今天来执行你卧底的任务？！反正你不是第一次做局中局！！包括你被宋田虎强奸一事！还有别墅区那一座通往这个基地的别墅！全是一手一脚做得事情！你目的想控制别墅区这一个隐藏秘密的地方！只是你没料到有萧主的出现！破坏了你一切算计！”

    “哦？”应采湄眼眸一闪异色，好像想到了什么，轻笑道：“原来宋田虎那家伙留了一手，不过既然你们知道了我身份，那又如何？而且又不是我杀掉战斗队伍的人……最重要是我今天不是为自己而来，而是我主人想来！”

    一影和二影，庞学军、何金顺不像张花梅那样激动，一直全神戒备水白兰这个浑身透出寒冷气息的诡异女人。至于，张花梅为什么这样激动，原因就是应采湄全部算计之中，张花梅是第一个被耍的人。

    因为张花梅‘亲眼’看见了应采湄被宋田虎强奸，实质那所谓强奸却是另一个女性，当时情况混乱，张花梅被束缚在门口，一个看似是应采湄的女人就被宋田虎抓到床上施暴，张花梅就误以为是应采湄。

    其实那女人只不过是一个被应采湄化了妆的女人，视线和光线不足的情况下，张花梅才认为是应采湄本人。而这一出戏最天衣无缝的是应采湄、宋田虎，包括那名女人，三人来自一个组织。

    月球的暗机构，也就是律师楼那一个机构，负责监视这个地下基地的存在。

    当初，应采湄三人本是最后幸存者，但现今只有应采湄一个幸存者，其余二人全死在她手。