    第1725章 交换生（求订阅）

    原恩夜辉露出了怀疑的神色，“你确定？我记得你上次才被打得鼻青脸肿！”

    一听到这话，乐正宇的脸色就露出委屈的神色，解释道“那不一样啊，上一次是谢懈不讲武德，叫上了叶星澜，不然早就躺在地上吐白沫了！”

    他的实力强是不假，但远远达不到原恩夜辉那种一打五的程度！

    再加上谢懈和叶星澜的天赋可丝毫不比他差，会落败也是意料之中！

    可下一秒，他又皱起眉头道“等等，我也没说要向上次一样二打七啊！”

    原恩夜辉诧异道“那你想怎么办？”

    乐正宇拍了拍胸口，嘚瑟道“既然是团队战，只有七对七才能体会出来，所以，咱们叫上内院的其它学员一起！”

    原恩夜辉托起下巴道“那样的话，完全是碾压的状况！除非……我们都将魂力等级压制在魂王！”

    乐正宇眯了眯眸子，“嗯，话说回来，上次的对决，凭借的完全是你个人的实力，可若是将魂力等级压制在魂王，我们还真不一定是唐舞麟他们的对手！”

    原恩夜辉似乎也觉得有些道理，脑海中回想起了当时的情景……

    半晌，认真的开口道“嗯，唐舞麟他们的配合确实很默契！我同意你这次的提议”

    无论是许小言的控制，还是古月的指挥，以及其余人对后者的无条件信任，都非常值得学习！

    可停顿了一下，又犹豫道“可最大的问题，还是要让其它的内院学员答应！”

    乐正宇打了个响指，自信道“这个简单，咱们只需要去找海神阁长老说明一下便可，毕竟……以咱俩的天赋，应该不会被拒绝！”

    狗谢懈，这回，可不会有人帮你了！

    ……

    另一边，星罗帝国大殿内！

    只见坐在皇座上的戴天灵，目光望着下方的戴云儿，那难看的脸上强行挤出一点笑容……

    与前者不同，下方站着的大臣们显得有些不满，但却很好的将其隐藏了起来……

    皆是开口提醒道“公主殿下，我们和陛下在商议要事！有什么事之后再说吧”

    “是啊公主殿下，如今邪魂师肆虐，我们必须提前制定好应对的策略！”

    “公主殿下，陛下如今正为邪魂师的事情感到头疼，无关紧要的事情，应该先抛在后面”

    戴云儿一听，小脸冷了几分，“你们的意思是，我的事就是无关紧要的么？”

    诸位大臣闻言，脸色一阵青一阵白的，但却不敢出言反驳……

    毕竟谁都知道，戴天灵对他这个女儿，可是非常宠溺的！

    就连戴月炎，也是伸手捂住自己的额头，暗暗道“我这妹妹啊！还真是不给大臣们一点面子！”

    果不其然，戴天灵不仅没有恼怒，然而温和的询问道“云儿，你突然闯入大殿，是有什么事情要说么？”

    戴云儿眨了眨美眸，“父皇，我有件事情想得到您的应允！！”

    戴天灵好奇道“什么事？但说无妨！”

    戴云儿面色坚定道“我想要前往史莱克学院！！”

    反正自己任性的性格在这些大臣眼中也不是一天两天了，再任性一次也无妨！

    戴天灵的脸色顿时严肃了几分想，“不行，云儿你也知道星罗大陆的情况，怎么可以贸然离开！”

    真要在斗罗大陆出了事情，星罗帝国是没有余力去追究的！

    戴云儿撒娇道“父皇～～你就答应我吧！我保证修炼方面不会落下！”

    戴天灵斩钉截铁道“此事说什么也不行！”

    戴云儿的眼角红润了几分，气愤的侧开头道“哼，我再也不理父皇了！”

    戴天灵见状，不由得叹气道“云儿，朕不答应，都是为了你的安全着想！”

    戴云儿的脑袋如拨浪鼓似的摇晃着，“我不听我不听！”

    其余的大臣们看着这荒谬的一幕，皆是互视了一眼，看出了彼此的意思……

    于是乎，主动开口道“陛下，臣觉得，公主殿下的提议非常不错，不仅可以加深我们星罗帝国与史莱克学院的关系！也可以变相的催促史莱克学院派遣海神阁长老前来支援”

    “陛下，我也赞同公主殿下的话，与其在邪魂师遍布的星罗大陆境内，还不如让公主殿下前往史莱克学院，安全方面，肯定要强的多！”

    “没错，公主殿下的实力虽然不弱，但在邪魂师面前还是有些不够看，非常有可能成为首要袭击目标！”

    他们都是支持戴云儿么？当然不，仅仅只是想要让后者赶紧离开，不要影响接下来商议……

    这些话语，让戴云儿诧异的看了他们一眼，暗暗道“这些家伙竟然同意了？葫芦里究竟卖的什么药？”

    不过也罢，只要是支持自己就好！

    果然，诸位大臣的话语脱口，让戴天灵的脸上流露出了犹豫之色……

    的确，史莱克学院比起如今的星罗帝国，可要安全得多！

    再者，戴云儿曾被圣灵教的邪魂师抓走过，遭受到了非人的折磨，如果不是海神阁的许长老，后果不堪设想！

    这一刻，他的想法开始动摇了！

    一直沉默的戴月炎，也是迈出一步，恭敬道“父皇，我也同意让云儿前往史莱克学院，至于理由，可以让其充当星罗帝国的交换生！”

    他自然知道这些大臣的言外之意是什么，不过，将戴云儿送往史莱克学院，确实不是什么坏事！

    戴云儿美眸一亮，急忙恳求道“父皇，你看大臣们还有哥哥都觉得没问题，作为最宠云儿的您……”

    戴天灵深吸一口气，无奈道“行了行了，朕同意你前往史莱克学院了”

    他很清楚戴云儿的性格，一旦自己拒绝的话，绝对不会轻易罢休！

    戴云儿面色一喜，激动道“谢谢父皇，我就知道您最疼我了！”

    前往史莱克学院的话，自己应该就能见到许长老吧？想想就有些激动！

    戴天灵嘴角抽搐了一下，“不知道谁刚刚还说不理朕了！”

    戴云儿露出无辜的小眼神，“父皇……我这不是……怕您拒绝嘛……”

    戴天灵轻笑道“行了，既然你的事情已经解决，就先离开大殿吧”

    他虽然宠溺戴云儿，但同样也重视星罗帝国！

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

