    借用蜻蜓点穴的墓穴再次安葬林穆，这也是九叔没办法之中的办法。

    任发生辰八字属金，而墓穴属于水，明日属木。

    木克土。

    三者结合，五行相生，刚好能够克制生辰八字属土的任老太爷。

    可惜，九叔不知道，林穆的生辰八字是属火的。

    金生水，水生木，木生火。

    不然，一定不会选择那蜻蜓点水的墓穴。

    那个墓穴是比较小，要棺材树立安葬才能吸收到地气。

    蜻蜓点水，一点再点不会点在同一个位置。

    但九叔也有一句话没有说。

    之前点过的位置会诞生大地气卵，只需要把任老太爷之前的墓穴棺材之下的一个石卵挖走，放在一起安葬。

    就能再次的使用这个蜻蜓点水之穴，不过需要在更高的山头上，九叔昨天就是去挖那石卵的。

    不然也不可能那么快就找到合适的位置安葬林穆。

    对于分金定穴，九叔可是有一套非常严谨的原则，这是属于他的道，不容亵渎。

    当太阳再次高挂在天空时，秋生才回到任府的祠堂，任老爷特意吩咐过，没人阻拦他。

    秋生见到任府家丁拿着扁担粗麻绳，想要靠近任老太爷的棺材。

    虽然精神非常疲惫，但也记得九叔的吩咐。

    “你们做什么，别靠近棺材！”

    快速大步超前，想要制止这几个家丁，可他忽略自己的身体已经差不多被小玉吸干了。

    才迈开两步就腿软了，整个人趴在地上。

    “不要...靠近棺材！”秋生虚弱的声音，从地面上传出。

    “哼，还有得救，记得我的吩咐。”

    这时，一道严厉的声音在秋生耳边响起，顿时让他稍微恢复一点精神。

    “师父，我...好困啊！”

    “你啊，麻烦几位大哥帮我把他扛到一边去！”九叔摇摇头，也清楚现在不是教训徒弟的时候，朝着家丁们说道。

    当秋生靠在椅子不到两秒就睡熟后，九叔就准备出殡了。

    “我这是出殡，还是出嫁呢？”林穆躺在棺材里，不由得感叹一声。

    他为了早点完成系统的选择，也没有怎么闹腾，任由九叔给他盖了一条红头巾。

    红头巾，这可是新娘出嫁时才盖上的，怎么会给死人盖上呢？

    安葬前夕，正常流程是必须收敛遗容，重新换装的。

    “任老太爷，很抱歉打扰你。安葬需要杜绝人气，原本是要在你嘴里放铜钱，但是我也知道你会很不舒服，所以给你盖条丝巾，算完成了。”

    九叔担心会惊扰到林穆，只是打开棺材，恭敬的说完后，就在他脸上放了丝巾算完成仪式了，把能简化的全部省去。

    原本整理尸身，出殡这一流程走下来，起码得一两个时辰，但九叔却用了十分钟，就完成搞定了。

    而且那红头巾，是直接用牌匾上的红布。

    随着一切准备就绪，九叔打头阵，身穿道袍，手持桃木剑，脚踏七星步。

    开始朝着任家镇的西南方前进。

    他的身后跟着四位精壮抬棺家丁，原本是要八位的，但九叔担心会出现麻烦事情，认为人数越少越好。

    而作为至亲的任发和任婷婷两父女，不敢回任府昨晚直接跑去自家开的客栈去休息了。

    任发等到太阳完全升起才敢上山等待九叔的到来。

    至于任婷婷，不知道是太害怕了还是怎么，捂着臀部说不去了。

    任发也没有强求，他其实也不想去。

    走在山路上，阳光映照之下，九叔精神饱满，油光满面，看来那千年元参的功效不错。

    起码让九叔能够摆脱病怏怏的状态，不会像昨天那天，连任发都能看出他的虚弱。

    一路上非常的顺利。

    一行五人，很快就达到了海边上，最高的一个山头。

    “九叔，上来喝茶，吃点心，现在距离未时还有半个时辰！”

    任发带着个家丁，笑容满面的朝着九叔打招呼，不过目光却不敢停留在那个棺材上。

    “嗯！”九叔一早就来到任府忙活，也是饿得了，没有和任发客气。

    “往下挖三尺！”九叔一手拿着点心，一边让家丁朝着他点位的地方开挖。

    三尺也就是一米，很浅刚好能把棺材完全掩埋。

    林穆这次的下葬没有法葬。

    没有二胡唢呐演奏。

    九叔也没有起摊坛法台作法，纸钱纷飞。

    甚至连最重要的墓穴阴契，那是能够通天达地，证明这个穴位只属于林穆的。

    九叔都没有给他办置。

    一切从简。

    任发也不介意，如果昨晚林穆不跳出来，让他献血的话。

    他一定会大搞特搞。

    办得声势非常宏伟，让整个任家镇的人都知道，任发是个大孝子。

    现在，墓穴却很简陋。

    比一般村民的还要寒酸。

    不过，林穆也不在意，起码有副棺材躺着，而不是草席卷着。

    “没问题吧，九叔？”任发担心棺材里面的林穆会跑了，所以小声的朝着九叔问道。

    九叔撇了他一眼，正常的流程，出殡，下葬。都需要孝子在场，观瞻遗容，哪怕是一副骨架也得让族亲见一下。

    但任发昨晚就说了，一切从简。

    原本他都不想出面的，但在九叔的坚持下，还是胆战心惊的上山了。

    “嗯！”

    今天的九叔，除了骂秋生时，有一些情绪波动。

    其余的都是很平静，言语极少。

    这很不正常。

    “九叔，未时快过了！”任发很焦急，太阳已经过头顶，大约接近两点，不断的催促九叔。

    “哦！”

    “下葬！”九叔没有挥舞他的桃木剑，也没有让所有人回避。

    已经知道林穆早就尸变了，多余的告诫，担心生人冲撞什么都没必要了。

    “九叔，我先回去了！”任发见到了墓坑挖好，棺材也要下葬了，就直接想要溜了。

    “嗯！”

    当棺材几乎全部埋在土里，只剩下一面时，九叔才从椅子上起来，走到墓坑旁边，仔细查看有什么遗漏没。

    从九叔给林穆盖上红头巾时，他的心里就有一股不好的预感。

    当天边飘来一大片乌云，九叔的心脏乱跳，太阳穴也在不断鼓动，立刻让所有人全部撤离。

    一时间，整个山头就剩下九叔一人。

    独自的掩埋林穆。

    随着铲子上下纷飞，九叔虽然很久没有亲自动手，但底子还在，很快就被棺材完全掩埋了。

    并且还把那石卵让在墓碑下方，安置在坟头。

    让路人知道这里是个坟，不会从上面跨过。

    但此时，天上的乌云已经遮盖住了天空，周围漆黑到连墓碑上的字都看不清了。

