    话事人和话事人的对话，涉及到公司战略、行业看法、执行决策，这就不好轻易在饭桌上表态了。

    尤其，对于马伝来说，这方总话里的意思就是钱要加上相当程度的意志。

    换了旁人，换成其他投资人，比如软银的孙正义，马伝都觉得比较好聊，可面前这位方总，他心里就再次浮现先前的顾虑。

    上次听说方总投资当当网受挫便好奇的打过一次电话，那时方总在电话里就笑谈“投资阿里需要董事会席位”，听着就不是那种投票机器的要求。

    固然阿里搞B2B搞得不错，淘宝C2C越做越好，可电子商务在国内的发展都是摸索着向前，如果出现分歧，那到底是听你马伝还是听他方卓的？

    今天要是有了这方面实打实的表态，改天就能打蛇随棍上。

    马伝对阿里和淘宝的发展有信心，认为一定能击败eBay和亚马逊。

    但是击败的时间、形式都还是未知数，这个过程中的阿里必然要融资，现有的持股也必然要削弱，引进一位野心勃勃不单纯是投资人属性的董事，这……

    这得打个问号。

    马伝这一趟过来的相当一部分动力都在于公司内部讨论后的建议。

    现在这份建议的正确与否在方总的眼神和话语中又动摇了。

    “方总，你可别吓唬我。”马伝的念头转动极快，没有冷场多久，“别人不理解，孙宇桐他们不能理解，我都能第一个理解，我早就佩服你对互联网的眼光，早就想拉着你一起聊电子商务了。”

    他话锋稍稍一转，继续说道：“易科和阿里肯定有共赢空间，我相信易科公司里关于搞不搞B2C、怎么去发展医科的讨论，就在见到我们这一趟的诚意之后就能有共识。”

    淘宝内部可能会有不理解，比如CEO孙宇桐。

    易科愿不愿意一起共赢，等你们内部讨论完。

    两边都有情况，那现在肯定没法敲定下来。

    方卓听着马伝这说话的语气有意思，稍微品了品，也不跟着绕，只是笑道：“B2C的投入太大，确实不如淘宝这样搞C2C能拉动力量一起发展，易科内部是犹豫得很。”

    “这个事，说实在的，虽然现在正跟eBay竞争，但看看B2C模式的亚马逊和C2C模式的eBay，它们俩的市值差距还是挺大的。”孙宇桐说道，“eBay能抵3个亚马逊。”

    “亚马逊给我的感觉像是把沃尔玛开到了线上。”彭蕾夫唱妇随了一句。

    苏薇小小的表示道：“让大象在线上跳舞也不是一件易事。”

    蔡重信笑着阐述道：“所以，咱们要顺势而为，先易后难，做大蛋糕。”

    易科这边的杜玉湖摇头出声：“先投入和后投入，不一定哪一种是真正的容易。”

    一转眼，阿里和易科的人纷纷开口，俨然便把马伝刚才话里的意味给来了个活生生的展示。

    如果不是单纯的资金投入，如果要有更深层次的合作，这种双方差异要怎么玩？再磨合吗？

    方卓听着这些人你一言我一语，失笑道：“喝酒喝酒，不管怎么样，我相信国内的电商是一片巨大的等待开拓的市场，别的不说，在座的每一位都会是成功者。”

    “先给将来的成功干一杯。”他举了举杯，又看向马伝，“也为淘宝击败eBay干一杯。”

    马伝笑容灿烂：“来，等我们干掉eBay，举办庆功宴，到时候一定从方总这里进酒。”

    笑声中同饮，接风宴上便不再聊切实的合作，内容转为对国际巨头在华的措施讨论，包括亚马逊华夏部门的权限、eBay沉迷高举高打的策略。

    这方面也是很能激起大家讨论舆论的事情。

    等到这顿过后，下午时间的洽谈多多少少显得有些流程化，依旧双方举足轻重的高层，依旧是谈易科对阿里的投资，可某些脆弱的诚意已然消失不见。

    晚上又是一顿酒局结束，阿里方面略显仓促的结束行程，方卓则和苏薇乘坐一辆车返家。

    轿车被司机停好之后，两人在小区里边走边聊。

    “阿里找上门来，你要投它吗？”苏薇这私下里就问的比较直白。

    “其实有个很关键的原因，没钱投，这是一百万两百万，一千万两千万，是要投一亿两亿美元的决策。”方卓也回答的很直白，“老马也没那么欢迎我，何苦自讨没趣呢？巴巴的挤出来钱，到时候还不高兴。”

    “他有在担心你的喧宾夺主吗？”苏薇又问。

    方卓沉吟思索：“可能是有点，现在的投资大环境不好，投资人和企业的信任就是不好建立，这种双向奔赴没那么容易，涉及的资金规模又那么大。”

    苏薇调侃道：“这怎么投当当，人家担心你，这阿里自己找上门，说着说着也担心你，怎么你到哪，哪都大环境不好？这到底是什么原因？”

    方卓摇头，叹息道：“是啊，真是个未解之谜。”

    “既然投不了，免不得还是要当竞争对手，国外的B2C不如C2C，咱们国内能把这种做好吗？”苏薇又问起个饭局上的讨论。

    “一时的不好未必是长久的不好，B2C本就是后期发力。”方卓忍不住笑道，“我对亚马逊还是有信心的。”

    苏薇对他这个笑容有些摸不着头脑。

    “至于国内的B2C和C2C嘛，我也有信心，市场都是竞争出来的，到底能不能做好都取决于我们自身，春节前把大中电器抽调的采购团队建立好，框架搭建基本就可以步入正轨了。”方卓如此说道。

    关于这两种模式，实则淘宝没几年就会成立淘宝商城，这也是天猫B2C的前身，单论国内两种模式的发展，淘宝本身便分成C2C和B2C，而且，天猫的增长势头也是越来越强劲。

    淘宝这样先C2C再B2C，易购也未必不能先B2C再C2C，大家都是汲取优秀的发展经验来补全自身嘛。

    未来局面会怎么样都还要看时下的竞争才能决定。

    但很显然，随着易购的入场，态势将会截然不同。

