    第1373章 洛璃一生只为一人，好戏将要上演

    “洛璃一生只为一人。”

    姜洛璃眼神坚定，话语诚挚。

    这是她永不会改变的心意。

    “我知道，你所指的，应该是仙域君家的君逍遥吧。”

    “的确，萱姨也听过他的一些事迹，的确很优秀。”

    “但要知道，这里是九天。”

    “人的眼界，要放开，应该知晓，人外有人，天外有天。”

    “这世间从来就不乏更加优秀的男子，比如王衍。”萱姨说道。

    都说耳听为虚，眼见为实。

    君逍遥的名声，都只是在仙域而已。

    九天虽然也有君逍遥的名，不过大多数都是负面的。

    加上九天生灵，天生有种高高在上的优越感。

    所以对于仙域修士，自然是有些不以为然。

    当然，萱姨也没有看低君逍遥，毕竟那是仙域最为出众的人物。

    不过哪怕是仙域最为出众的人物，若是到了九天，也不会再那么耀眼。

    就比如凰涅道，来到九天之后，不也一样十分低调吗。

    “萱姨，你根本就什么都不懂。”姜洛璃摇头。

    若不是这萱姨对她还算多有照顾。

    姜洛璃都想直接骂人了。

    人外有人，天外有人这话，应该是给这些九天生灵说的。

    他们根本就不知道，君逍遥是什么性格的人物。

    低调？

    抱歉，在君逍遥的字典里，没有这个词。

    姜洛璃坚信，如果君逍遥能来九天。

    他一定会狠狠打脸那些所谓的九天骄子！

    “哎……”

    看到这油盐不进的姜洛璃，萱姨也是有些头疼，无可奈何。

    谁让姜洛璃继承了她们碧霄一脉古仙子的元灵界呢。

    而且更身怀元灵仙体。

    若是能得到混元金斗，帮助元灵界修炼。

    那姜洛璃日后成就，也是不可限量的。

    连带着她们碧霄一脉，都能彻底把持住仙陵大局。

    就在这时。

    一位广袖云袍，气质如仙的女子走了进来。

    正是云天籁。

    “萱姨，让我来劝一下吧。”云天籁微笑道。

    在仙陵中，因为琼霄一脉过于强势。

    所以导致碧霄一脉和云霄一脉联合了起来。

    两脉的关系，反倒还是不错。

    “那好，你劝劝吧。”

    萱姨说道，直接离开了。

    “云姐，你应该知道，我是不可能和那王衍联姻的。”姜洛璃道。

    在被接引上九天后，云天籁对她也颇为照顾。

    所以姜洛璃也称呼她为云姐。

    “我知晓君公子究竟有何等能力，毕竟他才在仙域干出一件大事啊。”云天籁叹息道。

    带领属于自己的势力，覆灭一方古皇族。

    这的确算是大事。

    虽然太阳神山在九天禁区看来，可能并不算多么强大的不朽势力。

    但这可是光靠君逍遥一人的能力覆灭的。

    试问九天禁区的天骄。

    有哪一位，能不依靠背后禁区，覆灭一方古皇族。

    根本没有人能做到。

    哪怕是那王衍，都绝对不可能。

    从这里就可以看出，这些九天骄子和君逍遥之间的差距。

    王衍等人，最多算是顶尖的妖孽。

    而君逍遥，已经是开始成长为一代雄主级别的大人物了。

    “逍遥哥哥又做了什么大事？”

    一提到关于君逍遥的事情，姜洛璃就来了精神，眨巴着大眼睛，十分好奇。

    “你啊……”云天籁失笑。

    她也是简单说了一些关于君逍遥的事情。

    还有君逍遥要上九天的消息。

    听完消息后，姜洛璃喜悦无比，心里的甜蜜和幸福几乎要满溢了出来！

    “果然，逍遥哥哥是最爱我的。”姜洛璃欣喜且感动。

    在得知她将可能被迫和人联姻后，君逍遥立马就决定要上九天。

    而且是孤身一人。

    这对姜洛璃这种身怀少女心的小仙女而言，绝对是感动无比。

    “所以这次，或许会有一场好戏要上演。”云天籁说道。

    她有这种预感。

    那些性格优越的九天骄子们，将会迎来冷冰冰的现实。

    很快，云天籁便是带着姜洛璃一起走出了宫殿。

    这让在外面等待的萱姨有些愕然。

    这是脑子开窍了吗？

    特别是现在，姜洛璃唇角微微上扬，如同小猫嘴一般可爱。

    这前后才不过半晌，心态就有了这么大的转变吗？

    萱姨有些狐疑。

    不过她也没多想，只要姜洛璃能想开就好。

    姜洛璃喜滋滋，也没有解释什么。

    她知道，她心中的盖世英雄，会前来拯救她，这就足够了。

    姜洛璃和云天籁，也是现身在了宴会上。

    顿时引起了八方惊艳和瞩目。

    “嘶，那两位，就是碧霄一脉与云霄一脉的两位仙子吗，果真都是天姿国色，万里挑一。”

    对于这些九天骄子而言，云天籁倒是有些熟悉，毕竟本身就是九天骄女。

    而姜洛璃，则着实惊艳了一批人。

    虽然她身材没有多高挑修长，但胜在娇憨俏皮，钟灵毓秀，若精灵般俏秀动人。

    而且她虽然身高没变化，但发育还是正常的。

    娇躯玲珑，弧度饱满，搭配上韶颜稚齿的清丽容颜，绝对有种别样的魅力。

    当即就让不少九天骄子眼睛都看直了。

    “那位就是姜洛璃吗，虽是从仙域而来，但那气质颜值，并不比任何一位九天骄女弱啊。”

    “是啊，而且现在，她还是碧霄一脉的宝贝疙瘩，谁若是娶了她，那可立马就是仙陵的驸马爷。”

    “不过我怎么听说，她和那位仙域君家的神子，有很深的关系……”

    一提到君逍遥，全场的气氛就变得有些奇怪。

    毕竟现在，君逍遥算是九天最为知名的仙域天骄。

    而且出名的方式也很特别。

    因为他是仙域，唯一敢杀禁忌家族的人，而且还丝毫不忌惮所谓的禁区。

    更令君逍遥出名的，自然是诛仙剑上九天，三剑重创三大禁忌家族，并且震慑各大禁区。

    因为这些事件，所以导致这些九天生灵，本能的对君逍遥有种反感与厌恶。

    认为君逍遥挑战了九天生灵那超然在上的地位。

    而在一桌宴席上。

    凶王，凰涅道，小石皇三人，都是看着远处的姜洛璃。

    “我记得，她貌似是君逍遥的女人吧，结果现在却现身，是要另择夫婿吗？”

    小石皇端起酒盏，玩味道。

    他和君逍遥，也是有大仇的。

    当初，小石皇派人去瑶池圣地，想从姜圣依那里取得九窍圣灵石胎。

    毕竟那石胎对他有极大帮助。

    结果最后，却被君逍遥搅黄了。

    他的追随者骨女，还有那尊伴生圣灵兽，紫金圣麒麟，也是统统陨落了。

    只不过那时，小石皇在闭关，所以才没去找君逍遥。

    等后来出关时，便直接上九天了。

    所以这桩仇怨，小石皇还没有报。

    “如果真是这样，那就有意思了，我真想看到君逍遥会是何等脸色？”

    凰涅道也是有些幸灾乐祸。

    毕竟他和君逍遥，也有所冲突摩擦。

    在虚天界里，他就吃了大亏。

    “倒是一个不错的女子，不过王衍想得到她，目的应该也不是那么单纯吧。”

    凶王若有深意道。

    (本章完)

