    这一刻，黑十三终于看清了来人的攻击方式，他当即怒喝：“不对，他不是黑十七！”

    黑十七是黑十三的手下，对于这个黑十七等能力，黑十三再清楚不过。

    黑十七的藏匿功夫，以及轻功的确非常精妙。

    但他的武功不高，被人发现，只有逃命的份。

    怎么可能如现在这般，轻轻松松收割他们的性命！？

    黑十三深吸了一口气，平复心情。

    整个黑甲骑兵最为重要的就是黑十三本人。

    只要他在，黑甲骑兵就不会完。

    纵然手下人死得所剩无几，但只要黑十三在，不出两年他又可以训练出一批精兵。

    黑十三将手中的刀刃轻轻一挥，身上气势乍现。

    强大的内力迸发而出，四周草木无风自动。

    “阁下功夫如此精妙，现在我们已经所剩无几。阁下不需要忌讳太多，不如出来跟我真刀真枪地拼一把如何？“

    回应他的，居然又是从树丛当中射出来的木刺！

    黑十三发出一声怒吼，手中的刀对着木刺狠狠一挥，顿时强大的内力澎湃而出，那些木刺还未靠近，就已经被摧枯拉朽般地破坏成木屑！

    “出来！你给我出来！”

    “你是武植吧？你一定是武植！”

    “武植！你这胆小鬼！居然连跟我面对面说话的胆子都没有！”

    整个山林里都在回荡着黑十三的咆哮。

    而武植此时就站在一棵树的树干后面，他背靠着树干，整体状态显得相对比较悠闲。

    武植的脸皮向来比城墙都要厚。

    他的不要脸，也是出了名的。

    早在一开始，武植就已经认定黑十三的武功不弱。

    刚才那一招，完全确定了武植的想法。

    这黑十三功夫远远比武植说想象的还要强，两个人若是单对单，武植至少要拼尽全力，五招之内必须干掉他。若是拖得久了，武植认为自己应该不是他的对手！

    更别说旁边还有一些帮手！

    刚才武植之所以能够把黑十三的人逐一消灭。

    凭借的完全就是地理上的优势，和神出鬼没的身法。

    倘若武植真的和黑十三面对面，那形势就有可能会颠倒过来。

    这种赔本买卖，武植摊上不会做！

    而且，武植贱就贱在，黑十三人于林子里不停破口大骂，他自己却是悠哉悠哉坐下来盘腿调息。

    刚才那一番行动，武植不仅耗了不少力气，就连内力也有极大的损耗。

    远处的萧忆情，看着自己的情郎如此自如，不禁抿着两半性感红唇，眉目之间带着一份笑意。

    真是个奇男子啊！

    等黑十三寒也喊累了，喊烦了，他也就有了退意。

    他知道此地不宜久留！

    虽然心中无限次想要把武植抽筋扒皮，碎尸万段！

    可却只能带着受伤的手下开始撤退，相比起来时的来势汹汹，走时的他们，却显得无比狼狈。

    而且这一刻，就可以看出这黑十三也是个狡猾之辈！

    刚才那些看起来随处乱蹿，好像都死在树丛当中的黑甲骑兵。

    在黑十三的召唤之下，居然一个又一个地冒出来。

    虽然个个身上都挂了彩，受了伤。甚至还有人身上被扎了好几个木刺，但他们还活着！

    而且，藏在暗处的萧忆情，稍稍数了一下，发现人数居然还有一百二三十！

    萧忆情当下惊讶，没想到这黑十三竟然如此狡猾！

