    “老萧，我一大把年纪了，经不起你这么吓啊！你再来几次，估计哪天指不定我就一命呜呼了啊！”

    齐老呵呵一笑，打趣的说道。

    萧北辰对齐老的玩笑话，似乎并不感冒。

    只见他依旧一脸清净，一双如山的眉毛微微蹙起来。

    齐老定睛一看，心中隐隐明白什么，收起笑容，正色问道。

    “出了什么事吗？”

    “南风重伤了孟长河。”

    萧北辰缓缓说道，脸色明显有点凝重。

    “孟长河？”

    齐老沉吟一会，确认道，“是武盟十佬之一的孟长河？

    天河宗宗主？”

    “嗯。”

    萧北辰点了点头。

    齐老闻言，心中微沉。

    武盟十佬可不是一般的武者！他们都是华夏武道联盟里的大佬！实力强大不说，关键是他们的势力也是极为庞大，依附在武盟下面的家族不知有多少！基本上华夏各地都有武盟的傀儡家族！随便一人跺一跺脚，整个华夏武道都得抖三抖。

    叶南风重伤孟长河，可见两人已结下大梁子。

    身为武盟十佬之一的孟长河断然不可能吞下这口气！“老萧，少爷怎么样？”

    齐老担忧的问道。

    “他没受伤。”

    齐老淡淡的说道。

    “没受伤就好！证明咱们少爷实力比孟长河强啊！”

    齐老心中微微放心，但脸上愁云不散，“不过武盟的人不会放过他的！以少爷如今的势力还不是武盟的对手！”

    一旦武盟为孟长河报仇，不说武盟还有实力更强大的大佬，就算只是出动武盟的傀儡家族，以叶南风在天南省建立的势力，也是不够看！武盟在俗世的傀儡家族太多了，在华夏各地开花，势力盘根交错，凝聚起来的武盟家族，是华夏十大家族之一！叶南风那种势力根本不够看！“老萧，该怎么办？”

    齐老开口问道。

    现在叶天还躺在病床上，叶家更是风雨飘零中，无暇顾及叶南风。

    甚至，一旦叶家集团的高层知道叶南风招惹了武盟这个庞然大物，说不定立马再次舍弃叶南风。

    “我准备去一趟武盟山。”

    萧北辰目光眺望星空，淡淡说道。

    “老萧，你准备出山？”

    齐老脸上一变，微微动容，说道，“老萧，你离开了，叶家这边怎么办？”

    “这边有伏虎等人，暂时足够了。”

    萧北辰开口答道。

    “可是……”齐老目光闪烁，欲言又止，顿了顿，终究说出口，“可是你亲自出马，这合适吗？

    这是不是坏了武道圣地跟武盟的约定？”

    “不管了。”

    萧北辰摇了摇头，自嘲一声，“反正我现在也不是武道圣地的人！”

    见齐老还要开口，萧北辰抬手阻止道，“好了，我早已决定了，现在过来只是跟你说一声。

    伏虎等人暂时由你掌管。

    我去去就回。”

    说完，萧北辰消失在原地。

    “唉……现在叶家乱……难不成华夏也要大乱了……”齐老重重的叹了一口气，随后身心俱疲的走回房间。

    ……翌日清晨。

    中州省，武盟山。

    武盟十佬再次聚于古老殿堂之中。

    “孟长河，你昨晚深夜发出紧急信息，通知大家来总部，这是想干嘛？”

    王先知把玩着两颗文玩核桃，不耐烦的说道。

    他是坐镇北漠七省的大佬人物。

    北漠七省离中州省最近的，都得几千公里。

    王先知昨晚一收到信息便马不停蹄的坐飞机赶过来，很是匆忙急促。

    “孟长河，这么突然的发出信息，应该是有急事告知大家吧。”

    身穿唐装，国字脸的唐神钟看了看神色难看的孟长河，为他解围道。

    “急事？

    莫不是那个叶南风之事？”

    柳战野摸着花白胡子，突然眼睛一亮，“孟长河，你把那个叶南风带回来了？”

    众人这才想起前段时间盟主李长生让孟长河去招揽叶南风。

    顿时，其余九人目光聚焦在孟长河之上。

    “孟长河，那个叶南风在哪？”

    王先知迫切的问道。

    从之前叶南风与傅擎苍的战斗视频看，那个叶南风修炼的功法可是诡异得有点强大。

    现在叶南风被孟长河带回来，王先知正想着如何让李长生把叶南风交给他。

    王先知准备套出叶南风师承何门，甚至套出修炼的功法。

    “对！他在哪？”

    柳战野同样问道，他心中的想法与王先知基本一样。

    面对几人的问话，孟长河出奇的安静，他微微低着头，迟迟没有回话，完全不像他以往的作风。

    其余九人刚才心系叶南风，都没注意到孟长河的异样。

    现在孟长河这般的异样表现，他们才发现孟长河竟然面色惨淡，身上气息微弱，就如同一个普通人几天几夜没睡觉，身上的精气神极差！“孟长河，你受伤了？”

    坐在主位的李长生一起身，下一秒，便出现在孟长河身边，把他的手腕扣在手中。

    李长生把脉一下，顿时脸色微变，说道，“孟长河，你受到极重的内伤！”

    话音落下，其余八位大佬微微脸色大变。

    孟长河是天河宗的宗主，实力已达神境小成。

    放眼全华夏，靠实力能够伤他的人，只有半百之数！而若加上孟长河的武盟身份，敢伤他的人，最多只有二十人！是谁胆敢伤他？

    难道那人就不怕武盟的报复了？

    “孟长河，谁打伤你的？”

    一声愤懑的声音响起。

    说话的人是武盟中排名第二的余振国，他也是武盟中最护短的大佬。

    孟长河代表的是武盟！敢打伤孟长河，便是与武盟作对！折了武盟的面子！武盟绝不会坐视不理！“是谁！老孟，你说出来！我江恶霸要把他的脑袋拧下来，挂在武盟山之上！”

    一个满脸横肉，长相凶残的胖子怒气冲冲的说道。

    他叫江大鳄，实力是在十佬中垫底，可为人却是最凶残，他门下的七杀门人是全华夏杀气最重的门派。

    “对！你说出来！兄弟们定给你报仇！”

    “老孟，是哪个王八蛋？”

    “敢跟武盟作对！那人是不想活了！”

    其余几个大佬尽皆愤愤不平，出声声援孟长河。

    听着嚷嚷声，李长生有点烦躁，不由出声喝道，“够了。”

    敢伤而且能打伤孟长河的人定然不是一般的武者，又岂是他们说得那么简单的！“孟长河，是谁伤你？”

    待殿堂内安静下来，孟长河才开口问道。

    孟长河缓缓抬起头来，脸色苍白如纸，一双眼睛满是血丝。

    “叶！南！风！”

    孟长河咬着牙，声音如同九幽地狱传来，无比森然。

    

