    此时的方林岩已经可以确认中心广场内没有盖丘山的人了，否则的话格尔特之前扑街的时候在团队频道当中喊一声，就算是格尔特活不下来，援军一到方林岩也得死。

    所以打开血腥钥匙什么的还是等一等，这件事随时都可以做。

    当务之急还是将限时任务给完成了。

    接下来方林岩望向了中央广场内的几座巨型雕像，发觉其中一座上面萦绕的红光居然已经少了很多-------这主要是与其余几座雕像上的红色光芒进行参照后发现的。

    “难道已经有人捷足先登了吗？”

    他快步重新回到了广场当中，然后来到红光最浓，升腾得最高的一座雕像旁边，下方的钢铁铭文上写得很清楚，这是钢拳兄弟会的第一任枪骑指挥官丹瑟的雕像。

    在钢拳兄弟会当中，枪骑兵指的就是驾驶飞行器与敌人作战的勇士。

    丹瑟战功彪炳，为钢拳兄弟会建立本部于此做出了彪炳的贡献，一共击毁了十一架提丰麾下派遣出来的“狱卒”机械生命，这些能飞行的怪物一度是战场上的最大威胁。

    最后丹瑟为了掩护同伴，驾驶飞行器撞向了提丰派遣出来的区域人工生命领袖的机体，与之同归于尽，壮烈牺牲。

    大概每个人都有翱翔天空的梦想吧，所以来到丹瑟面前祭拜的人数相当之多，方林岩按照当地的风俗，半跪了下来，用右手抚住胸口，低头祭拜，然后站起身来走到了雕像的后方，伸手按在了雕像的基座上。

    在方林岩手掌接触基座的一瞬间，雕像上面的红光就像是被吸附似的，纷纷涌向了他的手掌方向，方林岩的眼前也是为之一黑，然后感觉到一阵天旋地转之后，整个人来到了一处神秘的空间里面，四下里都是漆黑广阔无垠，只有面前有一团红色火焰在熊熊燃烧。

    这火焰不停的变换形状，有时候像是拳头，有时候像是心脏，整个空间仿佛都在随着火焰节律性的收缩运动着，看起来很是有些神秘。

    一个声音在方林岩的耳边响了起来：

    “在你看不到的地方，法力潮汐已经开始涌动，这个世界的灵已经开始觉醒了。”

    “初生的灵十分饥渴。”

    “称号为什么能让你的整体素质获得相应的提升？便是因为它的本质也是由一种能量构成的，而这种能量对于已经觉醒的灵来说，充满了诱惑。”

    “在这里，你可以将自己在本世界当中获得的称号作为祭品进行献祭，初生的灵将会给予你丰厚的回馈！”

    “请务必珍惜这样的机会，因为离开了联合试炼之后，你就只会在遥远的黄金主线任务的世界里面，才能遇到类似的机遇！”

    “警告，此时你的身体依然处于触碰雕像的状态当中，只是意识进入到了此空间当中，请尽快完成献祭，以免外界出现不可测的后果。”

    “下面，请随意选择一个本世界当中获得的称号，然后将之放入到那团燃烧的火焰当中。”

    方林岩便依言照做，当然，他想了想，选择的是获得难度最低的：斯塔克的眷顾（临时）。

    顿时，随着他的心念闪动，根本就不用手去放置，斯塔克的眷顾（临时）称号就直接飞到了燃烧的火焰当中，可以见到那火焰上方顿时出现了一个进度条，进度条的颜色是白色的，并且被填满了差不多3/4的样子。同时旁边还有一个红色按钮，按钮上写着“确定献祭”四个字。

    然后方林岩将斯塔克的眷顾（临时）撤了回来，重新换上了另外一个称号：杀人犯，发觉这个称号则是恰好将下面的进度条填满，而进度条则是变成了蓝色。

    “我明白了，献祭的称号里面含有的能量不同，所以献祭以后拿到的赐品的品质也不同吗？”

    接下来方林岩依次将自己身上的六个称号拿去试了试，发现价值最高的称号是平常心！将其摆放上去献祭之后，居然直接能拿到银色品质的祭品，并且那进度条只差五分之一就到绿色了！

    很显然，这个称号上“具有权威性”这一条属性起到了非常大的作用，根据方林岩推测，这条属性多半只会在银色剧情/或更高品质的装备上才会出现，并且出现的频率应该不高。

    方林岩接下来将“学者”这个称号也放了进去，遗憾的是立即出现了提示：

    “初生的灵对此项称号当中的能量不感兴趣.......”

    接下来方林岩又开始尝试将多个称号一起放进去，发觉这是允许的，不过他将五个称号一起放进去献祭的话，发觉进度条也就只到绿色而已，距离下一级的暗金色还至少有一大半，并不能发生质变.......

    所以，方林岩就需要取舍了，是要留下黑市（一次性），还是一发入魂。

    一发入魂对于擅长远程攻击的人来说，具有非同寻常的意义。但是黑市（一次性），同样也是有机会令人脱胎换骨改变命运的，唯一的隐忧就是这个称号并没有说明离开了本世界以后还能否使用。

    考虑了一番之后，方林岩决定留下黑市（一次性），理由很简单，他现在并没有什么强力的远程攻击手段，拿到一把98K，还因为射击的基础技能不够，发挥不出来其最大威力。

    同时，方林岩知道此时自己的身体依然是保持着触摸纪念碑的状态，为了安全起见，也绝对不能优柔寡断。

    所以，他很干脆的将其余的四个称号放上去，然后点击了献祭。

    在点击献祭的一瞬间，感觉整个意识空间都在震动，然后那团火焰陡然膨胀了起来，周围也是传来了“呵呵呵哈哈哈”的沉闷笑声，然后光芒大盛，方林岩就感觉到了一股温和的力量将自己推送了出去，然后眼前一花，便重新回到了身体当中。

    在回到身体的一刹那，方林岩就见到自己触碰的这座钢铁雕塑上的红色光芒明显少了一大半，不过下一秒就恢复正常，看不到所有雕像上的光芒了。

    紧接着他的视网膜上传来了提示：

    你已完成任务，额外奖励：奇特的线索。

    请跟随出现在视网膜上的指示箭头前进，领取奖励。

    警告：本奖励具有时间限制性和非唯一性，一旦超过限定时间，那么就有可能消失/被其余人捷足先登。

    然后方林岩就见到自己视野的上方出现了一个小箭头，同时右上方给出了29:59快速跳动的倒计时，也就是说此项奖励只会保留半小时。

    此时他还能怎么样呢？只能立即二话不说拔腿就跑，跟随着视网膜上方的那小箭头指示出来的方向而行动。

    好在方林岩没跑出多远，就见到了旁边的墙壁上靠着一辆自行车，并且车主刚好进去旁边的商店里面买东西，此时他也顾不得什么节操了，二话不说推上车子就骑了上去，等到车主叫骂着撵出来的时候，方林岩回头就丢了一枚白金币出来砸在他的脸上，然后便开始发狂蹬车。

    依靠着这辆破烂自行车的帮助，方林岩很快就出了城，并且看方向还是在朝着顿沃河的下游快速骑行了过去，然后到了顿沃河边以后便一直朝着下游行进，最后停在了一片邻河的纸莎芦苇丛当中。

    这种芦苇约莫有两人高，叶子呈现出黄绿色，穗状花序则是呈现出粉白色，大簇大簇的，因此这一片芦苇丛远看起来就像是粉色的白云落到了地面上，十分美丽。

    方林岩此时站在了纸莎芦苇丛当中，距离顿沃河的河岸只有两米左右，但整个人都被遮蔽了起来，河中哪怕是有船只经过也很难察觉他的存在。来到了这里以后，他头上的箭头则是竖立朝下，表示这里就是他接收奖励品的任务地点。

    没过多久，方林岩忽然发觉顿沃河的河水忽然变得浑浊了起来，水面上也出现了大量的漩涡，显然水下有什么东西正在快速游动，这东西很快就浮出了水面，竟是一头庞大的蜥鳄，体长甚至超过了十米，并且看起来极其凶残。

    倘若方林岩之前干掉的那头蜥鳄是精英级别的，那么这头怪物从体型，威慑力，爆发力上就将其全面超越，应该是首领级别的存在了，方林岩见到了以后只有夺路而逃的份儿。

    可以见到这头蜥鳄又尖又长的大嘴里面，竟是死死咬住了一头貌似三叶虫的甲壳类生物，这家伙也是体长五六米，浑身上下覆盖了一层厚厚的几丁质甲壳，仿佛坦克车一般。

    这头巨虫被拦腰咬住，从口器当中发出一连串的悲鸣声，身上厚实的土黄色甲壳已经破碎，表面有着瓷器一般的龟裂痕迹，从体表甲壳的裂缝里面更是渗出大量的蓝色液体，在水面荡漾扩散，久久不能飘散。

    见到这一幕，方林岩这才明白为什么阳藩市当中大型鱼类的价格居高不下，只有小虾小鱼普通人才消费得起，估计就是因为顿沃河当中存在各种可怕的变异巨兽，在岸边放点虾笼钓钓鱼可以，动用渔船捕猎的话风险太大了，随时都会遭受各种攻击，想必船翻人亡的恶性事件层出不穷。

