    

    第132章

    李建农都要被李建设给整崩溃了，他怎么也没想到李建设这么能耐，不止会算账，连他请芳芳吃饭都猜到了，他妈都不知道！

    李建设当然没猜到，他又没追过姑娘，那知道追姑娘都要干什么，这话还是李淼淼在路上的时候跟李建设说的。

    想追城里姑娘第一步，那不得下血本请人吃饭啊，能抵住诱惑的还好，抵不住诱惑的，一看有免费的饭菜吃，那肯定是想占便宜。

    时间一长，可不就上套了吗？

    加上李老太说的那么笃定，李淼淼就十分肯定了。

    既然这事儿被当面拆穿，李建农直接承认了，“我追人姑娘请人吃饭怎么了？我要是不请人吃饭，人能追到手吗？”

    以前的李建设懒得跟他计较，现在的李建设肯定要计较。

    “既然现在追到手了，那可以不用请吃饭了，你手里还有多少钱赶紧拿出来，不然我要去找你们厂领导问问，是那个女同志在那骗吃骗喝，吸我们一家子的血，我还要问问你们厂领导，这种人是怎么招进来的。”

    和关春燕相处久了，李建设也学会了上纲上线，瞧这嘴皮子多溜。

    李建农都要怄死了，要是李建设不是他三哥，李建农都要打人了。

    最后一番争执下，李建农又给了李建设十块钱，李建设把钱往兜里一揣，“老四你那有票没？妈说想穿衣裳，你要是有布票，我回去的时候顺道给她买布回去给她做一身。”

    李建农没好气的回了句，“没有。”

    “没有就算了，唉，亏妈还说老四以前怎么孝顺，在城里怎么好，结果想穿身新衣服你都不给做，看来以后还是得靠我们兄弟几个啊。”李建设一个劲摇头。

    李建农都要气吐血了，“那我下次有了我攒着给妈买。”

    李建设满意了，“这才对嘛，那我们先走了，老四你在厂里好好上班，下个月我再来看你。”

    顺便来拿上交的工资。

    “你别来了，妈来了我会直接给妈的。”

    说的正高兴的时候，李建农总算是舍得从宿舍里出来了。

    李建农跟看门的老大爷不熟悉，见李建设跟老大爷说的开心，皱了皱眉就把人给叫出去了，一到外边，李建农给了李建设五块钱，还跟他说，“剩下的钱都在这了。”

    “城里看病能花十五块？”李建设一副不敢置信的模样。

    李建设虽然是古代来的，但是他又不傻，平时大队的人有个头疼脑热去趟卫生所，也就花个几毛一块的，李建农又是简单的中暑，怎么可能一下子花那么多钱。

    “三哥，我总得留钱吃饭吧。”

    “你吃饭一个月吃十五块钱？刚看门的大爷和我说了，你们一顿饭也就几毛钱，要是节省的话，几毛钱也都要不了，妈每个月还给你送粮食送腌菜...”李建设又开始给李建农算账了。

    不算不行，这小子不老实。

    “老四，你是不是拿着你的工资请人姑娘吃饭了？咱们一家子天天在家吃咸菜，喝糙米粥，双抢的时候都不敢放开了吃，你倒好，还有闲钱请人姑娘吃饭？你怎么这么能呢？”        

