    三日之后。

    张铭带着人离开了天雪城。

    这一次在天神山收获不错，而在天雪城之中，张铭凭借龙鳞也在圣殿手中换了不少灵石和其它天才地宝，其中上千年的药材，便有一百多份。这些药材在圣殿手中或许没那么大作用，但是在张铭那里，却是活死人肉白骨的神药。

    祖龙宫成了雪族的第七势力，与六大氏族平起平坐。

    虽然圣女其它话都没说，但是张铭也知道，祖龙宫要想在雪族继续壮大下去，便必须站在雪家和凌家这一边。

    虚空之中。

    铜雀在空中飞行着，下方地面，雪族之人纷纷仰望，极少有人见过如此神奇的法宝。

    铜雀之上。

    风萧萧满心感叹道：“少主，这一次你可是给咋们祖龙宫立了大功了。这些年宫主和先生，一直担心祖龙宫在雪族之中的处境。现在祖龙宫成了雪族第七势力，从今以后咋们在雪族的根基，算是彻底稳了。”

    “这可不是我的功劳。”张铭笑着摇头道：“真要说，这也是当年我父亲救了凌青的功劳。凌青是圣女之子，再加上雪家和凌家都需要一个同盟来打破现在雪族僵持不下的平衡，我们祖龙宫这个不大不小的势力，就正好成了最合适的对象。”

    雷婷轻轻点头开口道：“这些年，宫主和先生都让我们低调行事。我们也极少在雪族之中行事，这也是圣女能够说服各家的，让我们入主雪族的原因。不过现在，大势已成，我们以后就不需要那么低调行事了。”

    祖龙宫以前低调的让几个龙王都感觉有些别去。

    一路上。

    一群人有说有笑，便回到了祖龙宫地界。

    而当张铭几人回到祖龙宫，想要把好消息告诉父母的时候，却没想到那一边早已经得到了消息。

    议事厅之中。

    龙若雪将几分文书放在了桌上，面容却没有太多的喜悦。

    张文清轻笑开口道：“若雪，这一次铭儿他们立了大功，让祖龙宫在雪族之中彻底有了根基，可是你怎么看上去没那么高兴的样子。”

    “事是好事，但是却不是高兴的时候。”龙若雪将文书放到几人面前道：“这是昨天，霜家和寒家送来的贺礼。”

    霜家和寒家？

    张铭愣了一下，诧异道：“霜家和寒家送贺礼来了？”

    “他们怎么会送贺礼来的？”风萧萧也诧异万分。

    龙若雪开口道：“祖龙宫加入雪族的事，其中过程我们听说了。所以，霜家和寒家送来贺礼，我也感觉有点奇怪。后来，我让韩云山和烈横去看了一下贺礼中所提到的地盘，果然霜家和寒家没那么好心。”

    “娘？有阴谋？”张铭问道。

    龙若雪点头道：“霜家送的地盘，还算好，有个极寒宫，势力不大，我们要对付不是问题。但是寒家送的地界，紧邻蛮族。我们祖龙宫和蛮族恩怨不少，前面蛮族都有雪族帮忙抵御着，蛮族不敢过于深入雪族地界，所以我们祖龙宫才不用太担心蛮族袭击。但是现在情况不同了，那一块地盘连通着我们和蛮族，蛮族以后要想对付我们，就少了一个屏障，需要我们直接应付。”

    地图就在眼前。

    张铭看着，也明白了寒家的意思。

    这一次，张铭也得罪了蛮族，蛮族恐怕当真不会善罢甘休，到时候直入雪族地界，又是祖龙宫地盘，祖龙宫不得不前往抵御，甚至还有可能被人杀上门来的危险。

    “雪族寒家和霜家、果然没那么好心啊。”风萧萧感叹道。

    烈横听闻，轻哼道：“宫主，疯老头，没什么好担心的。不就是一个小小蛮族吗？以前我们不出手，是怕在雪族之中过于高调，被雪族打压。现在不同了，雪族正式承认了我们的存在，还给了我们和雪族各家平起平坐的地位，蛮族再敢来，咋们打就是了。难不成，我们还把地盘还回去？”

    其它几人纷纷点头。

    风萧萧轻捋胡须道：“打是不错。但是被人当旗子，难免不爽。”

    龙若雪沉默了片刻道：“地盘是不可能还回去了。送上门的东西，也不嫌少。反正和蛮族的事，早晚要解决的。这样吧，风萧萧，烈横，雷婷，你们三人这几日点齐人手，先将极寒宫拿下。这个极寒宫势力不大，只有两名分神境的修士，你们三人出手。如果极寒宫愿意归顺、纳贡，哪怕是自行离开我们的地盘都可以。但是如果反抗，就干净利落的灭了他们，尽快解决这件事，准备应对蛮族袭击。”

    风萧萧迟疑道：“宫主，蛮族来的没这么快吧？”

    “很难说。以防万一。”龙若雪开口道。

    三人听闻，同时领命道：“明白了，宫主，明日一早我们就出发。”

    计划安排好了。

    龙若雪看向张铭开口道：“铭儿，这一次天神山狩猎，你做得很不错。你带回来得龙鳞和龙血我已经看过了，对于祖龙宫有大用。你后面有什么计划？我听说你打算回华夏一趟？”

    的确要回华夏。

    张铭直接点头道：“嗯。那边还有人等着我，这一次来这么久，也不知道那边情况怎么样了。不过，这里需要我的话，我可以再留一段时间。”

    “谈不上需要。”龙若雪摇头道：“对付蛮族，不是一两天的事。既然你要回去，早去早回就是了。正好，我和你爸有几封信，你带回去给你爷爷还有你姨妈。”

    一旁张灵溪连忙道：“妈，我也去，我想去看看！”

    “问你哥。”龙若雪开口道：“你现在的实力，走到哪都是累赘，你哥愿意带你，我就不拦着。”

    一路上倒是没什么危险。

    张铭笑着点头道：“灵溪跟着去看看吧。一路上，我们能照顾好她。”

    “好。”龙若雪点了点头，又道：“正好。龙皇傲世诀，本来我想亲自传给你的。不过你妹妹也会，你随身带些龙血，让灵溪传给你功法。这一路上，你早去早回。最好，把孩子也带来。我都有孙女了，我和你爸很想见见。”

    哪有祖辈不想见孙女的？

    张铭点头道：“我尽量带她来。”

    在张铭心里，是不想自己孩子参与山海界的事的。不过有些事，张铭也明白，自己阻止不了事情的发展。如果山海界和华夏来往成了常态，宗师护着青葙，反而不是好事。

    其它事都说完了。

    张铭才看向了门口站着的龙奴。

    龙奴至今也说不清楚自己名字，这一路上，张铭也不知道怎么称呼对方，最后便给龙奴取了个名字叫黑龙，便算是黑龙岭发现的了。

    “妈。”张铭看了一眼黑龙的方向，开口道：“黑龙是天神山里的人，一直守着几枚龙蛋，对外界一无所知。他跟着我回来，我就把他安排在祖龙宫了。”

    龙若雪看着道：“他身上有龙的血脉，而且比我们精纯。据我们一族古籍中记载，龙族对于血统十分看中，只有纯种的龙族才具有龙族的地位。而龙族和人类生的孩子，在龙族中地位十分低贱，完全属于奴隶阶层。依照你先前所说的，这个黑龙，应该是黑龙岭那位死去龙皇的一个奴隶和仆人，受龙皇之命守着龙蛋。只是哪些龙蛋，已经存在了数千年了，里面的龙子恐怕早已失去了生命力，倒是可惜了。”

    本来，龙若雪只是随口一说。

    却没想到，黑龙一下子冲进了议事厅，对着龙若雪和张铭道：“龙蛋……没死。”

    没死？

    张铭愣了一下道：“黑龙，你说龙蛋没死？”

    “没！没死！”黑龙连忙脱去衣服，然后指了指后背，嚷道：“龙皇……说的。”

    众人看去。

    只发现黑龙背后有两排字。

    这字很古老，张铭不认识。

    龙若雪眯眼开去：“九幽之火，浴火重生。龙族之语，龙蛋遇见九幽之火，就可以重生？”

