    第170章 六芒星阵阿修罗

    命运之力指引自己到这里，似乎应该有所指，还是观察一下吧。在这个神识都不好用了，扭曲的磁力线切割着空间，要不是方赫精通空间之力到这里可就是悲剧了。一般人很难抗拒这里的扭曲，空气是扭曲的，环境是扭曲的。一切都是怪异怪诞的让人完全不可理解的环境。

    就连岩石都生长的异常的扭曲，而且岩石似乎也在诡异的慢慢改变形态，要不是方赫站在在这里好久，一直都在观察，都不能发现。

    脚下似乎跟蠕虫一样，在缓慢的变化。方赫此时更加怀疑了，开始在小岛上行走感受着脚下的变化不断的探索着，等走完整个小岛后脑海里开始勾勒整个不一样的感觉。

    “咦。”

    六芒星阵，这不是以前自己学习魔法时候经历过得魔法师专用的封印法阵吗。难道这个世界存在魔法师吗？不然无法解释这里会有这样的构造。

    看造诣肯定也是大魔法师以上的等级才能制造这么精湛的法阵，而且自身也必须拥有抵抗原磁之力的法宝或能力。要不这些磁力肯定会絮乱人体组织让人直接就崩溃了。

    疑惑的思考一会，有些好奇下面到底关的是什么。消灭了不好吗？为什么还要费尽心力在茫茫的大海里设置这么一个耗费人力物力的困阵。难不成是因为被困住的人不能杀，或者有什么忌惮之处。好奇心驱使，方赫越是未知的越是着迷，决定偷偷掀开一角看看到底困的是什么。

    毕竟命运之力驱使自己到了这里肯定有什么说法，也许应验在这个被困住的人身上。

    念动咒语，开始升起法阵，貌似咒语竟然管用而且通用。一个六芒星阵从地底缓缓的升起。当方赫看到被困的人之后竟然愣了。

    竟然是一个差点蜕变成大阿修罗的阿修罗，看到脖子旁即将长出的另外两个头颅，方赫明白一旦给与他时间，必然会增加一个大阿修罗出来，看来这个一定拥有皇族血脉怪不得只禁锢不杀。

    每一个皇族血脉都是弥足珍贵的，而且和上一代都有着千丝万缕的联系，也就是，杀了这个必然会引动他的长辈的追杀。怪不得耗费这么多珍贵物质修建这么一个永久困阵。就是希望将其慢慢的困杀。

    得不到外界的憎恶，贪婪等的滋养，衰落是必然的。看着脖子上那两个营养不良的头颅。方赫开始思索要不要就此灭杀他。

    毕竟方赫的眼中在牢固的监狱也会有崩塌的一天，所以消灭隐患才是正理。但是因为不知道设置这个困阵的大魔法师是不是还有其他打算，比如和这个大阿修罗的父辈交换什么。虽然与魔鬼交易是人类所不齿的，但是在大魔法师眼里只有魔法才最重要。

    所以也有可能是交换一部分只在冥界才有的稀缺的魔法资源。这点最有可能。

    也就是说自己杀了这个大阿修罗有可能得罪两方势力，他的父辈也许一会就会追杀过来，而大魔法师也会因此记恨自己。可是要是不管以后，等他一旦出来打四方倒霉的还是人类。

    还真是好奇心害死猫啊，还真是给自己出个难题。看来还得征询命运之力，看看有啥指教吗。

    一阵玄奥从身体透出，此时六芒星阵的里的大阿修罗好像被触动了抬起来头。看向方赫。与此同时，方赫也完成的征询。虽然没有明确答复，但是惩恶扬善的光芒还是指引了方赫的方向。睁开双眼的方赫正好看见大阿修罗的双目，一阵阵邪恶憎恨从眼光中透露出来。

    方赫燃起红莲业火，一下子神情清明起来，顺便一指将红莲业火指向了大阿修罗。

    哀嚎声惨烈的叫起来，仿佛都要撕裂空间。渐渐的大阿修罗的身体在业火里化为灰烬，但是奇怪的是胳膊和相连的那块肉却没有丝毫的毁坏。

    疑惑中的方赫再度点燃三昧真火，继续烧灼，直到手臂变成金色后依旧没有损坏，方赫此时明白了，这个大阿修罗肯定是被上一代用秘法炼化过的。

    一旦成就真大阿修罗就是一代的王者必将战无不胜攻无不克的带领阿修罗族走向辉煌，而被他征战的人命也只有等自己的王出来才能再度镇压，阿修罗。

    好像自己破坏一个王的诞生。方赫没有丝毫的担心和害怕，反而笑了笑，这可是一个时代的象征被自己灭了。还真是好玩。

    此时由于大阿修罗的死亡已经传出了讯息。血脉的感应应验到了大阿修罗的族亲身上。

    一阵阵的咆哮和愤怒，开始率领修罗大军向着方赫所在的方位扑了过来。

    实际上方赫消灭大阿修罗时候就已经知道了，肯定会有反扑和追杀的。但是并没有离开这个天然的困阵，正好为方赫所用。

    方赫走入六芒星阵的中心念动咒语。六芒星阵开始放出光芒将方赫封印慢慢的沉入地下，最危险的地方最安全，啥时候都一样。

    方赫被封印的时候身上的气息悄然的消失，就如同大阿修罗的族亲找不到大阿修罗封印之地一样。要不是杀了大阿修罗泄露了血脉气息，估计直到和大魔师交换物资时候才能被知道。

    但是方赫反其道而行事，把自己封印进去，就是大阿修罗的族亲来了也找不到方赫，而是被陷入这里的巨量原磁之力还有进去前方赫设立的幻阵和杀阵里。还有一部分真实之眼，为了方便方赫观察外界情况。

    一天后，咆哮之声由远及近，漫天的黑云压境而来。踏着浪花，一艘艘阿修罗的战船漂洋过海，以一种不可思议的速度疾驰而来。

    阿修罗的魔兵就要找到这个小岛了，与此同时。大魔法师协会里一群大魔法师，也是因为方赫触动法阵后引发的警觉，吵个不停。

    但是没有人敢直接去，因为会封印的大法师去圣城参加圣王的加冕典礼。剩下的法师法力够的不通法阵，法阵精通的法力不够，因为是去圣城老法师的决断封印的，所以大家都不敢擅自做主处理此事。

    (本章完)

