    虚弱的李纯刚从绿湖龙王的破庙里爬了出来。

    他是真的虚弱，方才那一番战斗，竟然需要他体内的金丹之力去破解。

    那“龙飞凤舞仙堕凡间”之毒，会贪婪的吸收李纯刚体内的金丹气息。

    故此，李纯刚体内金丹之力几乎被消耗的一干二净，丹湖之水疯狂的滋养体内四颗金丹。

    李纯刚觉得，幸好是他, 体内有四颗绝品金丹，不然换作其他任何一个男人，都完不成一次性彻底拯救这三位仙子的大业。

    紧接着便是三声系统提示，让李纯刚一愣。

    【系统：您救治了王素心，王素心所中的“龙飞凤舞仙堕凡间”之毒彻底消失，您身上的一种疾病也被治愈。你获得了十天“相对健康”的状态, 可以免受疾病困扰。】

    【系统：当前您身上还剩下九十一种疾病。】

    【系统：您成功救治了王素心, 王素心成为了您的忠实信徒。】

    接着, 又传来自己成功救治王轻语和王轻韵姐妹的系统信息。

    【系统：当前您身上还剩下九十种疾病。】

    【系统：您成功救治了王轻语，王轻语成为了您的忠实信徒。】

    【系统：当前您身上还剩下八十九种疾病。】

    【系统：您成功救治了王轻韵，王轻韵成为了您的忠实信徒。】

    【系统：王素心、王轻语、王轻韵三人对你的表现心悦诚服感恩戴德，同时因为吸收了你的血液精华，成为了你的血缘信徒。】

    李纯刚没想到，自己这样竟然也算是治病救人。

    而且，自己好像发现了一个培育血缘信徒的方式。

    不行，不可以瑟瑟。

    李纯刚扇了自己一巴掌，让自己冷静下来。

    回过头想想，如果不是自己慷慨解裤，持枪上阵，为她们解毒。她们三人受那“龙飞凤舞仙堕凡间”之毒，修为尽失，不仅迷乱神智，还会导致从此不能修炼。

    对于一个修士来说，从此不能修炼，已然便是个废人，可能比杀了难受还难受。

    不过, 李纯刚心里也很复杂，自己可不是那种“情到浓时腿张开，玩到腻时说拜拜”，穿上裤子不认人的渣男。

    虽然是阴差阳错，纯属意外，但责任自己还总是得负责的。

    这时，突然又是三声系统提示响起。

    这三声系统提示，直接让李纯刚石化在原地。

    来到这世界这么久，他第一次如此震撼，比当初获得系统时还要震撼。

    【系统提示：王轻语成功怀上了您的孩子，而且，王轻语紫气受胎，您体内紫气东来之丹的传承被王轻语体内的胎儿吸收继承，婴儿出世后，将传承圣人道德仙君老子无上大道，并成为你的血缘信徒。】

    【系统提示：三年后，王轻语腹内的胎儿将出生，到时候会有万里紫气的天地异象。】

    【系统提示：王轻韵成功怀上了您的孩子, 而且，王轻韵青莲受胎, 您体内并蒂青莲之丹的传承被王轻韵体内的胎儿吸收继承，婴儿出世，将传承混沌青莲仙君大帝无上大道，并成为你的血缘信徒。】

    【系统提示：三年后，王轻韵腹内的胎儿将出生，到时候会有万里青气的天地异象。】

    【系统提示：王素心成功怀上了您的孩子，而且是双胞胎，王素心佛光受胎和阴气受胎，您体内佛光普照之丹的传承被王素心体内的双胞胎分别吸收继承，双胞胎出世时，两个婴儿将分别传承如来佛祖释迦牟尼和阴界冥府北阴大帝的无上之道，并成为你的血缘信徒。】

    【系统提示：三年后，王素心腹内的双胞胎将出生，到时候会有万里阴气一柱佛光的天地异象。】

    一人一胎，也算是三胎。

    恰逢三胎政策，也算是响应号召……

    想什么呢，当然不能这么算。

    不过，李纯刚确实有点震惊，算上妖刀姬枫华恋肚子里的那一胎，现在自己已经有四胎五个待出世的孩子。

    自己现在这个世界没车没房还没安定下来。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍雨打萍。

    却已经预定成为五个孩子的爸爸。

    李纯刚瞬间觉得自己压力山大。

    自己体内有四颗金丹，本来任何一颗金丹吞服下去，都会自动获得金丹所对应先贤圣人的无上传承，并成为对应先贤圣人的信徒。

    紫气东来之丹，是道德仙君老子的无上传承。

    冥府阴气之丹，是冥府北阴大帝的无上传承。

    佛光普照之丹，是佛祖释迦牟尼的无上传承。

    并蒂青莲之丹，是混沌青莲大帝的无上传承。

    但是因为四枚金丹同时存在李纯刚体内，相互制衡，相互限制，导致李纯刚不能获得任何一道无上传承，同时，也不会成为任何一位先贤圣人的信徒。

    这四枚金丹，都是有意识之丹。

    它们都想让李纯刚成为它们各自的信徒，只不过互相之间的制衡，使得它们谁也发挥不了本该有的道蕴。

    而随着，李纯刚与王素心她们三人的一番激烈的交流。

    这种交流，不知是身体上的、精神上的，更是符合天地大道的道蕴交流。

    趁着李纯刚体内气息泄出的时候，四枚金丹像是商量好了一般，达成了默契。

    各自选定一个去处，将自己的道蕴传承了出去，为它们的道蕴找了一个好去处。

    李纯刚体内的四枚金丹仍存，没有任何变化，但是却将道蕴传承了出去。

    如此以来，便意味着有四个孩子获得了先贤圣人们留在这世间的四道无上传承。

    李纯刚与王轻语之子，便拥有了道德仙君老子的传承。

    李纯刚与王轻韵之子，便拥有了混沌青莲大帝的传承。

    王素心更是直接怀了双胞胎，与李纯刚的两个孩子，便分别拥有了佛祖释迦牟尼和冥府北阴大帝的传承。

    李纯刚叹了口气，喜忧参半。

    从来没有想过，自己穿越到修仙时间，也会面临如此大的压力。

    他本来只是想逍遥洒脱过一生，无牵无挂随心所欲。

    一人吃饱，全家不饿。

    现在可好，已然多了些羁绊。

    还有三年，孩子们就要纷纷出世。

    先是枫华恋腹中的萝莉女儿，然后是王素心她们三个腹中的四位公子。

    到时候一下子多五个孩子，李纯刚摸了摸自己的干瘪的储物袋，眼神看向远方，在心中暗暗坚定地说道：不行，我要给这五个孩子打下片江山，留下一点家底！

    这时绿湖蛟龙凑了上来，嘿嘿笑着：“猛啊，小子，你是真的猛啊，我特么在外面听了三天三夜，对你是一个字：服！”

    而一旁的天星青牛，默不作声。

    但可以看得出来，无语至极。

    李纯刚叹了口气，没说什么，爬到了天星青牛的背上，开始冥思打坐，恢复体内的元气。

    李纯刚体内四颗金丹开始运行，吸纳周围天地间的元气来弥补李纯刚这三天三夜来的损失。

    不一会儿，就以李纯刚为中心，形成了一个气流旋涡。

    此时李纯刚体内的丹湖，也以九瓣花为中心，形成了一个水流旋涡。

    那景象当真是鲸吞龙吸，如同渴了成千上万年的抽水马桶成精，虹吸狂饮。

    这一番天地异象，也是引起了方圆千里的注意。

    绿湖蛟龙更是感慨道：“这小子，比我龙吸水都壮观。”

    突然，不远处一个人向着这边飞来，直直的飞向李纯刚。

    绿湖蛟龙警惕的看着来人，正犹豫这人如果是对李纯刚不利，要不要出手为李纯刚护道，争取一点时间。

    却见那人扑通一下跪在了李纯刚面前，额头贴地，成五体投地跪拜大礼：“柳野拜见仙君大人！”

    绿湖仙君一愣，没想到这李纯刚竟然有这么多追随者。

    这时，却见那柳野突然用警惕的目光看向绿湖蛟龙，然后虎视眈眈的问道：“哪来的蛇妖？你在干什么？莫不成想趁机加害仙君大人！”

    话音落地，便不由分说的在手上的凝聚出了真气，已然做好了与绿湖蛟龙大战一场的准备。

    绿湖蛟龙被柳野的举动吓了一跳，更被柳野那狂热到不分青红皂白的眼神吓了一跳，它见过很多信徒，从没见过像柳野这样的信徒。

    而且，这个疯子竟然喊自己蛇妖？

    绿湖蛟龙也不是好惹的主，反正嘴上不吹亏，当即破口大骂：“你特么才是蛇妖，你们全家都是蛇妖，老子是正儿八经的蛟龙！”

    柳野冷笑一声：“蛟龙？那更留不得，我看你是趁仙君大人悟道，对仙君大人不利！”

    说着，竟然就直接动起了手，一拳打出，真气化作猛虎，打向绿湖蛟龙。

    “我靠！”

    绿湖蛟龙大骂一声，幸好它反应快，而且现在身体娇小，不然铁定得吃这一拳。

    而现在它正处于修为跌落的虚弱状态，吃下这一拳半条小命就没了。

    “你特么有病啊？自己人，我是自己人！”

    绿湖蛟龙一边骂一边澄清自己是自己人。

    柳野冷冷一笑：“自己人？我看你不像是什么好东西。”

    绿湖蛟龙：“我真是服了，我真是自己人，我也是跟着那小子混的。”

    柳野：“大胆，仙君大人也是你敢胡乱叫的！竟然喊仙君大人小子，分明是对仙君大人不敬！”

    说着，不由分说便又是一拳对着绿湖蛟龙狠狠打去。

    “我靠，你特么有病吧！”

    绿湖蛟龙彻底无语了，这个柳野绝对是有病，而且是有大病。

    这时，破旧的庙宇传来声音，柳野回头一看，是三个女人站在李纯刚身后。

    柳野如临大敌，暂且放过了绿湖蛟龙，转头警惕的问道：“你们三个，是何人！离仙君大人远一些！不然休怪我对你们不客气。”

    王素心她们三个听到柳野如此一问，愣了一愣。

    一旁的王轻语和王轻韵姐妹更是羞涩的低下了头。

    王素心也是俏脸一红，但还是很淡定的说道：“我们都是李仙君的女人。”

    “放屁。”柳野大怒，“仙君大人岂是好色之徒！我看分明是你们对仙君大人图谋不轨！”

    “咳咳。”

    这时李纯刚睁开了眼睛，轻微咳嗽了两声。

    柳野立刻跪下：“仙君大人！柳野拜见仙君大人！”

    李纯刚叹了口气：“起来吧，你以后见我不用行跪拜之礼，行普通的拱手礼就行了。”

    柳野：“那怎么行！仙君大人犹如我再生父母，甚至胜过我亲生父母，吾之父母不过给了我一次肉体凡胎的生命机会，但是仙君大人却给了我两次超凡脱俗的机会。我柳野就是不跪父母，也要跪拜仙君大人！”

    柳野这一番话，当场让所有人都震了一惊，就连一向清心寡欲不问世事的天星青牛，都把牛头扭了过来，以无法理解的眼神看了一眼柳野。

    李纯刚也是被柳野的话震了个大惊，柳野的这番话不仅没让李纯刚感动，反而心生不适。

    看到柳野这可怕的极端狂热，让李纯刚心里有点害怕。

    狂热粉丝都是这么可怕的吗？

    不管其他人怎么看，反正李纯刚是不喜欢如此极端，如此狂热的粉丝，哪怕这个人是自己的信徒，对自己如此极端，如此狂热，也不行，不仅是不喜欢，而且是讨厌。

    不过，好在，柳野还能听李纯刚的命令，对李纯刚的命令也算是言听计从。

    李纯刚便赶紧给柳野立下了几条规矩，来限制柳野的极端和狂热，也好让他保持一定的理智和冷静。

    当听到李纯刚说王素心她们三个的确是李纯刚的女人后。

    柳野立刻给王素心她们三个道歉：“柳野有眼无珠得罪三位姐姐，罪该万死，仙君大人如我仙父，三位姐姐便如我仙母，仙母在上，受柳野跪拜！”

    说着，柳野便给王素心她们三个磕了三个响头。

    王素心：……

    王轻语：……

    王轻韵：……

    场面一时陷入了尴尬。

    李纯刚忍不住开口：“什么父啊母的，你以后喊我哥！”

    柳野刚想开口，被李纯刚打断：“听好了，以后喊我哥，没有仙父仙母！”

    此时，突然一股强大的元婴威压从天上传来。

    这股威压让王素心她们三个面色大惊。

