    同时，在这个时候。

    　　只见全场各方势力当中的弟子，此刻在看到眼前这一幕后，便顿时纷纷一阵震惊起来。

    　　“嘶……”

    　　“想不到楼玄飞居然能够掌握灵识与灵力双重攻击手段，如此一来的话，岂不是意味着叶辰必死无疑，根本无法抵挡下来！”

    　　“不错，尤其是以楼玄飞武煞境六重灵识所爆发而出的攻击，除非叶辰的灵识强度在武煞境六重又或者拥有什么抵挡灵识攻击的宝贝。”

    　　“不然的话，根本不可能抵挡下来！”

    　　“看来楼玄飞的实力果然恐怖无比，不愧是丹阁所培养而出的第一天才，甚至就算是我们三大邪恶势力当中的那几位师兄们，恐怕也未必会是其对手！”

    　　“接下来必须要小心楼玄飞此人才是，尤其是在秘境当中的这段时间。”

    　　“……”

    　　一时间。

    　　看到眼前楼玄飞所凝聚而出在上空当中的这道漆黑色巨型灵识与灵力巨掌后，全场众人脸色顿时微微一变，紧接着便一脸惊骇道。

    　　毕竟，灵识与灵力的双重攻击手段。

    　　可不是那么容易便能够抵挡下来。

    　　甚至就算叶辰拥有极快的移动速度，可是也根本无法抵挡灵识锁定攻击！

    　　“看来……”

    　　“必须要想办法带众人离开此地才是。”

    　　“以楼玄飞如今所展现而出的实力，恐怕叶师弟就算是凭借那道地阶低级杀阵，也根本不可能躲闪过这道灵识攻击手段才是！”

    　　江策整个人深吸一口气后，随即脸色变得格外凝重起来。

    　　同时整个人浑身紧绷，随时打算带着众人逃离这里在说。

    　　毕竟。

    　　一但叶辰陨落的话。

    　　他们这些人更加不可能会是眼前楼玄飞的对手！

    　　所以，在关键时刻他一定要为战云宗所保留实力，而不是被全军覆没在这里才是。

    　　同时，战场中央。

    　　只见施展而出绝魂大手印的楼玄飞，整个人双手一道印法打出后，在上空当中的那道漆黑色巨型大手，顿时便夹杂着灵力与灵识的双重攻击，狠狠地朝着不远处叶辰的位置，牢牢地压迫以及笼罩而去！

    　　“……”

    　　全场各方势力弟子看到这一幕后，顿时心神猛地一颤，随即脸上浮现而出无数恐惧之色。

    　　“几位……”

    　　“待会若是一但叶师弟招架不住的话，我劝你们还是早早离开这里比较好，否则一但楼玄飞回过神来的话，必然也会对我们几人出手才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻江策便顿时将体内的武煞境一重修为力量悄然运转开来，随即朝着身边的姜北玄以及慕燕雪还有江婉儿三人开口低声传音道。

    　　……

    　　于此同时。

    　　此刻。

    　　战场中央位置。

    　　“你这所谓的绝魂大手印，也不过如此。”

    　　听到周围众人的议论后。

    　　在看到此刻楼玄飞所爆发而出的绝魂大手印后，叶辰顿时不屑一笑，随即整个人便一步踏前，同时将体内的八荒怒龙阵直接运转开来。

    　　紧接着，只见从叶辰身上。

    　　一股极为狂/放霸道的武煞境六重修为力量，以及剑意第四重，猛地直接爆发开来，席卷全场！

    　　也在这一刻，只见楼玄飞所爆发而出的恐怖气势，直接被叶辰所爆发而出的剑意第四重当场碾压下去。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　随着叶辰将体内的风剑无影召唤而出后，便直接催动体内的剑意第四重以及斩天剑武魂增幅在手中风剑无影之上。

    　　一剑朝着上空当中的那尊漆黑色巨大手印。

    　　猛地斩出！

    　　“砰！”

    　　一时间，只见楼玄飞所爆发而出的这道武煞境六重修为绝魂大手印，此刻在叶辰所爆发而出的一道青色剑气之下。

    　　当场斩碎成为两半，然后在上空当中破碎开来。

    　　“这……”

    　　“这，怎么可能！”

    　　楼玄飞看到眼前这一幕后，原本整个人脸上嚣张无比的笑容，此刻猛地戛然而止，同时再其目光当中流露而出巨大无比的震惊之色。

    　　不仅是他，就连江策以及全场各方势力弟子。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时脸色猛地大变，随即一脸错愕以及惊骇起来。

    　　叶辰居然拥有武煞境六重修为，而且还拥有剑意第四重的恐怖境界！

    　　这对于他们来说。

    　　自然完全不敢相信！

    　　“我的天……”

    　　“叶师弟的修为不是武煞境一重境界吗？难道说他可以利用那道地阶低级杀阵，来短暂地将修为从武煞境一重，提升到武煞境六重不成？”

    　　“如此说来的话，就算是眼前的楼玄飞，恐怕也未必会是叶师弟的对手才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　江策整个人的目光当中，顿时流露而出一丝动容之色。

    　　反倒一侧的江婉儿以及慕燕雪两人。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　则并没有任何神色流露而出，仿佛早已经预料到眼前这一幕一般。

    　　毕竟。

    　　她们两人都见识过叶辰施展地阶低级杀阵来提升修为的手段，所以眼前叶辰的修为提升到武煞境六重后，才是属于叶辰的真正战力！

    　　“不，这不可能……”

    　　“叶辰！”

    　　“你这个废物，怎么可能会领悟人阵合一的境界，从而来利用地阶低级杀阵强行增幅自己的修为！”

    　　这个时候，楼玄飞猛地回过神来后，随即便一阵开口尖叫道。

    　　说完这句话后。

    　　只见楼玄飞整个人便顿时直接催动身形，然后以极快的速度连忙朝着远处的树林位置爆退而去，甚至就连那两名武罡境的丹阁弟子。

    　　他都没时间去理会！

    　　因为在楼玄飞心中非常清楚，哪怕他有着武煞境六重修为，同时还有着各种底牌，可是一但跟拥有武煞境六重修为的叶辰交手起来的话。

    　　恐怕自己的胜算并不会太大才是。

    　　毕竟先前在丹阁秘境当中时。

    　　他便领教过叶辰的实力，此刻心中自然在清楚不过。

    　　再加上一侧的三大邪恶势力当中还有着三名武煞境一重修为武者，以及战云宗当中的江策同样也是武煞境一重修为。

    　　一但这些家伙届时同时对他出手打压的话。

    　　再加上有着武煞境六重战力的叶辰。

    　　他根本不可能会从这些人手中占到任何便宜，尤其是先前他一开口便将所有人全部驱逐出这片湖泊区域时，便意味着早已经将在场所有人全部给得罪下来。

