    杨黎一时间有些犹豫到底下不下手，庞渊是少数几个没有和背叛追杀他扯上关系的人，甚至在最后阶段，对方忽然跑了出来，对追杀他的大军表示了不屑，说人多欺负人少算什么好汉，然后带着他跑了一段路，最后还是被进化者大军给围殴走。

    这是在他危难之际雪中送炭的人，虽然可能只是对方的一时兴起，但杨黎不得不呈对方这份情。

    唉……算了。

    杨黎缓缓放下刀，放弃了出手。

    虽说不杀对方，但东西杨黎可还是要拿到手的。

    垂下一半的镰刀忽然猛地伸出，直接两两架在了庞渊的脖子上，只要一合便能将他的脑袋给割下来，同时，杨黎取消掉了隐身状态。

    原本神色落寞的庞渊正叹气呢，感受着脖子上忽然间吹过来的冷风，两眼猛地一瞪，整个身子瞬间僵住。

    眼珠下瞥，余光看到了两柄闪烁寒光的暗紫色巨大镰刀正夹着自己的脖子，与肌肤仅仅相隔不到一厘米。

    “咕噜~”

    庞渊滚动了一下喉咙，冷汗瞬间湿透后背，颤巍巍的开口，“是谁？”

    杨黎不能回答对方，控制住对方后，移开左臂探入庞渊怀中。

    “你想要这个？”

    庞渊忽然出声，已经没有了之前那般紧张。

    杨黎没管他，准备直接将绽放着蓝光的东西掏出来，可镰刀还没碰触到衣服就像是撞在了空气墙上被挡住。

    念动力！

    “呵呵，虽然不知道你为什么不直接杀了我，但既然如此，那就该轮到我了！”庞渊笑着说完，猛地张开双臂。

    “轰！”

    猛烈的气浪将杨黎击飞了出去，狠狠的砸在柱子上。

    庞渊起身转过来，看见杨黎狰狞的形态楞了一下，“虫子？”

    他更疑惑了，这虫子能隐身，刀都直接架他脖子上了，当时因为节省能量值还每开念力护盾，如果这虫子直接给他一刀，他可就直接死了。

    想到这，冷汗不禁从额头滑下。

    还是太松懈了！以后一定要时刻保持护盾护身才行。

    庞渊在那念想着，杨黎却已经从地上站了起来，扭了扭脖子，恐怖的大嘴缓缓裂开，露出一个狰狞的笑容。

    神威！

    哐！

    仿佛重力突然间增强了好几倍，庞渊瞬间被这力量给压弯了腰，双手撑着膝盖，脸色涨的通红。

    “怎么回事怎么回事？！”

    庞渊在心底大喊，一看面板，却见能量值在飞速下降。

    支撑着他不被这股压力给压垮跪下的是念动力，而此时，仅仅只是把念动力在身体周围形成护盾的消耗就比飞行时更多！

    “四大属性怎么突然下降了？！这究竟是什么怪物？！”

    看着一步一步缓缓靠近的狰狞怪物，庞渊咬紧牙关，眼里满是惊怒。

    刚才的自信满满已经全然不见，现在的他，想要挪动身体都困难无比，只要能量值耗尽，他就是粘板上任人宰割的鱼肉！

    无能为力，仅仅是站直身体就耗尽了所有的力气。

    杨黎走到庞渊面前，再度伸出镰刀探入对方怀中。

    “咔嚓！”

    原本就极其脆弱的念动力仅仅只是被镰刀一触碰，就像是压倒骆驼的最后一棵稻草，轰然破碎，庞渊再也支撑不住，膝盖重重的跪在地上。

    “想要这东西？好！我给你！”

    作为一个士兵，对着一个虫子跪下对庞渊来说简直是一个奇耻大辱，低吼着，撤掉了裹在怀里的念动力护罩。

    蓝色光芒瞬间爆发，整个视线都被蓝光所充斥。

    “吼吼吼！！”

    “吱吱吱！！”

    丧尸沸腾了，虫子狂暴了，全部朝着这里而来。

    杨黎不受蓝光丝毫影响，终于将镰刀升入对方怀中将东西掏了出来。

    在蓝光的中心，是一团只有拳头大小的蓝色肉块，形状椭圆并且还在搏动，像极了一颗还在跳动的心脏。

    入手一片冰凉，杨黎大感诧异，丢了一个探查：

    “卡洛梅的心脏：传说”

    传说级物品！

    竟然是传说级！杨黎心底大惊。

    空间通道打开后，怪物会携带着各种武器装备和材料，甚至是各种宝物，面板都会给其中一些极具价值的物品冠上等级。

    目前就杨黎所知的，只有两个，分别是史诗和传说，史诗是冠级的最低标准，再低的，探查根本就查不出信息，而传说，在上一世杨黎根本就没见到过几样，可以说稀少无比，没一件物品都是强大无比。

    而传说之上还有没有更厉害的，杨黎不知道。

    “吼吼吼！”

    不待他细想，怪物大军重新汇聚包围了阁楼，那只恐怖的巨坦丧尸已经开始捶打阁楼，让阁楼发出一阵阵剧烈的晃动。

    杨黎在拿到东西之后就撤掉了神威，庞渊那家伙在东西失手后毫不留恋的直接飞起跑了，如今阁楼里就剩杨黎一人。

    杨黎没有办法，这东西他根本就掩盖不了，也不知道到底有什么用，就更别提作用了，只能往嘴里一噻含着不咽下去，借此空出双臂又能掩盖下所谓的香味。

    开启隐身，杨黎转身跳下阁楼，狂奔向张雨菲的位置。

    “砰！”

    小小的阁楼被巨坦丧尸一番捶打，终于承受不住直接倒塌。

    “吼——！”

    没有收获，巨坦丧尸垂落在地面的双臂愤怒的拍打了几下，顺着香味怒吼着追了上来。

    而另外的蜈蚣则没有这么多事，就像一投阴狠果决的毒蛇，在杨黎刚刚跳下阁楼便冲在第一个追了上来。

    “呵呵，这两家伙的强项都不是速度，根本追不上我。”杨黎回头看了一下瞬间就被他拉开了五六十米远的两只庞然大物，心底一点也不急。

    至于其它的低级怪物，他就更不慌了。

    可哪想flag刚立下，就猛然感觉脚下一滑，身体重心骤然不稳向前扑去。

    只见原本是平整草地的地面忽然变成了一滩烂泥沼泽，他一不小心直接摔了出去。

    人在空中，杨黎很快反应过来，翅膀急速震动，带着他险险的飞离了这片小沼泽，身体落地后就势一滚站起后继续前冲。

    可刚迈出一只脚，左腿忽然被什么给拉住了，杨黎一惊，低头看去，却见左腿上被一层厚厚的冰块给冰封住了，连带着地上一片的草地都给并封住。

    紧接着，还能动弹的右脚底下，草地迅速枯萎变成了烂泥沼泽，那冰块也顺着液体的出现转瞬将他的左腿也给封住。

    如此，他的行动彻底被限制住。

    “嘎嘎嘎！！”

    一阵怪异的声音出现，两具晶莹剔透的矮小白骨忽然从前方的树林后面走了出来，法杖上的能晶正闪烁的光芒。

    显然，沼泽和冰块就是这两只骷髅法师弄得。

    怪物竟然也会搞埋伏了！

    该死！死亡之嗅没法感知到非生命体，被这两家伙阴了！杨黎使劲的想要拔出双腿，但冰块竟然有慢慢上沿的趋势，一副想彻底冰封他的样子。

    而身后，狂躁的的丧尸和蜈蚣已经近在迟尺。

