    这也是为什么他明知林震是黑中介……

    依旧敢来签订合同的原因。

    有这一份合同在……

    就算是证据确凿了。

    “秦先生，您如果有事的话，可以先离去，我和杨大爷他们商量下后续转账付款的事。”

    合同签订结束后，林震忽然看向了秦牧。

    秦牧愣了一下。

    有些惊讶：“你怎么知道我有事？”

    他正准备带着合同，去找王大锤写起诉状。

    林震嘴角抽了抽：“……”

    神特么怎么知道。

    这就是简单的一个客套话而已。

    好在秦牧也没有多做停留。

    似乎有急事，赶着离开了门店。

    随后。

    林震转过身，看向了杨大爷这对老夫妻。

    “按照事先的约定，75万元，你们转到合同里规定的秦先生账号上，而剩余不够的钱……将由我们公司的财务专员负责，帮助你们通过银行放贷。”

    杨大爷身躯微颤。

    但还是点了点头。

    他们所有的积蓄加起来，75万倒是拿得出。

    但……

    这套房子，售价100万，算上契税、地税、个税这些，全套加起来要110万。

    而合同上之所以写了75万……

    林震也给他们解释了原因，说是两笔款项分开支付可以合理避税。

    因此在合同上写的售价比实际低了25万。

    而贷款的问题，林震也承诺会帮忙解决。

    通过他们的“内部途径”，即便他们已经退休了，也可以贷下30万。

    “那这个房子……”

    杨大爷紧紧握着手中的合同，紧张的追问道。

    林震十分耐心的解释道：“只要您把75万转到了指定账户，再通过了银行放贷，我们就可以和秦先生商定过户的事了。”

    一般来说。

    房屋都是先付款，后过户。

    而有的买卖双方，则会做资金监管。

    由银行先冻结款项，交给银行划拨，待房主收到了款项，再进行过户。

    只不过……

    他这次操作的流程比较复杂，吃了中间25万的差价。

    因此略去了资金监管这个环节。

    只要这对夫妻将75万转到秦牧的手中，对秦牧而言交易就算是完成了。

    而这30万银行放贷……

    实则是他这一单的“佣金”。

    “好，那……那我们抓紧去贷款吧。”

    杨大爷和老伴对视了一眼，主动催促了起来。

    现在合同都签了。

    他们已经没有回头路了。

    只希望尽快完成贷款，然后过户，孙子就可以顺利开学报名了。

    ……

    与此同时。

    养老院，法律顾问办公室。

    “什么？你真卖了？！”

    王大锤瞪大了眼睛，望着秦牧摆在他面前的一份合同。

    满脸的不敢置信。

    昨天秦牧在电话里，说要和黑中介成交。

    他本以为是说说而已。

    没想到……

    转眼间，秦牧真就把那套房卖了。

    “当然要卖，不然我怎么把他给送进去？”

    秦牧却一脸认真的说道。

    王大锤：“……”

    随后。

    秦牧又接着说道：“你比较专业，帮我看看，有这份合同在，能给林震定个什么罪？”

    王大锤苦笑了一声。

    翻开了合同，认真看了起来。

    从外表看，这是一份买方卖方以及中介方共同签署的标准三方合同。

    但看着看着……

    他再次发现了不对劲。

    里面的内容，实在是太坑了。

    对中介方而言，没有任何责任与义务。

    即便是违约了……

    中介方也只需要赔偿和退还中介费而已。

    反倒是在买方和卖方的条例里，隐藏了许多陷阱和违约责任。

    十分钟后。

    王大锤轻叹了一声，摇头道：“合同虽然坑，但没有构成违法，也在法律的保护范围内，对方法务明显很厉害，对法律的漏洞把握的太精准了。”

    每个点，几乎都在钻法律的漏洞。

    擦边而过。

    这种情况下，即便是起诉……

    对方也不会构成违法犯罪。

    最好的结果，就是判决这份不平等的合同作废。

    国内在这方面的法律，颇不完善。

    这也是为什么……

    这些黑中介敢如此猖狂的原因。

    然而……

    王大锤正打算放弃的时候。

    秦牧却开口说道：“我昨天翻了下合同法，上面的三方归责原则里有一条专门针对中介服务的扩充解释。”

    王大锤愣了一下。

    “什么扩充解释？”

    他一般研究的是民事诉讼领域，对合同法并不是很熟悉。

    而扩充解释的内容，极为复杂。

    往往是法条的数十倍。

    而紧接着。

    秦牧望着他，将这条相关的合同法扩充解释……

    生生背诵了出来。

    “三方归责模式，指的是在确定各方过错和责任的基础上分配赔偿责任。”

    “任何中介合同如果可以确定是因为中介公司的失误或恶意提供虚假房源、对房源信息审查不严、混乱市场等行为给买房人或卖房人造成房屋差价等损失损失，房屋中介公司将按照实际损失和过错程度承担赔偿责任。”

    王大锤听着秦牧背出的这道扩充解释……

    整个人都傻了。

    连忙拿出电脑，查询这条解释。

    终于在一年前地方发布的法条司法解释里，找到了三方归责模式。

    “还……真的有？”

    这个扩充解释。

    因为太过偏僻，并且仅在部分地区省份适用，并未普及全国。

    所以知道它的人并不多。

    而恰好，晋城的合同法就是按照这个法条的指示。

    秦牧深吸了一口气。

    嘴角渐渐翘起，反问道：“也就是说，如果我现在单方面违约……是不是可以向林震和他背后的中介公司索要巨额赔偿？”

    这个法条……

    其实是他昨天晚上，连夜搜索出来的。

    利用自己过目不忘的功能，他在一夜之间记完了大部分的刑法、民事法、合同法、经济法等可能涉嫌纠纷的法条。

    最终……

    在合同法里，找到了这条鲜为人知的扩充解释。

    而王大锤闻言。

    顿时被秦牧的这个操作给震惊的头皮发麻。

    前一秒刚签订完售房合同。

    下一秒……

    就要主动违约，还要求对方赔钱。

    不过仔细思考后。

    王大锤还是点了点头，从专业的角度分析道：“你如果真单方面违约，的确可以向法院提起诉讼，申请……对方赔偿。”

    按照法条的扩充解释……

    秦牧违约，需要对三方综合进行评估。

    然后根据三方的行为和过错，进行定责。

    比如说，秦牧单方面违约，责任可能占一成。

    但……

    黑中介的责任，极有可能占了九成！

    因为这些黑中介，在成交过程中，无所不用其极。

    除了目前已知的编造虚假房源信息外，必然还有其他大量的违法行为。

    只要检察院介入彻查……

    百分之九十的责任，都将归属于中介！

    此外。

    中介还要根据三方的受损失程度，进行相应赔偿！

