
　　司冥寒收紧臂力，仿佛不将她嵌入身体便抓不住她。

　　他希望，永远不要恢复记忆

　　帝宝白天的时候要么在寒苑，要么去KING集团转转，或者去外面逛。

　　因为之前出现顾掣的事件，司冥寒给她安排了保镖，没有商量的余地。

　　帝宝没辙，只好从了。

　　帝宝去KING集团的时候，司冥寒正在忙，她没让人去通知司冥寒，反正就是闲逛罢了。

　　对她来说，只要不是在东南亚，去哪里都觉得好玩。

　　经过私人茶水间的时候，帝宝停下脚步，偏着脑袋看里面。

　　走进去，你在泡咖啡么？

　　姚青身体僵着看她，没说话。

　　帝宝一时尴尬，干笑，你忙。

　　姚青回神，不是不是，我不忙！司先生的会议快要结束，所以我在给司先生泡咖啡！ŴŴŴ.23sk.com

　　他喜欢喝咖啡么？帝宝问。

　　说不上喜欢，也说不上不喜欢。姚青见帝宝不解，说，司先生自控力异于常人，就像是咖啡，看似天天喝，其实说不喝就不喝了。抽烟也是，说不抽就不抽了。我怀疑他是狮子座天蝎座摩羯座加起来的那种人！

　　帝宝想，自控力异于常人？脑子里下意识地就想到了在海上十日的经历，她怎么不觉得他有自控力呢

　　倏地回神，被自己吓到，在想什么呢！

　　不过司冥寒抽烟么？她从来没有在他身上闻到过烟味。

　　好喝么？帝宝脑袋往前伸了下，看杯子里黑糊糊的咖啡。

　　东南亚那边盛产咖啡豆，什么上等品种都有，不过三个哥哥好像不怎么喝，一般都是对酒比较执着。

　　帝小姐想喝么？我给你泡一杯尝尝看？

　　帝宝有点想知道司冥寒喝的是什么味道的，所以点点头，好啊。

　　姚青便立刻开心地给她泡咖啡了，泡的时候，问，帝小姐要加糖么？

　　司冥寒加么？

　　不加。

　　那我也不加。

　　会苦的。

　　没关系。

　　等咖啡泡好后，帝宝先是闻了闻，好香。于是喝了口，然后，整张小脸都快皱成包子，将难以下咽的咖啡给咽下了肚子。

　　忍着笑的姚青忙给她倒了杯水漱口。

　　帝宝漱完口，他怎么喜欢喝这么苦的咖啡啊？

　　帮你加点糖？

　　不了不了。帝宝拒绝。感觉加了糖也不会多好喝。闻着倒是挺香的。

　　帝小姐，我帮你榨果汁喝吧？姚青问。

　　有水果么？

　　有！姚青将冰箱打开，一排排的新鲜水果，以前这里面都是放的冰块，现在司先生交代了，要放新鲜果汁，不能超过三天。三天就得换一批。

　　帝宝没问详情，大抵也是知道司冥寒是为了什么。想得真周到。

　　姚青给她榨水果汁，帝宝站在旁边看着，觉得这人挺机灵的。之前她二哥在秘书部问过她问题，在公司做了很多年了，算是老员工了。

　　帝小姐，要不要再来点点心？姚青问。

　　有什么好吃的点心推荐么？帝宝接过果汁，喝了口，比咖啡好喝多了！

　　有啊，京都有好多好吃的甜品的！我手机上就储存了好多家店姚青掏出手机献宝似的给帝宝看。

　　甜品做的精致漂亮，看起来就很好吃的样子！

　　帝小姐喜欢的话，我现在就去买！

　　正当姚青积极推荐的时候，另一道声音传过来，已经买了。

　　帝宝回头，姚青已经训练有素地站到角落里去了。

　　在办公室里。司冥寒拉过她的手，把人带走了。

　　姚青刚松了口气，看到旁边的咖啡一脸惊恐，怎么办？咖啡没有在司先生进办公室前端进去！此刻她还能进办公室么？她还是先去问问章秘书吧！

　　帝宝坐在沙发上，一边喝果汁一边挖甜品吃。

　　她来KING集团没进司冥寒的办公室，没想到准备了这么多好吃的，茶几都快铺满了。

　　不过我吃东西，你一直盯着我看干什么？

　　帝宝就算是不看，也能感觉到侧脸被视线紧盯的灼热感，开始转红了。

　　她不得不转过脸，对上那双深谙黑眸，看什么？你想吃？

　　司冥寒的手勾过她的肩，往他身上压了压，除了你，我什么都不想吃。

　　帝宝垂下视线，面红耳赤。挖了口甜品，不行，你要吃一口！

　　司冥寒张口将甜品吃进嘴里，然后勾住帝宝的下颚，薄唇压过去吻住她

　　唔！帝宝瞪大眼。

　　许久被放开，司冥寒问，甜么？

　　帝宝喘息着，脑子嗡嗡的，两个人吃一口甜品，他太坏了

　　啊，她觉得接个吻脑子都要炸了！

　　吃得有点撑，我出去转转帝宝起身，溜出了办公室。

　　司冥寒看着她落荒而逃的样子，薄唇抿着，扬起性感又恶魔的弧度。

　　帝宝没出去，只是在KING集团里面转。

　　KING集团很大，转一圈就能完全消化，还双腿发酸的地步。

　　走到B座时，有点想上厕所，便去找厕所了。

　　打开消防通道的门进去，还未拐弯，听到里面传来的聊天内容

　　那女孩子看到了么？应该是司先生包的大学生吧？

　　听说以前司先生也包过，后来那女孩子被开除了。

　　你知道？

　　之前私下里听人说过。

　　既然包，怎么又被开除？难道是金屋藏娇了？

　　我觉得是换人了，就最近往KING集团跑的那个女孩。

　　不会吧？听说这个女孩身份大有来头，又不是没钱，哪需要被包？

　　你懂什么？有钱的千金小姐照样爱慕司先生。

　　那倒是！一般人司先生还看不上眼的

　　一边说一边往外走，看到站在女厕门口的人吓得脸色都白了，几乎是贴着墙走的。

　　帝宝回头，看着关上的消防通道的门，心想，司冥寒包过哪个女孩？难道是陶宝？确实，司冥寒和陶宝两个人的关系是非常复杂的。有孩子，没结婚，陶宝的身份很尴尬。难怪会被人当成茶余饭后的谈资。不过在背后八卦KING集团的掌权人，胆子可真够大的。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第703章 自控力异于常人免费阅读。https://xs.23sk.com 