    在一片热闹的欢呼声中，帕尔马和米兰的比赛，也正式开始了。作为欧冠半决赛中的两个对手，这一场比赛的胜利者，将会是进入欧冠决赛的一个。

    “帕尔马进行了很大幅的调整，他们因为罗西的受伤，失去了前场的技术优势，在遇到了德甲的队伍时，还不会特别在于技术差距，但是到了对阵米兰，就算李彬再猖獗，也要小心技术上的差距问题了。”

    作为意甲的解说员，卡拉奇说到了拜仁的时候，没有丝毫留情面，直接就表示拜仁和帕尔马比赛的时候，帕尔马因为对手弱，才没有做大的调整。他的话没有多少错误，米兰和拜仁是不同档次的对手，李彬看的很清楚。

    米兰在这个赛季，已经不比往日了，但是安切洛蒂的调整，依然让他们，维系了战斗力：加图索的覆盖范围下降，使得米兰不得不多用一个安布罗西尼，两个人一起留在后场防守了。前场没有了舍普琴科，吉拉迪诺也没有踢出来，只剩下了一个老迈，而且技术单一的因扎吉，因此米兰在前场，也是把西多夫的位置提前，更多的减少他的防守任务，同时让卡卡更多的在前锋身后充当影锋角色，自由度更高，活动空间更大，让他发挥十足的效果，在欧冠中无比夺目。

    不过，现在在场上，他也是发挥不起来，帕尔马从比赛一开始，就马上压了上去，在中场线上，展开了对对手的压迫。

    米兰现在的中路攻势已经不如舍普琴科在的时候了，而安切洛蒂作为补充，想到的最大的办法，就是靠着两个边路换上速度快的扬库洛夫斯基和奥多来加速球队，而他们两个人，也是李彬一上来就要切断的。只要把这两个人切断了，那么卡卡在中路就是鼓掌难鸣的了。他在大赛前突然间转变了态度踢边路，无非就是要欺负米兰的边路，比帕尔马更差。

    比赛开始不久，扬库洛夫斯基就带球插上了。他的绝对速度不快，但是带球的时候，跑起来也不慢，高速奔跑的他，试图甩开了图拉姆，沿着边路上没有人防守的空间，直接向帕尔马的底线冲去。在接近底线的位置，扬库洛夫斯基放慢了速度，开始横着向禁区切近，一边脚下做着假动作，他一边向禁区内观察着队友们的位置——现在的米兰，如果说第一出球点是西多夫的话，第二靠谱的前场出球点就是他了，因此，他也必须要小心谨慎才好。

    就在图拉姆上来的瞬间，扬库洛夫斯基传球了。一个又快又急的半高球，绕开了所有期望将球破坏的帕尔马球员，送到了小禁区的弧顶处。

    传球传的恰到好处，可惜的是，这个位置上，阿格不会路出破绽的。他向前两步，一个头球把球顶向了前面。图雷回撤接到了球，然后转过身，一脚就把球向着边路传了过去。

    卡瓦尼接到了球，在那里，他也在准备着攻击了。

    卡瓦尼攻击的很小心，他谨慎的选择自己跑动的线路：以往，他都是尽量的加速，突破，试图靠着身体素质都对手形成第一时间的碾压，同时随时准备着将足球踢向自己的队友们——他的战术作用灵活，无论是自己来还是传球都可以。可这一场，他踢球的作用又有了很大的不同，他更多的是在观察对方防守阵形中哪里有漏洞，然后向那里接近。米兰会过去补位的，他的突破和传球的效果都不大，但是他却可以靠着跑动来更好的撕扯对方。经过一个赛季的踢球，卡瓦尼发觉自己因为长时间踢这种对防线的压迫，使得他对机会的发现，和他的大局观似乎有了很大的提升，这些东西润物无声的提升着他的实力。

    卡瓦尼缓缓的跑动着，并不急着加速：他在等扬库洛夫斯基回防，他就是要让他多做跑动，早早因为疲劳过度而无力插上，从而彻底瘫痪掉米兰的左右两路。卡瓦尼正向禁区弧顶处的右侧跑动过去。就在扬库洛夫斯基接近的一瞬间，他猛然加速，向着前面冲了过去。他的猛烈爆发，使得扬库洛夫斯基也没有任何办法，只能够选择加速追赶，而安布罗西尼在正面也拦了上来，想要阻止卡瓦尼。

    战术目的达到了，但是卡瓦尼还是没有停止，他一脚把球向禁区里面挑了过去，然后自己也从马尔蒂尼身边跑过，冲向了禁区。

    在禁区里面的米利托背身接到了球，他肩膀轻轻的晃晃，做出了分球的动作。此时站在他面前的加图索却纹丝不动，他不担心米利托传球，他的任务只是等待着他转身的时候再做上抢，米利托有些犹豫了，他决定尝试向卡瓦尼传球。他再次摇晃了一下身子，而他的左脚从球的上方划过，然后猛地将足球向自己的左侧一捅，整个人去迅速的向右侧一个猛然翻身。加图索被他吸引开了注意力，没有能够去管足球。

    卡瓦尼接到了球，可是马上，马尔蒂尼在他的身侧压了过来。他能够感觉到两个人几乎就是紧紧贴在了一起了，他接球的同时，已经被压迫的向底线方向迈出了一步，而一步过后他就收不住脚，马尔蒂尼控制了他的步点节奏，他想要控住球，可是却直接被马尔蒂尼靠着体重优势，压到了底线上。

    哨声响起，这个球直接被他带出了界了。卡瓦尼有些不敢相信，但是抬起头，看看马尔蒂尼的脸，他又说不出什么。

    这样的防守，绝对称得上是如封似闭。本来以为上一次见到他的时候，他就已经是最强的状态了，谁想得到，他还可以变得更厉害。

    他不知道的是，对于这招，米兰的防守队员可是早就研究过的，帕尔马的穿插跑位，米兰已经是烂熟于心了。

    比赛绝对不会是很好踢的，不过，卡瓦尼也是鼓起了勇气：就算是面对世界最佳防线，前锋也没有后退的道理。

    比赛一开始，双方就有了很激烈的对抗，也让比赛马上就进入了正题，卡瓦尼和扬库洛夫斯基的对抗很精彩，而阿尔沙文虽然看似闲庭信步的走着，可是却也给奥多带来了极大的压力。虽然没有取得进球，但是帕尔马压住了两个边路的想法，很快就实现了。米兰一上来就失去了两个边路的优势，他们现在把两个边路全都收缩了，也让比赛的局面，一下子落入了帕尔马的掌控之中。

    “帕尔马看样子占据了上风，但是，米兰的实力应该不止于此吧……”

    压住了两个边路，帕尔马和米兰的战斗也就成了中路的拼斗了——任何比赛，在中路的斗争都是极为困难的，就算是米兰有卡卡这个球员，李彬依然不认为，自己的球队拼不过对方。三个后腰球员，足以让帕尔马后场成为一个绞肉机，卡卡你再有本事，也不过是个人，你敢冲就敢堵，看咱们谁更有能耐。

    因为占据了优势，李彬也挥着手，示意球员们全力压上：在米兰的主场比赛，气势上，可不能够输了。

    亚亚图雷拿到了球，虽然一向他都是在人前做出来一副少年老成的样子，但是现在，他也难以压抑自己心里面的情绪，欧冠决赛近在眼前，也让他有了一丝难言的激动，这些情绪，让他也没有再多等待球员们配合，而是一脚重炮，把球轰向了球门。

    可惜，安布罗西尼站位卡的射门角度不太好，球被迪达扑到了怀里。

    图雷耸耸肩，对队友做了个无奈的表情。迪达扑到了球有些可惜，不过无所谓，反正帕尔马现在占优势，拦住了卡卡，一切就都好办了……

    突然间活过了头的图雷，发现卡卡的位置不对。

    迪达把球抛了出来，接到了球的内斯塔，没有向前做短传递，而是一脚跨越了半个球场的长传球，把球向着前场的卡卡踢了过去。

    这一脚有些出乎意料，不过更让人出乎意料的是，接到了球的卡卡，根本没有从中路插上，他一脚把球踢向了左边路，扬库洛夫斯基接到了球，他前面图拉姆也马上做了堵截。可是，扬库洛夫斯基没有插上，而是一脚把球踢了出来。

    在他的正前方，卡卡几乎是贴着边线位置接到了足球，他没有内切，而是甩开了步子，向着底线方向冲去！

    “卡卡拉边了，卡卡反击！”

    这一下的反击，出乎了帕尔马的意料，谁都没有料到，一向以中路突破作为主要踢球手段的卡卡，竟然会拉到边路上去了。李彬本来为他准备好了足够的天罗地网，可是，他这一步拉边，立即冲破了封锁，也让帕尔马防线一阵混乱。

    图拉姆紧紧的跟了上去，他知道自己的速度不是卡卡的对手，但是，他更清楚，只要不让卡卡内切就好：帕尔马防空很好，就算传中，因扎吉不一定能抢得到头球，真正有威胁的，还是卡卡一个人。

    可是，卡卡还是把球传出来，而让人惊讶的是，接到了球的人，不是因扎吉。

    球落在了禁区前沿的位置上，西多夫接到了卡卡的传球。他左脚把球向前趟了一步，然后马上右脚一脚磕球向右，自己追了上去。他的速度不快，让阿格马上也冲了上来想要拦截，可是因扎吉在这个时候准确的横掠，也让阿格一惊，他选择了向右，去封堵因扎吉的接球线路，可是，西多夫向前一步，甩开了大腿，猛然就是一脚射门！

    “gooooal！！！！！米兰率先取得了破门！米兰1-0帕尔马了！米兰干得漂亮！”

    镜头切给了西多夫，他冲向了观众席，和队友们抱成一团庆祝着。

    而这个时候，没有人注意到，在球场边上，李彬的眉头紧紧皱了起来。

    这一场比赛，似乎哪里错了——相比于大错误，丢一个球，倒是小事情了。

    可是，哪里错了呢？