

    蔡云冷笑：“你想怎么？”

    “我现在就可以开除你！”

    “是吗？我是明亚的财务经理，只有沈总能够决定我的去留，你算老几？”

    “你！”男人气急之下，抬手欲挥。

    蔡云厉声一咤：“请注意你的言行，这里到处都有监控，只要你敢打，我就敢告，不信试试看！”

    男人被她猛然拔高的音调惊得浑身一颤，对上蔡云无所畏惧的目光，他猛然回神，想起今日的来意，高高举起的手顿时僵在半空。

    鸦雀无声，场面一度非常尴尬。

    蔡云像个披坚执锐的女将军，而男人和他带来的会计师团队俨然丢盔弃甲的败军。

    任你人多势众，我也以少胜多。

    就在这时——

    “集团来的客人怎么能干站着？蔡经理，苗苗，去给倒几杯水过来。”

    “沈总！”蔡云眼前一亮。

    苗苗朝她使了个眼色，蔡云立马切换笑脸，跟电脑操控似的，轻轻松松，毫不费力，看得几个大男人一愣一愣。

    “刚才倒是我疏忽了，各位稍坐片刻。”说完，带着苗苗离开，还真给他们倒水去了。

    “坐啊。”沈婠指着对面的沙发，笑意盈盈。

    为首男人审视地看了她两眼，能让手下员工唯命是从，无视更高一级的指令，这位沈三小姐看来并不如外界传言的那样是个没用的“花架子”。

    正所谓先礼后兵，既然对方都已经退了一步，男人也不好胡搅蛮缠，自然十分友好地落座。

    另外几人本就隐隐以他为首，见状，也坐下来。

    很快，蔡云和苗苗为几人送上刚泡好的茶水，对视一眼，恭敬地退至沈婠两侧。

    双方各据一边，中间用一张玻璃茶几隔开，隐约呈现对峙之势。

    沈婠笑道：“刚才照顾不周，几位海涵。”

    “沈总客气，我是明达财务部资产清算组组长王威。”

    “王组长，”她笑了笑，“你摆出这么大的阵仗，不知有何贵干？”

    “既然沈总问起，我也就不卖关子，实话实说了。”

    沈婠点头，摆出洗耳恭听的姿态。

    “明亚连年亏损，入不敷出，对于集团来说已经成为一个不小的包袱，原本计划让其他公司接盘，收购也好，兼并也罢，总之，集团那边是不打算再继续持有这样一间子公司。这两年也陆陆续续接触过一些买家，普遍出价太低，集团方面不想贱卖，所以一拖再拖，延迟到今天。”

    沈婠笑意不改：“所以，现在是找到合适的买家了？”

    “并没有。集团的意思是直接宣布破产，所以派我带领会计团队过来完成清算工作。现在，我已经把前因后果解释得很清楚了，不知沈总可否让你的员工交出历年财务账，以及清算必须的相关资料？”

    “恐怕不能。”

    男人面色微变，声音冷下来：“这是集团的决策，还请您不要为难我。”

    苗苗眼神一紧，手心儿冒汗。

    蔡云一颗心也跟着高高提起，悬在半空，不上不下。

    却听沈婠从容开口——

    “不是我有意为难，而是这个决策太突然，突然到让人无法不怀疑它的真实性与合理性，所以，我需要时间求证。”

    