    望着踩在龙纹图腾上的神武人影，聂寒刹那失神，将暗袭的任务忘记得一干二净。

    因为刀疤男的背影，让聂寒想起一个无可超越的人物。

    当时，那个超卓的存在，以逆天十步，剑剑斩圣，震撼住全场所有人的心，就连白素素、翠萝公主等绝世美人的芳心，都被其俘虏而去。

    如今这个刀疤男，连爆五名将星，神挡杀神，佛挡杀佛，所向无敌，与那一个少年何其相似？同样强得一塌糊涂！

    “还有一个。”

    此时，夜无锋回头，熠熠的目光落在聂寒身上，让这位冷血剑客，顿觉热血沸腾！

    聂寒，乃是刺客出身，在黑暗中成长，见尽死亡与阴影，本应冷漠无情。

    但见夜无锋，与那昔日的陨落存在相似，同样天纵神武，而且不畏强权，骁勇盖世，神猛无匹，聂寒就觉得自己，好像看到了光明！

    是的，这是崇拜的感觉！

    这是他一直追寻的华彩！

    “剑者，一往无前，一招决胜。”

    望着战气腾腾的夜无锋，突然间，聂寒一挥寒冰双剑，放弃掉偷袭的念头，决要正面一战。

    “嗯？”楚云见状，也是微微动容，不曾想眼前的剑客，居然拥有一身傲骨，与此前五人不同。

    只可惜，对方是天武皇朝阵营的人。

    既然如此，堂堂正正决胜，就是最好的交流。

    “《霜寒冰煞》！”

    双剑一划，法阵悬空，聂寒迅而出手，每跨过一寸虚空，后方大地就会尽数冰封，只见他手上的双皇器，也凝聚出万道剑霞，玄光闪闪，锋锐刺骨。

    明知不可敌，聂寒也都义无反顾，朝着夜无锋斩击而去。

    随着双剑呈十字划过，那无量冰玄剑罡，便是铺天盖地的交炽而下，如同粉碎山川，战芒密布，璀璨无比。

    “太慢了！”

    楚云目光大盛，真元炽烈如日。

    他后发而先至，几步踏出，崩空裂地，仿若截断山河，与聂寒的绝招针尖对麦芒，无锋对剑锋！

    “砰！”

    神力澎湃，霸气无匹，楚云一记掌印击出，仿若雷霆般横推而去，穿过所有剑罡的缝隙，直接落在聂寒身上，旋即掌力大放，让他的胸腔当场凹陷。

    “噗噗噗——！”

    聂寒剑势尽灭，顿时仰天吐血，整个人化作一道无力飞虹，落在附近的坐席中，引起一阵混乱，众人鸡飞狗跳，差点被吓坏。

    只不过，冷血剑客的脸上，却露出满足的淡淡笑意。

    如果那一个少年，还在世的话，他也会迎难而上吧？

    念及至此，聂寒闭目，首次有了退出剑道盟的想法。

    “这个冷血剑客，好像在笑？”

    “是被打疯了吗？”

    “好好的偷袭，非得正面迎击？他肯定是被吓懵了。”

    附近的人群不明所以，啧啧称奇。

    只不过，他们很快就将热切的目光，聚焦到广场中央的刀疤男身上，纷纷露出惊撼莫名的神色。

    因为聂寒一倒，自此，所有天武将星，全败！

    而且，都是败在一人之下。

    全场死寂。

    随后，轰然炸开！

    “此子神拳无敌，究竟是哪个体修世家，出了这等龙虎人物啊！”

    “他明明只有天人境界，却仅以一击连破三阶人王，如此夸张的战力，足以排在天榜前五十！”

    “本以为步世子派出那几个明日之星会武，已经够无赖了，没想到在这刀疤侠客面前，那几个会武无赖，就只是几只蚂蚁啊……”

    “我的老天爷，这小子猛过头了吧！”

    全场轰动，一片喧沸。

    国子会武前六名？在刀疤男面前，只不过是笑话般的头衔。

    便是一些大隐隐于市的武道前辈，都为夜无锋而侧目，因为以这样的资质，哪怕放眼整个世代，乃至整个纪元，能超过他的神龙之辈，都堪称屈指可数啊！

    “哼哼！这个死人刀疤男，竟然是那么强的，既然拥有如此能耐，刚才又何必弃权！”钟秀娟鼓起小嘴，只觉得被摆了一道，俏脸有些红。

    直至夜无锋出手前，她都认为他是个二愣子，盘算着他多少个回合会倒下。

    但结果……真打脸啊。

    “如果此人，能躲得过天武皇朝的报复，恐怕就连东域的顶级势力，都要全力招揽他的节奏啊。”钟承志也是神绪未定，看得心脏狂跳。

    姜妍则是一直瞪眼，脸上早就火辣辣的，真想找个小狗洞钻进去。

    “幸好刚才没有说太多过火的话，否则，他一只手指就能按死我……”姜妍心有余悸，敢情夜无锋在国子会武时，并不是吊儿郎当，人家压根儿就是不屑！

    不同层次，又有什么好在意的？

    “这家伙，不能用常理揣摩……”

    即使夏君辰知悉“夜无锋”的面具下，究竟是藏着何许人物，但他也深感震撼，只觉得每一次重新碰面，对方都能给予他无限的惊喜。

    三击败人王，声威盖天骄，谁与争锋？

    而且，真龙尚未露出獠牙啊……

    “这个人，好像有点眼熟吖？”

    兔子倒是疑惑，眼睛一眨一眨的，紧盯着夜无锋，总觉得有种亲切感呢。

    而精神有些失常的月舞，此时也是痴痴呆呆的，望着楚云的背影，就像阴阳相吸一般，她冥冥中感应到什么，彻底的目不转睛。

    “君辰他是在哪里，找来这么一号人才的？”旁边，夏英红也终于暗暗吃惊，她很清楚，一名能够越级打崩三阶人王的天人，到底是意味着什么。

    这可是成帝成圣之才，足以横贯历史长河！

    至于很多内席宾客，诸如南域各国皇亲，以及上官晴、韩宇、司空铃等等，甚至是他们背后的御道武士，都顿感吐气扬眉！

    因为，除去聂寒以外，连岳、雷兴霸、枯荣子、孙丽和苗魅音这五人，在国子会武期间，可谓是耀武扬威，欺凌霸市，得势不饶人，比武时都不知废了多少武者。

    如今目睹他们被废，众人差点拍手称快，这简直是天理循环，因果报应！

    换句话说，夜无锋的纵横战拳，为很多人出了一口气。

    “嘻嘻，大家看好戏，可千万别乱动手喔。”翠萝公主妩媚一笑。

    “全部人，按兵不动。”白素素轻声开口。

    “都别插手，听到吗？这是人家天武皇朝的事。”谢太豪朗笑，痛饮一口烈酒。

    “无锋，非敌。”宋乾传音，目光凛然。

    此时此刻，内席中的势力人物，隐隐间都达成一致的意见。

    他们都选择置身事外，最起码，不会协助天武皇朝捉拿刀疤男，对于全场的局势来说，这已经算是最大的人情让步。

    此时。

    在无数道炽盛视线的聚焦之下，只见步修克脸都气绿了，他不仅面子全失，而且因为连续折损六名将星的关系，此时的周身防护，也堪称真空状态。

    强力的地级战王禁卫，也不是没有，只是不在会场。

    “大……大胆！区区一个狗奴才，你竟敢重创我们天武皇朝的将星？！”步修克点指着刀疤男，怒骂出声，不知不觉间，竟是连话音都有些发颤。

    “我说过，无论你有多少人在前，我都照样能取你首级！”楚云目光冷冽，锋芒毕露。

    “你你你……你敢？你敢？！混账！”步修克本能地往后退，踉踉跄跄。

    望着不远处的黑发刀疤男子，步修克是首次感到颤栗，只觉得自己一旦拥有逃走的念头，对方就会马上出手，将他当场格杀！

    其实，纵然这步世子是武王，但他很清楚自己到底有多少斤两。

    论功法，他修行的是天武皇朝传承帝功——《诸皇武典》。

    论装备，他拥有一柄枪皇榜上的极品皇器，名为霸王穿魂。

    论血脉，他能够激活皇道血气，让修为上升一阶，达到下位地王的水平。

    但即便如此，步修克都不敢与眼前的夜无锋对敌，因为他终日沉迷酒色，疏于修炼，境界虚浮，甚至连王者奥义的威力，都不如自身所学的武技……

    这样的战力，去跟一名天榜前五十的盖代天骄对战，怕是要被虐死。

    毕竟夜无锋，连《七烨真火阵》和《千机雷煌阵》都扛得住啊，说他打不过地级战王就有鬼了！

    “狗……狗奴才，你敢伤我一条头发，你必定后悔！我们整个天武皇朝，都绝对不会放过你！”步修克狠声道，故作硬气，嘴角微微抽搐。

    “吃屎啦你——！！！”

    想起这纨绔王子，要强迫仙月公主敬酒的一幕，楚云怒血再盛，身化闪电，狂而出手！

    “救我！！！”

    “救命啊！！”

    霎时间，步修克吓得脸色发白，拼命朝着场边逃奔，还一边捏碎求救玉片，一边大声嚷嚷，向夏元龙和夏舒莹请求援助。

    众人见状，哪怕是紫龙姐弟，都顿时嗤之以鼻。

    原来，这个挟天武皇朝之威而来的世子，才是真正的怂狗啊，狐假虎威……

    “放肆！”夏元龙皱眉，作为新晋天王，正想爆发气机，救走这个不成器的所谓同盟。

    哪怕是夏远洋和夏英红，也打算出击，因为归根到底，步修克还是他们的贵客。

    “嗯？世子在求援！”

    “出事了！”

    与此同时，行宫外面，接收到求救信息，一股股地级战王气机，也陡然间冲霄而上，宛如极光般暴冲而来。

    然而，楚云与步修克之间的距离太近。

    而且，随着一股神道秘力释放，嗡的一声，所有意图阻止的人，都被这突如其来的诡异波动，给镇住那么一瞬。

    正正就是这一瞬。

    “我说过，要让你吃屎！”

    楚云身化怒电，大手横崩乾坤，成功逮住满脸煞白的步修克，如同老鹰捉鸡崽般，一手掐住他的脖子，并举上半空，让他憋得满脸涨红，吓得瞳孔猛缩。

    “啊呜哇……咳咳……”看着面前有如杀神般的刀疤男，步修克眼珠外凸，惊恐万分！

    众人哗然！

    夜无锋，真要当场杀死这天武皇朝王子？！

