    几个月后

    “莽哥，出大事了！你快醒醒！”清染推搡着赵莽想要将他唤醒。

    “嗯？怎么了，清染。”赵莽揉揉眼，懒懒洋洋的爬了起来。

    “莽哥，东阳城来人了！好像是说穿王上御召，强制征兵，出征魏国，所有公士以上爵位的人，除非伤残者，其他人必须上战场。”

    清染面色焦急，语气急促道。

    “强制征兵？”赵莽很懵，怎么嬴政会突然下令强制征兵？难道是遇到什么事了？

    “嗯，所以相公，你去吧，我等你回来。”清染眼神坚定的说道。

    “啊嘞!你支持我？”赵莽懵了，他以为清染会很舍不得他，没想到清染居然主动鼓励他去。

    “是啊，相公，王命不可违，放心吧，我会好好照顾自己的，对了，你一定要活着回来，我还等着你回来.....”

    清染没有说完，但是赵莽已经猜到了是什么意思，点点头开始整理东西。

    “相公，对了，里正爷爷也组织了村民为你们三人送行，至于战马，赵明他们俩去不了，就把战马送给咱们了，我把牛当作回赠，你应该不会怪我吧。”

    清染有些胆怯，毕竟做这件事她没有问过赵莽。

    “没事没事，清染你放心，我一定会回来的。”

    赵莽坚毅道，清染为赵莽整理了一下妆容，收拾好了行囊，但是眼角已然有点泛红。

    “傻丫头，想哭就哭吧，相公在你身旁呢。”

    “不，清染不哭，我相信你一定会活着回来的。”清染强忍泪水，帮助赵莽收拾好一切，将赵莽推至门外，随后紧闭大门。

    “清染！你....”赵莽突然意识到了什么，眼眶也不禁红了起来。

    “赵莽，走吧，先去东阳城复命吧。”赵猴见赵莽这样，不禁摇了摇头。

    “赵莽啊，赵家村能有现在的繁荣离不开你啊，我们赵家村所有人都欠你赵莽，你放心，我们赵家村所有人都会帮你好好照顾清染的。”

    里正看着将要离去的几人，不禁说道。

    这孩子，是他们赵家村的恩人呐！

    “赵莽，走了，舍不得也要舍得，明白吗！”赵猴此刻成熟了不少，褪去了以前的青涩。

    “嗯。”赵莽重重的点了点头。

    “赵莽，咱们会活着回来的。”赵四憨笑道。

    “嗯，我们三个都会活着回来的。”赵莽红着眼，紧握缰绳咬牙道。

    这一次，他定要封侯！

    “驾！”赵莽策马奔腾，赵四赵猴紧随其后，这一次，他们定要成为顶天立地的栋梁之才！

    东阳城校场，赵莽三人此刻已经赶到，准备开始登记。

    负责登记的秦国士卒，下意识的抬头看了一眼三人，随后很快收回了目光。

    “赵家村，赵莽。”

    “赵家村，赵猴。”

    “赵家村，赵四。”

    “前来报道！”

    “赵莽……赵四……赵猴……这三个名字怎么感觉很熟悉啊。是不是在哪听过？”

    “你说他们啊，两个百将，一个什长。”王毅从后方走了，拍了拍负责登记的士卒的肩膀。

    “什么，百将！”这士卒不敢相信的看着三人，随后又抬头看向王毅，这人不是这里的负责人，五百主王毅嘛？

    “王五百主，你怎么在这？”

    “因为上一任五百主李云牺牲了，所以如你所见，我现在成了赤阳城的负责人。你们二人来得真好，可以帮我带带新兵。”

    “还有你之前发明的训练之法发，被王上认可，全国普及了，还特意强调要在士兵的伙食中多加点肉食，让咱们的士兵能在战斗中发挥更大的力量。”

    王毅的语气带着些许欣喜，看向赵莽的眼神越发火热起来。

    “行，这次的目标是什么？我们要去哪？”赵莽询问道。

    “进屋说吧。”

    “诺。”

    赵莽随王毅进入房间后。

    “现在可以说了吧，五百主。”

    “嗯，老规矩运粮，目标魏国，蒙骜元帅已经带兵过去了。”

    “训练新兵多久？一个月？”

    “嗯，一个半月，前线军情告急，魏国士兵精锐这也是为什么王上要强制征兵的原因，所以咱们要尽快提早赶到战场。”

    “我明白了。”

    赵莽点点头，走了出去。

    “赵莽，五百主找你什么事？”

    “没什么事，赵猴你的伤怎么样？好了吗？”

    “已经好了，只是……”

    “我知道叔叔的死对你来说影响很大……”

    “赵莽，别说了，我会好好杀敌，让我娘安稳下来的。至于我爹的事，你和我屠了那一堆狼窝，也算是替我爹报仇雪恨了。”

    赵猴冷漠的说道，随后转身离去。

    “赵莽，让赵猴再安静一段时间吧。”

    “嗯，只能这样了。”赵莽叹了一口气，朝着营帐走去，他要训练新兵还得等到明天，将自己的士兵分配好才行。

    第二日，新兵都汇聚于校场，赵莽赵四都领到了各自的新兵，赵猴只是上造爵位，便只是赵莽手下的一个什长。

    但是在接下来的训练中，赵猴异常刻苦，箭术也是愈发精准。

    “赵猴，幸苦了，歇会儿吧。”

    “赵莽，你自己休息吧，我再多练练。现在多流汗，以后少流血。”

    “嗯，那你再练练吧，学学近战，起码有自保的能力。”

    “嗯。我知道了。”

    见赵猴不愿多少，赵莽便识趣的离开找了个地方坐了起来。

    “王五百主，你躲在后面干嘛？”

    赵莽敏锐的察觉道身后的异样，开口说道。

    “啊，赵莽，我不是五百主啊。”说话的人不是王毅，而是赵四。

    “赵四，你找我有什么事嘛？”

    “我想求你一件事。”

    “什么事？”

    “请你帮我定制一套训练方式。看到赵猴都那么努力，我也不想拉下太多。”

    赵莽不禁有些吃惊，赵四可是和他实力差不多的人，居然会说出这种话，不过作为一个村出来的，赵莽还是欣然帮助了他。

    告别赵四，赵莽开始反思自己，自己的力量虽然在与日俱增，但是格斗技巧什么的，还是一直没有什么变化，但是之前战斗的时候，明明就感觉自己的对战技巧有在熟练。

    “难道我要进行战斗，才能继续变强嘛？”

