    第一千七百二十六章 亡灵世界的介入   

    在矮人世界之中，楚天的实力并没有受到太大的压制，或许和矮人世界本身并不强有关。

    

    而楚天最先找到的不是矮人王，而是其他的矮人。

    

    在一处河谷地区，两个队伍的矮人正在爆发冲突，一边是身穿重甲，骑着矮脚黑山羊的矮人，一边是没有坐骑，身上穿着也比较简便，正在疯狂逃跑的矮人。

    

    “任务降临，你选择帮助哪边？

    你的选择将会对后续情节发展产生影响。”

    沈雪笑眯眯的说道，好像将目前的情况给还原到了游戏之中。

    

    楚天笑着说道：“帮助哪边并不是那么容易决定的事情，不够很快就有决定的标准了。”

    

    只见楚天快速的飞了下去，瞬间来到了战场的中心。

    

    一个正在奔跑的矮人速度明显比不过后方追逐而来的矮人骑兵，眼看就要被对方一刀砍断脑袋，楚天却是突然出现在了他们的身边，一只手抓着逃跑的矮人，一只手将骑士矮人给抓了起来。

    

    忽然出现的楚天顿时吓到了周围的矮人，尤其是矮人骑兵包围着楚天，口中骂骂咧咧的，让楚天将那个矮人骑兵给放下来。

    

    楚天双手浮现出灵魂力量，不错，楚天正在读取他们的记忆，比起询问，对待实力不强的存在，选择读取记忆是更好的办法。

    

    正当楚天同时读取两个矮人记忆的时候，周围的那些矮人骑兵对楚天发起了攻击，他们的武器直接朝着楚天的身上劈砍过去，但却是感觉好像劈砍在了空气之中。

    

    他们的武器直接穿透楚天的身体，根本就没能对楚天造成什么伤害，楚天拥有着无限生物的特性，这种空间镶嵌的被动能力，以至于这种普通攻击根本无效。

    

    很快，楚天明悟了有关这个矮人世界的部分东西，他左手将普通矮人给放下，右手却是直接注入了一股力量到矮人骑兵的身体之中，随后又将矮人骑兵给丢到了那一队的骑兵之中。

    

    “你是什么人！”

    

    矮人骑兵大声质问道。

    

    楚天还没有回答，那个被丢回去的矮人骑兵已经露出了痛苦的表情，浑身都在颤抖，周围的骑兵还没有意料到发生了什么，那个矮人骑兵的身体就顿时‘炸开’。

    

    不错，就是炸开，他的身体化作无数触须尖刺，将身边的矮人骑兵都给缠绕贯穿，瞬间拉拽到了一起，场面十分的残暴。

    

    这是楚天在身上具有古神力量之后掌握的一种攻击手段，普通生物根本无法承受古神力量，只需要注入一点气息到其他生物身上，让其保持在一个崩溃的临界值上，那样就可以做到人体的延时炸弹。

    

    相当于古神忽然爆发了攻击，初次实验，效果不错。

    

    只是这一幕对于那些普通的矮人威慑力也太大了，被楚天救下来的普通矮人一个个躲得远远的，不敢直视楚天，就连站在楚天身边那个矮人也是浑身颤抖。

    

    “强！强大尊贵的客人！谢谢您的救命之恩！”

    

    被楚天读取了记忆的矮人顿时跪在了楚天的身边，浑身都在打摆子。

    

    楚天知道了他们的记忆，自然也就没有什么好问的事情，只是摆摆手说道：“前面过河之后，往右边走，你们的人都在那边。”

    

    “谢谢您！”

    

    有了楚天这句话，这些普通矮人都着急忙慌的逃离。

    

    “情况怎么样？”

    沈雪飘飘然的过来，自然而然的挽住了楚天的手臂。

    

    “矮人王他们掉下悬崖，生死不知，似乎因为矮人世界里面发生了政变。

    具体原因我也不太清楚，但肯定不是什么好事，走吧，去他们掉落的悬崖看看。”

    

    两人一路来到悬崖，在路上，还看见了不少矮人部队，似乎正在对属于矮人王的部下赶尽杀绝，楚天大概救下了一部分，也算是举手之劳。

    

    悬崖上，这里确实出现过天使战斗的气息，楚天感觉十分熟悉，毕竟在天使世界待了一段时间，他和沈雪飞跃而下，仔细的追寻着天使的气息。

    

    ......   

    一处山脚下，两队矮人骑兵已经将矮人王给包围，列巴和矮人王并肩作战，女人孩子躲在一边，他们的身边还有几个追随矮人王的爱人，现在都已经伤痕累累。

    

    “钢士力，看样子你就要死了。”

    

    一个矮人骑士走了出来，胯下的矮脚黑山羊有些躁动，锋利尖锐的羊角上甚至还套着尖锐的刺。

    

    矮人王愤怒道：“你们竟然选择了背叛，这终究会给你们带来毁灭！”

    

    矮人骑士不为所动，而是冷笑着后退，在他的身后，一个体型显得巨大的人形怪物走了出来，这个怪物看上去就是一具尸体的模样，浑身散发着恶臭。

    

    “果然是亡灵世界！你们身上都沾染了亡灵世界的气息！”

    

    这个怪物其实是亡灵世界的存在，只是不知道通过什么样的方式来到了矮人世界，并且推动了矮人世界的这一场政变。

    

    在天使世界的时候，他们独立的个体还能合作，但是现在放在了别的世界之中，他们就为了各自的世界而战了。

    

    “吼！”

    

    尸怪冲向了矮人王，一旁的列巴抬起了手中的武器，无数箭矢宛如狂风暴雨一般疯狂袭来，然而那些箭矢刺入尸怪的身体之中后都在飞快的消散。

    

    “啊！跟你们拼了！”

    

    几个矮人王的追随者一起冲了上去，可是他们的武器似乎根本就不能对这个尸怪造成什么伤害。

    

    轰！   

    尸怪一巴掌拍死了一个矮人，又将另外一个矮人丢进了嘴里，眼看剩下的两个矮人也要遭殃，矮人王终究还是扛着他的锤子出手了。

    

    轰！   

    光芒火焰瞬间迸发，尸怪脸上竟然浮现着几分嘲讽的意味。

    

    这锤子是矮人世界权利的象征，是铁和火的洗礼，并且是神器。

    

    不错，在这个世界里面，矮人王其实是低级神的实力，但是眼前这个尸怪，赫然也属于这个层面。

    

    “杀了他！把锤子抢过来！”

    

    尸怪咆哮一声，浑身的力量散发越发恐怖，正朝着矮人王冲去。

    

    呲！   

    然而一道剑光闪过，他的脑袋顿时滴溜溜的滚落下来。

    

    

    

