    轰隆！

    心神一震。

    上衫悠发现了自己这次再也不能取巧的躲避。

    这宛若直接突破空间，降临在他眼前的紫黑色鬼神避无可避。

    那肃穆威严的巨大面容，以及……那犹如地狱修罗般的血色双眸都让人心神惊惧。

    “这就是具象化的异次元！”

    轻轻昂首，上衫悠的一头短发都被铺面而来的气浪吹拂的肆意飘散。

    接着，没有丝毫的客气。

    那道鬼神虚影的嘴巴一张，发出了一声响彻整个球场的怒吼。祂那一双狰狞粗壮的遒劲双手从腰部的位置横向拉伸，做了一个劈砍状。

    只感觉皮肤一阵生疼，上衫悠心脏跳动的频率快到了极致。

    “给我动起来！”

    哒哒哒。

    牙关轻颤，眼睛瞪圆，上衫悠的意志像是被冲刷打磨一般，变得愈发的锋利和明亮。

    下一瞬，一柄巨大的紫黑色战斧向他横劈而来。

    “轰！”

    一阵恐怖的气浪和烟尘在上衫悠的脚边乍现。

    网球威势不减，在地面砸出一个恐怖的凹痕之后，宛如一辆坦克一般，横冲直撞的碾压在了上衫悠身后的双层铁网上面。

    轰轰——

    紧接着，又是几声巨响，铁网的一面被震颤的从墙壁的镶嵌处脱落了下来。

    “那边发生了什么？！！”

    不破铁人抬头看向不远处被绿化带所遮盖的球场，停下了手中正准备发球的动作。

    他对面的和浦大龙此时也是脸色苍白的看向身后。

    那轰隆隆的响声就连他们这边的候补球场也听的一清二楚。

    不止是他们这个球场，其他三个正在比赛的球场也都是一惊，那些原本还在磨蹭的一军们眼神一凝，身上的气势快速的升腾了起来。

    他们决定不再留手了。

    很显然，一军场地那边发生了让他们都无法预估的惊人比赛。

    监控室的小黑屋里面，黑部由起夫飞快的切换着一军球场中的几个摄像头。

    可是，在鬼十次郎刚才那恐怖的一球下，离两人比赛球场最近的摄像头都看不清楚烟尘里面的情况。

    “斋藤，你赶快过去现场，看看有没有人员受伤。”眉头紧缩，黑部的语气十分的焦急。

    啪的一声。

    不用黑部多说，斋藤至的白大褂翻飞一扬，他已经快速的甩开了监控室的门，修长的身子朝着一军的球场奔去。

    没有片刻的停歇，黑部的大脑迅速转动。

    身体带动着椅子一滑，黑部把嘴巴对准了另外一个广播麦克风，“拓植教练，麻烦你立马过去一下一军球场，那边可能反生了受伤事件。”

    从监控器中看到拓植龙二那矫健的身体快速奔跑过去，黑部这才稍稍松了一口气。

    “上衫悠，你可别出事啊……”

    看着屏幕，黑部有些晃神的呢喃着。

    很快，他又从抽屉里面拿起了电话，沉默着拨通了里面的号码。

    ……

    一军这边的球场上。

    围观的一军成员们差不多已经被逼到了隔壁的球场。

    刚才鬼十次郎爆发出的可怖力量让不少人为之胆寒。

    “这是那天和平等院比赛时出现过的！！”越智月光一向冷静的双眸剧烈波动着。

    这不是他第一次看到，兼走精神体系道路的他十分敏感，不管是上一次还是这一次，他都看到了那道能够粉碎人心的鬼神虚影。

    “而且这一次……”

    低头看着自己不断颤抖的双手，越智月光这才发现，他的内心也在恐惧。

    他敢和这样的对手比赛吗？

    目光环视一周，越智月光发现，有这样情绪的恐怕还不止他一个。鬼十次郎时隔一年，再度向他们展示了更高层次的力量。

    “上衫，不要倒下啊——”

    深吸一口气，越智月光将自己的目光放在了那越来越薄的烟尘之上。

    “鬼，你竟然做到了这种程度。”

    面色平静的有些吓人，入江奏多的手指扶在自己的眼镜边框上，注视着球场的眼神十分的冷峻。

    如果说光击球和阿修罗神道已经算是异次元的力量，那么刚才鬼十次郎所展现出的实质化“鬼神”，已经朝着异次元的方向更进一步。

    这是已经超越人体极限，完全不可预估的恐怖力量。

    “噗……”

    拍了拍身体上的灰尘，上衫悠轻咳一声，从地面爬了起来。

    刚才鬼十次郎的这一球好惊险，要是他的身体没有极限的躲避过去，恐怕他也会像大多数人，一下子失去战斗力吧。

    明亮的目光穿透逐渐平息下来的烟尘，上衫悠眼中的火热战意丝毫不减。

    这就是能和平等院海盗相媲美的鬼神！那近乎实质化精神压制，让他根本没有举拍还击的能力。

    “精神、精神……”

    心中轻声低喃了两声，上衫悠知道，这就是网王世界最超乎常理的一维。

    说不科学一点，这已经算是踏入了唯心的领域。

    “嗬、嗬……”

    傲然站立在发球线上，鬼十次郎轻轻喘息着，那道恐怖的鬼神虚影正浮现在他的身后。

    他的一双眼眸赤热如潮，在看到上衫悠平安无事的站立在球场之后，他的嘴角向上一咧。

    虽然上衫悠刚才没有去接他近乎全力一击的一球，但是上衫悠似乎还能用某种方式抵抗躲避，这样就做够了。

    足够他把这场比赛继续下去了。

    唰啦！

    手掌将球向上垂直一抛，鬼脚步前倾一垫。

    “喝！”

    鬼十次郎低声一吼，手臂从身后侧拉一挥。

    砰！

    一道紫黑色鬼神虚影再次随着网球一起轰击而来。

    上衫悠只感觉眼前的天色一黯，仿佛蔚蓝的天空都被渲染上了一层紫色的气息。

    虽然不必上一球，但是依旧是那么震撼人心。

    “这一球，我要试一试！”

    浑身的肌肤已经变得滚烫，上衫悠的身体内部传来噼啪作响的雷鸣之声，原本浅棕色的眸子像是染上了一层金光。

    “这个状态下的……霹雳一闪?神速！”

    踏！

    脚下的地面被踩踏出一个深深的脚印，上衫悠身体瞬间下压，右脚屈膝，球拍横举。

    待鬼神之影在他球场落下的一瞬。

    噼啪！

    上衫悠淡金的眸子逐渐变成了炽白的雷芒，他的身体也在一道电弧笼罩的白芒下向前一突。

    轰隆！

    宛如敲击在心脏的鼓点，一声恐怖的闷响传遍球场。一白一紫两道气息直接撞击在了一起。

    不消片刻。

    啪嗒！

    清脆的断裂声让所有人表情一滞。

    膨！

    紫色幽光从上衫悠的身旁划过之后，直接重重的砸落在他身后，一道碎裂的浅坑出现在铁网下的墙壁上。

    “鬼十次郎领先，30-15。”

    看着断裂成两截的球拍，上衫悠默然无语。

    刚才那是速度和力量的碰撞，但是因为缺少的一部分东西，他的球拍根本就承受不了。

    技巧、甜区技巧！

    上衫悠脸色微变，仅仅只是稍稍落下的一个点，却在这场对决中成为了他致命的漏洞。

    现阶段，鬼十次郎的异次元鬼神对他来说就是这么无解。

    ……

    二十五分钟后。

    “嗬！”

    “Black Tomahawk！”

    鬼十次郎双手持拍，腰部的肌肉一绷，扭转着自己身体反手用力一挥。

    砰！

    一道恐怖的幽光在上衫悠的的底角轰然炸响。

    “Game，鬼十次郎，6-1。”

    “比赛结束，由鬼十次郎获胜，总比分2-0。”

    裁判胆战心惊的看了一眼已经被摧残到极致的球场，心中轻轻松了一口气。

    第二盘两人的对决实在太过于激烈，换边整理球场的时间根本就不够。

    不过也好，这一场的比赛终于结束了！

