    

    千仞雪内心也忍不住询问着她自己，叶玄当真只是她的劲敌么？

    当所有人踏上阶梯的那一刻，他们发现叶玄的推测完全正确。他们的身子刚刚没入海神之光当中，周围的压力铺天盖地地蜂拥而来。用力地挤压着他们的肉体。那种感觉就像是用力挤压气球，气球想要将他们反弹回来的感觉是一样的。

    顶住压力，所有人又迈动了他们的第二步。和第一步相比，第二步的压力增强了百分之十。

    呼~

    发现这个情况的小舞、水冰儿、火舞等人心中一惊。她们可是要登上上百级的台阶呢。按照这样推算下去，越到后面，压力就会越强。最后可能会让他们无法前进。

    大约过了半个小时，莫说刘昊、王君君等人，就连小舞，甚至是七十多级魂圣境界的千仞雪、柳二龙，全部气喘吁吁。海神之光中的压力，让他们再也无法向前踏出半步。

    “不要着急。完成考验不是我们的目标。”

    叶玄看着攀登上六十级台阶的千仞雪，眼神在对方的山涧中掠了一下。他不得不承认，千仞雪发育着很好，比他想象中的还要好。香汗淋漓的千仞雪，衣服已经紧贴着她的酮体，能够让人将她的身材一览无遗。

    莫说山峰之间的山涧，就连一座深渊都似乎能够隐约可见。

    “在海神之光当中我们的魂力运转会加速，意味着我们的修炼速度会是往常的数倍。不浪费接下来的每一分每一秒，才是我们应该要做的事情。”

    千仞雪神色一愣，看着叶玄。叶玄依旧像是闲庭若步，轻松地朝着更高处攀登着。轻松的模样，似乎没有受到任何阻挡似的。

    千仞雪眼神呆滞地看着叶玄远去的背影，内心掀起惊涛骇浪，原来她和叶玄之间的差距是如此之大。叶玄的身影，消失在千仞雪的视线中。千仞雪的双手攥着越来越紧。唯有叶玄刚才的话语在她的心中回荡。

    望着前面的台阶，千仞雪想要踏出一步，不管她如何的努力。以她如今的境界和肉体的抗力，六十级台阶是她的极限。她可没有忘记，她需要踏上二百二十二级的台阶。

    千仞雪想到叶玄的话，盘腿而坐，坐在地面上开始冥想着。身处海神之光当中，体内魂力流转的速度的确是往常的数倍。千仞雪能够自信，一年之内魂力等级突破到八十级。

    另一边，超越了千仞雪的叶玄，继续朝着更高处攀登着。仗着九星无畏银身的肉体，叶玄一路畅通无阻，抵达了九百八十级的台阶。

    “呼~”

    海神大祭司在海神岛，几乎石化地看着叶玄。

    想当初，海神大祭司波塞西可是足足花费了两年零八个月的时间，这才能够攀登上二百二十二级的台阶。当时的波塞西，魂力等级达到了九十级，也就是已经成为了一名封号斗罗。

    然而，叶玄初次攀登千级台阶，竟然一路抵达了九百八十级的恐怖地步。

    波塞西眼神洞穿虚空，再看着海神岛岛下的那些人。最强的柳二龙，也只是能够攀登五十六级的台阶。拥有超级武魂的千仞雪，止步在六十级的台阶上。

    这，可真是没有比较就没有伤害。

    九百八十一

    九百八十二

    九百八十三

    叶玄迈动脚步，继续朝着山巅攀登着。

    当他踏上九百级台阶的时候，周围的压力恐怖到了什么程度。周围的压力就像是身处在万米的海底。那种强大的压迫感绝对能够将普通人压着连骨头渣子都不剩。

    叶玄身上的衣服，已经被冷汗给浸透。每一脚的迈出，都需要花费十几分钟的时间。长着九星无畏银身，叶玄依旧缓缓地朝着前面前进着，前进着。

    九百九十六

    九百九十七

    九百九十八

    当太阳要落山的时候，叶玄已经踏上了九百九十八级的台阶。海神殿内的波塞西，已经震惊着连午饭都没有吃。

    九百……九……十……九

    叶玄的脚终于坐在第九百九十九级的台阶上。站着这里，他以及能够通过面前的一级台阶，看到一座山峰之巅的一座神殿。

    神殿的中央，波斯西震惊地站在了那里，眼神和叶玄对视着。叶玄的表现，实在实在太让人震惊了。

    “还有一级台阶。”

    叶玄看着最后的那层台阶，若是他愿意的话，还是很有希望踏上最后的那层台阶。只是若是叶玄这么做的话，他的水之十考的第一考也就从此完成了。完成第一考，他将会失去海神之光中的奇特增幅。

    叶玄没有冲动。他能够踏上九百九十九级的台阶，那是因为他的武魂二次觉醒，肉体境界已经为九星无畏银身。他的气修境界还只是79级。

    这里是海神之光最为浓郁的地方，若是在这里修炼能够事半功倍。想到这，叶玄盘腿而坐，开始在原地冥想，运转着心法混沌诀。

    随着心法的运转，海神之光中的魂力形成漩涡状，像是找到了一个泄水口，疯狂地朝着叶玄的身体内灌输着。

    啵

    修炼不知时日。某一刻，叶玄能够感觉到身体内仿佛有着薄膜般的东西破了。

    “八十级了。”

    叶玄缓缓睁开双眼。魂力突破到八十级，意味着他需要获得第八个魂环，才可以继续提升自身的魂力。熟知斗罗的很多事情，他知道对于黑级以上的神考，都有着一次获得神赐魂环的机会。

    波塞西感应到叶玄的修为已经突破，迈着优雅的步伐，从海神殿里面朝着他这边走来。

    “坐下吧。你的魂力等级突破到了八十级，拥有一次获得神赐魂环的机会。”波塞西一边说着，另一边已经抬起右手，手腕一翻，掌心向上，露出了一个金色的珠子。

    珠子像是由最珍贵的金色水晶雕刻而成似的，晶莹透剔，毫无瑕疵。最为奇特的是在那颗珠子当中，有着一层淡淡的金色雾气在不断的波动。就像是叶玄他们承受海神之光的压力时，身体周围出现的那种金色雾气。        

