    会不会有修仙界的人来？

    如果按照地球之前的发展路子来看，十有八九应该是没有，因为地球没灵气！

    没灵气，对修仙者来说，那就是一片‘死地’，没有任何价值。

    既然没有任何价值，他们来干嘛？

    可是现在，林凡还真说不准了。

    蝴蝶效应！

    现在，地球已经出现了修仙者，那就是自己……

    鬼知道会不会诞生什么蝴蝶效应，导致有修仙者前来什么的，甚至，如果是修仙者都还好说，万一是个邪修乃至魔修啥的，那才是真的要命。

    所以，自己必须要尽快变强！

    还好，灵气丸子已经近在咫尺……

    林凡深吸一口气：“老陈头，咱们地球的未来，就靠你了……”

    “什么鬼？我又不是超级英雄。”

    老陈头翻着白眼：“阵法呢，我会逐渐开始研究，不过估计一两天肯定出不来，这不仅仅是把电路板变大的问题。”

    “当然，一步步来吧。”

    老陈头所说的，林凡也很清楚。

    迷你阵法好弄，只要‘图’不出错，再给通电，基本就成了。

    但是大型的阵法呢？

    首先，电路板总不能直接埋地下吧？至少现在的不行，漏电、电阻等等因素都有很大的桎梏。

    为啥会漏电？因为阵法其实并不是用电线拼成一个‘阵图’那么简单。

    用电线的话，能量都在电线内部，算什么阵法？

    必须得让电暴露在空气中！

    简单来说，把电成水……把阵法本身看成‘水道’。

    想要让阵法有效，就必须得让谁在水道中流通起来，然后还必须首尾相连！

    而不是把‘水’装在水管（电线）里。

    那么，这个问题就需要老陈头去解决了。

    “我相信你，伟大的老师，你可以的。”林凡挥拳，为老陈头打气。

    “去你的，当我三岁小孩儿？”

    老陈头笑骂：“不过别说，我脑子里还真有一些想法，估摸着也不需要太多时间，在那之前，我先验证验证。”

    “好勒！”

    “那没其他事，我就先溜了？”

    “滚滚滚，别打扰我老人家修仙~”

    老陈头笑着，骂骂咧咧。

    林凡也是乐呵呵的走了。

    而这种相处方式，对林凡来说，无疑是最轻松，也是最好玩儿的一种。

    对于老陈头，林凡不尊重么？

    不，他很尊重。

    但，在没有外人的时候，两人却像是忘年交一般，关系很好，也没那么多顾虑，交流起来十分轻松。

    ……

    回到家，林凡开始准备炼丹！

    “猛火灶连上煤气罐就成，至于药材，其他的都有，百年、千年的药材虽然没有，但现在，也都可以用灵药来代替……”

    为啥要用煤气罐，不用天然气？

    因为天然气用的人多，所以会导致威力略小。

    煤气罐自己一个人用，里面的液化气被猛火灶‘加持’之后，威力会大上一些！

    连接完毕后，林凡来到小院中……

    如今，小院中的灵气十分喜人。

    虽然是中型聚灵阵，但大棚区那边的大型聚灵阵可是足足十几亩地，平均下来，质量必然是比不过这边的。

    而且，小院里之前种下的草药，大半都已经蜕变为灵药了，它们刚蜕变时，虽然都有些‘营养不良’的表现，可是随着时间推移，也都越来越‘正常’。

    林凡撇了一眼，发现呆毛正蹲一株灵药上，像是在打瞌睡。

    但若是仔细去观察，却能发现，呆毛周身那一丢丢范围内，有着阵阵青光。

    青光很淡，若是不注意看很容易被忽略，尤其是在绿油油的灵药附近。

    但，那青光却的的确确存在。

    “在修炼？”

    “看来青鸾经对它来说还是能够修炼的，不错。”

    林凡满意点头。

    如今，呆毛的修为，以林凡的眼光来看，也差不多到练气中期的地步了。

    虽然它本体弱小，所以战力肯定不如一般的练气中期修士，但对付几个普通人……如果要下死手的话，却必然没问题。

    而且，它还会继续变强。

    至少在地球上，或是一个不错的帮手。

    分别拔了灵药何首乌、人参与灵芝后，林凡关上房门，开始了捣鼓！

    首先，是‘锅’！

    当然，与其说是锅，倒不如说是：老式爆米花机！

    就是那个‘开锅’时声音堪比‘放炮’的东西，很多不认识的小孩子和年轻人，在接受采访时，甚至说那是炸弹！

    这玩意儿在林凡小时候很常见。

    每当过年过节的时候，就会有行脚的商人带上家伙事儿，走街窜巷，帮人‘打’爆米花。

    而那时候，也是那一代的孩子一年中少有的兴奋时刻之一。

    只不过，这玩意儿看虽然看的多了，但要怎么用？

    林凡还真是一脸抓瞎。

    “还好现在网购都还挺靠谱的，有说明书，待我翻一翻说明书再说……”

    这厮把各种材料、家伙事儿都准备好了，便拿出说明书，开始翻看。

    “先放50毫升油，再放150克玉米及100克糖到爆米花机内，摇动爆米花机使其均匀扩散到内缸...

    接着将盖子盖严，然后用铁棒拧紧将爆米花机架在火炉上上，转动摇手不停地转动，使其受热均匀。

    在这个过程中要密切关注压力，当到达所需压力后，玉米在爆米花机内的水分会被蒸发，淀粉被液化……”

    这厮摸了摸下巴。

    “额，后面不用看了，我又不爆米花，直接看后面吧。”

    一边念叨，一边看向说明书最后两段。

    “但在压强减小之前玉米是不会被炸开的，将爆米花机取下来，放进一个特制容器，然后用钢棍将爆米花机撬开，此时会发出“嘭”的一声巨响，爆米花弹到麻袋里……”

    “这么简单吗？”

    “意思就是说，直接把东西放进去，盖好盖子，一边烧，一边转动保证受热均匀，等到压力达到后，直接爆开就成了？！”

    至于放油、放糖什么的。

    林凡又不是真要做爆米花，自然是用不着的。

    这厮抹着下巴：“不过话说回来，这压力表也不对啊这……”

    很多时候，网购东西还是比较靠谱的，比如现在，林凡手里除了有说明书之外，还有一张‘压力表’。

    简单来说，压力表的作用，就是告诉使用者，什么材料，需要多大的压力。

    譬如玉米的爆米花，和用米做的‘爆米花’，压力自然是不同的。

    爆龙虾？

    那玩意儿貌似不行……因为真的会爆~！

    至于炼丹需要多大的压力？

    压力表上必然是没有的，毕竟还真没人用这玩意儿炼过丹，问老板？

    “算了吧，我还不想被人当成神经病。”

    “那么，就只能自己试了……”

    “而且，估摸着也不可能只是把药材丢进去就行，还得加一些其他的东西。”

    加什么？

    水？

    林凡觉着应该不需要，水这个东西，自己用的药材中有‘新鲜货’，而且还是灵药，再加上炼制的环境是‘密封’，应该不需要加水。

    除了水之外呢？

    “粘合剂？！”

    现在困扰林凡最大的问题就是如何成丹！

    以老式爆米花机的威力，把药材‘崩碎’绝对是没有任何问题的，可只是崩碎也不行，还得成丹！

    “根据某网红‘爆龙虾’的经验来看……”

    这厮琢磨了片刻：“不加东西肯定不行，估计得被崩成药渣！”

    “所以……我得加点粘合剂？”

    “粘合剂的话，得用生物粘合剂，化学粘合剂肯定是不行的……”

    这是必然的。

    化学粘合剂？

    总不能往里面加点502什么的吧？炼丹，又不是炼鞋底……

    “也就是说，还是得加淀粉？”

    对现在的林凡来说，巅峰都快成‘炼药’必不可缺之物了，但是炼丹与炼玉肌膏不同。

    单纯的加淀粉或是水淀粉都不合适，所以，林凡又想到了一个全新的办法。

    “可以用‘裹鸡蛋液’和‘面包糠’的做法~！”

    “用药材裹上一层水淀粉，然后再放进老式爆米花机里，接着再开始炼！”

    “隔壁小孩儿都馋哭了，没毛病。”

    有了思路，林凡立刻开始动手！

    淀粉？

    家里有，加点水，搅和搅和，就成了！

    接着，给老式爆米花机预热。

    等热度差不多，再加上所有药材分别过一遍水淀粉，然后按照单方的顺序，每隔一两分钟，放入一种。

    等到所有药材全部放进去后，盖上盖子，大火烧它丫的就是了！

    “没有炼丹炉咋滴了？”

    “咱现代人炼丹，就是怎么简单且粗暴！”

    呼啦啦！

    猛火灶配合煤气罐中的液化气，火力很猛！

    林凡一边转动老式爆米花机，一边密切关注着压力表。

    “不知道多大压力合适那就……最大吧！”

    “到了最大压力，估摸着就算是灵药也得化了，嗯，就这么办！”

    这厮好一阵烧，足足烧了半个小时，才终于让压力到达了最大，指针指向红色区域……

    “该不会爆炸了吧？”

    这一刻，林凡还真有些怂。

    随即，这厮关火，在墙角放了一个铁盆，将爆米花机提了过去。

    砰！

    伴随着铁棍猛力一撬，老式爆米花机……炸了！

