
　　听完夜时秋的话后，素云涛顿时就愣住了，他想不明白，他明明是在请求眼前这人收自己做奴仆，怎么突然就变成对方要向女皇陛下举荐自己了呢？

　　好吧，如果真能成为女皇陛下的仆人，那当然更好，毕竟女皇陛下已经成神了，而眼前这个小子还不知道要等到什么时候。

　　可女皇陛下，她会同意你的举荐么，还有，小朋……小秋，你认识女皇陛下么？

　　素云涛在心里先后提出了三个问题。

　　并不知道素云涛在心里想什么，夜时秋觉得这么做很好，既满足了素云涛的愿望，让自己回报了他的觉醒之恩，又送给了比比东一个仆人，三全其美啊！

　　虽然这个仆人原本就是她的臣子就是了，但这一点可以被无视掉。

　　言归正传。

　　“那个……”素云涛张开嘴巴，想要和夜时秋说些什么，比如对他发起灵魂三问。

　　“素云涛大师，我送你去武魂城见你们的女皇，你放心，她会收你做仆人的。”不等素云涛把话说完，夜时秋直接对他说道，说完，在心里沟通系统，打开通往比比东所在位置的穿越通道。

　　看着突然出现在眼前的犹如黑洞一般的通道，素云涛张开的嘴巴顿时就僵住了，脸上浮现出一抹难以置信的神色。

　　这是……他办的？他是这么办到的？他不是才刚觉醒武魂，连魂环都还没有添加么？

　　素云涛心里又冒出了三个问题。

　　“好了，我已经给你们的女皇陛下发了消息过去，如果你愿意的话，走完这个通道就能见到她，届时她会收你为仆的，如果你不愿意，半个小时后，这个通道就会关闭。刚才送给你的血菩提可以让你的魂力提升两三级，也算是我的一点心意，总之，谢谢你帮我觉醒武魂了。”没有再搀扶素云涛起身，夜时秋蹲在他的面前，对他谢道。

　　说完，紫光一闪，直冲云天，掠过之前盘古武魂出现时顶出来的大洞，夜时秋消失在了殿内。

　　“额……”抬头望着那个大洞，再低头看了看面前的穿越通道，素云涛咽了口口水，不知道该怎么形容自己此时的心情，想要叫住夜时秋，可人都已经不见了，想叫也没有用。

　　过了好一会儿，素云涛才从地上爬起来，左右看了看这座大殿，站在原地犹豫了许久，最后，他选择了相信夜时秋的话，将手中的血菩提收好，小心翼翼的迈步走进面前的穿越通道。

　　不是他一点心眼也没有，实在是对方太神秘了，不但觉醒出了那么强大的武魂，先天魂力超过了十级，还拥有那么神秘的技能，居然能在自己这个魂王的面前瞬间消失不见，这种种现象为夜时秋披上了一层神秘的面纱。

　　再想到自己做的那个梦，素云涛深吸了一口气，最后决定赌上一把，没准真能走上人生巅峰，成为神仆呢！

　　…………

　　另一边，离开索托城魂师事务处理中心后，夜时秋施展斗气化翼，在空中急速飞行。

　　“哈，盘古武魂，手中还有盘古斧，这一趟真没白来！”握紧拳头，感受到自己体内的武魂，夜时秋嘴角扬起，高兴的笑出了声。

　　接着，心神一动，进入到聊天群里，想要看看有没有群友向自己发出希望能得到海神神赐的申请。

　　谁知道，一进群，他就看到琦玉在对普渡慈航发出致命三连问。

　　琦玉：“@普渡慈航，你是蜈蚣怪人？你刚刚说吞噬国运是什么意思，你是不是想害人？”

　　“……”和群友们聊得好好的，突然被琦玉这么一艾特，不知道为什么，普渡慈航突然感觉自己有点慌。

　　因为琦玉进群的时间很短，所以群友们除了知道他好打抱不平外，对他并不是很了解。

　　就算他当时自我介绍过了，说自己是个英雄，普渡慈航以及群里的大多数人都没有把这件事放在心上。

　　毕竟，这里可是诸天万界BOSS聊天群啊，能进入这里的人谁还配不上英雄这个称谓？

　　就像我，冒着被龙气反噬的风险进入皇宫，意图吞噬国运化形成龙，我的事迹要是传播了出去，整个妖族一定会以我为荣的，我简直就是励志妖物。

　　那么问题来了，你问我这三个问题做什么呢？

　　“嗯，前两个看起来没什么内涵，可最后一个问题，似乎……”看过了群主之前上传的琦玉的战斗视频，对琦玉的恐怖实力有一个并不准确的了解，普渡慈航一边擦着额头上的汗，一边在心里迅速分析对方的话，并考虑该怎么回答他比较好。

　　琦玉：“@普渡慈航，你怎么不说话，你是怪人，你想害人对不对？”

　　“不，不是的，我从没要害人！”从字里行间感到了危险，心中有所猜测的普渡慈航连忙矢口否认道。

　　他说的是真话，他虽然害过很多人，但从来都没有在心里特意想过这种事，因为他的目标只有一个，那就是吞噬国运。

　　害人，这只是一种手段罢了！

　　琦玉：“没有么？那是我多心了。”

　　“呼！”看到琦玉这么说，确定了这货是个偏执大佬，因为自己是人，所以就不许非人哉的生物害人了，普渡慈航在心里咒骂之余，又有些庆幸，还好自己机智过人，从对方发出来的文字信息中感受到隐藏在文字深处的意思，不然，后果不堪设想啊！

　　琦玉：“那等我在这个世界玩厌了以后，去你的世界看看吧，你是蜈蚣，居然可以变成人类的样子，好神奇，你那个世界一定很有趣。”

　　普渡慈航：“！！！”

　　琦玉：“哦，对了，到时候带上杰诺斯一起。蜈蚣，你会不会教徒弟啊？我把我的锻炼方法告诉了杰诺斯，可他是机器人，那个方法对他没用，我也不知道该怎么教他，要不到时候你帮我教一下他，或者你们那里有害人的怪人，也可以告诉杰诺斯，让他去和怪人战斗，就当是实战课程吧。唉，收徒弟果然是一件很麻烦的事情。”23sk.Com

　　普渡慈航：“！！！”

　　害人的怪人？战斗？

　　捕捉到了琦玉发出的信息里的几个字眼，普渡慈航抬头望天，忽然感觉自己整个人都不好了。

　　这位九成不许非人哉生物害人的大佬，居然要来自己的世界，还要带上徒弟一起，完了，我完蛋了！

　　“光头大魔头这是……要在异世界做英雄的节奏么？”夜时秋喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十五章 琦玉的致命三问免费阅读。https://xs.23sk.com 