    “《人类第四次进化总纲》上写得很清楚，只要将劣质孢子煮熟后吞下，就能够强化身体体魄，甚至能够觉醒出超能力。”

    “弱小的黑暗生物大脑中，出现劣质孢子的几率很小，而且质量很低，觉醒能力的情况较为少见。”

    “而强大的黑暗生物，虽然出产的白色孢子质量很高，但是却不好猎杀。”

    “想要获得更好的孢子，就要猎杀强大的黑暗生物。这对于人类来说实在是太难了，即便是觉醒出了强大能力的人类，也很难一个人安全地完成猎杀。”

    “所以，狩猎小队就这么诞生了。一般一支狩猎小队中，有稳定的攻击成员，有强大的防护成员，还有负责战斗辅助的辅助成员。”

    “大致就是这样了。”

    步兵车内，夏木和许欣静静地听着苏晓霜的解释，恍然大悟般点了点头。

    他们此时正驾车赶往迪化市，不知不觉聊起了劣质孢子的用法，苏晓霜这个早就用手机登录了生命网的人，很自觉地解释了一番。

    看着他们那后知后觉的模样，苏晓霜也是有些纳闷。

    她原本以为，实力强大的夏木和许欣，就是通过使用白色孢子才获得的特殊能力。但是现在看来，他们竟然是连白色孢子的用法都不太清楚。

    “不错，没辜负我的一番好意。老陈头搞得那什么《进化总纲》，还是不错的嘛。”

    夏木联想到刚和陈道斌见面时发生的故事，有些感叹地笑了笑。

    那时候的他，还在为生存任务而发愁，为了不让这个生物学院士待在他身边碍事，不得不将白色孢子的存在告诉了对方。

    没想到，短短一周，陈道斌就真琢磨出个《进化总纲》来。

    这个效率真是杠杠的。

    听到夏木的话，苏晓霜也是不由得翻了个白眼。

    老陈头？华夏中科院的生物学院士，发表了《人类进化总纲》的传奇人物，将来可是要在全人类历史上留下浓墨重彩的一笔的男人。

    你竟然敢叫他老陈头？

    而且听你这语气，好像这人类进化的大事是你发现了似的。

    你就吹吧！

    苏晓霜偷偷看了眼夏木，却是只敢在心里腹诽几句，这些话是绝对不敢说出口的。

    “只要煮熟了白色孢子，服下居然还能觉醒能力，这未免有点太……”

    许欣倒是对这个进化方式抱有疑惑，毕竟，夏木两人完成了极高难度的生存任务，获得的金色基因强化剂，让她获得了电子设备亲和的能力。

    而其他人，只要吞下一块孢子，就能觉醒能力？

    越想越觉得不靠谱啊！

    夏木知道许欣到底在怀疑什么，但是也没有说破。

    九维系统给的金色基因强化剂，远远不是觉醒一项能力那么简单。

    通过这段时间的观察，他也是明显地看出了许欣和苏晓霜身上的不同。

    许欣的能力很专一，那就是电子设备亲和，利用脑电波，可以与电子设备建立远程链接，从而达到控制的目的。

    但是她的身体素质，或者说是战斗力，却是只比普通人强了一点点，甚至几乎没有太大的差别。

    但苏晓霜就有所不同了。

    她虽然觉醒了屏住呼吸就能隐身的能力，但是她的身体素质，在劣质孢子的催化下，也是增强了很多。

    战斗力甚至突破了20点，比普通人强了不少。

    而且，随着许欣不断地练习，她能够控制的电子设备数量和范围，都有了很大的提高。

    也就是说，金色基因强化剂为许欣带来的能力，是可以通过不断练习，而变得越发强大的。

    通过服用白色孢子而觉醒出来的能力，却是固定的。只能通过不断服用白色孢子，而使得能力不断变强。

    这可是有根本上的区别。

    夏木也没有说破，事实上，在得知白色孢子的正确用法之后，他就迫不及待地想要尝试一下了。

    尽管，那玩意谈不上干净。

    但是对于现在的他来说，在黑暗点数无法兑换身体素质后，他自身的实力，就完全地停滞下来了。

    没有强大的体魄支撑，六式拔刀斩也很难再进一步。

    更为关键的是，自己在吞噬了白色孢子后，会不会也觉醒出一项能力呢？

    如果可以的话，拥有着九维科技系统的他，搭配上新觉醒的能力，自身的实力就有了极大的保证。

    想到这里，夏木伸出手，点开车载的电子屏。

    一番搜索后，附近领域的所有黑暗生物，按照战斗力的高低就完全排列了出来。

    距离他们最近的，依然是零零散散的几只战斗力低下的腐尸。

    现在的夏木，闭着眼睛都能把它们解决了。

    再往后看，战斗力达到了25点的人猫也开始出现踪影。

    这些都不是夏木的目标，他又翻了一会，终于在地图上找到了一个熟悉的生物。

    烟鬼。

    看了看只有三公里的距离，夏木立马将烟鬼的位置设定为了暂时的目的地。

    步兵车发出一声轰鸣，调转了个车头，向着烟鬼所在的位置冲了过去。

    三公里的距离，不过几分钟就已经赶到。

    和之前在张大山那里见到的烟鬼一样，这只舌头上布满倒刺的腐尸狙击手，此时正静静地半坐在地上，陷入沉睡。

    要是别的幸存者无意中发现了它，说不定会把它当做一只普通的腐尸而发动攻击。

    毕竟只看外貌，烟鬼和普通的腐尸实在是太像了。

    这就是它们最天然的伪装。

    夏木将步兵车停留在了一旁，独自走下车，提着鬼彻刀慢慢摸了上去。

    许欣和苏晓霜急忙趴在车窗前，掏出花生瓜子等零食，津津有味地吃了起来。

    一只战斗力在50点以上的虎级生物烟鬼，其他的狩猎者小队见到都要头疼一会的存在，在这俩人看来却是丝毫没有放在心上的样子。

    对夏木的实力，两人都有着近乎盲目的信任。

    在距离烟鬼不到十米的位置时，它终于有所察觉，猛然地睁开双眼。

    当看到不怀好意的夏木时，它眼中精光一闪，张开嘴吐出一根布满尖锐倒刺的长舌。

    嗖！

    长舌急速袭来，对准了夏木的额头，似乎要将他一击毙命！

    然而早就跟烟鬼交过手的夏木，早就有所防备。更何况，此时的他和以前相比，实力已经不可同日而语。

    手中鬼彻刀猛地出鞘，不详的气息顿时弥漫开来。

    下一秒，夏木的身影就瞬间在原地消失。

    咔嚓！

    烟鬼错愕的表情永远停留在了脸上。

    而它的头颅，已经高高飞起，被身后的夏木用黑刀稳稳的刺中。

    当看到里面隐隐露出的白色胶状物时，夏木也是不由得露出了笑容。

