    第232章虫死光的老家

    “这真是……琅木枝的传奇一生啊！”

    贾熙桐忍不住感叹，“它肯定这辈子都没想到，自己会被取名为虫死光。”

    商晏庭看了眼从房顶跳下，撒丫子跑来的鸡仔——神凤上辈子可能也没曾想到自己会叫铁蛋花。

    自从猜测铁蛋花可能是神凤后，商晏庭就有意识地去调查了有关神凤的记载。

    【神凤，伴以六卯真火出生。】

    【性格高洁、非晨露灵髓不饮，非嫩竹不食，非千年琅木不栖。】

    虽然书上有大部分内容和真实情况不符，但是光从它在六卯真火中出现，可以在三只魔兽面前称王称霸，以及让琅木枝发芽，足以可见它就是一只神凤了。

    “来，蛋花乖乖，多吃点。”

    商晏庭还在思考事情的原委，贾熙桐已经拿着吱吱果开始制便便。

    “啾啾啾！”

    铁蛋花扑闪着翅膀，猛啄，整个头都快埋在果子里。

    “牛川川，你可还有这树枝？”

    商晏庭转身询问。

    “我带来的都已经用光了。”

    以前在圣都学院，他自己就没少用，“不过家中可能还有。”

    要让珍贵的琅木枝作为虫死光在牛牛家中完全化为灰烬吗？

    不行！

    前往牛牛老家，真就天材地宝，行动刻不容缓！

    ##

    然后

    商晏庭带着贾熙桐、牛川川、蛋花、巨石犀牛、發财，还有小灰灰一起走了。本来是想将魔兽留在家中，但因为家中没人，所以只能将魔兽也拖家带口的弄去。

    傲天大陆地域极其广阔，牛牛的家乡距离傲天大陆有两个圣都学院的路程。

    两地相距及远，因此牛牛已经有八年没有回家了！

    坐在水云舟上，近乡情怯。

    终于还是到了。

    高山环绕，草原广阔，当水云舟降落时，满眼都是地上大片大片的牛群。

    牛群之间，一个扎着小辫子，脖间套银圈的小孩愣愣抬头望天。直至商晏庭驾驭水云舟降落，他才回过神，捡起赶牛鞭匆匆跑回家。

    “爹，天上飞来了个大家伙！”

    草房中

    一个五六十岁的中年男人赶忙出来，身后还跟着一串由大到小的人。

    “二哥！”

    一长相同牛川川极为相似的青年大喊。

    “爹，大哥、弟弟们！”

    没错，他到家了。

    除开他父母，还有一长串的兄弟。牛大川、牛三川、牛四川……一直到牛八川。

    还有三个妹妹，大妮、妮妮和三妮。

    全家十三口，庞大的家族！

    牛川川作为家中最有出息的二子，收获了全家人的欢迎。

    “对，我现在已经是武灵境界的修士了，比镇上彭员外的儿子境界还高。”

    “我现在在定天学院学习，可厉害了。等我毕业站稳脚跟，就把你们一块儿带过去。”

    “这位是阎清阎大哥，他比我还要优秀，在学院里帮了我好多。”

    牛川川一个接着一个地解答他们的问题，然后说出自己回来的目的，“阎大哥是来收虫死光的，咱们这儿虫死光还剩下多少啊？”

    “虫死光啊……大家前几年基本都用光了。”

    他们都是养牛的。

    尤其是夏天，温度变高的时候。

    蚊虫肆虐，大家就会用虫死光驱虫，年年下来，反正他们家已经全用了。

    为此牛妈专门跑去挨家挨户问了其他邻居。

    大家三三两两，最后只凑齐了七根小树枝，最短的那一根只有拇指指甲盖大小，上面还有黑色的碳，疑似从火堆里扒拉出来的。

    二十米长的巨木被一群不明真相的村民们烧的只剩下几根小枝丫。

    如果再来晚一点，可能小枝丫都没了。

    商晏庭全部手下，然后给这些人拿了灵石作为补偿。

    灵石还不能太多。

    以金银铜钱为主要交易的地方，灵石太多了反而会引来他人的抢劫。

    “拿到东西就走？”

    牛妈和牛爸看着好不容易回来一次的牛川川，有些舍不地询问。

    牛川川也舍不得，但是他得看阎清的安排。

    “既然如此，这段时间就打扰伯父伯母了。”

    贾熙桐仰起头站在他后面，懂得换位思考，宿主亲真是越来越有人情味儿了呢！

    唯独真系统眼瞎看不到，也不涨善恶值。

    夜晚

    为了庆祝牛川川回家，他父母特意现宰了一头牛，整个室外牛肉飘香。

    他家是一个孩子，年纪大点的喜欢围着牛川川转，年纪小点的好奇地看着贾熙桐带来的四只魔兽。

    其中巨石犀牛在这里最受欢迎。

    “哇，这牛长得真吓人啊！”

    “它的体型真大！”

    “肉好紧实。”

    “喂得一定特别好……”

    ——来自养牛专业户的权威认证，让一旁装牛肉干儿的贾熙桐受宠若惊。

    ##

    商晏庭当然不是为了牛川川留下来的，他是为了琅木枝留下来的。

    次日清晨

    他将魔兽们留在此地，让牛川川带领前往曾经挖出巨型琅木树的地方赶去。

    借由孩童时候的记忆，牛川川兜兜转转到了地方。

    在一处山脚下。

    “这里就是挖到虫死光……琅木树的地方了。”

    牛川川来回比划，此时这里已经变成了一个农田，里面长满了牧草。不少牛就喜欢在这里聚集吃草，即使有陌生人在也不害怕。

    商晏庭闭上眼。

    神识伴随着灵力将整个山头和草原覆盖。感官无数被放大，各种声音被他接收。

    “哞……”

    “啾啾啾、啾啾啾……”

    “二妮莫慌，你二哥如今出人头地，日后一定给你们姐妹三找个好婆家……”

    他将这些不重要的声音忽视，神识探入旁边的山脉和地底，在安静无比之余，忽然听到山体内泉水掉落的细微声，以及地下水源流动的响声。

    商晏庭睁开眼，“山体内有空洞的地方，可还有光明符？”

    “没了，我现画两张。”

    贾熙桐从兜里掏出纸和笔。

    就在他们要准备进去的时候，牛爸带人将他们拦住，“二娃你咋回事，怎么带你朋友到这个地方来呢？里面有吃人的怪物，若是惹恼了，它还不得跑出来，把全村人都吃了！”

    牛爹和村民坚决不让他们进去，“里面的怪物可是吃了好几个修士的！”

    ?  ?求月票昂~

    ?  

    ????      

    (本章完)

