    如来看向飞袭而来的广成子，手作剑指，一指喝道：“诛仙！”

    漫天法宝结成的大阵猛然而动，在如来头顶犹如星图旋转起来，每件法宝之中各有一道流光射下，无数流光汇聚在一起组合成一柄宝光巨剑，巨剑朝广成子流星一般射去，轰隆一声广成子倒飞而去。

    瑶池里面，王母惊讶说道：“多宝还有这种手段？”

    玉帝笑着说道：“意料之中，就连玉鼎真人都能在绝仙剑上参悟一丝绝仙剑意，更别说多宝了！诛仙阵图在他手中几十万年，怎么会毫无所得？只是用法宝布阵有点出乎我的意料。”

    王母看向玉帝说道：“你能赢吗？”

    玉帝哈哈笑道：“别说我了，其余几位至强准圣也都有办法应付这个伪诛仙剑阵，这年头谁还没有点底牌。”

    王母翻了一个白眼说道：“知道你厉害行了吧，看把你得意的。”

    混沌之中，如来手指一划，喝道：“戮仙！”

    上空又有无数道法宝灵光射下，法宝光芒汇聚成一柄巨大宝剑，剑柄上写着‘戮仙’两个符字，瞬息朝着广成子斩去，剑光割裂混沌，轰隆一声斩在广成子身上，广成子皮球一般嘭的倒飞出去。

    远处观战的玉鼎真人惊叫道：“师兄!!”

    “陷仙！”

    “绝仙！”

    一柄柄仙剑凝聚而出，广成子接连被打飞。

    四柄仙剑在混沌之中纵横无敌，广成子被打的毫无反抗之力，根本难以近身。

    如来背着双手站在无数法宝凝成的阵图之下。

    既然撕破了面皮，多宝也就毫不留情面了，直接说道：“你虽然有至强准圣的实力，却没有至强准圣的手段，琉璃灯乃是先天四大灵灯之一，被你运用出来竟然如此之弱，也是可笑。”

    玉鼎真人看着被四柄法力长剑围着的广成子，一阵心焦叫道：“大师兄！大师兄！”

    一声叹息在玉鼎真人耳边响起：“回来吧！”

    玉鼎真人一愣，呢喃说道：“师傅！”

    焦虑的情绪顿时稳定下来，看着战场开口说道：“大师兄，我们走！”

    广成子一拳打出，将面前的一柄巨剑震飞，额头一道金色光柱射到另一柄巨剑上，轰隆隆的声音中，巨剑被光柱推出万米。

    随后两道剑光一闪而过，广成子后背嘭的一声作响，整个人飞了出去，一个闪身出现在玉鼎真人身后，身上出现一道道剑痕，正在缓缓修复。

    如来也没有追击，云淡风轻站在混沌之中，身边悬立着四柄巨剑。

    玉鼎真人说道：“师兄，我们走！”混沌之中裂开一道缝隙，两人消失其中。

    如来挠了挠光头，烦恼说道：“以后麻烦了！”

    无数法宝化为十三道洪流涌进多宝塔之中，多宝塔消失在多宝体内，多宝如来也随后消失在混沌之中。

    这一战在高层不是秘密，弟子之间相互交流，道童之间相互吹牛，很快这个消息就流传了出去。

    天门山，张明轩从躺椅里面猛地坐起来，震惊说道：“虾米？广成子打败了玉帝，冥河，鲲鹏？然后如来打败了广成子？！”

    红孩儿蹲在张明轩面前连连点头说道：“是啊！是啊！网上都已经传遍了，都说如来现在是三界第一高手，实在位于玉帝等人之上。”

    张明轩一阵心虚，说道：“广成子现在这么厉害了吗？”

    红孩子也赞叹说道：“是啊！真不愧是阐教首徒，当真不凡。”

    张明轩心里砰砰砰乱跳，以前和阐教有点小误会，是不是应该解释一下？俗话说冤家宜解不宜结，多条朋友多条路。要不备上厚礼上门道歉？

    张明轩神色不安，挥了挥手说道：“这件事情我知道了，你先回去吧！”

    红孩儿讪笑不走，伸出小手给张明轩捶腿。

    这熟悉的套路，张明轩心中一动，无奈说道：“又有什么事？”

    红孩儿脸色带着亲切的笑容说道：“小叔，我准备拍电影了。”

    张明轩惊讶的看着红孩儿，说道：“这么快就准备好了？哪来的剧本？拍的什么？”

    红孩儿得意说道：“剧本是我自己写的，名字叫《妖族大圣红孩儿》，怎么样？是不是很霸气?”

    张明轩呵呵一声，随意应付一句说道：“还行吧！找我做什么？让我帮你拍吗？”

    红孩儿摇了摇头，志气高昂说道：“我要自己拍！”然后嬉皮笑脸说道：“师叔，你看我这不是缺少演员和拍摄人员吗？把你的团队借侄儿用一下呗。”

    张明轩心不在焉说道：“这个你和他们自己谈啊！”

    红孩儿苦着脸说道：“我谈了，但是他们要钱太贵。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“想让别人帮你干活，还不想出钱，哪有这么好的事情？就是我找他们拍电影都给片酬的，这是规范。”

    红孩儿脸色一苦说道：“可是也太贵了吧！齐灵云竟然要三个亿，王培王晴也要一个亿，谁请的起啊？她们也真敢开口。”

    张明轩脸色有点不自然，这都是自己给她们定的价格。

    张明轩劝说道：“虽然贵是贵了一点，但是物超所值啊！她们都是大明星，你说是吧？”

    红孩儿祈求说道：“师叔，您和她们熟，帮我说说便宜一点。”

    张明轩看着红孩儿祈求的小眼神，说道：“你可以找群众演员啊！群众演员便宜。”

    红孩儿坚定摇头说道：“不行，我要最好的。”

    张明轩无语说道：“想要最好的，还不想出钱是吧？”

    红孩儿连连点头，水汪汪的牛眼看着张明轩。

    张明轩被他灼热的眼神看的一阵不自在，说道：“算了，我让她们给你一个折扣，你去找她们吧！”

    红孩儿兴奋说道：“谢谢师叔！”屁颠屁颠高兴跑了。

    张明轩自语说道：“让他玩去吧！反正他家有钱。”

    对于红孩儿靠拍电影挣钱，张明轩压根就不看好，他以为拍电影是什么？过家家吗？但也知道阻止根本没有，处于叛逆期的孩子，不会听劝说的，撞死在南墙上就知道错了。

    打发了红孩儿，现在开始处理自己的问题了。

    张明轩凝重的起身朝自己屋里走去，路过书店小院的时候，友好的朝正在看书的李清璇点了点头，结果换来一个大大的白眼。