    林辰率兵出击关中时，整个天下也在陡然间随之风云突变。

    最先出现反应的，自然是刘备集团了。

    在他带兵离去不久，刘备便很快任命了刘晔为河东待太守，并命其尽可能地收拢河东之地。

    随后，刘备又下达了一连串，包括但不限于对马钧、杨修、何夔等人的任用命令。

    当然了，最关键的屯田计划、军户制他自然也没有忘记继续推行。

    他的这些命令下达之后，同时也导致了雒阳在一派火热的景象中，凸显出了几分井井有条。

    “子瑜。”

    又一次在雒阳街头走了一圈后，刘备满是无比地回到了宫中，随即便在第一时间召见了诸葛瑾。

    “臣在！”诸葛瑾连忙拱手行礼。

    “朕如今想让子瑜你任河南尹一职，你可愿意？”

    “臣，自然愿意！”

    “好，朕这便下诏。”

    诸葛瑾刚一答应，刘备便忍不住开始拟诏了。

    要知道，最近一段时间，他为这河南尹一职可谓是操碎了心。

    甚至完全不知道该让谁来做。

    现在诸葛瑾愿意接下，刘备只感觉心中的一块大石仿佛都在这一刻落了地。

    ……

    就在刘备为找到河南尹高兴的同时。

    邺城。

    “如今都要入冬了，那林子源却还敢带兵离开……”

    袁绍拿着得到的消息，深深皱着眉头道：“以我来看，恐怕不是有莫大的自信心，便是在河洛一带留下了深坑！”

    “诸位以为如何？”

    “主公英明！”

    “关中那些人，当真是怎么扶也扶不起来啊，不过幸好，有了这一遭之后，主公倒是可以用兵公孙瓒了！”

    “正是啊！”

    众人连忙对袁绍表达起了恭贺。

    于是乎，袁绍集团在得知河洛一带包括五溪蛮在内只有兵马三四万时，惊喜莫名。

    随即，他便派遣大将颜良、文丑、张郃、高干四人统兵八万，称号二十万进军河间一带，一副要和公孙瓒决战的架势。

    是的，袁绍丝毫没有攻击河洛的意思。

    倒不是不想，实际上袁绍比任何人都想攻陷雒阳，让刘备再度变成一条丧家犬。

    最好是全天下只有他立的皇帝刘赦。

    这番思想，自然是来自于他立皇帝之后得到了不少的好处。

    不过可惜的是。

    虽然袁绍恨刘备恨的牙根痒痒，但面对河洛这种关卡甚多，山川便利，易守难攻之处，他最终还是没敢匆忙间出兵河洛。

    趁着这个时间统合北方的力量不好吗？

    非要硬碰硬，要是输了怎么办？

    就算是不输，哪怕只是打了个平手，到时候谁知道公孙瓒会不会再度出兵？

    袁绍又不是傻子……

    事实上，他不仅不傻，相反还聪明的很。

    所以他很清楚，眼下仍然不到和刘备决战的时刻。

    也因此，他将全部地目光暂时都放在了北方。

    “等我克定北疆，便是你刘备败亡之时！”

    带着这样的想法，袁绍再一次开始了吞并公孙瓒的战役。

    相对于他这么积极的反应，公孙瓒就佛系多了——他依旧躲在易京城塞当中，压根就没有要出去的想法。

    得亏公孙瓒早年在北疆雄有战功，再加上他自身还是一个传统的世家，所以北疆的百姓、小家族、大豪族依旧还在用脚投票。

    不然的话，他估计早就被袁绍给弄死了。

    但就眼下这种情形而言，天下人都能看得出来，公孙瓒败亡不过是早晚的事罢了。

    毕竟，躲在城塞里，连手下都不再接触的诸侯要是还不败，那还有一点点的天理吗？

    当然。

    就算公孙瓒如此的昏庸不济事，袁绍却也从来没有敢想过一两次就平了对方的想法。

    实在是用脚投票的人太多了。

    一部分人对公孙瓒心凉不假，但另外一部分人却又在‘义之所至、生死相随’的口号下咕嘟咕嘟地冒了出来。

    让人十分的羡慕。

    起码，处境相当不妙的曹操就很羡慕。

    在袁绍得知消息的时候，曹操同样也得知了林辰出兵的消息。

    不过，相比于袁绍的积极策略。

    曹老板在得知消息后，却先是想到了先前和林辰的接触，又很是茫然地回忆了一番刘备的当初，最后将这一切都化作了一声叹息。

    “上天何薄于我曹孟德也！”

    叹息过后，曹老板朝郭嘉眨了眨眼：“奉孝，你对此事是如何看待的？”

    “林子源出兵吗？”

    郭嘉抬起头，问了一声，见曹操点头后，他感慨万千地苦笑道：“若是此事的话，嘉还真没有什么好看待的。”

    “只能说，天子大势已成，即便天下如此的混乱，但其仍然牢牢占据着大义名分。”

    “因而，主公若是不想被针对，便只能继续闷头发展了。”

    说到这里时，几天没合眼的郭嘉打了个哈欠，随即缓缓地将一份苦心筹划的帛书拿了出来。

    “奉孝已有良策？”

    曹操大喜过望，瞬间接过了帛书。

    “嗯！”

    “好！”

    “恢复民生……”

    “开垦农田……”

    “继续屯田制……”

    “好，好，好啊！”

    粗略看完帛书的曹操，连连叫好后，紧紧盯着郭嘉道：“奉孝果然有大才，吾虽失一材，却又得一材也！”

    失去的材，名为荀彧。

    还有被他一同打包送走的于禁等人。

    当然。

    这一项项的失去虽然很是让他心痛，但曹操却丝毫不觉得自己做错了。

    毕竟，光是能把袁绍、刘备的目光转移走这一点，便对没有掌握相应名分的曹操而言，已然是天大的幸事了。

    幸在得到了发展的时间。

    即：空间换取时间的策略。

    就像是历史上的马腾入京一样。

    试问，马腾到许都是想养老，还是想用空间来换取马超统合关中的时间？

    显然是后者。

    只不过他失败了而已。

    曹操不觉得自己会失败，起码现如今的他不会这么想。

    尤其是在刘备、袁绍势头那么大的情况下，他唯一可以做的事，也就这一点了。

    用这一点来换取发展的时间，对他绝对是天大的好事。

    “嘉此策，虽不敢言让主公就此壮大百倍，但也能令主公迅速统合兖州的力量了。”

    “有这段时间发展，嘉敢以性命担保……”

    郭嘉在曹操赞叹过后，仿佛为加深对方的自信一般，很是郑重的道：“待将来天下有变之日，必是主公乘势而起之时。”

    “好！”

    曹操郑重地点了点头，小心地将帛书放到了怀中。

    从他这里也可看出。

    林辰这一动，当真是将整个天下的风云都搅动了起来。

