    当千眼剑尊当着朱标的面说出他原本计划的时候，朱标心里是长长松了一口气的。

    显然，千眼剑尊这是已经打消原本的念头了。

    即便不是全部打消，至少也打消了八成。

    这对朱标来说绝对是一个好消息。

    “小辈，说实话，如果条件允许我是一定会杀了你的！”

    “因为你小子在进入这一处空间之后，做的每一件事都在降低我针对你的杀意，而以往的经验告诉我，像你这样的聪明人是最可怕的，若是真的让你从这里出去，并且渡劫成仙，回归大明，那对于我们这一方世界恐怕将会有灭顶之灾。”

    “师祖，我觉得您一定是对我和我身后的大明有什么误会。”

    “我们是极其爱好和平的。”

    “从进入这一方位面到如今，我们从来没有主动杀过任何一个人，而且最关键的蜀山和我们是有着共同利益诉求的，我相信未来，蜀山和我们合作才是最好的选择。”朱标一脸认真道。

    “你看，你说的每一句话都很有道理。”

    “这样的道理即便是我也丝毫无法反驳，我的理智在告诉我，你说的是正确的，你说的很有道理，但你知道我能从上一个纪元一直活到现在，依靠的是什么吗？”

    千眼剑尊满脸笑意的看着朱标问道。

    朱标没有说话，他也明白千眼剑尊并不需要他回答。

    “当年一起进入这一处位面的一共有九十九尊仙，我既不是其中最聪明的，下面密室中那些记录下的关于如何构建这一处空间的法则线条，我贡献出来的连千分之一都没有，甚至当时他们提议构建出这么一个永生小界的时候，我也毫无头绪，同时我也不是其中最强的，我能够成为这九十九尊仙中的一员，其中很大一部分原因还是因为我的姐姐是那位最强之人的情人。”

    “呵呵，但现在那些人全部都身死道消了，只有我还活着，你知道这是为什么吗？”

    千眼剑尊笑眯眯的看着朱标。

    朱标在这一瞬间骤然寒毛倒竖，他身影猛地爆退就想要直接从这一处石山之上逃离。

    他察觉到了杀意，来自千眼剑尊的杀意。

    “因为我比较死脑筋，认定了一件事就不喜欢改变！”

    千眼剑尊站起身：“我从见到你的第一时间就认定了要夺舍你，所以你即便说的天花乱坠，也逃不脱被我夺舍的命运，无非是主动和被动的区别而已。”

    “小辈，你受死吧！”

    千眼剑尊说话间一步跨出。

    下一刻朱标身前一道身影骤然出现，千眼剑尊手中握着一把黝黑的铁剑一剑斩下。

    “轰！”

    朱标被一剑斩中，不过在斩中他之前，他的身上已经套上了一套银白色盔甲。

    虽然他依然被这一剑打的晕头转向，直接从这座石山上被轰飞，砸在了地上。

    但有了这套动力机甲的保护，最起码他没有被一剑干的直接失去行动能力。

    “轰！”下一刻朱标身上的动力机甲骤然爆出火光，他整个人被一团火光包裹着极速向着远处飞去。

    “好奇异的法宝，竟然不受这一方空间法则之力的压制，有趣！”

    千眼剑尊看着只剩下一缕火光的朱标，眼中闪过一丝讶异，他是知道朱标肯定留有后手的，说实话他决定出手，其中自然也有几分朱标所有的后手全部逼出来的想法的。

    但他没想到朱标这最先是用出来的后手竟然会是这种奇异的东西。

    看着驾驭动力机甲远去的朱标，他对大明到底是什么样子，不由的更加期待起来。

    而就在朱标驾驭动力机甲远去的瞬间，这一片空间中另外几处地方，吕布等几个和朱标一起被带入这里的大明战将同一时间有所感应。

    他们几乎同一时间从自身的藏匿之地走了出来，开始向着预定方位快速狂奔而去。

    因为这一次被选入剑冢进行试炼的武圣阁弟子全部都是武道高手，所以在这一片空间中倒是并没有吃亏，非但如此，他们在接到朱标通过隐秘手段传递过来的关于这一方空间的法则之后，甚至开始主动猎杀那些同样进入剑冢试炼，然后被拉入这里的试炼者。

    这些人毫无意外变成了吕布等人的养分，让他们的实力同样有了长足的进步。

    “殿下，谈崩了吗？”机甲之中传来吕布的疑惑。

    “没错，这种活了无数万年的老家伙的确不容易对付，按照原定计划行事吧！”

    朱标略显疲惫的答应了一声，其操纵的机甲速度不由再次加快，朝着一个方向猛冲。

    他已经感觉到了，在他身后，千眼尊者正在飞速的靠近着，而且速度比他预想的要快许多。

    这老家伙绝对不容易对付。

    之前十多年时间，他可不是就在闷头研究那些法则之力的，他研究的东西很多，其中就包括了大明掌握的科技力量。

    他很早以前就发现，这一方空间之内，对科技力量并没有限制，他们一起进入这里的大明护龙司成员，朱标全部都能用机甲内的联系方式联系到。

    这些年他虽然一直被困在那座石山上，被千眼尊者盯着，但吕布等人可一直都没有闲着，在朱标的引导下，吕布等人实验了极多的手段，包括几种大威力的强大热武器，这些都是为了现在这种情况准备的。

    虽然朱标一直都想要和千眼尊者好好谈谈，最好是大家能达成合作，你好我好大家好，但若是不行，那朱标也并不惧怕。

    他有的是手段对付这老家伙。

    “小子，你以为你能逃的了吗？”

    “这里是老夫创造的地方，老夫曾经在这里生活了无数万年，这里的每一粒沙子老夫都曾经数过，你若是识相一点的话，就……！”

    千眼尊者的声音在朱标身后响起，不过还没等他说完，突然以千眼尊者为中心，轰的一声一声剧烈的火光猛然爆发出来。

    这火光笼罩的范围并不大，但其威力却是让所有看到他的人都感到一阵心悸。

    “师祖，这是我大明的核磁炸弹，威力相当于半颗原子弹，但爆炸范围却能缩小到原子弹的百分之一范围，感觉怎么样？”朱标停下脚步，扭过头脸上带着笑意问道。

    千眼剑尊一脸阴沉的从爆炸中心走出来，他身上的法衣已经彻底被炸的粉碎，不过这一颗核磁炸弹的威力也就仅限于此了，千眼剑尊裸露在外的肌肤上并没有出现任何一处伤口。

    他伸手一挥，一套衣服凭空出现，被他穿在身上。

    “很好，小辈你倒是给我这老人家上了一课，但不管你是怎么在我眼皮子底下布置出这颗炸弹的，此事也就到此为止了。”

    “我会让你明白，惹怒我这老人家的后果是什么的！”千眼剑尊这句话说完，身子猛然化作点点剑光直接破碎，而在朱标身前，他的身影再次浮现出来。

    他伸出手掌，看似缓慢实则极快的直接掐住了朱标的喉咙。

    朱标脸上的得意表情瞬间被痛苦取代，整个身子不停的挣扎起来。

    “假身？”

    千眼剑尊在掐住朱标脖子的一刹那，脸色陡然阴沉了下来。

    他一把捏爆了这一具假身，目光向着四处横扫，想要看到朱标藏身在何处。

    但很快他的脸色就难看起来，因为他竟然发现不了朱标所在何处，这实在是太让他难以接受了。

    “咱们长话短说！”

    “我需要诸位的帮忙！”一处被法阵笼罩的空地上，朱标看着面前的长生道人，天慈佛等一干这次被送进来的佛道仙人开口道。

    看到朱标现身，长生道人等人脸色陡然都阴沉了下来。

    因为他们每一个人都至少被朱标猎杀了二十次，被人杀的感觉相当不好受，而被一个人反复虐杀二十次的感受那就更加不好受。

    而现在这个杀了他们二十多次，掠夺了他们所有的精神力和法力的人竟然堂而皇之的出现在自己等人面前，说出需要自己等人帮助这样的话，这怎么听都感觉有些荒谬。

    “我知道诸位对我恨之入骨，但现在实在是没时间解释了，我们只有一刻钟的时间，一刻钟后这里一定会被千眼尊者发现，到时候我们所有人都将性命不保。”

    “呵呵，谁知道你们是不是在演苦肉戏。”一个身穿白衣的女子冷笑着开口。

    这个人朱标有印象，她应该是一个佛门菩萨，之前有一次被朱标杀了十多次之后，竟然想要诱惑自己。

    说实话当时朱标是真的有一种三观崩溃的感觉。

    不过幸好，有千眼尊者跟在自己身边，朱标还是能经受的住诱惑的。

    “你觉得你们还有被我欺骗的必要吗？”朱标眯着眼睛看着她开口。

    听他这么说，在场的所有仙人的脸色顿时都变得有些难看起来。

    朱标说的的确是大实话，这些人现在都已经被自己杀成了凡人，他们身上的精神力和法力已经被朱标掠夺一空了，现在除了这一条不会死的性命，什么也不剩下了。

    “哼……！”

    “小辈，那你倒是说说需要我们帮你做什么？”另外一个仙人沉声开口道。

    “我法力足够，但限于修为对这一处空间的法则领悟不足，我这里有关于这一处空间的法则演化过程，还有包含这一处空间的所有法则，我可以把它交给你们，你们帮我研究出一条从这里走出去的方法来。”

    朱标语速极快的开口。

    “法则演化过程？”

    长生道人闻言眼中不由闪过一丝狂喜道：“快拿出来，有了这东西，不出三个月，我们定然能找出离开这里的方法。”

    虽然他现在已经变成了凡人，但他还是想要离开这一处鬼地方，因为只要能从这里离开，到了外面，凭借他们所在势力的强大底蕴，只要他们性命还在，失去的那些修为和法力，精神力，想要修回来并不是什么难事。

    最关键的是要能从这里离开。

    “很好，既然如此那就拜托各位了！”

    “相信诸位是不会让我失望的！”朱标看向身边的吕布，把早已经准备好的东西递给他，利用机甲的传音渠道开口道：“这些家伙交给你，不要完全相信他们，最好把他们分开，让他们把各自的研究结果汇总到你那里，千万不能让他们串联。”

    朱标传音之后，身影一晃直接从这一处藏身之力悄然离开了。

    他又是制造爆炸，又是耗费化身，就是为了能把在石山内部看到的法则演化过程传递给吕布，再让已经被他们控制的那些仙人通过这些资料研究出一条出路。

    至于他自己，是不可能长期躲藏在这里的。

    那只会给吕布等人招来灭顶之灾，他还需要出去和千眼剑尊周旋，等待着吕布这边的好消息。

    当然他还想继续和千眼剑尊谈谈。

    对大明来说蜀山的确是最合适的合作对象，朱标是真的不想把这个盟友推向他处的。

    “找到你了！”而也就在朱标从这一处吕布等人特意制造的藏身之地出现的一刹那，千眼剑尊顿时就有所感应，然后速度极快的朝着他追了上去。

    不过很快千眼剑尊的眼中就闪过一丝不解来。

    因为他发现朱标跑着跑着竟然又回到了石山那里，而且直接停在了那里，看样子貌似是在等自己。

    “小辈，你又想耍什么花招？”千眼剑尊远远的就停下了脚步，一脸谨慎的看着朱标。

    说实话，之前那一颗核磁炸弹对他还是造成了极大的伤害的，他表现的风轻云淡的模样其实只是在强撑而已。

    他实在是不想要再遭遇第二颗了。

    “师祖，我说过了，我不但是大明的太子，同样也是蜀山弟子，一直以来都有在为蜀山考虑的，我不明白您为何一定要杀我，但我是真心想要和蜀山合作，让蜀山能够在这一方世界再次变得伟大的。”

    朱标一脸真诚的开口。

    “师祖，我特意选择在这里见你，就是想要让你看看我的诚意的。”

    朱标说话间伸手一按，直接把他身上的动力机甲收了起来，而在他的身上却是绑了三十多颗闪烁着刺目红光的炸弹。

    那是核磁炸弹。

