    “咦，那些被它吸食走的惊魂也一起酿成了魂珠，它们明明不是我杀死的？”

    “是因为已经融为了这老恶龙的一部分了，当我杀死了老恶龙，它们就全部烙印上了我的攻击印记，于是将它们采在了一起？”

    “乖乖，九万六千年，差一点点就十万年了！”

    专注的男人，最是那大猪蹄子了。

    南玲纱有些疲倦，她向后走去，拾起了那只剩下伞杆的心爱之伞，这时岁月波降下如红色钻尘的神之心馈赠飘荡在了周围，有一部分围绕在她的身上，也有一部分缭绕在祝明朗和祝明朗的龙身上，包括剑灵龙也正在接受这份馈赠。

    南玲纱手一扬，竟将这些红色之尘从自己周身拂去，拂向了之前协助自己在画境中战斗的苍鸾青凰龙、女娲龙、精灵荧龙、炼烬黑龙……

    女娲龙腰肢纤细，她立在南玲纱身旁，倒像是一对绝色姐妹花，她看到了那些红色馈赠，也看到了南玲纱对这种恩泽不感兴趣。

    女娲龙也轻轻的拂了拂，将原本飞向自己的红色尘送到了炼烬黑龙的身上。

    “神……神格，不……不需要。”女娲龙慢慢的吐出了几个字，像是对南玲纱说的。

    ……

    采集完毕，神之心的馈赠也大部分落在了祝明朗和祝明朗的龙身上。

    不愧是神之心，即便由好几头龙共享，祝明朗也感觉到了每条龙身上的变化，尤其是天煞龙，它似乎是与这神之心的相性比较匹配，在本身就获得了一部分岁月波馈赠的情况下，它又获得了神之心的恩泽。

    “呶呶~~~~~~~~”

    天煞龙正在品尝着九万年的深渊恶龙之血，其醇厚如酒酿的口感让天煞龙已经有几分沉醉了，可就在这个时候，大量的神之心尘埃洒落在了它的身上，像一片一片蕴藏着庞大能量的神圣花籽，一触碰到了天煞龙的鳞羽、肌肤就迅速的融化进去。

    天煞龙的鳞羽变得透明，暗玉肌肤也变得透明。

    刚刚吮吸的九万年血液正在它的血管之中快速的流淌，正在一点一点的重塑着它的内脏器管，可随着这神之心的馈赠降临，天煞龙的血液流动速度突然湍急，一道道猩红发光的血脉清晰可见，纵横交错在它修长的龙躯中。

    而所有的血脉最终汇聚在了胸膛的位置，也就是天煞龙的心脏之处，穿过它那半透明的身躯，祝明朗看到天煞龙原本那颗拳头大小的心脏竟然膨胀而破碎了！！

    天煞龙自己也吓了一跳。

    心脏碎了，那不是死定了！

    还没有叛逃出这个养龙的手掌心，自己就这样莫名其妙心碎而死了？？

    可很快，那些心脏碎片变成了浓浓的本源之血，竟将那些刚刚吮吸进来的九万年圣灵血液迅速的凝在了一起！

    是那些如花籽一样的神之心颗粒，它们在牵引着新鲜的血液，并将它们凝结在了一起！

    “龙心重塑！”祝明朗有些惊讶的说道。

    原本的龙心粉碎，而在短短的时间内，新的龙心却诞生了，由神之心的颗粒包裹着那九万年的龙血，更由天煞龙本来的本源之血混合，塑出了一颗完完整整的天煞龙心！！

    “龙神之心，龙神之心，天煞龙获得的是龙神之心！”锦鲤先生有些激动的叫了起来。

    到了龙王级别，龙将具备十二项。

    多的三项龙之特征中，龙冠、龙心、龙胆都是属于非常强大的器官，而其中龙心最为突出，如果能够找到凝练龙心的灵物，对龙心进行强化，那么该龙的整体实力提升是相当惊人的。

    天煞龙修为本就直观的提升到了上位，此刻更是获得了龙心重铸，那一颗蓬勃而充满力量的龙之心脏正朝着它身体每个部位输送九万年龙之血液，不仅仅让它生命力变得如那深渊老龙一样强壮，更在对它原本的丧龙血脉进行洗涤与升华！

    “小逆斑难道也要成龙神了？？”祝明朗有些不敢相信道。

    锦鲤先生摇了摇头，开口道：“不不不，离龙神自然还有很远的距离，仅仅是它的心脏这个部位已经达到龙神标准了！”

    “是不是可以理解为，它的龙心已经被凝练到了神境？”祝明朗问道。

    “是的，要想封神，除却获得神格之外，龙族自身硬性条件也得达到一定程度，龙王一共有十二项，每一项对应着龙的部位与器官，龙牙、龙爪、龙鳞、龙羽、龙心……一般来说，要封为龙神的龙，具备神格之外至少得有三项特征凝练到龙神的标准，否则有了龙之神格也未必可以化为真正的龙神。”锦鲤先生说道。

    “那是不是说，天煞龙已经达到龙神体魄指标的三分之一了？”祝明朗欣喜道。

    “恩，仅仅是身体上。”

    “那也很强悍了，拥有与龙神媲美的龙心！”祝明朗说道。

    “拥有这龙心，天煞龙应该凭借着一己之力灭掉这九万年的深渊老恶龙了。”锦鲤先生说道。

    本身修为就达到了上位龙王，再加上这神龙之心，天煞龙暴打巅位龙应该不成问题了！

    “恩，争取再找到一些天煞龙的灵资，把它的修为提升上去，那样它就等于触摸到龙神的门槛了！”祝明朗脸上满是笑容。

    不枉这一路追逐啊，天煞龙得到了巨大的恩赐，让原本成神之路渺茫的它找到了一个方向。

    ……

    “我有些累了，今晚先这样吧。”南玲纱对祝明朗说道。

    “好，我们回去。”祝明朗点了点头。

    虽然他们现在是在极庭大陆的西北面，与离川相隔有数万里，但掌握了暗漩的规则之后，要在下半夜就返回到离川是很容易的事情。

    这一次进入到暗漩，途径阴间十字路口的时候好巧不巧，天煞龙又遇到了那九头龙。

    缘分啊，老铁。

    九头龙下意识的和天煞龙打了一个招呼，但很快这只阴间九头龙就感受到了天煞龙气息与之前截然不同，哪怕没有露出敌意与凶恶，那不怒自威的气魄都给九头龙吓得往后缩了缩！

    天煞龙瞥了一眼这九头龙，邪俊的龙脸上透出了几分冷傲与不屑。

    九头龙这一次直接就匍匐在了地上，将九个长长的脑袋如鸵鸟般逐一埋了下去，也根本不敢询问对方为何还没有吃掉那三个人类。

    一直等到天煞龙钻出了暗漩，九头龙才重新爬起来，它那双眼睛里充满了疑惑不解！

    咱一个上半夜的功夫，这天煞龙小老弟就大变样了，有种高攀不起的感觉！

