    盛锦绣终于抬眸看着苏米，轻抿了一下有些干涩的唇瓣，终于妥协地点点头，“苏姐姐，我听你的。到时候如果真的做决定了，你可不能不帮我啊。”她紧张地抓住她的手。

    苏米笑了笑，“我答应。 ”

    暗叹了口气，接下来就是看他们的造化了。

    是夜，琼花岛的黑夜来的比较早，八点的时间，看上去，就像已经是半夜了。

    苏米吃完饭后， 才七点，就在那条石柱上坐着等龙煜了。

    今夜的星空很好，不止有月亮，还有星星呢，一如苏米的心情。

    她仰头看着星空，嘴角不禁挂着一抹淡淡的笑容，这是这段时间以来，她露出的一个最舒心的笑容。

    八点，龙煜准时出现了，苏米并不意外，龙煜一向是个最守时的人。

    听到后面的脚步声，苏米转头看过去，果然看到龙煜朝这边走了过来，她笑了笑，“来啦，坐吧。”她拍了拍自己旁边的位置。

    龙煜勾起嘴角，微微颔首，然后在苏米的身边坐下。

    这是重逢以来第一次，他们这么亲密地接触，苏米很高兴。

    “你终于愿意听以前的事情了。”苏米叹道。

    “其实我对以前的事情还是一片空白，但是不知道为何，我相信你们，或许这就是血缘关系的原因吧。”龙煜淡淡地说道。

    “是的，你和龙影是亲兄弟，和我……”苏米没有说下去，她一下子不知道怎么形容自己和龙煜的关系了，或许现在这个时候，她还是别去提及这个关系的代名词了，因为她不想给他压力。

    龙煜看出了她的想法，也没有说什么，而是主动去缓解尴尬，“你跟我说说以前的事情吧，我想知道。”龙煜说道。

    苏米点点头，“龙家是一个大家族……”

    苏米从他的家庭开始说起，可是特地忽略了他母亲的为人和后来的结局，只是用几句话轻描淡写地带过去了，毕竟这些并不是什么很美好的回忆。

    而关于她和他之间的事情，苏米将那段在龙家受尽委屈的日子简单带过了，这段记忆不管是对于他，还是对于她来说，都太过痛苦，不提也罢。

    她想告诉他的是，关于他们之间美好的，幸福的事情，而且讲了很多他们一起发生过的难忘的事情。

    说到一半的时候，一向警觉的龙煜察觉自己的左手方向有个人，瞬间眯起眸子，看过去，没想到是娜灵。

    只见她站在不远处，看着他们，一副欲言又止的模样。

    感觉龙煜的不对劲，苏米也暂时打住了，顺着龙煜眼神的方向看过去，没想到是娜灵，她有些惊讶。

    娜灵知道苏米和龙煜都已经看到她，自己不说话也说不过去，可是这个情景，她开口说话也不知道要说什么才好。

    “娜灵，你怎么来了？”龙煜问道，然后起身走向她，苏米也站起身来看着他们。

    娜灵心里嫉妒地发狂，她去找龙煜，可是没找到人，没想到他竟然和苏米这个贱人来这儿坐着聊天了，而且也大概知道了他们在聊些什么。

    这个苏米的手段可真的是太阴险了，既然想着用这招，跟阿尼古说以前的事情，好让他心乱，容易激起记忆，然后就想起来她苏米来，想让阿尼古丢下她，跟着她苏米出岛去双宿双栖吗？

    看来她还真的是小看了这个苏米了。

    娜灵看着苏米的眼神带着愤怒和嫉妒，可是当她看向龙煜的时候，立刻变得纯真又无辜，“我不睡故意要偷听跟你们说话的，我、我只是去找你，然后发现你不在房间，所以才想着出来找你而已。”

    这话倒是事实，本来她也不知道龙煜和苏米之间的约定，龙煜自然也是没有告诉她的，她确实是因为想去找龙煜，发现他不在房间，才出来找他的。

    这不出来还好，这一出来了，看到他和苏米在一起，画面还如此温馨的时候，她简直要气炸了，真想上去撕碎了苏米的嘴脸。

    “我只是和苏米出来坐坐而已，你找我有什么事情吗？”龙煜看着她问道。

    娜灵摇摇头，“其实也没什么，今天天气更冷了些，你那个房间的朝向风大，我去看看你被子什么的够暖和吗？不够的话，我再给你拿床被子。你的伤才刚好没多久，可不是着凉了呢。”娜灵笑着说道，一副善解人意，心细无比的样子，让人感觉自然心暖，不忍心对她大声。

    “够了，我那里已经够暖和了，你就别操心我的了，我自己能够照顾自己的。”龙煜说道。

    “可是我就是想照顾你嘛，谁让你是我的未婚夫呢。”娜灵一脸娇羞地挽着他的手，微微垂下脸说道，一副小鸟依人的小女人姿态。

    龙煜对这样突如其来的亲密有些不习惯，不着痕迹地拂开娜灵的手，本来想说什么，但是还没开口，就被娜灵抢先一步了，“你和苏小姐在聊些什么啊？都这么晚了呢。”娜灵装作一副轻松自在的样子。

    龙煜看了一眼苏米，只见苏米仍旧挂着一抹淡淡的微笑，他对娜灵说道：“也没什么，只是我想知道一些关于从前的事情，早上的时候就约了苏米，让她今晚来说给我听听。”

    龙煜毫不避讳，毕竟他也没什么好避讳的。

    闻言，娜灵的心里很不是滋味，或者说，很嫉妒，她看着苏米的样子，表面上是平静无波澜，很友善的样子，可实际上，她的眼神总让苏米觉得有些寒意，那种说不上来的寒意。

    “是吗？关于你以前的事情妈？”娜灵好像很有兴趣的样子。

    “嗯，我想了解一下过去的自己，想知道从前的自己是怎样的一个人。”龙煜说道，其实这话，他并不是对娜灵说的，而是告诉苏米的。

    娜灵微微颔首，“过去的你，我也很有兴趣，我也想知道过去的你是怎样的。”

    龙煜微微蹙眉，说道：“你没什么事情，就早些回去休息吧。”很明显，他并不想让娜灵在这儿。

    娜灵嘟哝着小嘴，撒娇着说道：“可是，我也想知道嘛。”

    “你回去睡觉吧，不早了，平时的这个时候，你都睡了。”龙煜说道。

    “可是今天不一样嘛。”娜灵一脸恳求地看着他。

    这时候，苏米突然开口了：“既然娜灵小姐想听，那就一起吧。”

