    找不到巴巴尔星人，希卡利顿时变回人间体自己找上了凤凰巢。

    “绝对不能够放过巴巴尔星人，就算是战胜了他，也绝对不能够大意。”芹泽板着一张脸，站在相原龙的身边，警告着众人。

    “雷欧曾经的故乡，正是被卑鄙的巴巴尔星人破坏的。”

    听闻芹泽的话, 所有人都眼神瞬间凌厉了起来。

    雷欧的强大他们已经看到了，而他也被巴巴尔星人毁掉了自己的星球，足以可见巴巴尔星人的阴险狡诈。

    黑暗星人，巴巴尔星人这个族群，强的时候是很强，弱的时候, 又弱的可怕。

    甚至在这个族群强盛的时候有着“黑暗世界的支配者”这样华丽的称号。

    “必须要尽快的找到巴巴尔星人。”迫水队长沉声的说道。

    “地球上的物产丰富, 必须要尽快。”芹泽再次重复说道。

    一路追着巴巴尔星人干, 知道他现在手上并没有什么大杀伤力的武器，可在地球上停留的时间越长，越是容易出现变故。

    制造出什么毁灭星球炸弹啊之类的，那还是挺让人头疼的。

    虽然没有加工工厂什么的挺难的，但是谁也说不准。

    “还是乔斯塔太强了吧，就他那个狼狈逃走的模样，肯定不会自己再冒出来了吧。”相原龙轻叹了一口气说道。

    暗地里搞爆破什么的，以巴巴尔星人那个拟态的能力，属实让人很难防备。

    周宏略微尴尬的摸了摸后脑勺，“我以为他会变成我的模样跟我战斗，谁知道，他竟然这么怂。”

    “下次他出现的时候，我一击就解决掉他。”

    明明是人间体，但是右手的握拳却是产生了小范围的空爆，指挥室的人眼角抽搐着看着那缓缓散开的白色屏障。

    “拿他的头就当做是送给希卡利你的礼物了。”

    你是什么莽荒来的野人吗？哪有人拿人头送礼的啊！混蛋！

    周宏那强壮的身体让他们把话卡在了咽喉之中。

    芹泽和也一米八五的身高也需要微微抬头看，细细打量了一番，他的记忆之中，没有任何一个周宏的身影。

    “我曾经和你有什么接触吗？”

    “和我接触的不是现在的你。”周宏话说到这里, 芹泽和也就已经明白了。

    他的视线盯着周宏挂在胸前的奥特之心片刻，那复杂的结构与设计让他了然的点点头，“原来如此。”

    “这种奇妙的设计与偶然的光芒糅合成的变身器，是未来的我偶然制作出来的嘛。”

    粗壮的右手缓缓的握住了奥特之心，“如果不是你的帮助，我想我也不可能变身成奥特战士。”

    芹泽和也脸上的表情没有丝毫变化，“不，这是光的选择，即便是没有这个东西，你也会被其余的光芒选中。”

    “不过U40的贤者，在地球上你已经暴露身份了，这样没有关系吗？”

    “我毕竟不是常驻地球的，就好像你一样，暴露身份问题也不大。”周宏双手插腰，“暴露身份的不仅仅是我，GUYS的众人也早就清楚梦比优斯的身份了。”

    芹泽和也转身看向了日比野未来，“梦比优斯，既然你已经暴露了身份, 为什么还在地球？”

    光之国的规定都被你吃掉了吗？

    梦比优斯：哥哥们很疼我，规定睁一只眼闭一只眼就完了。

    “现在我作为GUYS的队员与大家一起战斗。”日比野未来的话让芹泽和也大开了眼界。

    简直就是你们抓鲁迅跟我周树人有什么关系的典型例子啊。

    “到底是哪个家伙假冒的奥特战士，试图颠覆我们对奥特战士的信任, 要是抓到他，我一定……”老鸟看着站在指挥室之中的芹泽，眼睛顿时瞪到了最大。

    “芹泽，你是芹泽是吧！”老鸟情绪的波动十分剧烈。

    揉了揉自己的眼睛，不敢置信的走到了芹泽和也的身边，扭动了一下自己肥硕的脸颊，扭动带来的痛楚让他明白自己不是在做梦。

    “好久不见了，指挥官。”芹泽和也微微躬身，表示出了对于老鸟的尊敬。

    老鸟虽然时常不靠谱，经常搞砸事情，搞砸了还推卸责任，对于外界媒体的关注比自己基地还要更重视，但是种种的缺点却怎么也掩盖不了他对于部下的关爱。

    “你这么多年到底跑到哪里去了，你知道我知道你出事后有多难受吗？”老鸟的表情顿时扭曲了起来，眼眶之中已经回转着泪珠。

    “指挥官，我其实就是希卡利奥特曼。”

    “欸？”老鸟将眼泪憋了回去，不敢置信的看着芹泽。

    环视了一圈周围看所有人都注视着自己，顿时指指点点起来，“我说，你们又拿我寻开心了是吧！”

    “没关系，没关系。”老鸟拍着自己的胸膛，“芹泽安全的回来比什么都强，我开心就不计较你们的恶作剧了。”

    自说自话的根本没有人回应他，片刻之后老鸟浮夸的动作逐渐僵住。

    再看了一圈人后，将视线落在了芹泽和也的身上。

    “芹泽。”

    “你们没有骗我？”

    比起重组的GUYS几人，明显更熟悉且靠谱的芹泽更让老鸟相信。

    芹泽的点头让老鸟踉跄着后退了几步，跟随在老鸟身旁的圆秘书连忙搀扶住老鸟。

    “如果说芹泽是希卡利的话，周宏教官你就是乔斯塔？”老鸟看向了身材最魁梧的周宏。

    周宏肯定的点点头，“我就是乔斯塔，迫水队长是佐菲，未来是梦比优斯……”

    话还没说完就被老鸟打断了。

    “呐呐呐，我就知道你们又在骗我！”老鸟一拳锤在自己的掌心，一个个队员指指点点过去，“真当我这么好骗嘛。”

    “继续说下去的话，不要告诉我，你们都是奥特曼。”

    “哈哈哈哈，你们骗不到我的。”

    “这种拙劣的表演，肯定骗不到您的。”圆秘书在一旁拍着马屁。

    老鸟插腰一副神气模样，“芹泽，我让厨房多烧几个菜，中午大家一起聚聚。”

    说完他就马不停蹄的离开了了指挥室。

    周宏的实话反而让他更加不敢相信，几人耸了耸肩膀颇为无奈，开始出去巡逻寻找巴巴尔星人。

