    “那我现在应该怎么办？”刘立杆问，“把这个事和孙猴说？”

    　　“不要，你那样等于是自己没有处理，而是把问题交，你是想自己不得罪人，让孙猴去得罪人？”刘芸问。

    　　刘立杆一时语塞。

    　　刘芸举了举手，有服务员过来，把他们的餐具撤了，刘芸和她说，给我们两杯茶。

    　　服务员说好的，退了下去，过了一会，给他们端来一只壶茶两个杯子，刘芸手摸着杯托的边沿，和刘立杆说：

    　　“你现在要搞清楚两个问题，一是摆正自己的位置，你知道你和那个副总，有什么区别吗？”

    　　“他是面派来的？”

    　　刘芸摇了摇头：“你和他不一样，和我，和启航都不一样，我们不管怎么说，都是打工的，你不是，你是股东兼总经理，打工的，位子再高，也是可以被替换的，股东不行，大股东可以撤掉你总经理的职务，但只要你自己不同意，撤不掉你股东的身份。

    　　“也就是说，他在这个公司，是可以被撤换的，但对你没有办法，明白了吗，在这个公司做决策的是你，而不是他，你要全权负责。”

    　　“对啊，你一说还真是，我自己确实都没意识到，原来自己在这个公司这么牛。”刘立杆笑道。

    　　刘芸微微一笑，她说：“你的身份，有一个人可以类比，那就是莉莉他们公司的夏总，你和他的区别只是，他业务做起来，而你还没有开始，你知道夏总为什么这么牛？”

    　　“他业务做起来了。”

    　　“对，也不全对，他是把海南公司的资产，越做越大了，公司的资产越大，意味着他的身价越高，要想动他的成本和难度，也就越大。就像我们俱乐部，去年股东还吵着要退股，打五折也愿意转让手里的股权，现在呢，溢价百分之五十也不愿意了。

    　　“就说你吧，你现在孙猴他们，要是和你说，拿个十万二十万，买你手里的股份，你会不会心动？”

    　　刘立杆想了一下，老老实实说：“可能会，拿了钱，我自己可以再去注册一个。”

    　　“就像你说的那个夏平？”刘芸笑道。

    　　“对啊，他才只有十万，不就把公司做起来了。”

    　　“那他为什么又要跑回大陆？”

    　　刘立杆愣住了，过了一会，他说：“他说他要去找钱。”

    　　“你需要去找钱吗？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“所以，十万最多是可以把公司营业执照拿到手，而不是把公司做起来。孙猴他们，有你没有的优势，所以他们才有勇气，直接就要做控股股东，你知道他们为什么要百分之七十的股份？”

    　　“做大股东呗。”

    　　“不是，是每个企业，按工商要求起草的那个组织章程，规定企业的重大决策，包括像变更所有工商登记的内容，要求有三分之二投票资格的股东投票决定，百分之七十，可以保证没有他们同意，你是改变不了这个公司的任何登记事项的，就是说，你动不了这个公司。

    　　“但他们只要自己同意就行，当然，不包括变更你股东的地位。”

    　　“原来是这样。”刘立杆明白了。

    　　“回过头来说，你为什么会心动，你一定是想，反正这个公司注册我又没掏一分钱，现在拿个十万走人，我也不错，大不了再去搞个公司好了，对不对？”

    　　刘立杆嘿嘿笑道，他说：“你怎么知道，我还真这么想的。”

    　　“不奇怪，大多数人都会这么想，没事的时候，你确实是拿到了十万，但一旦有事，你是逃不了的，因为我们的私营企业暂行条例规定，有限责任公司的投资人，是以其出资额对公司负责，也就是说，你要承担一千五百万的责任，你说，你能什么不管，拍拍屁股走人？”

