    第215章你是小仙女

    “你赫伯特家族要脸面，我叶庭云就不要面子吗？”

    “我的面子跟潇潇比起来，连她的一根头发都不如。”

    “赫伯特，我不会让步。”叶庭云眸色坚定。

    “你……”赫伯特恼羞成怒。

    叶庭云抬手捋了捋程潇的碎发，垂下的另一只手突然被人紧紧攥了一下。

    “庭云，算了吧，我愿意接受检查，以示清白。”

    程潇仰起头，清澈的眸子紧紧的盯着叶庭云的双眼，仿佛在说：“相信我！”

    一瞬间，心灵好似被打通，两颗心紧紧的连在一起。

    叶庭云轻易的明白了程潇所要表达的意思，幽深的目光回视过去。

    你确定？

    确定！

    程潇见了微不可查的点头。

    仅仅一刹那，他们用眼神已经交流了无数次，最终叶庭云败下阵来。

    “我是不想让你受委屈的。”

    “我知道。”

    程潇瞥了眼赫伯特，故意道：“身正不怕影子斜，我没有拿他的东西，我无惧任何检查。”

    赫伯特的中文不算好，第一句他没有听明白，第二句却听懂了，脸上露出欣喜之色。

    “程小姐说的对，你们华国不是一向讲究堂堂正正吗，搜身绝对可以还程小姐清白。”

    “好的，我接受！”程潇道。

    一个小时后。

    赫伯特带来的人手把飞机游轮全部检查一遍，前来西塞岛的客人们也有一部分接受完搜身检查，和同伴一同离去。

    这其中也包括了赵卫国、陆振华、陆轩等人，他们挨个跟程潇告别。

    程潇点了点头，说了句“回国见”，便拉着自己的行李箱上前。

    “开始吧！”

    程潇进了隔间，张开手臂，眸光向四周扫视一圈，并未发现任何摄像镜头，放下心来，收回目光。

    今天的她穿的很清凉，热辣短裤，紧身露腰的白T恤，未有多余装饰，全身上下可以说是一览无余。

    搜查人员先是接过她的行李箱翻找一番，又拿某些仪器测试一遍，没有任何发现后，原封不动的按顺序放回，并整理工整，拉上拉链。

    一切做完，两名女工作人员走到程潇面前。

    “程小姐，失礼了！”

    两人先开口道了歉，之后把手放在程潇的裤兜上，兜内空空如也，未见一物。

    又从上至下摸索一番。

    最后请程潇拉着行李走过一个类似于安检系统的门，搜查便算完毕。

    “程小姐，您可以走了，谢谢您的配合！”

    “不客气，应该的。”

    程潇向工作人员微微颔首，随后出了房间，走到叶庭云身边。

    叶庭云自然而然的从程潇手中接过她的行李箱，另一手与之十指紧扣。

    “我们先走了。”

    叶庭云转头与全副武装的随行人员中的一人打了声招呼。

    “叶先生请！”那人点头，未有离去的打算。

    叶庭云可以走，他们却不可以，他们的职责是保护华国公民的人身安全。

    在游轮未抵达岛上，还有华国公民滞留的情况下，他们是绝对不可以先行离开的。

    他们要坚守到最后一刻，直到所有人平安回国。

    “辛苦了！”程潇、叶庭云不约而同的道了一句。

    “不辛苦。”那人面色严肃的摇了摇头，目送程潇和叶庭云一起登上私人飞机。

    几分钟后。

    飞机起飞，以极快的速度远离西塞岛，渐渐的天空中只留下一道虚影。

    飞机上，程潇难得的放松下来。

    整个人慵懒的靠在宽大的椅背上，头上的棒球帽已经被她甩在一旁。

    这里没有别人，只有她和叶庭云二人，无需顾忌形象。

    程潇抬手端起叶庭云摆在她面前的咖啡，咕咚咕咚全部进肚，一口气喝完。

    “太甜了！”程潇咂了咂嘴，抱怨一句。

    “下次少糖。”

    “好！”叶庭云满脸宠溺的应下。

    询问道：“还需不需要，再去给你倒一杯怎样？”

    “不用了。”程潇摆了摆手。

    叶庭云听罢，坐在了她身边，把其揽在怀里，一边轻轻的为其揉捏肩膀一边问道：“累不累？”

    闻言，程潇转头看了一眼，直言道：“人不累心累！”

    短短两三天的功夫，经历了这么多事，心能不累吗？

    “受苦了！”叶庭云心疼的把人抱紧。

    目光不经意一扫，突然发现程潇的手正高高举起，在摊开的掌心里放着一物。

    “这是？”叶庭云动作一顿。

    不可思议的看了过去，诧异道：“它怎么在你手里？”

    叶庭云可不认为程潇会偷东西。

    若是程潇想要，完全可以告诉他，他会以更正当、更安全的方法去拍下。

    “罗斌丢给我的……”

    程潇把事情的经过简单的和叶庭云解释了一遍，末了问道：“你不好奇我是怎么通过检查的吗？”

    赫伯特带来的人员检查的非常仔细，按理说就连一只苍蝇也不会错过的，可偏偏程潇打破了这个认知。

    “你是小仙女，有法术的，想要瞒过他们轻而易举。”

    叶庭云宠溺一笑，说话的语气与哄小孩一般无二。

    程潇横了一眼，心中有了猜测：“爷爷告诉你的？”

    叶庭云挑挑眉，不置可否。

    程潇皱眉，不愿相信：“小时候的我这么蠢吗？”

    一直以来，叶庭云对她的很多离奇举动都无动于衷。

    一切的一切表明，叶庭云是知道她底细的。

    那么除了她爷爷外，能告诉叶庭云秘密的人就只有她。

    对于这个结果，程潇有些，一言难尽！

    “潇潇不蠢，潇潇聪明着呢，你只是相信我。”

    叶庭云含情脉脉抬起手，轻轻的刮了刮程潇雪白的鼻头。

    程潇别过脸，有些不适，恶狠狠的警告道：“别把我当小孩，不然……”

    程潇的拳头在叶庭云面前比了比。

    她长这么大，还从未有人这么对待她。

    “潇潇在哥哥心里永远是孩子。”

    叶庭云看着程潇恼羞成怒的表情，忍俊不禁。

    “叶！庭！云！”程潇的脸色黑如锅底。

    “好！好！好！”

    “都听你的，听你的，不把你当成小孩，可以了吗？”叶庭云举手投降。

    程潇收回目光，算是暂时放过了他。

    这时叶庭云伸手把程潇掌心的玉钥匙接了过来，细细打量。

    半晌后，程潇问道：“这玉钥匙究竟是做什么的？”

    (本章完)

