对于分组的安排，其实从一开始就不那么令人满意，他们这组的实力太弱，万一遇到危险情况，没人百分百保证自己能够安然无恙。

一旦长距离奔跑就会气喘不止，进而诱发气胸症的贪财大小姐兰泠湘；剑术马马虎虎，手持名剑却大材小用的装酷少年薛少陵；偷窃技术高超，暗系抗性极低的怕鬼少女林瑶昔；还有她，一直打酱油，关键时候说出惊人话语的幽娜。

幽娜是稀里糊涂就跟来调查鬼袭人事件的唯一一人，原本她应该呆在莱斯特的客栈里，可莱斯特的种种言行显得不那么令人放心，于是她只好与大家一起行动。

不过，像幽娜这种不会功夫的撒罗，无论走到哪里都是累赘，来格朗西亚村之前，瑰熏儿教过她一些基本的凝灵之法，她也努力尝试过去掌握，但令人费解的是，她所施咒法并无错漏，自身灵力却始终无法汇聚。

经历多次失败后，幽娜只好放弃，她继续以中立者的态度谨言慎行，面对分组上产生的分歧基本上一笑带过。

兰泠湘和林瑶昔对凌汶轩和宋子熙私定的分组提出过强烈的抗议，可被两人异口同声的一句：“到底你是队长（团长），还是我是队长（团长）？”彻底否决，一点回旋余地都没有。

凌汶轩和宋子熙各自选择了最能帮到自己的得力助手，而兰泠湘和林瑶昔只能挑剩下的坑爹队友，较难的主线任务已被选走，而其他人只能充当跑腿走支线。

然而，他们这个支线也走得不那么顺利，兰泠湘争小组队长争了半天，当上队长后，好不容易来到鲁大娘家里了，却只能背靠在一处花坛后边一边喘气，一边嗑药；薛少陵的情况稍微好一些，但仅是几只徘徊在油灯附近的飞蛾就能把他集中在鲁大娘卧房前的视线吸引过去；最糟糕的还是林瑶昔……

“林妹妹，你消停会儿，我的胳膊都给你捂发麻了，你还让我怎样进行监视。”幽娜使劲抽出被林瑶昔握得死死的右臂，“我是个撒罗，按理来说，怕的那人应该是我才对，你抖什么？”

“童年阴影，不行吗？”林瑶昔嘟着嘴回答道，一阵凉风让她的身子抖得更厉害了。

幽娜无奈地摇了摇头，侧着耳朵继续聆听着走廊上的动静。

他们已经拜访了五户人家，唯有鲁大娘家才愿意协助他们调查鬼袭人事件，她全家总共三口人，除了丈夫外还有一个二十来岁的儿子，可是十多年前她的儿子在上山砍柴的时候，就不小心跌落悬崖摔死了，因此出现在他们面前的不过是一个天赐教教徒。

深夜之时，四人潜伏在鲁大娘卧房外面足足有半个多时辰，可仍未发现丝毫动静，为了缓解林瑶昔的恐惧，幽娜试着跟她聊一些无关紧要的问题。

“对了，你不是说过我长得很像你以前的一个朋友吗？”

“突然之间干嘛问这个？”林瑶昔狐疑地上下打量着幽娜，她的身子也停止了颤抖。

“因为我没有过去的记忆，所以非常羡慕有回忆的人，你的过去一定非常的精彩吧。”

林瑶昔叹了口气，无奈地摇了摇头：“除了表哥之外，我还未对任何人提起我的过去，你是第一个，算了……告诉你也无妨。”说着林瑶昔就对幽娜侃侃道来。

林瑶昔的祖上是隽龙人，十多年前正值中土第二次南北战争，她的父亲为了躲避战乱，带着她南下来到洛贝仑帝国，之后在攀狐市经营起一家为市民解决各种委托的冒险社。

“原来你的父亲是浪天冒险团支部的社长，你表哥也是浪天冒险团的，这么看来你和这个冒险团的渊源不是一般的深啊！”

“听我把话说完！”林瑶昔显然对幽娜的插话很不满意，“之后又过了五年，沈芳璃就是在那个时候出现的。”

当听到林瑶昔说出这个名字的时候，幽娜整个人瞬间呆住了，她想起釉岛上的那个搜查官也用过这个名字称呼她。

“喂！你在听吗？”林瑶昔右手在幽娜眼前晃动。

“我没事，你接着说。”过了好半天，幽娜才回过神来。

林瑶昔耸了耸肩，继续讲述接下来发生的事。从她嘴里，幽娜得知，林瑶昔、沈芳璃、慕云兮、柳玉涵这四人早在五年前就认识了，那天三人来到林瑶昔父亲开的店里，就是请求帮助解决欧尔芬孤儿院纵火一案，后来他们终于查出此事是攀狐市市长所为，在与市长抗衡的过程中，林瑶昔的父亲不幸遇难，留下让慕云兮和柳玉涵带林瑶昔返回隽龙联邦寻亲的遗言。

“后来在慕哥哥和柳姐姐的帮助下，我就在浩隽城找到表哥了啊！”林瑶昔绽放出会心的微笑，“谢谢你！幽姐姐，我知道你是在转移我的注意力，让我不那么害怕。说真的，你跟那位沈姐姐真的很像。”

“只是长得像罢了，我是幽娜，不要把我当成沈芳璃。”幽娜最终决定不把自己在釉岛上见过幕云兮和柳玉涵的消息告诉对方，一来她不是沈芳璃，没有代为传话的义务，二来她怕自己言多必失，影响神父大人的计划。

“那你后来有没有找到你的母亲？”

林瑶昔落寞地摇了摇头：“从出生起，我就没有见过我的母亲了。”

“抱歉，问了不该问的话……”幽娜话未说完，就见到对面花坛下的兰泠湘作出了示意小声的手势，她指着鲁大娘卧房的方向，脸上的表情严肃得就像凝固了一样。

一个灰色的身影缓缓靠近鲁大娘的房间，那根本就不是一张人的脸，而是一具白色骷髅。

四人倒吸一口凉气，目送灰衣骷髅推开厚重的木门，走了进去。

“哎，大家先别冲动，我倒数十声，你们再冲进去。”兰泠湘拉住欲拔剑出鞘的薛少陵。

“那你……你……你为何不上？我们这里功夫最高的就是你！”林瑶昔强压着自己颤抖的声线。

“我不适宜做剧烈运动，况且今日我的身子不太舒服。”兰泠湘指了指林瑶昔和薛少陵，“你们两个进去阻止那个‘鬼’，我留在外边堵住他的去路，至于幽娜，留守在原地吧。”

“为什么只有幽娜最轻松？这……不公平……”

兰泠湘掩嘴冷笑道：“林瑶昔，你就这点出息？居然拿自己和撒罗小姐比，连个鬼都制服不了，还好意思跟我争队长。”

“休要小看人家，我才不怕，待会就让你见识一下我的本事。”林瑶昔蜷缩着站起身，和薛少陵轻步向门边靠近。

“加油哟！我看好你们！”兰泠湘冲两人竖起了大拇指。

林瑶昔厌恶地白了兰泠湘一眼，心想你不也是一位病弱小姐吗？明明年纪比别人大，还恬不知耻指使两个后辈替你冒险。

“放心小师妹，有我在，我会保护你的。”薛少陵说这话时，眼睛一直盯着手中的青弘剑，仿佛他保护的是剑，而不是林瑶昔本人。

林瑶昔和薛少陵一左一右推开了木门，接着见到了异常恐怖的一幕：灰衣骷髅悬浮在半空中，躺在床上的鲁大娘和他的丈夫身上溢出的白色气体正源源不断地进入骷髅的鼻骨之中。、

薛少陵大叫一声，立马引剑挥向灰衣骷髅：“不好，他在吸食这二人的精气。”可他这剑着实打偏了，砍断了床梁，惊醒了鲁氏夫妇。

灰衣骷髅见状大吼一声，急忙夺门而去，林瑶昔紧随其后从腰间甩出两柄飞刃，擦过灰衣骷髅的腰间，血立即涌了出来。

见到这一幕，林瑶昔不像刚才那么害怕了，心想那人莫非不是鬼？要不然怎么会流血呢？

就在林瑶昔犹豫的一刹那，灰衣骷髅已经冲到了门外，正好撞见已经将子弹上膛的兰泠湘，对方毫不客气向着灰衣骷髅的左右膝盖各开了两枪，把他击倒在地，后边的薛少陵赶紧冲上前用绳子绑住他的双手。

白骨模样的手不像正常人那般容易栓紧，薛少陵加了好几道束缚咒才彻底将灰衣骷髅制服。

“看来真有鬼袭人这事，太感谢你们了。”鲁大娘的丈夫连声道谢。

薛少陵挥了挥手：“两位客气了，看来这骷髅就是靠在夜间吸食人类的精气为生，那些被鬼袭击的村民患的不是病，而是丧失了精气以致身子越来越弱，最终死亡。”

“那我和老伴应该没事了吧。”听薛少陵这么一说，鲁大娘的丈夫不免有些担忧。

薛少陵急忙安慰道：“幸好你们的情况不算严重，这个‘鬼’已经被我们抓住，那些失去精气的村民只要调养一段日子，身体就会康复。”

“我看未必！事情没你想得那么简单。”兰泠湘把长枪系回后背，打量了灰衣骷髅一会儿，拽起他残存的头发，让他的额头暴露在众人面前，“幽娜，你过来看看。”

幽娜小心翼翼地接近疯狂咆哮的灰衣骷髅，随后掩住嘴巴，震惊不已：“天赐之痕！怎么会这样？”

灰衣骷髅额上的双月型图案和幽娜那天在卡莉娅头上见到的一模一样。

“老伴，你要去哪里？”见鲁大娘正欲离开，她的丈夫急忙拉住她的衣角。

鲁大娘弓着腰，咳嗽了两声道：“我去看一下鲁儿是否安好，我俩遭遇到这么大的状况，却不见他有任何动静。”

“不用找了，你的儿子就在这里。”兰泠湘指着灰衣骷髅，脸上的表情变得格外凝重。

“你说这个骷髅是我儿子？少用胡话讹我，我儿子怎么可能变成这幅模样？”鲁大娘捂胸顿足，气得不轻。

林瑶昔急忙上前帮鲁大娘理顺气息，兰泠湘丝毫没有改变自己观点的意思，继续说道：“您先别激动，我有充分的证据证明这个骷髅人就是你的儿子鲁克。”

兰泠湘来回踱了几步，指着灰衣骷髅头上的标记：“你跟我们说过，你的儿子死于十多年前的一次事故，后来洛佩莱将他复活，也就是说实际上他是一名天赐教教徒，凡天赐教教徒头上皆有天赐之痕，这不就说明了一切吗？”

“可是我儿子复活之后，一直都好好的，怎么突然就变成了这幅模样？”鲁大娘依然十分不解。

“你的儿子其实已经丧失了自我意识，受到了操纵，虽然不清楚洛佩莱是怎么办到的，但是我敢肯定他在利用天赐教教徒进行着某种实验，这些骷髅又被称为活尸，白天他们和正常人没什么区别，而到了晚上他们就会妖化成吸食人类精气的骷髅。”

“难道我们都被洛佩莱给欺骗了吗？”鲁大娘无力瘫坐在地上，任凭她的丈夫怎么搀扶也不愿站起身来。

“面对现实吧，在这个世界上能令人起死回生的咒法根本就不存在，你们的儿子其实在很多年以前就已经死了。”说这话时，兰泠湘脸上抹过一缕忧伤的神情，那个靠在病床前给自己讲故事的慈爱的面容已经彻底的消逝不见了。

“怎么啦？你们要带走我的儿子？”见薛少陵拉着灰衣骷髅手上的绳索，鲁大娘不禁哀嚎。

“早说过了，你的儿子已经死了，他只是一具吸人精气的活尸。”兰泠湘坚定地正声道，“为了全体格朗西亚村的村民们，我们必须去揭穿洛佩莱的阴谋，早点和凌祸害汇合才是上策。”

于是四人带走这具活尸离开了鲁大娘家，前往莱斯特客栈，幽娜虽然也很同情鲁大娘一家的遭遇，但是兰泠湘的决定无疑是正确的。