    不提糖糖的幻想情侣服，幂姐是有她本身的公司的，这事不用操心，她背后还有代言公司呢，礼服很好借。

    至于思思，老蔡现在别无选择，公司培养的一姐。

    实际上，她有个小心思一直没说，她想挖幂姐过来。

    王峥猜测，要不是前世幂姐跟她达成什么约定，雪见能不能到幂姐手上还是两说呢。

    今生她没这个机会了，夏彤直接下场，小心思虽然没断，可也不抱希望了。

    比较起思思，幂姐的郭襄和展红绫确实火。

    至于公开思思和王峥的恋情，除了毁了思思的演艺之路，没有其他作用。

    当男女名气差距到一定地步的时候，这是必然的。

    最起码，思思有了步步的名气，上位八五花，才能不惧怕这些。

    幂姐不知道，王峥不知道，老蔡一直跟思思说这些，说公开恋情的后果。

    这样才搞得思思有点自卑，可是王峥对她又太好，所以除了幂姐这种本身有经验的，其他人都没看出来。

    思思没有怪老蔡，人家说的是事实。

    所以对于一姐，老蔡也下心了，直接用关系租的大牌，出场就要惊艳，最起码要推出自己的一姐。

    老胡的话不用她管，以他的名气，有自己的合作商供应。

    唯一的糖糖，说是橙天七仙女，包括她没一个火的，花姐手下人太多了，排不上号，跟思思一个咖位。

    夏彤那边也有要求，要女士穿礼服宣传，自然只有糖糖了，思思她还是有点舍不得。

    也是她没告诉过思思，不然思思为了讨好婆婆，绝对会选择夏彤的，什么大牌，去你的吧。

    ……

    夏彤那边也挺专业，直接派设计师飞过来了，礼服数量很多，修改尺寸就完了。

    至于王峥不用担心，他的专属服饰设计师随时为他服务。

    夏彤手下的杂志社也是人才济济，也许本身不是有钱人，可是对时尚的理解很深刻。

    对于王峥，他们没有什么建议，他那张脸和身材，站在那里就是时尚。

    主要是为糖糖服务的，搞得幂姐和思思有点小吃醋。

    可是没有办法，她们用了人家的东西，自然得听人家的建议。

    幂姐说实话，可以接受糖糖穿夏彤的礼服，可是思思有点接受不能。

    不过后来还是被劝下来了，事已经成了，没办法。

    糖糖有点兴奋，这么算下来，自己真跟王峥成情侣装了。

    距离芭莎还有半个多月，戏还得往下拍。

    当然了，为了保持一个好的精神状态，也不会太熬夜了。

    此刻老蔡因为有夏彤的投资，对回本压力不是太大，自然不是特别着急。

    ……

    他们拍戏的岁月静好，苏忙那边忙活来了。

    网上风波一片，老胡异军突起，直接杀到前十。

    实际上，他本来不在榜上，因为他虽然接到邀请函，可是早早就拒绝了。

    人家苏忙也是有脾气的，你一个不是京圈的，不来就不给你开投票。

    当然，知道来了后，直接开了，还怕人看不到，专门宣传了下。

    这下好了，仙剑党复活了，别忘了，还有天仙呢。

    磕cp不是十年后的专属，那个年代已经很流行了。

    再加上，别小看老胡刚刚复出，他复出前可是顶流，因为一场车祸沉寂了好久。

    也是现在大家不会运营流量，不然这个就是最佳虐粉手段。

    还有比老胡更虐粉的吗，直接跟老天抢时间，又回来了。

    说个不好意思的，王峥是老胡的粉丝，他怀疑，自己粉上老胡，跟老胡的这场遭遇有关。

    实际上，老胡后世那么久都不出面，作品那么少，还有那么多人气，就是他粉丝死忠吧。

    男粉比女粉多并不是夸张，男的都挺喜欢他不作妖，没作品绝对不出面的态度。

    跟上天抢时间，通过仙剑，神话再上巅峰，话剧磨砺，通过琅琊榜又上了巅峰，多酷。

    他粉丝基数绝对比老胡大，可是他从来没有过低潮，也没有过老胡粉丝跟着他从生到死，由死转生的经历，太刺激了。

    他的粉丝追星都是爽文模式，偶像出道，一直往上走，满足了。

    在知道老胡有可能跟天仙同台后，cp粉真的能一顶十，没希望就算了，有希望，你给我冲。

    天仙不是只有老胡一个cp，可是他们这个cp同台是最难的。

    教主跟天仙同台太多了，导致没有了新鲜感，什么东西都是第一次最疯狂，包括磕cp。

    老胡的粉丝也是正好成长起来的年纪，不要太疯狂。

    仙剑也是在青少年群体火，追星主力成长起来了。

    这速度，搞得苏忙都咋舌，看样子不用自己帮忙了，王峥肯定是最高的，其他人根本不行，除非苏忙调后台。

    可是人家要来了，你调后台不是开玩笑吗。

    再说了，这个排名是十大，又不是一大。

    ……

    老胡的个站里，他的大本营，已经有二十多万注册人数了。

    这么说吧，教主说是内地第一小生，他的个站注册粉丝数差老胡有点距离。

    不过人家是华艺的，说是第一就是第一，你一个外来公司艺人，没有发言权。

    “各位，老大这是第一次参加这种明星聚会，大家有没有本地的，同去，别丢人？”这是站主。

    “北京本地，有时间。”

    “同上。”

    “那我跟唐人直接联系，大家等等。”

    也不用联系了，他就是员工，飞快打好草稿，开始统计人数。

    人气高也不可能去的人太多，和大家商量了一下，定了个差不多的人数。

    ……

    他们这里光管自己，可是没考虑到cp粉，最疯狂的粉丝们知道偶像同台，直接贴吧打卡。

    “各位，有没有同去，灯牌可提供。”

    “同去。”

    “上。”

    初恋追星最为可怕，其他明星的贴吧个站也是差不多流程。

    只有王峥的贴吧，一股清流。

    “吧主说了，希望我们看新闻就好，别去支援，人太多也看不到峥峥。”

    “同意。”

    “确实。”

    但是，此刻一群人虽然没有大群什么的，毕竟老大说了，说加群的都是骗子。

    但是以他们对吧友的了解，到时候一个个装偶遇的机会很大。

