    一听萧易要去找他老子要神石，裴龙吓的脸都白了。

    如果他父亲知道这件事，恐怕会直接打死他……

    “张兄，大家都是一起玩的朋友，你就不能给我一个面子吗？我裴龙发誓，这一千万神石，我绝对会一颗不少的还你！”裴龙可怜兮兮的求道。

    萧易一听就乐了，不屑道：“裴龙，你是不是忘了，上次也是在仙神宴，你说过的那些话？而且，你还唆使李铭杀我，这些我可都记得清楚呢！如今，你又让我怎么信你？”

    裴龙一咬牙，决绝道：“神奴印！张兄若是不信，那就先给我种下神奴印！直到我还上了神石，张兄再给我解除神奴印如何？”

    萧易眼眸一眯，心里很是奇怪。

    一千万神石虽然数额不小，可以裴家之力，那绝对是能够换得上的，但这裴龙居然为了求得宽限的时间，而主动愿意被种下神奴印！

    “你现在还是裴家的少家主？”萧易皱眉问道。

    “现在还是，但如果张兄找我父亲要账，我肯定就不是了。实不相瞒，其实我父亲之前已经给过我一千五百万神石让我还账的……可我……可我一时鬼迷心窍，去了一趟雷云城的地下赌场，结果又输光了。如果我父亲知道我没有还账，而是赌输了，他一定会一掌拍死我的！”裴龙眼神颤抖的说道。

    裴家，可不止裴龙一个儿子。

    裴龙接二连三的不争气捅娄子，他父亲也会对他彻底失望。

    萧易明白了一切。

    他淡笑道：“那如果我不答应你，你会怎样？”

    裴龙一怔，随即眼神闪烁。

    如果萧易不答应的话，他就是死路一条，哪怕不死，落得最轻的惩罚也会是被废除继承人资格，并被家族流放到第九神域，建功恕罪……

    第九神域那种混乱之地，大家族的子弟谁都不愿意去。

    因为有可能今天去了，明天就会落到魔宗手里，受尽屈辱的惨死他乡……

    萧易见裴龙闪烁的眼神里，藏着一抹杀气，便知道了他的意思。

    萧易不屑笑道：“裴龙，收起你那些搏命的心思吧。你跟我拼命，根本不够格。”

    轰！

    萧易仙神境中期巅峰的气息，朝着裴龙当头扑压过去。

    如山一般恐怖的威压之力，压得裴龙喘不过气来，脑袋也是寸寸低下，难以抬起。

    裴龙神色惊恐，难道张狂要杀了自己？

    张狂胆敢？

    就在裴龙心慌时，萧易收起了气息。

    “杀了裴少，对我也没什么好处。所以我想用这一千万神石，和裴少做个朋友，不知裴少是否答应？”萧易微微一笑。

    裴龙从惊骇转为惊喜，连忙道：“能和张兄做朋友，那绝对是天歌城任何一人求之不得的事情啊！我裴龙岂会不愿意！只是……在下有些不明白，张兄刚才说用那一千万神石和我做朋友，此话是何意？”

    裴龙虽然已经想到了，但不敢确信。

    毕竟，那可是一千万神石啊！

    而且张狂完全有实力追债。

    只要张狂不顾他的请求，去了裴家，他老子即便恨怒家门不幸，但绝不会赖张大丹师的账。

    萧易微笑道：“裴少的赌债，我就当还过了。”

    “张兄，你……你真的不要那一千万神石了？”裴龙惊喜的不行。

    没想到这张狂竟然会忽然转变。

    萧易哈哈笑道：“裴少难道还怀疑我的话吗？这样吧，前些日子，常美月为了巴结我，将千娇苑送给了我，我听闻裴少以前也是常去那地方。不如，我们便一起过去乐呵乐呵？顺带着也化解一下裴少和李铭之间的不快。想必裴少会给我这个面子吧？”

    裴龙讶然，没想到常美月竟然会把千娇苑送了出去！

    自从和李铭闹崩，裴龙就没去过千娇苑了。

    一听萧易要带他去，顿时心里一阵激动。这些日子，他一直担心受怕，去了千娇苑，正好可以释放一下压力，舒缓一下神经。

    “张兄有请，裴龙怎敢不从？那我们吃完就去！”裴龙激动道。

    吃饭的时候，裴龙已经在幻想着，去了千娇苑后，是找妩媚的白艳呢，还是找身娇体柔的小柔呢？

    然而让裴龙没想到的是……

    一个时辰后，二人刚进了云雾锁龙阵，裴龙便感到背后劲风一袭，接着一股巨力加身，整个人便是昏死了过去。

    萧易看着倒地的裴龙，满目不屑，直接朝着他的神魂之中注入魂毒之力……

    还不上神石，那就用灵魂抵债吧！

    裴龙这种货色，又岂配做他萧魔神的朋友？

    将裴龙带到千娇苑，不过是为了做给别人看的。如此一来，之后裴龙和李铭共同站在他身边，才会有一个合理的解释。

    接下来的几天里，萧易挨家上门收账，这些欠债的公子哥，倒是没有裴龙这么混账，自己凑的加上家族给的，基本都能将赌债还了个大半。

    毕竟，拖欠谁的债，也不敢欠张大丹师的啊！

    一千万全部还完的，只有程家的程奇。

    知道萧易已经出关，这一日萧易刚收完赌债回来，荣登天便登门造访了。

    “小张，咳，那批丹药，炼制的怎样了？”客堂之中，荣登天刚喝了一口茶，便是笑眯眯的问道。

    萧易瞥了一眼荣登天，揶揄笑道：“荣会长几次登门催促，莫非是不信任我？”

    荣登天哈哈笑道：“哪能不信任你啊，只不过是老夫那二哥最近有笔大生意，就指望着小张你手里的丹药交货呢！”

    萧易心里不屑，什么大生意，从荣盛那里，他已经知道了一切。

    正如徐茵所言，荣飞仙急求高阶丹药，就是为了提升荣耀神卫军的战力而已。

    因为丹王大会之后，很快就是商神域最热闹的百城大比。

    若能在百城大比上表现惊艳，荣家便能获得商家的重视，得到更多的资源分配！

    商神域内，一共一百二十四城。

    百城大比，每个城池都必须要参与。

    参与的队伍，规模便在百人之数，且参与的人，年龄必须在三百岁以下！

    这不仅是一场团战大比，更是发掘出各城的天骄人才。若有极为突出者，兴许可能会被商家直接吸收，从而有机会加入帝刀卫！

    总之，只要能够在百城大比上有惊艳的表现，好处是无穷的。

    雷轰一直想要挖走神符烙印师张三，其实也是为了百城大比。

    萧易觉得，自己可以联系一下雷轰，跟他做比交易了……

    只要雷轰想赢，就一定会甘愿付出一些代价……荣家也是如此！

    这是他趁机大发一笔的大好机会！

    “唉，荣会长，你真当我什么都不知道吗？”萧易叹息一声，眼里满是失望。

    荣登天一怔，尴尬道：“小张，你这话是什么意思？老夫有些听不懂啊！”

    “罢了。”萧易失望的一摆手，将一枚神戒取出，放在桌子上，“既然荣会长不肯实言相告这些丹药的用处，我为荣家备上的厚礼，还是自己继续收着吧！”

    “这神戒之中，便是我此番闭关炼制的丹药，成丹率基本上都是五份神材出三颗丹药，但一品天霖仙神丹，只炼成了两颗，但我也尽力了。”

