
　　“她知道自己回国后，若走上自己选择的道路，会遭遇什么。罗念念是一个很聪明的女孩子，所以好的结果和坏的结果，她都已经想过。在她毅然决然的走上她选择的道路的时候，其实她知道，那已经是一条不归路了。”

　　“我想,她本就是抱着赴死的决心回国的。”

　　“而在她作为情报人员，传递情报，又偷偷地与伙伴印报纸，为人们的思想觉醒而奋斗的时候，她看到了自己的同事被捕。她作为情报人员，手上获得情报的速度要比别人快得多，并且她经手的都是第一手情报。在她的身份败露之前，她又与各方势力的关系不错。她能够获得十分准确的情报来得知自己的那些同事在被捕后所经历的事情。”

　　“所以,她早就看过,被震撼过，知道自己若是败露，被抓捕后会经历什么。她曾经有许多次机会可以抽身，可以离开，让自己安全的度过此生。但是她没有，剧本中没有写明，但我想她在看到同事的遭遇之后，一定也是做过很强烈的思想斗争的。”

　　“在明知被抓后会经历什么，她还能不能坚持在这条道路上走下去？能不能承受得住自己被抓后也经历同样的折磨与死亡？她最终选择走下去，说明她已经对此做好了足够的心理准备。”

　　“但是真到了那一刻，她会进展吗？我想她还是会的。”姜寻说道，“所以在挂上电话的时候，她表情沉重。在第一次敲门声响起的时候，她颤了一下。在看到楼下的六处人员的时候，她垂下了眼睛。我把自己代入到罗念念,在那一刻,我在想着事到如今,该如何面对。垂眼后再睁开眼睛的时候，我已经把所有对即将要遭受的折磨的恐惧放下了。恐惧只有刚刚那一瞬允许存在。在之后，我不允许自己在那些渣滓败类面前流露出一丝软弱和不体面。”

　　“所以我走到了门前，距离门四五步远的位置，平静而体面的等他们进来。我嘲讽他们，我看不起他们，即使被抓，即使被折磨，即使要死亡，我也看不起他们。他们不配我惧怕他们。”

　　姜寻太了解这种感觉了。

　　在原来的世界的时候，她是被迫入伍去做清除工作的。

　　她无法反抗也不能改变那一结果。

　　而后来她所做的并不是保护地下城的百姓。

　　地下城的百姓其实与她没什么关系。

　　她跟那些人都不熟。

　　平时不去地表的时候，她就住在狭小昏暗，连灯光都小的可怜的宿舍里。

　　吃饭也是跟队员一起吃食堂，不会去外面。

　　所以她所要保护的其实只是自己的队员。

　　他们跟着她，她就想让他们尽可能地活，不要死在任务里。

　　她不像罗念念那样有那样无私有宽广的胸怀，她没有胸怀天下，她只胸怀自己身边的人而已。

　　每次出任务,她也都会害怕。

　　可是最终她却依旧能选择牺牲自己来保护自己的队员。

　　她从入伍就知道自己的结果。

　　入伍的人其实都是九死一生的。

　　能活着退伍的人实在是太少太少了。

　　所以她其实从来没指望过自己能活到退伍。ŴŴŴ.23sk.com

　　但每次面对那些汹涌如潮的危险的时候,她还是会努力挣命。

　　但在最后赴死的时候,她又平静了。

　　那些连人都不是的东西，不配她的惧怕。

　　正如那些来抓罗念念的人，那些通敌欺压自己人的人。

　　那些也都是连人都不是的东西，不配得到罗念念的惧怕！

　　“啪！啪啪啪！啪！”室内突然响起掌声。

　　季成难掩激动的鼓起掌来，“说得好！”

　　“这正是我理解的罗念念！也正是我所理解的为此付出了生命的先辈们！”季成吸吸鼻子，仿佛释怀的笑了一下，没有笑出声，只有些叹息声随着他的笑吐露出来。

　　“这部电影里的年轻人，都是在他们最好的岁月为了理想，为了家园而失去了鲜活生命的先辈。”姜寻平静地说道，“任何流于表面的惧怕浮夸的表演，都是对他们的侮辱。他们生前死后，历经百年千年，都应体面。”

　　“没错！”孙一武红着眼睛，深吸一口气，平静了一下自己的情绪，才又说，“试镜缺少场景，缺少戏服，却仍旧把我带入进去了。我很期待拍出成片的样子，我想拍出那个年代最好的年轻人们！”

　　季成深深呼吸，呼吸有些颤。

　　一大老爷们儿，此时眼眶微红的转头看着李铭观，“李导，李哥，咱们还用选吗？谁最合适演罗念念，我想这是有目共睹的事情啦！”

　　“罗念念让姜寻演。”孙一武说，“反正我这一票是给姜寻的。咱们视频都在这儿记录着呢。”

　　“我的这一票也给姜寻！”季成马上说。

　　三人已经有两票给到了姜寻，但因为罗念念是李铭观单元的角色，所以李铭观的选择才最重要。

　　孙一武和季成的选择只能说是一种辅助。

　　“小姜，你放心，如果最后不是你，我们就把视频放出来！”季成说道。

　　季成和孙一武都知道姚总早就跟李铭观打了招呼，让苏幼岚来演罗念念。

　　他们本来没当回事儿，反正不是自己这个单元的角色，是李铭观那个单元的角色，决定权自然在李铭观的手上。

　　而且苏幼岚的演技也不差。

　　又不是找来一个演技明显差劲的演员。

　　如果是那样，李铭观自己也不会同意。

　　但是今天看到了姜寻的表演之后，孙一武和季成都觉得苏幼岚刚刚的表演算是什么玩意儿？

　　如果李铭观不选姜寻，就太不像话了。

　　“万一李导真不选你，那我一定在我的单元里给你安排一个角色，什么角色你任选。”孙一武马上说道。

　　“我也是，我也是。”季成不甘落后，甚至还举起手来，生怕姜寻看不到他似的。

　　姜寻有一个大胆的想法，“即使我看中的角色你们原本已经定下人选了？”

　　没想到，孙一武竟然丝毫不带犹豫的说：“必须的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第445章 季成和孙一武的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 