    “媳妇儿，你笑起来真好看。”

    唐洛看着韩若冰，认真道。

    “……”

    韩若冰笑容收敛，这家伙，整天说这样的话哄她。

    “媳妇儿，你说我还没走呢，就有些想你了，这可怎么办？”

    唐洛再说道。

    “那就不去了。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “额，已经答应向老了，不好不去吧？”

    唐洛嘴角一抽，跟媳妇儿聊天，有时候她总是把天儿给聊死。

    “媳妇儿，你能早点去么？不要让我在京城久等。”

    “知道了。”

    韩若冰点头。

    “话说，自从我来了中海后，咱俩还真的很少分离过啊。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “时间一晃，我来中海也这么久了……最大的收获，就是能去你的房间睡觉。”

    “你说什么？”

    韩若冰一挑眉头。

    “咳，不是，我是说，最大的收获，是你对我笑了。”

    唐洛干咳一声。

    “还是刚才那句话，媳妇儿，你笑起来真好看。”

    “……”

    韩若冰收回目光，面上没什么变化，心里还是颇为受用的。

    就在唐洛想再哄媳妇儿几句时，他手机响了起来。

    “老林的电话，我出去接，你先忙。”

    唐洛对韩若冰说了一句后，就起身出去了。

    他很想骂林一鸣，这应该是这胖子今天打过的第十一个电话了吧？

    要知道，他跟韩若冰，一天都没打过十一个电话啊。

    一天十一个电话，这是什么节奏？

    小年轻儿热恋，也不过如此！

    “林胖子，你如果没什么正事儿，打扰我和我媳妇儿谈情说爱，下次见你，非得把你打成猪头不可。”

    唐洛接听电话，冷冷说道。

    “……”

    林一鸣那边无语，打成猪头？

    这特么也太狠了吧？

    “说！”

    唐洛声音一沉。

    “老唐，找到了血狱阁的踪迹。”

    林一鸣说道。

    “嗯？在什么地方？”

    唐洛精神一振，林家效率这么快么？

    “在谭家的一处度假村。”

    林一鸣回答道。

    “谭家？谭荣毅他家？”

    听到林一鸣的话，唐洛愣了一下。

    “对。”

    林一鸣应声。

    “老唐，你说谭家与血狱阁……不会也有什么合作吧？”

    “应该不会吧？”

    唐洛也不能确定，皱起了眉头。

    血狱阁的杀手，在谭家的度假村，这是他之前没想到的。

    就算在度假村，那也该是皇甫世家的度假村才是啊。

    怎么会去谭家？

    有合作？

    还是巧合？

    “老唐，要不，打电话给老谭，试探一下？”

    林一鸣提议道。

    “就算真有合作，老谭也不一定知道。”

    唐洛摇摇头，他还是认谭荣毅这朋友的。

    虽然两人算是不打不相识……更准确来说，是不怼不相识，虽然都是他怼谭荣毅。

    后来，两人化干戈为玉帛，主要是谭荣毅被他坑了不少钱，最后他都不怎么好意思再坑老谭了。

    “那怎么办？到时间直接杀去谭家的度假村？”

    林一鸣问道。

    “恐怕不太好吧？到时候，可能会得罪谭家。”

    “确定了？”

    唐洛想了想，问道。

    “差不多，也不敢一直盯着，万一被发现了呢。”

    林一鸣说道。

    “行，我给老谭打个电话。”

    唐洛有了决定，这事儿，先旁敲侧击一下。

    如果谭家真跟血狱阁有合作……看在老谭的面儿上，他也不至于灭了谭家。

    他没那么霸道，更何况，谭家也没对付他。

    “好，我安排几个生面孔，也入住那度假村，就近盯着点。”

    林一鸣说到这，一顿。

    “不过，还是要尽快，免得他们察觉到。”

    “嗯，我知道。”

    唐洛又跟林一鸣聊了几句后，挂断电话。

    他没有马上给谭荣毅打电话，而是琢磨着，该怎么说。

    说起来，他也有日子没跟谭荣毅联系了，这送财童子最近的动向，他还真不清楚。

    几分钟后，他给谭荣毅打去电话。

    “唐洛？”

    接到唐洛的电话，谭荣毅有些意外。

    “呵呵，老谭，忙什么呢？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，谭荣毅一怔，忙什么？

    紧接着，他就心生警惕。

    “不忙什么，唐洛，你想干嘛？我最近可没招惹你啊，你少琢磨着坑我……而且，我最近没钱。”

    “……”

    唐洛无语，看看，都把这送财童子吓成什么样了。

    “老谭，我今天不是坑你钱，不是，艹，我什么时候坑你钱了？我那是给你治病，那是治疗费用，那是坑钱么？老谭，你说话得讲良心啊，你以前是谭三分，现在是谭三十……以前那些女人，故意叫给你听，现在是情不自禁，你没数么？”

    “咳，到底什么事？”

    谭荣毅干咳一声，问道。

    “没什么了，本来我有点好事儿想着你，结果你这么想我……唉，我把你当朋友，你却防我如防贼，我心很痛，挂了。”

    唐洛说完，不等谭荣毅再说话，直接挂断了电话。

    没等他默数十个数，谭荣毅的电话打了回来。

    唐洛很想再挂断，不过想想，还是接了。

    “谭荣毅，我们没什么好说的了。”

    唐洛冷冷说道。

    “哎哎，老唐，别生气，我跟你开玩笑呢，我们是朋友，我也把你当朋友的。”

    谭荣毅说了几句好话，唐洛才‘勉强’不生气了。

    “老唐，你说，什么事？”

    “林家和皇甫世家的事情，知道吧？”

    唐洛问道。

    “嗯？还真是你在背后捣鬼？”

    谭荣毅惊讶道。

    “谭荣毅，给你个机会，重新组织一下措辞。”

    唐洛声音再一冷。

    “不不，是你在背后运筹帷幄……”

    谭荣毅压下震惊，忙改口。

    “我之前怀疑过，没想到还真是你。”

    “老谭，别说我有好事儿不想着你……如今楚家都下场了，谭家就没想着分一口蛋糕？”

    唐洛问道。

    “你要拉谭家下水？”

    谭荣毅下意识说道。

    啪。

    唐洛再把电话挂了，这家伙说话太特么难听了，虽然……说的都是实话。

    又十个数，电话再打来了。

    “老唐，我又说错了，你是有好事儿想着谭家？”

    谭荣毅也有点无语，怎么动不动就挂电话，今天的老唐有点傲娇啊。

