    【8】

    颜色鲜艳的宛如旭阳的数字，在楚云的这座擂台上空投射。

    “同学，你好狠啊......”

    被解除冰冻后的齐伊，在纪委会的学长搀扶下，走下擂台时朝着那边盘膝恢复元气的楚云。

    语气哀怨的在那里说了一句。

    楚云眉宇动了动，没有睁开眼，而是继续在那里恢复着体内的元气。

    【姓名：楚云】

    【......】

    【元气：9000/（1000000+）】

    【功法：《五龙抱柱神功》、《2阶元气十炼重铸法》】

    【幻宠：

    ①：蝶衣+；

    ②：魅魔（未命名）+；

    ③：彩云+】

    【序列等阶：2阶--6级！】

    【个人天赋：1，数据化面板。2，无尽的进化之路！+】

    【状态：平静】

    ......

    半空之中，当楚云毫不留情让自己的幻宠一把将对面的齐伊给冰冻的决心。

    有人在那里低低笑了起来：“梨池，这小子，该说不愧是你的学生吗？”

    “一点都不懂得怜香惜玉，啧啧，都不带眨眼的。”

    沈清亦是注意到了楚云擂台上的情况。

    此时的十座擂台上，除了2号擂台上，前后换了不少登台抢擂的学员。

    其他的擂台连胜数最少的都有4胜，最高的则是狄俊风的那座，9连胜！

    只要他在赢下一场，那座擂台的擂主将会产生！

    其他的几座就是楚云、东方子瑜、欧阳笑笑三人的8连胜；就连沈优这个家伙，都已经达成了6连胜的盛举。

    “这次的特招班，徐老可能要发飙了。十三个人，站在台上的只有六个人！啧啧，一半都没有。”

    有人摇着头，看着下面的擂台赛。

    “咦，你不说我还没注意到！”

    “对比上届，这一届真的有点水分啊！”

    “一说起上届的特招班，那个女魔头呢？还没从前线回来？”

    一名有些富态的中年男人突然在那里开口问道。

    “萧月？”

    “不然，你以为我说的谁？！”

    “她，好像是在那里寻找材料准备让她那头幻宠进阶吧！”

    “什么？进阶？！”

    富态的中年男人猛然在那里惊呼出声，一脸的不敢置信。

    “嗯，进阶！”

    回答的人，脸上亦是一脸苦涩。

    “你要想知道是不是，还不如去问问梨池。怎么说，也是他的学生。”

    当下，云气中十余道目光齐齐落在了安静立在那里的梨池身上。

    面对众人的目光，梨池很是平淡的在那里轻声说道：

    “半个月前，萧月就已经是6阶了。”

    众人：“......”

    妈/的变态！

    外界别人不知道，他们都是学院里的导师教授，哪个不清楚梨池的真实实力是5阶圆满！

    前面出了一个天赋绝艳的学生--萧月，在短短两年时间里，从一介1阶的小幻宠师，一路冲到了5阶的绝顶。

    现在才多久，再次听到对方的消息，都已经6阶了？

    比梨池这个教导的老师都还要强上1阶！

    这让他们这群学院的导师教授们，一个个的是羡慕嫉妒，但是，谁叫人家梨池舍得投资呢？！

    投资？

    一想到这里，众人眼中一亮，纷纷转而看向下面擂台上盘膝而坐的楚云。

    这小子也是前面梨池收入门下的新学生，难道，梨池也看好这个小子？！

    以后的成就不比萧月低？！

    不行，趁着他们现在关系还不是特别稳定的时候。

    试着去看看能不能挖过来！

    这个念头在场中某些人的脑海内闪过。

    梨池似乎没有在意他们心中的想法，反而是看向下面楚云时，眼中露出一抹惊讶的神情。

    就在刚才，他从自己这个新收的学生身上，感受到了一抹微弱的波动。

    那个波动，给他一种惊人的混乱感......“这小子，身上的秘密貌似也不少。”

    他低笑着轻轻在那里自语了一句。

    “啪啪啪啪啪~！”

    盘坐在擂台上的楚云，耳边突然传来一阵阵的噼啪炸响声。

    他猛然惊醒，凝神望向响声响起的地方。

    那里，是第七号擂台的方向，一道冷傲的身影静静的竖立在擂台上。

    链接着擂台和湖岸边的云桥，此时真一寸一寸的断裂消散。

    刚才的炸响声，正是云桥断裂引发的声响。

    此时，楚云认出了那道身影的主人--狄俊风！

    在狄俊风站立的擂台上空，那代表着连胜的数字，已经变成了一个金光灿灿的【擂】字！

    第一个十连胜的擂主出现了！

    随着狄俊风拿下一座擂台，剩下的其他九座擂台似乎被引爆了！

    原本还有一些学员没有出手，在观望着形势。

    这下子直接就有人坐不住了，纷纷上擂争夺了起来。

    楚云就看到一座已经7连胜的擂台上，一名身材矫健的身影上台，几个招呼的功夫直接将原本的7连胜擂主一把挑了下去。

    擂台赛的战况，似乎随着狄俊风的十连胜开始，变得激烈起来。

    “塔塔！”

    一阵阵沉重的脚步声自云桥的方向传来。

    “这家伙，吃什么东西长的？！”

    楚云看到来人，第一时间直接在那里吐槽了起来。

    一道身高两米五六的高大身影扛着一根铁棍，从云桥处走出来。

    在他的身旁两侧，各自有一头比他还高两个头的大力魔猿拎着一根铁棍跟着。

    身形都差不多高大，如果是在夜里，离得稍微远些，都会看不出来眼前这三道身影居然是一人两幻宠！

    在楚云打量对方的时候，对方也在那里打量着他。

    “楚云，特招班。”

    “牛大力，中级2班！”牛大力大嘴一列，声音嘶哑的不像是一名不到十八岁的少年。

    “两只幻宠都选择同一种凶兽？还是进阶的同一路线！”

    楚云看着对面的牛大力和他身边的两头魔猿，心中微微一动。

    他记得，在自己回归基地市的时候。

    就在街上看到过一个人，身边就跟着大力魔猿这种幻宠。

    如今入学神武学院小半个月了，一些幻宠的知识，他也是了解了一些。

    作为类人型的幻宠，大力魔猿是其中几种性价比最高的凶兽。

    在其的研究成熟度上，不比自己的幻宠--雨蝶一系差上多少。

    2阶大力魔猿的进阶版，3阶裂地魔猿可是3阶幻宠中力量最强的幻宠！

    没有之一！

    【作者题外话】：天天求银票，你们就不能爱作者一回么、、、、

    吃个泡面，都没火腿肠配，那种乐趣少了一半的感受，你们懂么？

