
　　卢婧也没想到自己能这么清闲，陪孩子陪了三个多小时。

　　小之之都趴在她怀里睡着了，她都没工作。

　　还有，某人带宠物去做个检查，三个小时都没回来，她都要下班了。

　　办公室的同事回来，看了一眼她怀里的孩子，“什么时候生的孩子。”

　　“别瞎说啊，别人的。”

　　“谁的？怎么还让你给抱着。”

　　卢婧顿了一下说，“高中同学的，他带着宠物去检查了，让我照看一下宝宝。”

　　正说完，一抬眼就看到了倚在门边的人。

　　牵绳的哈士奇看到卢婧怀里的小宝宝，激动的要上前。

　　宋予慕扯住了它前扑的动作，走到了卢婧的跟前。

　　“他睡着了，我怕他着凉用衣服抱住了。”

　　“谢了。”

　　卢婧把孩子递给他时，之之在睡梦里又喊了一声妈妈。

　　卢婧神色不明，就是觉得孩子好可怜。

　　“下班了嘛？”

　　卢婧看看时间，差不多到点了也确实该走了。

　　宋予慕满意道，“我捎你吧。”

　　“不用，我回去挺方便的。”

　　“我回去不方便。”

　　“啊？”

　　“他睡着了，我车上没有儿童座椅。”M.23sk.com

　　卢婧知道了，这人又在指挥她做事。

　　正想拒绝，孩子又重新塞回了自己的手里，宋予慕拿过来桌上她的包，又把桌上她的手机塞了进去。

　　“还有没有其他的了？”

　　卢婧摇摇头。

　　宋予慕拎着包牵着狗就走了。

　　卢婧只得抱好了孩子跟着上去了。

　　卢婧坐在后排，看到车上确实没有儿童座椅。

　　心想这孩子之前是跟着妈妈的，这爸也真不靠谱，这么可爱的孩子太可怜。

　　宋予慕刚发动车子不久就看到了宋欣洛的电话。

　　挑了下眉，看了眼后视镜里卢婧正垂头抱着孩子。

　　然后接了电话。

　　“哦，有事？”

　　“之之呢？”

　　“你跟你老公玩你的，管孩子做什么？”

　　卢婧神情一凛，抬眼看了前排开车的人。

　　这个电话是宋予慕前妻打来的？

　　宋欣洛不满到，“我就让你看两天孩子你什么态度？”

　　“你管我什么态度，你当妈的把孩子丢下来跟着男人厮混就有理了？”

　　“宋予慕你皮痒了是吧？”

　　卢婧听不见电话那头说的什么，只能听到宋予慕不断地呛人。

　　“之之睡着了，没事我就挂了。”

　　然后就真的挂了电话。

　　宋欣洛看看被挂断的手机，又看了看楚煜，一脸的不敢置信。

　　“他这是吃炮仗了？他一个当舅的，我昨天中午才把之之带过去了，才一天多的一点儿，他就不耐烦了，还说我跟着男人厮混？”

　　楚煜跟着点头，“宋予慕这次确实过分了，是要好好说道说道了。”

　　“对啊，他太过分了，我就不回去，让之之烦死他。”

　　楚煜搂着宋欣洛说，“之之这么懂事，不会烦到他的，你就安心玩吧，在这多陪我一阵子，难得放次假，慕慕会照顾好他的。”

　　宋欣洛叹了口气，“嗯。”

　　卢婧看着前面挂断电话的人，心情难以言喻，瞧着宋予慕的后背怎么好像有点儿生气啊。

　　几年不见，这人脾气还真是见长。

　　啧啧，难怪他跟着前妻离婚了。

　　卢婧一路上都感慨了八百多遍。

　　车子停了下来，卢婧还以为到了，结果一看来了餐厅。

　　宋予慕系开了安全带，“先去吃饭吧。”

　　“我得回去。”

　　“怎么老同学碰面连一起吃个饭都不愿意？”

　　卢婧噤了声，知道他在门边听到了她跟着同事的对话。

　　高中同学……

　　他们曾经仅仅是高中同学吗？那层薄薄的窗户纸差一点点就被捅开了。

　　卢婧想着拿到了北京的录取通知书就去向他告白的，只是再也没有机会了……

　　宋予慕开了后座的门，微微弯腰，看向了她怀里的孩子。

　　轻轻的晃动了两下。

　　“之之，醒醒。”

　　小奶娃被叫醒了，迷迷糊糊的看着面前的高大身影。

　　软乎乎的叫了声爸爸，待看清了人，又唤了声舅舅。

　　宋予慕不动声色的抱起了他，“那边那个包麻烦你拿一下。”

　　“哦。”卢婧也没听清楚小孩子的呓语，脑子里面都是刚刚宋予慕跟着前妻打电话吵架的样子。

　　包里是奶粉和奶瓶。

　　走进去之后，服务员引着二人去了包厢。

　　“麻烦给奶瓶用开水冲一下，然后加点热水。”

　　服务员接了过来，“好的先生。”

　　再回来的时候已经加了水了，温度不是很高。

　　宋予慕倒了一点在手背上面试了温度，觉得差不多了，又开始泡奶粉。

　　卢婧静静的看着他。

　　往日的宋予慕一身芒刺，虽然话不多，但是极其张扬，少年时期意气风发，有他在的地方，其余事物都会黯然失色。

　　没想到再相见的时候，对着孩子竟然也会有这么温柔体贴的一面。

　　“好了。”

　　之之伸手抱着奶瓶坐在椅子上，小脚丫晃呀晃的，心情很好。

　　看到他吃的这么开心卢婧也跟着笑。

　　晚饭的时候，宋予慕还特意给之之点了一份蛋羹，桌上的菜之之也好奇的观望。

　　宋予慕也都会给他夹一点，左右不过是尝个味。

　　卢婧发现他吃的还挺多的呢，不过吃东西和喝奶奶的时候，两腮一鼓一鼓的还挺可爱的。

　　不过吃饭的时候，卢婧就发现了这孩子一会儿叫宋予慕爸爸，一会儿又叫舅舅。

　　总之反反复复的。

　　不过卢婧也没追问，毕竟孩子也挺小的，他爸妈又离异了，说不定是家里要求这么喊的。

　　“吃饱了嘛？”

　　之之摸了摸自己的肚肚，“饱了呀。”

　　宋予慕笑着给他擦了嘴巴。

　　“没搬家吧？”

　　卢婧愣了一下，才反应了过来人是在和自己说话，然后又摇摇头。

　　最后宋予慕把车开去了他们家的小区又开到了楼下。

　　“到了。”宋予慕淡淡的开口。

　　卢婧深呼吸拿着自己的包，“谢了。”

　　随后转身下了车。

　　小之之开了车窗，对着她摆手，“阿姨再见啊。”

　　卢婧也跟着他挥了挥手，“之之再见，晚上早点休息呀。”

　　然后之之还对着卢婧mua~了一下。

　　又笑嘻嘻的坐了回去，像是在害羞一样。

　　宋予慕不自觉的嘴角勾了勾。

　　啧，他还不如一个两岁的孩子会撩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（5）免费阅读。https://www.23sk.com 