    随着富岳、八代、铁火的离去，原本剑拔弩张的火影办公室也逐渐变得安静。

    但那一族残留下的怒火，还是令端坐主位的白发老爷爷烦闷地不停抽着旱烟，只一会儿，烟雾便快要将整个房间吞没。

    “宇智波愈发嚣张，不知轻重了。竟然无视规矩，在这里大吵大闹！”

    良久，转寝小春率先打破了沉默。

    一想起先前那鸡飞狗跳的场面，其心中的愤愤就无法排遣。

    她虽然是屋内四人中唯一的一位女性，但却有着不输于其他三人的手腕与能力。

    “是要再好好敲打一下宇智波了，二代目大人设立的警务部给予他们太多的威势，自治权也早该取缔！”

    “日斩，说到底，你还是心太软了！”

    水户门炎点头补充道。

    浅薄的眼镜下，目光依旧凌厉。

    任何小看这两位老人的忍者，乃至家族都会遭到不可逆的打击！

    闻言，猿飞日斩并没有开口说话，仍旧自顾自地抽着旱烟。

    他在等。

    等那个私自行动的老家伙，给一个理由。

    然而，这样的等待近乎无效。

    杵着拐杖、坐在一旁的志村团藏一言不发，好似局外人。甚至，那虚眯起的独眼，像是要睡着的节奏。

    要知晓，在平日里他是对宇智波一族最抵触、也叫嚣最凶的反对者。

    若是有人能够将这一族抹去，那么这老家伙绝对会在一时间举双手赞成。

    但是在今日，这位激进的老人却没有半点躁动，面对义愤填膺、疯狂怒斥的宇智波八代更是老神在在，未有言语。

    任凭自己的队友猿飞日斩独自抗下这一切。

    暗部与根部有着明确的界限。

    但，气在头上的宇智波又怎么会在意这些呢？

    “团藏，这件事你不打算说些什么吗。”

    终末，火影三代目按捺不住心中的烦闷，率先质询。

    至于，两位顾问的斥责，他早就已经习惯。

    想要直接动手宇智波，将那帮家伙彻底打散，近乎就是一件不可能的事情。

    近些年的驻防任务虽然消耗了这第一名门的一些有生战力，但这一族却宛若天眷，止水、鼬，还有现在出现的荒，给予时间，都是有望迈入至强一列的存在。

    而且，不提他们三个，即便是一般的上忍，那一族也有数十人之多！

    哪一族还能够有这样的底蕴？

    也亏宇智波富岳不是曾经的斑，否则，容得下他们这般温水煮青蛙？

    在如是点名道姓的质询下，志村团藏终是从那游离在外的状态下恢复了过来，裸露在外独眼中尽是平静。

    “我没有错。”

    这一言顿时令猿飞日斩不好了，压抑着的情绪瞬间涌上。

    他独自抗下了宇智波的愤怒，始作俑者竟然一点解释没有，就想轻松过关？

    ‘那么根部也没有存在的必要了，直接被暗部接管吧。’

    一抹冷芒从三代目的眼角流露，不断抽食旱烟的姿态也在此刻有了停顿。

    “那个荒，必须趁早解决，他和止水、鼬都不一样，你是不可能掌控的！”

    似感受到了猿飞日斩的冷意，志村团藏终于恢复了一点往日的精神，那独剩的一只眼睛毫不避退地迎上对方的目光。

    具油女龙马汇报的讯息来看，对方在体术、反侦察、瞬身之术上都有不错的表现。能够从根部的人员中的刺杀中逃脱，已然超脱了一般下忍的强度。

    其次，月光疾风也曾带回信息，对方是难得一见的剑术天才，三日月之舞这样的A级剑术仅仅五天便能够掌握！

    再加上其身上的冰遁血继限界，忍术方面的造诣简直就是与生俱来。

    目前唯一欠缺的依旧是实战经验以及瞳术方面的开发。

    “但你失败了！”

    猿飞日斩狠狠地将手中的烟杆砸在了桌案上。

    最令人恼火的地方就是在这儿！

    不打招呼直接对宇智波荒下手也就罢了，毕竟，在这之前还营造出了对方与木叶其他忍者产生私斗的局面，有借口抓捕。

    但关键是失败了啊！

    一点好处，一点秘密都没有能够挖掘出，还让那一族压制良久的怒火彻底摊开在台面，简直就是进一步恶化了村子与宇智波的关系。

    “所以我早就说，宇智波不可信，若不是有止水掺和，那个小东西早就不复存在了。”

    志村团藏冷冷回应。

    “都是你太过仁慈！”

    他又言辞切切地补充道。

    “宇智波一族，不是你想压制就能压制的。”

    事已至此，猿飞日斩只能够暂且妥协，放弃斥责，当下是商讨如何应对宇智波可能会施加的怒火。

    听说，荒是宇智波八代唯一的弟子。

    那个看似温和的家伙，做起事来可一点不温和，这一点在战场上早就有凶名。

    “两个点。”

    “第一，止水是不可信了，但他的那双眼睛倒是个好东西。”

    志村团藏直接摊牌，目光冷冽地看着三代目的反应。

    很好，后者虽紧蹙眉宇，但最终没有说什么。

    确实猿飞日斩对宇智波止水的信任度开始下降了，尤其是根部忍者汇报上的那个诡异身法忍术，那可不就是止水的瞬身术嘛？

    而且唤作‘别天神’的忍术，确实是一劳永逸可以解决宇智波反叛之心的最好办法。

    “第二，借鼬之手.......”

    团藏的声音愈冷，言语也只说了一般，但却好似展露獠牙的阴冷毒蛇，令人不寒而栗。

    “他不会同意的。”

    猿飞日斩果断否决。

    他知道对方是什么意思，但让鼬去解决一族，这怎么可能？

    “不，鼬会同意的，只要给予一点小小的诱惑就行。”

    “比如，他的欧豆豆。”

    独眼老人撑着拐杖站起了身。

    “当然，这件事还需要你来诱导。”

    “鼬，只信你。”

    说完，志村团藏便拄着拐杖徐徐走了出去。

    本是因他而起的一场对抗，最后就属其最轻松。

    “日斩，在对待宇智波这件事上，团藏说的没错。”

    “他们已经和镜不一样了！”

    转寝小春与水户门炎亦点头认可。

    “我再想想。”

    猿飞日斩重拾烟杆，默默吞吐着云雾，眼中晦涩的芒光不断变换。

