    雨之国。

    　　雨隐村最独特的建筑是一座造型有些荒诞的高楼，这座高楼被建造成了一个吐着舌头托着烟斗的巨大人形。

    　　长门独自坐在人形口中伸出的长舌之上，淅淅沥沥的冷雨在他衣袍之上溅起一朵朵小小的水花。

    　　“长门。”

    　　小南从他身后的“口”中走了出来，停在雨幕的边缘。

    　　“各个忍村的队伍已经开拔，从各个方向朝着雨之国而来。”

    　　长门闭上眼睛，雨珠接连从他颤动的睫毛上滴落。

    　　他听完小南的汇报，语气十分平静的问道：“他们有多久才能来到雨隐村？”

    　　“大部队行军缓慢，再加上各个忍村距离不一，人心难齐，我估计他们至少需要十天才能完成集结。”小南给出了一个谨慎的答案。

    　　“嗯，”长门应了一声，又先去了沉默。

    　　“长门……”小南抬脚走进了雨中，站在了长门的身后，脸上隐现担忧，“你……真的有把握吗？或者我们在那些忍村行军途中先出手伏击，削弱他们的力量比较好？”

    　　长门回过头睁开了眼睛：“别傻了，小南，外道魔像已经苏醒，我等前方绝无敌手。而且只有堂堂正正的将他们击败，他们才会俯首听从我的声音。”

    　　小南依旧有些迟疑：“可是，不完整的九尾终究是一个隐患。”

    　　长门站了起来，转过身伸手握住了小南的肩膀。

    　　他缓缓俯身，脸凑近了她的脸，两人近距离四目相对。

    　　“别担心，我有安排。”他又抬起握住她肩膀的手轻轻抚过她头上的纸花，“你只需要好好看着就好。”

    　　“长门……”

    　　小南怔怔的望着他，不知为何，心中的酸楚突然无限放大，眼泪不由自主的落下。

    　　“我知道，你一定有什么事瞒着我。”她抬手揪住他的衣领，神情悲伤。

    　　做为最了解长门的人，他的情绪变化她怎么会没有察觉。

    　　只不过见他不想说，她便没有问。

    　　就像此刻，她看着长门始终面无表情的脸，和没有任何情绪的眼中，最终也只是道：“不过无所谓，不管你做什么我都会支持你的。”

    　　长门的手从她头顶抚到后颈，微微用力，让她头靠在自己的肩上。

    　　在小南看不到的角度，他脸色几经变幻，最后又归于平静。

    　　“别多想。”他的语气依旧冷冰冰的。

    　　小南的声音有些闷：“我知道了。”

    　　她伸手轻轻的推开他的怀抱，脸上恢复成同样的冷漠。

    　　“我去组织雨隐村的平民避难。”

    　　她说了一句，转身朝着“口”中的通道走去，一直走进了建筑的阴影之中又停住了脚步。

    　　“你该好好休息一番再说，长门。”

    　　她没有回头，说完之后便彻底走进了黑暗的通道之中。

    　　长门看着小南的身影消失在通道尽头，又转身伫立在雨中。

    　　他再次闭上了眼睛，透过连绵不断的雨水感知着雨隐村内的一切。

    　　良久，他再次睁开了双眼，看向遥远的对面楼顶，两道身影隔着层层雨幕与他隔空相望。

    　　长门抬脚踏空，身体悬浮向着对面飘去。

    　　“首领。”鬼鲛见长门飘了过来，咧开嘴露出满嘴锯齿。

    　　“呵呵。”他怪笑了两声，语气凉薄的感叹道“真可怜啊，晓组织如今居然只剩下四个人了呢。”

    　　“无所谓。”“带土”也嗤笑了一声，“就像迪达拉自己所说的那样，只怪他们自己实力太过弱小。”

    　　长门飘至他们身前，双脚落地。

    　　“鬼鲛。”他看着鬼鲛的眼睛，“你有把握在如今的情况下将鸣人抓过来吗？”

    　　“鸣人？”鬼鲛想了想，“是九尾人柱力的名字吧。”

    　　“没错。”长门依旧看着他的眼睛，“各大忍村已经开拔，木叶如今防守空虚，而鸣人应该不会被允许参加战争。”

    　　“这样吗。”鬼鲛却摇了摇头，“九尾人柱力是四代火影的儿子吧，我没有把握在四代火影的保护下夺走人柱力。”

    　　长门移开视线，又看向“带土”：“那么你呢？”

    　　“带土”同样摇头：“飞雷神之术太难缠了，只要他们想跑，即使是我也没有办法。”

    　　“我可以去尝试一番。”鬼鲛主动请缨，“在四代火影需要保护人柱力的情况下，就算失败也可以脱身。”

    　　长门闻言，微微点头：“那就拜托你了。”

    　　“做为忍者完成任务而已。”鬼鲛笑着应答。

    　　“带土”却突然出声道：“人柱力也可能不在木叶吧，把他藏起来才是他们正常的做法。”

    　　“那就没办法了。”鬼鲛道，“找人可不是我这种忍者的专长。”

    　　“所以我会为你提供帮手。”

    　　长门唤出一个名字：“索弗恩。”

    　　“我一直都在，长门大人。”怪异的腔调响起，白色的人形突然从长门的身体中钻出了上半身。

    　　他的脸上带着死板诡异的微笑，缓缓脱离了长门的身体。

    　　“绝？”鬼鲛脱口而出，又意识到不对。

    　　他看着索弗恩眼中与长门同样的轮回眼，还有身体中穿插的黑棒，又否定了自己：“不，似乎不是绝那家伙。”

    　　“原来如此，这就是你知晓月之眼计划的原因吧。”“带土”也好奇的走上前来打量着索弗恩，“你果然还藏着许多秘密，长门。”

    　　长门没有理会“带土”，只对鬼鲛道：“索弗恩与绝有着相同的能力，他会帮助你寻找鸣人的下落。”

    　　“我知道了，那就请多多指教了，索弗恩。”鬼鲛狰狞的微笑着，并不在意自己的搭档是谁。

    　　“我会完成长门大人的一切愿望。”

    　　索弗恩脸上诡异的微笑仿佛固定的面具，说话的语气也十分僵硬。

    　　“既然任务已经明确，那我就出发了。”鬼鲛干脆利落的转身走向楼顶的边缘。

    　　“我会跟上你的。”索弗恩的身体缓缓融入地面。

    　　“鬼鲛。”长门再次开口。

    　　“还有什么吩咐吗，首领。”鬼鲛停住脚步转过头来。

    　　“若是事不可为，就把全面战争已经发生的消息告诉鸣人吧。”长门道。

    　　“明白。”

    　　鬼鲛没有问原因，转头跳下了楼顶。

    　　“以鸣人的性格，的确有可能会自己跑过来。”

    　　“带土”突然笑了起来。

    　　长门的身体已经再次悬浮而起，又转身盯着他的独眼警告道：“接下来我会完成无限月读的计划，希望你不要做多余的事，带土。”

    　　“怎么会呢，我可是一直十分期待着。”

    　　“带土”的声音带着明显的期盼。

    　　“最好是。”

    　　长门的身体再次穿过层层雨幕，回到了巨大人形塑像的口中。

