    封弈听见夏繁星这么一说，浅笑道，“大概是脑残片吃多了。”

    “小弈说的对。”

    得到夏繁星的认同，封弈笑的更暖了。

    这让餐厅里其他的女孩都不由的捂着自己的胸口，在这个世界上，怎么会有这么矜贵无双的男人，就连冷漠的话，也能让人神魂颠。

    “封弈，你该不是怕了？”

    怕？

    不怕。

    从他有记忆开始，他封弈只怕过两件事。

    第一次害怕是盛骄阳说，夏繁星死了。

    第二次害怕是厉苍穹亲口说，他病了，药石无医。

    他封弈啊，不怕死。

    只害怕生命之中，没有哥哥、没有星星。

    “赌什么？”

    夏繁星漫不经心，越是这样漫不经心就趁衬托的她天真浪漫。

    低眉、浅笑，都是如此挠着人心。

    “你要和我们赌？”

    坐在中间的男人，不敢相信的问，这个娇娇小姑娘，胆子真大？

    难道不怕会输吗？

    “赌注是我。”

    赌注是我，那就应该让人来赌。

    她的运气可好了，逢赌必赢，好愁人。

    “你说真的？”

    中间的男人在说这话时，下意识的看了一眼封弈。

    封弈耸肩，星星开心就好。

    “小弈听我的。”

    中间的男人对夏繁星的身份更加好奇了，“你到底是谁？封弈的女朋友？”

    封弈一听见“女朋友”三个字，就断然否决了。

    “不是，星星是的亲人。”

    星星不是姐姐。

    星星不是妹妹。

    星星是他的亲人。

    是全世界都背弃他、抛弃他，她依旧会站在他身边的亲人。

    “星星？”

    坐在对面的三个男人，不同而约的呢喃着“星星”这两个字。

    他们仿佛在夏繁星的眼眸中，看见一片星光。

    在那样的星光中，仿佛有一个姝丽的女孩，在冲着他们浅笑。

    刹时间，他们的心中，涌起一股浓浓的占有欲。

    “这个。”

    三个男人，明显是有备而来。

    中间的男人，拿出一盒新的扑克牌。

    “诺，检查一下。”

    封弈和夏繁星二人均未动。

    男人洗了一下手中的扑克牌，他麻利的将扑克牌推散放到圆桌的桌面上。

    “我们……”

    夏繁星可不想玩什么太复杂的游戏，她樱唇微启，笃定的开口，“一张，比大小。”

    “可以。”

    一张就一张。

    夏繁星伸出纤细的手指，随意的挑了一张扑克牌。

    她甚至直接将牌面翻开，“黑桃A。”

    三个男人的脸上，顿时浮出一抹心惊，这怎么可能？

    一共有那么多张扑克牌，怎么拿出来就是黑桃A。

    “愿赌服输。”

    三个男人，偏不信这个邪。

    各自抽出一张牌，发泄似的扔到桌上。

    上面的数字却是那么的清晰显眼又狼狈！

    “小弈，你说，让他们打扫一下这所学校，怎么样？”

    封弈拧眉，觉得这个惩罚太轻了。

    “星星，不如敲碎他们的膝盖骨……”

    夏繁星微微摇头，“那就关他们几天小黑屋好了。”

    三个男人可都不是那一种普通的乖乖学生。

    这三个男人的身上，背负着数条人命。

    ……

    ……

    今日四更完。

    求推荐票。

    么么哒～(^з^)-☆

    谢谢夸慢慢的你们。