    原创方婉琦急着打电话，原来是方连杰忙里抽空从军区过楚城了！

    方连杰自打进了军区首脑机关，算是上了紧箍咒，整天忙得不可开交，鲜少有机会出来和陈京哥俩相聚

    今天他一身军常服，笔挺笔挺，肩膀上的两杠三星异常耀眼。

    和几年前相比，方连杰举止中的那份年轻和轻浮渐渐淡去了，隐隐已经有了军人那种独有的威严和气势，尤其是一双眼睛，很锐利，顾盼之间，给人的感觉尽是成熟和稳重。

    “哎呀，连杰，你可是了不起啊！军区果然是个锻炼人的地方，你这去几天，现在走出来模样就不一样了！jīng神抖擞、威风凛凛！”陈京笑道。

    方连杰凑过第四百九十三章未来岳父的打压！来和陈京握手，他用力一使劲，陈京文弱书生，哪里是他的对手，疼得是龇牙咧嘴。

    “嘿嘿，你还取笑我！我不使把劲儿还逼不出你的本来面目来。你说我变化大，我看你的变化大呢！果然是省委领导了，说话都带了官腔，以后咱这个做小舅的如不努力，恐怕得挨你猛训了！”方连杰哈哈笑道。

    陈京甩了甩手，道：“以后可不许用这么大劲儿啊！今天见你有一大喜，我听所你谈媳妇了？”

    方连杰脸sè一滞，露出尴尬之sè，含糊的道：“那……那是包办婚姻，俺那媳妇我就这次回去见了一面，还不知道对不对眼呢！”

    方婉琦在一旁道：“什么不对眼？萧彤可是个好姑娘，人家年纪轻轻就进高院了。前途不可限量，你可得把握好这个机会，要不然过了这个村就没这个店了！”

    方连杰红着脸道：“姐，你少以这幅口吻说话，当初家里给你包办的对象不也挺好吗？你咋就要搞zì yóu恋爱呢？不是萧彤不好，只是我不喜欢这种方式。

    男欢女爱重在那个味儿第四百九十三章未来岳父的打压！，搞得双方家长一起板着脸就把事儿敲定了。还有那个味儿？”

    方婉琦怒道：“你这小找打！”

    方婉琦举手就要给方连杰一爆栗，他连忙往陈京身后躲。

    方婉琦道：“行！我立刻给妈打电话，说你看不上人家萧彤。让家里把这事儿给闹黄算了！”

    方连杰一愣，立马凑过来道：“别介！别介……”

    “怎么了？”方婉琦似笑非笑的盯着他。

    方连杰捏捏诺诺的道：“那个……那个萧彤的确还不错，尤其那股傲气的味儿。很带劲儿！”

    陈京和方婉琦对望一眼，哈哈大笑起来。

    陈京道：“今天去外面吃饭，我和连杰喝几杯！这小找女友了，得好好庆贺庆贺！”

    “好，好！有酒喝好，咱们军区禁酒，我都好久没开荤了，嘴巴里都淡出鸟儿来了！”方连杰哈哈笑道。

    几个人都不是讲排场的人，没找什么名气大的地方，就在方婉琦住处附近找了一家特sè菜馆。要了一个包房，让老板温了一壶楚城特sè老窖，哥俩就喝上了！

    喝了几杯酒，方连杰的话匣就打开了。

    他从南侃到北，说得是唾沫横飞。陈京和方婉琦两人也就当听众，两人偶尔碰碰杯，方婉琦到后来是偎在了陈京的身边。

    两人有些rì不见了，今天借这个机会，也算是搞点小浪漫！

    方连杰皱皱眉头道：“得，得！你看你们。你们再靠近我可就说不下去了啊！我说你们是咋回事？怎么就不分个场合，这光天化rì，还有我在身边，你们眉来眼去，搂搂抱抱成何体统？”

    方婉琦一下坐直，抬脚就踢在方连杰的腿上，道：“你小怎么说话呢？小心我揍你！”

    方连杰面不改sè的道：“我是实话实说！你揍我我也得这么说！”

    方婉琦眉毛一挑，道：“你小行啊，长本事了，敢跟我对台唱戏了。你小心我跟萧彤说说你的那些糗事，到时候有你哭的时候！”

    方连杰脸sè一变，道：“你可别乱来，咱不扯那么远……”

    他顿了顿，端起酒杯又放了下去，道：“对了，有个事儿我这心中纳闷！这次我回去，我妈老是问陈京的事儿，你说这……”

    方婉琦呆了呆，神情变得紧张，脱口道：“她问陈京什么？”

    方连杰不紧不慢的夹了一夹菜，方婉琦怒道：“你说不说？你再不说我把桌都跟你掀了，我看你再吃！”

    方连杰嘿嘿一笑，道：“怎么？急了？我说老姐，你这也太重sè忘义了，咱们可是姐弟，就因为这事我不回答你，你饭都不让我吃？”

    陈京拉了拉方婉琦，拍拍她的肩膀道：“行了！能问什么事？他是诈你呢！”

    方连杰道：“我还真不是诈你！陈京，实话跟你讲，你没当上那个什么劳的县委书记，还真就是我爸在中间捣鼓了一下！”

    陈京皱皱眉头，心往下一沉。

    方连杰又道：“这事你可别往心里去，我老爸这人古板，他就是这个xìng格！”

    “可是，你没当县委书记，却一跃进省城还进了省委组织部，这个事儿啊，让我家老头可是大吃一惊！呵呵，我们跟他说你怎么怎么厉害，他全不信，这下他是受教训了！

    没让你当那个贫困县的县委书记，你一跃却成为了省委组织部的处长，你是没看见老头那脸sè，我看得心中就过瘾呢！”

    方婉琦脸sèyīn沉了下来，气鼓鼓的道：“我就一直怀疑这事呢，原来还真是爸爸搞的鬼！他这是什么意思？是摆明要跟我过不去啊！”

    陈京端起酒杯喝了一口酒，心中也有些不。

    他一直就奇怪，明明是板上钉钉的事儿，怎么忽然之间会变卦，原来问题赫然是出现在这里。

    看来自己这个未来的岳父啊，就不是个善茬，很难对付呢！

    但是陈京又想，自己没能去临河，却进了省城，这是什么原委？毫无疑问，这绝对是有人拉了自己一把……

    会是谁呢？

    陈京忽然想到了汪鸣风。

    是汪鸣风吗？他有这个能量？他虽然是省委书记秘书，兼任省委办公厅副主任，但是在人事方面，他能够有多少话语权？

    “行了，行了！陈京厉害，不靠咱家也能青云直上，这事我老妈可是大感兴趣呢！丈母娘问女婿，问得我不胜其烦，我已经跟他说了，我找几个摄影师专门给陈京拍照。

    然后把照片全部给她老人家送回去，让她好好看看她未来了不起的女婿！”方连杰笑道。

    他举起酒杯，道：“陈京，来，咱俩再走一个！还是一句老话，我现在也领悟到了，靠人靠天靠祖宗，都不算英雄好汉！咱们兄弟就靠自己努力，我坚信假以时rì，一定能够有出息！”

    陈京端起酒杯喝他碰了碰，将杯中的酒一饮而尽。

    陈京和方连杰可不同，他出身平民，能够有今天他就感到十分满意了，但是，在他的内心，也是藏有青云之志的。

    未来岳父看不上自己，这算什么？陈京内心的那股天生的傲气渐渐的滋生，方家势大，自己就偏不靠方家，就凭自己的努力和拼搏，看是不是就一定没有出头之rì？

    方婉琦渐渐的靠拢陈京，她的手使劲的抱着陈京的胳膊。

    两人心意相通，陈京心中所想，她赫然[八一中文网 www.x81zw.xyz]能感觉到。

    作为一个女人来说，能够嫁到一个拥有陈京这般风骨和气量的男人，她又夫复何求？

    ……

    组织部人事处廖宏远处长一上班就到陈京办公室来，主要就干部监督处的人员配置问题征求陈京的意见。

    陈京请他落座，廖宏远腆着大肚道：“陈处长，你真是继往开来啊，干监处在你的手上，发展很！我们全部门上下，大家都盯着呢！这一次又要给你们增加人员，你这个处啊，很就会成为组织部里面大的处了！”

    陈京愣了愣，道：“是吗？我还真没注意这一点呢！实话跟你讲廖处，干监处的工作又脏又累，还得罪人！我这个处长啊，实在是如履薄冰，大家看到我们办案风风光光，其实背后的难处又有几个人知道？”

    廖宏远哈哈一笑，一语不发。

    陈京在组织部时间不长，但是他却以实际行动证明了他的能，现在干监处的人员已经超过了三十人，以后可能还要增加，现在部里都在传，组织改革工作，可能就要从干监处开始。

    对陈京，廖宏远是不敢小觑了，他将人员配置计划表递给陈京，道：“就这些人员，你要不要亲自看看，如果觉得不合适，我们再斟酌商量！”

    他顿了顿，道：“对了，陈处，还有个事儿！我受人之托，想请吃赏光吃顿饭，你看你能不能在百忙之中抽一点时间出来！”

    陈京蹙眉，心里咯噔了一下。

    廖宏远这话说得直接啊，这让陈京几乎没有拒绝的空间。

    谁请吃饭？

    陈京马上就想到了一个人，高寿山！

    在现在这个时候，只有高寿山希望和自己见面谈谈了！而陈京在这个时候，却又不想见高寿山，这个饭局怎么推辞？能推辞吗？！！！未完待续

