    第722章虐渣进行时，姜璃是“背黑锅”的？！（修）

    而在秋福的话出口的时候，姜璃的面色似笑非笑，随后点了点头道：“哦，可以，既然这样，我们就签订合约吧！”

    “至于你们宗门的账，自然由我家老爷子去算。”

    姜璃也不介意对方大叫她的名字。

    反正名字不就是拿来叫的？

    等到过一会，她会让对方哭着叫她的名字，再叫她姑祖奶奶！

    姜璃的唇角微翘着，随后对着旁边的辛明道：“明堂哥，把外公的印鉴给拿出来吧。”

    姜璃的话出口，另一边的辛明的心中忧伤。

    他看着姜璃，忍不住又瞅了瞅时慕言，道：“真的要签？”

    他的话说到这里，姜璃的声音斩钉截铁，言简意赅，“签！”

    “堂哥，相信我，我不会让外公和辛家赔本的！”

    姜璃的话说到这里，辛明又瞅了瞅了时慕言，随后深深的叹了一口气，心中想道：小表弟，你可别怪我啊！

    我不是故意坑小弟媳的。

    但是吧，爷爷的怒火，总得有人去承担吧？

    就让小弟媳小小的委屈一下，后续堂哥一定会好好的补偿她的哈！

    辛明的心中，充满了忧伤。

    他这次出手，害得姜璃得为他背锅，爷爷肯定会很生气，到时肯定会把他给大卸八块，虐得非常的惨！

    这个不是重点，重点是会被其他的堂兄弟给笑死！

    想到这里，他深深的吸了一口气，想到秋福等人的离开已经成了定局，辛家的这个亏,肯定是吃定了。

    让姜璃来签这个合约,或许能够稍微的转移一下其他人的注意力。

    到时,辛家还能够想别的办法，弥补回来。

    就这样，辛明的心中既忧伤又愧疚的,把合约给签了。

    他的手中，有辛家主的私人印鉴,在这样的情况下,也能够等同于辛家和丹霞宗那边签下了合约。

    最重要的是,这次的合约促使人，是姜璃。

    辛家的人哪怕是想要反悔,也不可能了。

    因为，那是打姜璃的脸！

    辛家主那个宠外孙成狂的人会答应吗？

    简直是笑死人了！

    所以，秋福看见辛明盖的是辛家主的私人印鉴之后,心中更加的放心和得意了。

    这事算是成了！

    他这么想着,还不忘假惺惺的朝着姜璃等人那边行了一个礼道：“哎哟,小姑奶奶,您可真的是一个爽快人！”

    “大气！”

    他这么说着，顿时便朝着姜璃竖了一个大拇指。

    那嘲讽技能,简直是拉满了！

    而在他的话开口的时候，姜璃的面色淡淡，看着他道：“既然这样,那秋大总管，一路好走！”

    姜璃的面色笑眯眯的,就是那声“大总管”，有点怪怪的,总感觉好像是在内涵他什么……

    秋福的心中想到这里，随后又忍不住道：“不如我在这摆个摊位。”

    “反正距离回去的日子也还早……”

    “呵呵,我也是为了辛家的人着想。”

    “不然没了化血丹可怎么办啊？”

    “哦,对了，看我这张嘴。”

    “小姑奶奶炼制出了等同于化血丹的丹药,肯定是不屑于我们的化血丹的。”

    “但是其他的人需要啊！”

    “这落月城，可不只是你们辛家一家的人啊！”

    秋福的话这么说着,顿时便笑眯眯的瞥了姜璃一眼,面色高傲，眼底隐藏着看好戏的神色。

    他本来就不急，这次就是故意对付姜璃和辛家的人的！

    而在他的话开口的时候,姜璃的心中,一下就笑了出来，道：“好啊！”

    “不过我还是劝你,尽快的离开吧！”

    “不然,一旦这些丹药砸在手里，你可得是哭了！”

    不只是他，丹霞宗的那些人，也一样。

    “小姑奶奶这话，可就言重了。”

    “我们丹霞宗的化血丹，不说是灵丹妙药，药到病除，但是也不是什么别的丹药能够替代的。”

    “怎么可能会卖不出去？”

    开什么玩笑？

    他的口中这么说着，姜璃的面色淡淡笑着瞥了他一眼道：“哦。”

    “那我们就拭目以待吧！”

    没有人在她面前找了事还能够安然离开的。

    别的不说，丹霞宗，姜璃肯定得把他们给打得屎都出来！

    姜璃没有再多说一些什么，随后径直就朝着药店内部走了进来。

    “这里还有没有丹霞宗的化血丹留存？”

    姜璃的话出口，那名药店掌柜愣了一下,随后连忙道：“有的。”

    “之前还剩下一两枚，但是不多了。”

    “最近落月城的需求量，非常的大。”

    “嗯。”

    姜璃低嗯了一声,随后对着那名药店掌柜道：“药店里的鼎炉借我用一下，对了,最好的上等的丹房,给我腾出来一些。”

    “给我去准备一下这些东西……”

    姜璃一一把自己要的东西给说了出来，而辛明等人的脸上，满眼的古怪。

    尤其是辛明，原本还想要上前安慰一下姜璃，说知道她对辛家的一片心，这次的事情，辛家主肯定不会怪她怎么怎么样，还想着要把自己的一些宝贝灵器首饰拿出来谢谢姜璃，替他挡锅。

    然而，姜璃这么一搞，忽然把他给整不会了！

    这是个什么架势啊？！

    小弟媳她……不会是自己想的那样吧？！

    辛明的心中震惊的时候，另一边的掌柜们，则是忙开了。

    虽然不知道姜璃这是要干什么……

    但是，似乎，好像……自家的这位小少奶奶，是想要替他们辛家的人，找回场子呢！

    这可能吗？

    丹霞宗的化血丹，可是中州中，最好的了！

    哪怕是一些星临之中自带的资源，都没有丹霞宗的化血丹好，不然，他们也不会坐地起价。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，则是已经进入到了丹房中。

    “最多三天的时间，我就出来了。”

    “慕言，你和我一起进来吧！”

    姜璃想了想，这次的工作量好像稍微有点大，除了时慕言，也没什么人能够帮她了。

    其他的人……算了，派不上用场。

    姜璃的话出口，时慕言低嗯了一声，滑动着轮椅就进去了。

    辛明一脸的懵逼，等等，你把小表弟个残废人叫进去干什么啊？

    你叫我啊？！

    我这么个大活人在这呢！

    而且，这三天的时间，真的够吗？！

    小弟媳这不是炼丹吧？？

    这是熬粥吧？

    等等，为什么他越想越离谱了！

    (本章完)

