
　　“娘——”

　　之前一副老实相的年轻男子一声悲恸猛的扑倒倒地的中年妇人面前，哭的好不凄惨。

　　“娘，娘，你醒醒啊，娘……”

　　乔时冷眼看着这一切，凭什么他死的时候，所有人都是面带笑意，仿若铲除了什么不干净的东西一样。

　　乔时心中陡然升起一股强大的怨念，一股陌生的记忆也在这时传入脑海中。

　　王小翠乃是附近十村八乡有名的美人，甚至在这些村民的眼中说是仙女也不为过。

　　然而却因为这副容貌，让她惹了不少非议，最后赵柱喜欢上了王小翠，娶了她过门，却在成亲时，被过来吃喜宴的一些婆娘因为嫉妒样子王小翠的容貌在婆婆面前嘴碎。

　　说王小翠长得漂亮，赵柱只怕守不住云云。

　　本来婆婆就不喜王小翠，听着这些嘴碎的话心中厌恶更深，在婚后对王小翠也是万般找茬，偏偏赵柱又是个妈宝男，婆婆说什么信什么。

　　好不容易王小翠怀孕了，生了个儿子，然而孩子刚生下来时，那些嘴碎的婆娘就说这孩子长的和赵柱小时候不像啊，一个两个的传，婆婆便认定了王小翠败坏妇德。

　　还未满月便将人丢在柴房里不管不问，导致王小翠因为没得到好的护理感染得了病。

　　这时候村里的妇人来看了眼王小翠的身体，当即就大呼王小翠还在月子里就和人苟合才得这病。

　　婆婆当即大怒，扬言要将她浸猪笼，无论王小翠怎么解释都没用。

　　甚至赵柱也不信王小翠，对她百般羞辱，说她没脸没皮下贱。

　　婆婆更是在王小翠浸猪笼前就将还未满月的孩子丢入了湖中……

　　而她，现在就是王小翠。

　　“啊——”

　　乔时忍不住痛苦的嘶吼出声，这具身体所蕴含的滔天怨气似乎在支配她的意识。

　　眼中闪过一抹暗红，乔时忍住颤抖的手指强忍着自己没将银簪刺下去。

　　“你们……将我那孩儿捞回来，否则我便杀了他。”

　　乔时手中的力道往下一压，银簪便刺穿了男子的皮肤。

　　男子被吓的面无血色，村长虽也害怕，却还是让人去打捞婴儿尸体去。

　　而原本痛哭的赵柱却缓缓站了起来，双目通红，目眦欲裂的盯着乔时，用尽全身的力气对着乔时的方向咆哮嘶吼着。

　　“啊啊啊——”

　　“王小翠，你好狠的心啊，你好狠的心！！！她是你婆婆，是你婆婆——”

　　“是你码的狗屁！在他们想杀了我的时候，你怎么不说这话，在你妈亲手杀了你儿子的时候，你怎么不说话，你就是个没用的男人，这整个村子的人都有罪！咳咳……”

　　乔时满身都是戾气，目中迸射出凶光，狠狠的发泄着这种的怨气，仿佛这样心中的怨气就能少一些。天籁小说网

　　然而这样狠狠的发泄后，头更疼了，胸口也发疼。

　　只是如今满是凶气的模样让村民根本不敢妄动，更别说乔时手下已经沾上了一条人命。

　　赵柱没想到乔时居然毫无反悔之意，心中的怨恨一时之间竟然倾吐不出。

　　现场诡异的安静下来，没一会儿，婴儿的尸体被打捞上来。

　　一张小脸被泡的发白，嘴唇上的青紫格外的显眼。

　　乔时眼中的泪顿时就落了下来，即便现在意识是她，可是那种滔天的恨和痛依旧让乔时控制不住。

　　“你说，这孩子像赵柱吗？”

　　乔时阴冷的气息喷洒在身前男人的脸上。

　　男人连看都没看就连连肯定回到。

　　“像，像……”

　　“呵呵～”

　　乔时没再吱声，只是控制着男子缓缓往后退，周围的人纷纷避开，乔时已经退到了一块大石头边，石头上，不知是何人放着一把菜刀。

　　拿过菜刀乔时便狠狠的劈了下去……

　　似乎良久……

　　乔时满身是血的看着周围的血流成河，形成一股血河缓缓欢快的流入湖中，只是周围，再无一活人气息。

　　她的死，所有人都是推手！

　　“咯咯咯……”

　　一阵阴冷的笑忽然席卷而来，乔时已经没有了一丝力气，重重的跌倒在地，胸前后背……，似乎哪里都有伤，都在往外冒血。

　　“他们死了，你也活不成了，你不悔吗？为了那些贱命赔上自己的一条命。”

　　仿佛来自四面八方的声音在质问她。

　　乔时却只是凉薄的掀了掀嘴角。

　　“有什么好后悔的，我心里痛就成，即便是死了，我也是痛快的。”

　　“咯咯咯……”

　　四面八方再次被诡异的笑包围，乔时却只是躺在地上看着天空一朵朵白云悠闲飘过。

　　太阳是那么刺眼，又是那么温暖，为什么却温暖不了人心。

　　忽然眼前一暗，乔时侧目看去，就见一个明艳的女子正笑眯眯的看着她，嘴角弯起两个可爱的酒窝。

　　“这个恨，困了我一辈子，你不恨吗？”

　　“恨，即便是将他们全都杀了，我依旧恨，只是相比较恨，我更乐意带着牵挂的人一起投胎转世，而不是让他永生永世的记着死亡时的痛苦，仇恨无法带给我新生，因为我所恨的人都死了。”

　　乔时目光落在女子身前懵懂的婴儿身上，女子笑着笑着却忽然哭了。

　　擦拭着眼角的泪水，女子泪眼朦胧的看着乔时。

　　“曾经所有的人，都让我放下，他们说，我已经死了，为何还要危害活着的人，却不知，曾经的我，也是鲜活的……”

　　“可是我不想去投胎啊，我不想和他分开啊。”

　　女子抱紧了怀中的婴儿，乔时沉默了一瞬，目光再次落到半空中的白云上。

　　“活在自己的乌托邦中也不错，自己想怎么活便怎么活，那是自己啊，你依旧是鲜活着的，生命本就不局限于一具肉体……”

　　那是自己啊……

　　乔时的眼皮逐渐沉重，在彻底陷入黑暗前，一道光却忽然钻入脑海中。

　　将光吞噬后，乔时觉得，她的灵魂似乎壮大了一些。

　　是因为之前的的一幕吗？

　　就在这时，女子明艳的脸出现在乔时脑海中。

　　“我见过形形色色万千人，有人告诉我，不应牵扯无辜，有人告诉我，应该学会放下，有人告诉我，投胎去吧，也有人告诉我，放下了即可……”

　　“却从未有人告诉过我，现在的我，依旧鲜活，谢谢你，你的答案，我很满意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第400章 重生女配（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 