    魔龙。

    看见巨大的龙首，逍遥仙王等存在，一个个脸色微变。

    魔龙散发而出的气息，极其的可怕。

    突然之间，原本还晴空万里的天空，变得阴暗起来。

    李忆昔微微一愣，缓缓的抬紧头往天空看去。

    下一刻，李忆昔发现虚空之中不仅仅多出了一条巨大无比的黑龙，而且在天空之中，还有着无数的魔族强者。

    这一瞬间，哪些魔族的强者瞬间将李忆昔等人包围。

    “这是，这是遭遇了埋伏了吗？”

    李忆昔的眉头微微一皱，内心变得紧张了起来，没有想到竟然刚刚离开灵山就受到了魔族的埋伏。

    而且第一次看见活生生的黑龙，李忆昔一时之间有些畏惧。

    一直以来，遇到过不少的麻烦，但是李忆昔还从来没有见过如此大的场面。

    “呵呵！”

    “人族修士，竟然在这里遇见了人族修士。”

    巨大的黑龙笑声不断，仿佛憋了很久一般，似乎无法停下。

    李忆昔身旁，小凤凰微微皱眉，脸色有些凝重，小凤凰从黑龙的身上感受到了威胁。

    但是想到自己的师尊就在一旁，本来紧张的小凤凰瞬间一脸的不屑。

    “哪里来的大虫子？赶快滚，你的笑声太过于难听，玷污了我的耳朵。”

    小凤凰的声音落下，笑声截然而止。

    “本龙不知道沉睡了多少年，都忘记了时间的流逝。”

    “但如今，再遇见凤凰一族，依然是那般的让龙讨厌。”

    “既然你讨厌，那么今日我就让你感受魔音的可怕。”

    下一刻，得到黑龙的授意，虚空中的那些魔族强者，瞬间发出了让人难受的魔音。

    李忆昔的身旁，这一瞬间的小凤凰脸色变得非常的愤怒，下一刻，直接展露凤凰真身。

    双翼一展，身躯瞬间变大，破空而起，带着满天的凤凰真炎，仿佛要将这一片天空焚烧。

    那些魔族的强者，面对凤凰真炎，瞬间发出了惨叫，一些魔族的身影更是瞬间化为了虚无。

    魔龙看见突然出手的小凤凰，脸色变得非常的愤怒。

    “凤凰一族，一如既往的讨厌，如今竟然与人族混迹在一起，更是该死，今日，我就将你们全部抹去。”

    下一刻，只见虚空之中的魔龙，伸出了一只巨大无比的龙爪，对破空而起的小凤凰拍下。

    一龙一凤的攻击瞬间碰撞在一起。

    小凤凰一直在李忆昔的身边，虽然实力提升非常快，但如今的小凤凰与太古时期就存在的魔龙相比，还是略逊一筹。

    这一瞬间，李忆昔抬头望着虚空之中的一龙一凤争斗，一脸的震撼。

    很快，李忆昔发现了小凤凰有危险。

    “回来！”

    李忆昔喊了一声，下一刻，小凤凰瞬间暴退。

    小凤凰及时回到李忆昔身旁，同时也躲过了魔龙隐藏的致命一击。

    这一瞬间的魔龙，一脸的愤怒。

    在魔龙看来，是李忆昔破坏了它杀死小凤凰的时机。

    “该死的人类蝼蚁，你竟然胆敢破坏我的好事，今日我就直接灭了你们。”

    强悍无比的魔龙，此刻就想要用龙炎将李忆昔等所有存在全部抹杀。

    但这一瞬间，突然一道虚弱的声音从极运之处响起。

    “魔龙大人。”

    这一道声音之中，蕴含着焦急。

    此刻，只见一道黑乎乎的身影飞过来。

    一脸愤怒的魔龙听见此话，无比的烦躁。

    “古森，什么事情？”

    刚刚赶来的古森，这一瞬间看见了功德之云上的李忆昔，眼皮狂跳，他之所以赶过来，是因为得到消息，魔族的魔龙率领魔族强者想要覆灭灵山。

    本来仅仅只是想要提醒魔龙等存在注意李忆昔，但没有想到，这一瞬间，竟然遇见了李忆昔，之前被功德之力反噬，这一瞬间的古森，仅仅只是看了李忆昔一眼，就瞬间心惊肉跳。

    “魔龙大人，这些人不能杀。”

    “一旦想要杀他们会发生大事，那人的身上缠绕着……”

    无比焦急的古森，这一瞬间就想要阻止魔龙攻击李忆昔。

    但是这一瞬间的魔龙，却一脸的不屑。

    “古森，你给我闭嘴，等本龙灭了这些人类再说。”

    下一刻，魔龙吐出恐怖无比的龙炎，对着李忆昔的存在吞噬而下。

    刚刚赶来的古森，这一瞬间全身汗毛倒立，想都不想，扭头就跑，甚至是这一瞬间的古森，燃烧气血提升速度。

    因为此刻的古森想到了之前几尊魔神的下场，他可是非常的清楚，功德之力反噬到底有多么的可怕。

    在魔龙一脸狂傲的这一瞬间，突然虚空之中响起了轰隆隆的声音。

    下一刻，一道柱子般粗大的黑色雷霆降临。

    这一道雷霆太过于可怕，劈下来这一瞬间，整个天地仿佛时间都停滞了一瞬，只见这一片虚空，仿佛出现了一条巨大无比的裂缝。

    这雷霆太过于恐怖，蕴含惊天的毁灭气息，雷光蔓延而开，只见方圆百里之内全部的草木瞬间枯死。

    虚空之中的那些魔族强者，瞬间仿佛被蒸发了一般，强大无比的黑龙更是连哼都没有来得及哼一声，巨大无比的尸体，从虚空之中坠落。

    天空中的那些魔气，更是被这一道毁天灭地的雷霆瞬间蒸发。

    逃向远处的古森，这一瞬间，一脸的惊恐。

    哪怕是隔着很远，此刻的古森也有着一种劫后余生的感觉，那雷霆太可怕，太凶残了。

    仅仅只是回头看了一眼，古森不敢有任何的停留，继续燃烧身体之中残留的气血，往天际处而去。

    李忆昔等人抬头望天，看见虚空之中落下的巨大黑龙，李忆昔的嘴角不由得露出了激动之色，李忆昔没有想到自己的功德之力竟然这般的强大。

    竟然能够连魔龙这样强大的生物，也能够瞬间坑死。

    随即，李忆昔的目光一亮，“哈哈，咱们不是打算庆祝一番吗，刚才的我还想着去酒楼，现在有这条黑龙，我们可以在这里庆祝。”

    “这可是难得的食材呀！”

    盯着黑龙那巨大无比的尸体，这一瞬间的李忆昔目光亮了，不由得暗咽了一口唾沫。

    李忆昔可是非常的清楚，龙族一身是宝。

