    王小二从门里出来，出现在他眼前的是一片红色的血池，马儒紧闭双眼躺在血池里，他的大半个身体都泡在血池里，看样子似乎十分痛苦。

    王小二上前一步，喊道：“善人？”

    马儒没有任何反应。

    王小二仔细分辨躺在血池里那个人的气息，那的确是属于马儒的。

    王小二心里明白，这次出现在眼前的这个人有可能是真正的马儒，但也许只是另一个幻象。

    但他不能拿马儒的命去赌，哪怕有丝毫的可能性，他都必须上前。

    王小二屏除一切杂念，全当眼前的这个人就是真的马儒吧！这样，才能放下犹豫和不甘！

    王小二绕到马儒的身后，伸手拉住他的衣服，把他拖到了血池外。

    “善人？你能听到我说话吗？”王小二轻轻拍了拍马儒的脸。

    马儒仍旧毫无反应，大概是晕过去了吧。

    王小二环顾四周，这里是一个相对封闭的空间，只有一条狭窄的出口。看来，这里就是洞底了。

    王小二背起马儒，朝不远处的出口走去。

    刚刚来到出口，王小二却不得不连忙收住了脚步，因为这出口的外面根本没有路，脚下漆黑一片，什么都看不到。

    王小二将一个火把点燃，扔到了外面，火把缓缓下落，火光逐渐变小、暗淡再到彻底消失。王小二的目光一直紧紧跟随着火把。

    脚下重新变的漆黑一片时，王小二的心里不由一凉。

    刚刚火把下落的时候，他看的很清楚，下面一直是空空荡荡的，没有路，什么都没有。

    王小二不得不转身返回，再次转身时，身后的血池消失不见，在血池的位置出现了一个层层升高的凸起岩层。

    岩层很厚，王小二站在岩层之下，就像站在一座几百米高的高楼之下一样渺小。

    层层螺旋向上的岩层，巧妙的开辟出了一条直通向上的道路。

    王小二挽了挽袖子，一股不服输的劲头又上来了。他倒要上去看看，这到底是个什么东西！

    背着马儒，王小二一口气爬到了岩层的最顶端。

    当王小二看到岩层顶端出现的门时，突然松了口气，既然有门，就说明有出路。

    打开门，应该就能离开这里了！

    果然，王小二推开门，走进去后，便置身于一个小村庄里。

    这里十分静谧，就算不去查看，也能感受到这里的安静、祥和。

    “你是谁？”一个清亮的声音突然从王小二的身侧响起。

    王小二侧过头，就看到一个漂亮的女孩正朝他走过来。

    “这里是什么地方？”王小二问。

    “这里是巫山，我是程宁。”女孩说着，朝王小二伸出右手。

    王小二连忙伸出手跟女孩握了握。

    程宁见王小二背上还背着一个人，便道：“你先跟我来吧！”

    王小二向程宁投去一个感激的眼神，忙跟上她的脚步。

    “我叫王小二，是一个阴阳先生！”王小二向程宁介绍自己。

    程宁转过头向王小二露出一个和善的笑容，道：“别紧张，我们这里不经常来客人，不过我们是很好客的！”说着，程宁看了被王小二背在背上的马儒一眼，问：“他是你的朋友？”

    王小二点头，说：“是的！”

    “他怎么了？”

    “这是我朋友的一魂一魄，不知道为什么一直昏迷不醒。”王小二有些担忧的回答。

    程宁想了想，说：“那我带你去找无月吧，也许她会有办法。”

    王小二跟着程宁敲开一户人家的大门，又跟着她登堂入室。

    等在屋里的人，有着一头白发，虽然说话声音听起来极为苍老，可脸上去没有丝毫的皱纹。

    王小二正在打量这人，程宁开口介绍道：“这就是我们蒙山族的大长老无月，你把你的朋友放下吧。”

    王小二把马儒放在一旁的椅子上，程宁又对无月说：“无月，他是王小二，他背着的是他朋友的一魂一魄，你帮忙看看，这人为什么一直不醒？”

    无月看了马儒一眼，淡淡的道：“这哪里是什么一魂一魄！你再看看！”

    无月的话落，王小二扶在手上的人，竟然变成了一把黄土，从他的指缝间落在了地上。

    无月让站在一旁的男人把那些黄土收拾干净，又道：“这位朋友，你是从哪来？”

    王小二因为早就有了心里准备，所以当马儒化为一捧黄土时，也并没有太过惊讶，可他担心的是，既然此时来到了这里，那马儒到底在什么地方呢！

    听到无月的问话，王小二连忙回神，道：“我是从重门之境里过来的！”

    无月闻言脸色微变，竟然激动的从椅子上站了起来。

    无月的举动吓了程宁一跳，程宁忙伸手扶住无月。

    无月在地上踱了几步，又看向王小二，问：“你是开了哪扇门进入这里的？”

    王小二把他打开那扇门的位置如实告诉了无月，无月点了点头，喃喃的道：“山顶之门！那正是巫山的入口！”

    程宁担心的看着无月，轻声问：“怎么了？可是有什么问题？”

    无月并没有直接回答程宁的问题，而是抬头看向了王小二，她郑重的道：“你打开了黑暗之门，那些邪恶的东西也会随之来到巫山。

    既然你来了，那便留下一滴你的血吧！”

    王小二被无月郑重的样子也搞的很紧张，他点头道：“可以，我的血很多，一滴血对我来说不算什么。

    只是，我的血有毒，你们用的时候，要慎重一些。”

    站在一旁的男人拿过一个十分精致的瓶子，王小二划破手指，往那瓶子里挤了几滴血进去。

    看着男人把瓶子口封住，王小二抬头问：“我要如何才能离开这里？”

    无月闻言却笑道：“没想到你这孩子心思倒是不坏，既然来了，难道你不想有些收获吗？”

    王小二苦笑，道：“实不相瞒，我本来是着急寻找我朋友，可是总是被一些幻象迷惑，所以才错把一捧土当成了我的朋友带过来。让您见笑了。

    我不想要什么收获，我只想尽快返回重门之境，去找我的朋友。”

    无月却摇了摇头，道：“你应该知道，重门之境中有许多道门，你如今既然已经离开了那，又何必一定要回去呢！

    就算回去，你也未必能回到之前的那个地方，更别说找到你的朋友。”

