    

    可是赢勾一拳砸出，地藏王的身影立马就出现在了他的面前，然后伸出手，接住了这一拳。

    赢勾愤怒的发出一声大吼，对着地藏王，一拳接一拳的砸了过去。

    我四下望去，只见围在周围的阴神之中有着一尊巨大的虚影，头戴金冠，身穿金色的长袍，自由一股威慑之意。

    他的身后有着一面大旗，其上有着一个字：蒋！

    看着这尊阴神，我不由的笑了一下，知道了他的身份。

    此人乃是十殿阎罗之首，第一殿阎王爷，秦广王蒋！

    主管人间生死，统管吉凶，是所有阳间阴差的老大，也是我现在的领导。

    我望着淡淡的笑了一下，作为十大阎罗之首，这秦广王的实力比一般的阴神要强大的多，要不然也不会坐到这个位置上。

    我知道现在我体内赢勾的力量已经撑不了多久了，所以就先拿他立威吧！

    我毫不犹豫的朝着秦广王冲了过去，然后一脚，朝着他高大的法相踩落。

    只见秦广王那庞大的阴身法相在这一脚之下裂出无数的裂痕，然后轰然一声，彻底崩溃。

    此时所有的阴神都沉默的看着眼前的景象，强大如同秦广王，居然一脚就被踩碎了阴身，赢勾太强大了。

    这种强大让他们在心里感到恐惧。

    我转头，看到了远处的一个女人，那是新任的卞城王。

    虽然我现在的模样大变，可是体内赢勾的气息却无法遮掩。

    上次入地府，这卞城王见过我，也感受到了我体内的气息，所以现在她应该已经认出了我。

    看到我的目光，身材秀美，长得漂亮的卞城王微微的抱拳，算是打过了招呼。

    我对她点了点头，朝着前面望去。

    只见此时赢勾的肉.身正在和地藏战在一起，虽然战斗看上去十分的激烈，不过我知道，用不了多久就能分出胜负，赢勾必败无疑。

    虽然现在面对的不过是地藏的一道分身，可是他依旧强大无比。

    而且现在的赢勾也不是从前的赢勾，那只不过是他留下来的残破的肉身，如何能是地藏的对手。

    我知道时间差不多了，该走了。

    转头，扫视了一眼周围的阴神，刚才一脚踹崩秦广王阴身，已经让他们心头胆寒，现在看到我的目光心头泛起凉气，没有一个敢上前。

    我冷笑了一身，然后一挥手，直接打飞身前的几个阴神，朝着远处掠去。

    看到我离开，众阴神轰然一声，各自都松了一口气，面对赢勾的那种压力让他们紧张到了极点。

    现在这个祖宗终于走了，没有哪个不怕死的家伙敢去追赶。

    我朝着前面掠去，停在远处的巨大黑猫犹豫了一下，虽然心里满是对赢勾的恐惧，可是现在还是硬着头皮冲了过来。

    它想拦下我！

    谛听挡在身前，我毫不犹豫的又是一拳砸了过去。

    巨大的黑猫举起手爪相迎。

    一拳过后，黑猫的口中发出凄惨的叫声，那巨大的猫爪之上居然被直接砸出一个恐怖的洞口，空中划过一串血花。

    受伤的谛听惊恐的后退，让开了道路。

    “阿弥陀佛！”

    此时，远处又传来地藏王的佛号声。

    我回头望去，只见地藏双手合十，面对着赢勾，然后缓缓的举起了右手。

    一道金色的光芒在他手掌上冒出，如同一把金色的长刀。

    地藏毫不犹豫的朝着赢勾挥手。

    此时的赢勾根本无法躲避，金光划过，一截手臂顿时给切了下来。

    虽然如此，满是战意的赢勾却并没有后退，而是挥舞着剩下的一条手臂，又是一拳砸了过去。

    “阿弥陀佛！”

    地藏王口中轻念佛号，挥手右手。

    金光闪过，片刻间赢勾仅剩的一条手臂也被砍了下来。

    失去双臂的赢勾仰天发出一声怒吼，然后身子如同炮弹一样的弹了起来，落下的时候，一脚朝着地藏王的光头踩落。

    地藏身形一晃，躲过赢勾的攻击，然后手中佛光组成的金色长刀闪过，赢勾的两条腿顿时也被斩了下来。

    此时的赢勾停在地藏的身前，已经没有了双臂和双腿，如同一只人蛹一般，看上去凄惨无比。

    可是他毕竟是赢勾，是曾经黄帝手下第一大将，是这地府曾经的主人。

    所以他绝对不会认输，就算是没有了四肢也绝不认输。

    没有了手脚，老子还有嘴巴，还能咬你！

    所以空中的赢勾飞了起来，张开嘴，朝着地藏的脖子狠狠的一口咬了下去。

    地藏的眉头微微的一皱，然后伸出左手，一掌推出，赢勾冲过来的身子顿时被挡住，然后击退。

    紧接着他的右手挥出，又是一道刀光斩落。

    一刀挥出，已经被斩成人蛹的赢勾的脑袋在脖子上砍了下来。

    “佛法无边，给我镇！”

    此时的地藏口中低喝一声，左手轻轻的朝着下面压去。

    随着他的动作，半空之中仿佛出现一个巨大的金印，朝着下面压去。

    赢勾被斩落的四肢躯体还有脑袋随着下压的金印再次被砸到地下。

    而此时，地藏抬起头，朝着我望了过来。

    看到那老和尚的目光，我心中一凉，知道要坏事。

    刚才那恐怖的场景我可是全都看在了眼里，虽然现在体内赢勾的力量觉醒了，但是我知道，自己根本就不可能是这个老秃驴的对手，因为他的强大已经超出了我的想象。

    更何况现在我体内赢勾的力量就要用尽了，根本没得打，所以现在要做的事情就是赶紧跑路！

    想到这我毫不犹豫的转身就跑。

    可是地藏已经举起了手，左手成拳，朝着我遥遥的轰了过来。

    随着一拳轰出，我的身后顿时出现了一个硕大的，佛光组成的金色拳头。

    拳头上面都是令人头皮发麻的佛门之力，转眼间已经到了我的身后。

    我没有办法，只有回身，然后举起双手，迎向了这一拳。

    一拳之下，我身子不由的倒飞而出。

    这一拳的力量太过恐怖，居然砸的我神魂震颤，有种快要崩碎的感觉。

    可是还没等我喘口气，前面的地藏就举起了右手，然后挥下。

    那把金色的长刀顿时变得长达百丈，朝着我当头砍了下来。

    看到这一幕，我不由的头皮发麻，知道自己绝对接不住这恐怖的一刀，难道自己今天就要在这里彻底陨落？

    就在我心头一阵冰凉的时候，云层深处突然闪过一道长长的黑影。

    那也是一把刀，一把黑色的长刀。

    长刀无声破开云层，然后架住了地藏王手中的金色长刀。

    “快跑！”

    一道浑厚的声音在云层中响了起来。        

