    “这......这个星球竟然是元始天尊的尸体？”

    海拉未曾想脚下竟然是一个强者尸体，这可是一个巨大无比的星球，比起阿斯加德都要大上几分，蕴含的能量更是大得吓人。

    她想起了自己宇宙中一个著名的地方——虚无之地，一个混乱的地方，宇宙遗族之一收藏家的地盘。

    当然收藏家不是重点，重点是这个虚无之地，是一个天神组的成员脑袋所化。

    光是脑袋就能化作一个小行星，比起这赛博坦都要小上许多，可想而知当初的元始天尊有多厉害了。

    “走吧，该去地球看看了。”

    夏墨身上空间之力涌现，带着海拉跨越了空间，来到了太阳系当中的地球上空。

    经过了数年的发展，地球很明显已经是逐渐和星际接轨了，虽然还没有正式开发宇宙，但是城市上空各式的小型飞船已经是随处可见了。

    “好强大能量，果然是在复苏。”

    刚刚来到地球，夏墨就已经感知到这个星球内部蕴含的恐怖力量了，比起他之前放置领导模块的时候的静默，现在的能量就像是无穷无尽的暗涌之潮。

    “天父级之上，不过好像时强时弱。”

    海拉也是在感知着宇宙大帝的能量，她感觉到的是强大之中，那一抹深藏虚弱，实力好像是在某个临界，还不是特别稳定。

    她心中稍定几分，看向夏墨，问道：“直接动手，还是说做些准备？”

    夏墨看了眼地球，然后说道：“先把人弄走，要不然他们一个都活不下来。”

    他伸出了手掌，一股恐怖的心灵能量以波纹的形式开始向着整个地球笼罩而去。

    一个星球的人不下七八十亿，不过对于此时他而言，不过是心念一动的功夫罢了，这个宇宙当中人类没有超凡者，也花费不了多少力气。

    随着心灵能量的扩散，很快整个星球的人类，都陷入了沉睡当中。

    所有人被催眠之后，他的身上开始涌现出了魔法能量的纹路，一道道象征着空间的魔纹不断向着地球蔓延。

    镜像空间，卡玛泰姬最常用的魔法的之一，将人或者物拉入一个类似现实世界镜像的空间当中，里面发生的一切事情都不会对现实产生影响。

    按理来说，其实夏墨如果能将宇宙大帝拉进镜像空间去战斗，那才是个最方便的方法。

    毕竟这么做的话，可是将地球保下来，要知道宇宙大帝和地球就是一体，他一出来地球就算没有毁掉，也必定是支零破碎了。

    不过，想归想，宇宙大帝可不是什么小猫小狗，镜像空间想要困住他几乎没有可能，至少现在夏墨的实力是做不到。

    夏墨将这个魔法结合了空间之力之后，大范围的发动，将刚才催眠的那些人类全都塞进了镜像空间当中，然后利用空间之力，把这一片镜像空间节点放在了赛博坦当中。

    一切准备就绪，然后夏墨看向海拉，说道：“接下来需要你帮忙了。”

    “怎么做？”

    “把他转移到宇宙深处，那里才是我们的战场。”

    太阳系是地球人的赖以生存的地方，夏墨可不想到时候打一场架，整个太阳系都不见了，那可就麻烦了。

    至于现在只是一个地球，这倒还好，凤凰之力和现实宝石汲取出来的现实之力都有修改现实的力量，因此塑造一个地球开始可以的，不过再多可就麻烦了。

    夏墨身上动用了最大限度的空间之力，宇宙当中一个比起地球直径还要大的蓝色空间门出现在地球的上空。

    “海拉，帮忙。”

    维持这样巨大的空间门消耗毫无疑问是巨大的，海拉也知道这一点，二话不说身上墨绿色能量出现，想着空间门灌注进去。

    有了海拉的能量支援，空间门开始缓缓的移动，好像一张深渊巨口，正在徐徐将地球吞进肚子。

    先是大气层的部分，然后慢慢覆盖到了大半个地球，约莫十多分钟过去，终于整个地球被空间门完全的吞没，消失在了太阳系当中，前往了宇宙深处。

    夏墨和海拉相视了一眼，也是先后动身，飞向了这一个空间门当中。

    空间门的另一侧是他选取的宇宙深处，除了黑暗，那就只有遥远宇宙当中传来光芒的满天恒星。

    这个地方极为荒芜，甚至是星球都没有几个，更不要说生灵的存在了，是个大打出手的好地方。

    “虚斯拉出来吧。”

    夏墨放出了虚斯拉站立在了身侧，这一次战斗当中，虚斯拉也是重要作战成员之一。

    三人准备就绪，夏墨念动力开始向着地球方向不断蔓延，潜入了太平洋深处能量冲击最为复杂的区域，也是领导模块的所在。

    之前宇宙大帝还在沉睡当中的时候，几乎没有主动冲击封印，因此领导模块能够很好将其封印和镇压，也没有引起过于激烈的冲击。

    但是现在，当宇宙大帝逐渐苏醒，身上能量无意识的冲击之后，自然掀起了混乱，这也是御天敌无法进去的主要原因。

    不过对于夏墨而言，这种程度的能量冲击倒还是拦不住他，因此心灵能量长驱直入，来到了当初放置领导模块的位置。

    此时领导模块不断释放着蓝色光芒，再和宇宙大帝无意识散发出来的紫色能量相互对抗。

    紫色能量完全将蓝色能量包围，无穷无尽，看上去就好像是兵临城下一般，如果夏墨不来，那么迟早领导模块会有失守的一天。

    “是时候了。”

    夏墨心灵能量在紫色能量的汪洋当中，开辟了一条道路附在了领导模块上面。

    心灵能量瞬间爆发，领导模块在心灵能量控制下也是爆发出了无比耀眼光芒，然后宛如一颗子弹一样高速旋转，猛地没入地层。

    “轰”

    一声闷响，领导模块已经是深入地心，直奔宇宙大帝所在，并且重重的穿透了沉睡着的宇宙大帝的体表，没入他的身体当中。

    “吼！”

    一声好似发自深渊的怒吼从地球内部响起，宇宙大帝彻底醒了，剧烈的疼痛将他唤醒，他身上的气息也是随着波动的更加厉害，仅仅是维持在了七阶初期的样子。

    领导模块是元始天尊留下了的东西，也是对付宇宙大帝的后手，夏墨自然没有这个宇宙擎天柱柱子哥主角光环，拿着这个东西未必能弄死宇宙大帝。

    但是凭借着领导模块进一步压制宇宙大帝还是可以做到，不过这么做的结果，那就是封印提前破除了。

