    第二天一早，朝阳正好。

    从修行中醒来，唐劫就听外面一阵呼唤：“唐大哥！唐大哥！”

    是苏红眉。

    唐劫笑笑，已步出屋子：“苏师妹好。”

    苏红眉已笑着迎上：“唐大哥未来过我千秋城，今日里正好带大哥四处转转。”

    “也好。”唐劫想了想，点头道。

    两人便一起向红叶盟外走去。

    未走多远，就见到一人走来，正是那陶天德陶师兄。

    此人其实早就徘徊在唐劫院所附近，大概一心等着苏红眉发现唐劫死亡时的尖叫，可惜没等到期待中的叫声，反见到唐劫与苏红眉有说有笑的出来，立时惊得自己险些尖叫了。

    唐劫见了他，也不以为意，只拱手道：“陶兄好。”

    “你……你……”陶师兄指着唐劫说不出话来。

    见他如此，唐劫笑道：“是了，陶兄想必还在为昨日之事生气。昨天是我反应过度了，现在想想却是颇有几分后悔，在下向陶兄赔罪了。”

    说着对那陶师兄已施了一礼。

    陶天德已是呆住，眼睁睁地看着唐劫对自己行礼。

    唐劫见他没动作，笑着拍拍他：“看来陶兄是接受我的歉意了，如此甚好。哦，在下与苏师妹还要一起逛街，就不打扰陶兄了。”

    说着拱拱手，已自离去，空留那陶天德怔怔地看着唐劫背影。

    “怎么可能！明明是被金翅烈背蜈咬过，他怎么可能还活着？”昨夜陶天德感应得清楚，金翅烈背蜈绝对是咬中了唐劫的，所以才笃定唐劫必死，岂料事情会变到如此地步？

    看唐劫那笑嘻嘻的模样，他已完全搞不清楚昨夜之事唐劫到底知不知道，心中更是乱成一团。

    怎么办？

    他到底是不知道，还是知道了却故意假装不知道？如果是后者，此人又为何如此？

    陶天德心中已乱成一团，心情前所未有的惶恐。

    看着唐劫离去的背影，陶天德心一横，暗忖事情已经做了，就断没有回头的道理。那唐冲若真不知道也就罢了，若是知道了却故意不说，只怕就是有意拿捏自己。自己断不可被其控制，为今之计，惟有继续下手，将其杀死方才可以放心。

    人们做事有时就是如此，一步错则步步错。

    从对唐劫下手开始，陶天德就再没有后退的余地，只能一步步的走下去，要么害死唐劫，要么被唐劫所害。所以说寄望于他人良知觉醒是最愚蠢的选择，一百个人做错事，只会有一个人幡然醒悟，剩下的九十九个都是沿着错误的道路走下去。

    陶天德现在就是陷入了这种心情中，拿定主意后，他便跟了上去。

    这边唐劫和苏红眉已经出了红叶盟，自入了千秋城一路漫行。

    千秋城作为人族边界大城，算不上繁华鼎盛，却也自有其独特风蕴。这里生活的凡人大多是为修者服务的，几乎每个凡人都有自己挂靠的修者家族或门派，最大的自然还是红叶盟。

    城内交易做红火的也多是法宝，法器的交易，除此之外就是一些战争资源，相比之下，修炼类的资源则要少许多。

    因此在这城中，唐劫到是能看到不少适合布阵的资源，只可惜大多低端，对唐劫已是无用。以他现在的阵道水准，随便需要的一样东西，放在这城中都是无价之宝。

    不过也正因此，唐劫放开心思，与苏红眉一路走来，到也看得赏心悦目，玩德兴致勃勃。一边行进，一边还观察着这千秋城内布置的守城大阵，一路走来，到是已将这里的阵法摸得大致清楚。

    应当说，这千秋城布下的守护大阵还算不错，若有化神修者支持，当可抵挡住至少两位以上的出窍修者的攻击，只是对地仙级的修者还无能为力。以唐劫的手段，无需任何道法，只需全力一掌，即可击破。

    这让唐劫有些失望。

    作为人类守护的第一线，这里本应有最好的防御手段，一个连地仙都抗不住的法阵，未免让人失望了。可如果真是这样，人族又是凭什么抗住血族的呢？

    唐劫绝不相信人族的底蕴会如此简单，就象栖霞界中，许多门派也有属于自己的独特手段。就算洗月派要强攻，也要付出许多代价。当初洗月派七绝门联合攻打天神宫，以两派之力联手，也不过是勉强获胜，即便如此也是建立在他们见好就收的前提下。如果他们打算全灭天神宫，那么天神宫说不准还会拿出更多手段，尤其是一些玉石俱焚的手段。

    既然千秋城的底牌不在法阵上，那只怕就是在其他方面会有所依仗，却不知是什么。

    最重要的是，人族有如此依仗，那么血族与魔族呢？

    他们又会有什么依仗？

    这也是唐劫最想探明的，而要想了解这点，就必须他在人族有足够的地位，甚至于倒逼出两族底牌。如此方能在栖霞界大举进攻时，有所针对与防备。

    这刻正思索着，忽燃心有所感。

    唐劫神念延伸，已察觉到后方来客。发现是陶天德蹑了上来，唐劫心中冷笑，想这小子当真是不知死活，竟然还敢来招惹自己，心中渐起杀机。

    适逢此时他们行到一处拐角处，唐劫干脆使了个障眼法，用浮生万象变化出自己与苏红眉的样子继续前行，自己则与苏红眉转入另一条路内。这一切都是他在大庭广众下完成，却无一人能够察觉。

    那陶天德自跟着唐劫苏红眉一路行去，唐劫则将心神方在陶天德身上，看他到底有什么手段。

    为了方便陶天德，唐劫特意让分身出城，进入一片荒僻无人烟处，然后又故意找了个理由，让苏红眉与自己分开，使自己落单。果然那陶天德见得了机会，便从后方接近，依仗着那件可隐匿自身形迹的宝物，直靠近到一个心魔修者可探寻的极限处方才停下，然后从身边芥子袋内取出一个小方盒子。

    玉盒掀起的一刻，唐劫已看清里面物事。那是一团蓝色火焰，确切的说，是一团蓝色如冰霜的火焰，安静的悬浮于空中，不染一尘。

    以唐劫的眼力，一眼便认出此物。

    此火叫蓝心焰，与苍云圣火，葬神焰一样，都属于天下异火之一。此火攻击目标，不会在外表上造成任何伤势，而是直接从内到外进行加热，直接从目标内部开始攻击。正因此，此火号称是天下最难防的异火，不仅攻击形式诡异，就是内脏本身的抵抗能力也远低于体表。好在此火在威能方面比之苍云圣火，葬神焰就差得远了，可尽管如此，若用得好了也是一门大杀器。

    唐劫没想到这陶天德竟然还有蓝心焰在手，看那蓝心焰的样子，还只是一枚最低级别的火种，可要是用得好了，杀死一个心魔修者还真不算什么。

    怪不得他敢向自己出手，果然还是有几分本钱的。

    打开这盒子的时候，陶天德脸上面显露出肉痛之色，这蓝心焰如此少，他又不懂培育发挥之法，要想以之杀人，怕是就只能耗尽此焰所有力量了，正因此他也心疼无比。尽管如此，这刻还是运用法诀，引动那蓝心焰向唐劫飞去。唐劫分身也不闪避，任由那朵蓝心焰没入体内。

    就在蓝心焰入体的瞬间，一股灵气法力已将蓝心焰裹住，直接断绝了陶天德与此焰的联系。

    陶天德正欲催动火力，却发现自己与蓝心焰竟然失联，立时大惊失色。

    只是任他怎么催动，这蓝心焰便入沉入大海，再无半点回响。

    反倒是那本应烈焰焚心死去的“唐冲”，却在此刻缓缓转回身来，对着他所在的方向露出个微笑。

    见此情形，陶天德大骇。

    他就算再傻也知道自己被对方发现，暗叫不好，捏了个地遁术就想走。只是一头钻下去，就听嗡的一声响，仿似撞在金铁玉石上一般，这一下竟没能钻进去，反撞得陶天德自己满头鲜血。

    入地不可行，陶天德便向空中窜去。只是刚跳起就见一阵大风刮来。风势凛冽，竟吹得陶天德灵环真人都无法站立，一头栽将下来，再次撞在那坚硬地面上，脑袋上已又磕出一片鲜血。

    唐劫分身已从后方漫步而来，虽然只是个分身，但在唐劫晋升仙台后，浮生万象也跟着水涨船高，就算是灵环修者亦可一战，更何况还有唐劫本身神念在侧，仙台灵魂成神，神念通天地，一个念头便封锁天地，让陶天德进退不得。

    分身这刻施施然走来，朗声道：“陶兄既然来了，又何必如此急着离去？”

    陶天德哪里还敢理他，急忙从身上取出一张符纸，却是一张逍遥符，使用后可瞬间传送出去。这种法术已进入到神通范畴，单纯依靠封锁天地灵机已很难限制它的运用。

    但是下一刻，唐劫分身只是看了那符纸一眼，那符纸先是灵光一闪，接着便黯淡失去作用。任陶天德如何催动，却就是不再发威，骇得陶天德整个人都傻掉。

    这还是他第一次看到，有连逍遥符都能屏蔽的修者。

    刚才那一眼看似简单，其实是唐劫已发挥自己入道空间的能力，直接消除了此符威能。这不是道法，而是对大道深层次的理解与运用。

    要是在这之前，唐劫还未必能做到这一点。

    但是与白骨神君的一战，唐劫对大道理解的层次加深，对道也就有了更深的体悟。

    他意识到法术其实就是建立在大道基础上的存在，天下万法皆逃不开对道的利用。如果说两者间有什么差别，那么术法是对道的间接运用，道法就是对道的直接运用。

    所谓悟道，入道与掌道，其实就是对这种直接运用能力的描述。

    悟道是看到，本质上还当不得运用之能，却已知方向，偶可借力；

    入道是得力，道纹入体，可运用大道之力，才是真正意义上的直接运用。

    但掌道是什么，唐劫一直不清楚。许多事不走到那一步就是不明白，直到与白骨神君一战后，唐劫才渐渐领悟。

    道，不仅仅是对力量的运用，也是对整个体系的透彻理解。当达到这一步时，所以依附其上的存在，术法，皆会受其影响。

    逍遥符虽是法术，却是建立在空间道上诞生的，当唐劫达到掌道境界时，除了可以摆脱道法限制，还有一层重要意义就是一切建立在此道上的术法，都会受其意志影响。

    简单的说，一个掌空间道的仙人，只要他愿意，可以在一定范围内让任何修者使不出对应其道所属的空间类法术。除非对方和他一样对空间道有着极深的理解，又或者干脆使用空间道法。

    唐劫对空间道的理解远未达到掌道地步，但逍遥符也不过是一张符纸，有固定的刻画套路，远不如人使来灵动多变，因此被唐劫把握脉络，再加上巨大的境界差距，所以轻易便封住了这个法术，提前感受了一回掌道的快感。

    所以说有时欺负弱小还是有意义的。

    陶天德眼看自己最后的依仗都失去作用，吓得魂飞魄散。

    唐劫分身已然走来，对着陶天德一敲，这货已昏了过去。

    正想顺手就结果了他的性命，唐劫突然心有所感，从那命运之海中获得一丝感悟，知道此人身上似乎有自己寻找的答案，便转了念头。