    “列位可是要找生计？”下了马车，徐牧走前几步，替一个孩子抹掉脸上的泥巴。

    这副光景，让二十余个苦民看到，不免一下子生出了好感。

    “这位头家，自然是的，我等原是二十里外，一个小农庄的佃户，农庄被山匪打破，老东家活活气死，我等实在没活路了。”

    “敲了七八个庄子的门，都不愿意收留我等。”

    二十余人中，一个年纪稍大的老农人，拄着一根柴棍缓缓走出。

    “我亦有一个庄子。”徐牧凝声开口，“列位要是没去路，拜我为东家如何？”

    “头家……你农庄在几里路？”

    “八十里外，望州城的一个酒坊庄子。”

    “望州啊，前面的雍关都破了，那里听说很快会打仗啊。”

    “还有难民吃人。”

    ……

    徐牧面色不变，眼下这帮苦民，都落魄成这样了，若还是挑三拣四，不要也罢。

    “住口，你们都住口！”

    庆幸的是，那位老农人还是明事理的，立即喝住了后头的议论声。

    “头家，每日分几顿饭？”

    “二顿，每月再分十斤粮。”

    徐牧的话刚落，二十余个苦民，已经脸色激动起来。

    这世道，能好好活下去不被饿死，便是莫大的本事了。

    “另外，每月有二钱月俸。”

    “这……还有月俸！”老农人蜡黄的脸色上，涌起激动的潮红。

    “快！快来！都拜东家！”

    “我等鹿山小湖庄，逾二十三口，拜见东家。”

    声音齐整，即便还饿着肚子，却洪亮无比。

    “好！甚好！”徐牧大喜，这一下，酒坊庄子里，便又有了一大批的生力军。

    而且都是老实本分的穷苦人，足以信任。

    “我有言在先，列位拜我成了东家，吃我的粮，拿我的月俸，以后行事，务必以我为先。”

    “自然的，东家放心。”老农人重重松了口气，若非是遇到徐牧，他们继续在河州兜兜转转，估计会越来越惨。

    “司虎，去敲农庄，多买几辆马车，再买些吃食来。”

    一脸老马车，至少也要六七两银子，但没办法，没马车的话，让这帮人走路去四通路，也不现实。

    再者，徐牧买马车，实则还有一个不小的计划。

    ……

    等这二十余的苦民吃饱肚子，再取来四辆马车，已经差不多天色昏黄了。

    回到河州，徐牧索性雇了个大棚，先让这些苦民住下，等明日清晨，便一起赶回四通路。

    “司虎，和我去城里走几步。”

    安顿好苦民，徐牧抬起头看了看天色，没有早睡的习惯，索性趁着酒楼还未打烊，再去推推销路。

    “徐郎，奴家也去。”姜采薇脆生生地小跑出来，跟在后边。

    “牧哥儿，她定然是怕那些苦民使坏。”

    “别胡说，那些苦民以后是自家人。”徐牧瞪了一眼，继而才转过头，有些复杂地看向面前的小婢妻。

    南下千里，难民可比苦民要可怕多了，小婢妻尚且护得一家周全，又何须害怕这些苦民。

    徐牧脸色越发沉默。

    她是担心，自己会出事情。

    姜采薇默默垂着脸，也不解释，定定地跟在后边。

    河州四纵八横的大街，比起望州还要繁华许多，即便是入夜了，各种酒楼清馆，赌坊食铺，依然还未打烊，应有尽有。

    连着问了七八家，送了几小坛子的醉天仙出去，也仅有两家愿意小批量的订购一些。

    徐牧也不急，只要醉天仙能打入河州城里，凭着蒸馏的技术，火爆全城是迟早的事情。

    到时候便不是上门推销了，反而是那些酒楼食铺，自个来酒坊庄子讨酒。

    “回去吧。”

    该做的事情已经做完，没必要再继续待在河州城，只等歇息一夜，便立即赶回四通路。

    ……

    “东家！东家回来了！”陈盛赤着膀子，站在箭楼上欢喜大呼。

    瞬间，庄门一下子大开，七辆马车缓缓驶入了酒坊庄子。

    下了车，徐牧也脸色兴奋，虽然途中遇到了猛虎伏草，周遵也受了伤，但还好，算是有惊无险。

    只等这一两天，河州城的粮车送来，便可以立即开工。

    “陈盛！”

    陈盛嬉笑着披上衣服，“东家，这两日按着你的吩咐，大家伙把庄子围得更严实了。”

    “山匪又闹了？”

    “这两日倒是没见，不过有望州那边的人过来说，难民闹得越来越凶了。”

    徐牧皱了皱眉。

    几十万难民，食不果腹，长此以往，必然会生出问题。

    “陈盛，让大家伙先休息一下。”

    “喜娘，你挑两个人，以后负责给大家做饭。”

    原本在扛着木头的喜娘，听到徐牧的声音，慌不迭地急忙点头。

    “东家，这、这又有一大帮人入庄了啊。”

    徐牧笑了笑，抬头往庄门看去，二十余个苦民，还有些畏惧地站在门边。

    “都进来吧，胡老，你让人都进来。”

    胡老，便是那位说话好使的老农人，在听了徐牧的话后，急忙催促着二十余个苦民，纷纷走入庄子。

    “胡老，先前便对你说了，我这里是酒坊庄子，比起农庄来说，还要清闲一些，这两天，我会让陈盛教你们做活计。”

    “谢谢东家！”老胡头声音哽塞，他原本还担心徐牧在骗他们，毕竟这待遇太好了，不仅分粮食还有月俸，若放在以前，哪里敢想。

    “后头还有空出的木屋，列位这两日先挤一些，左右附近多的是林木，很快便会搭建起来。”

    二十余个苦民，神色激动，就差没给徐牧磕头了。

    徐牧走前几步，踩上了一个木桩。

    “我先前就说过，我等皆是想活下去的人，你们既然拜我为东家，我徐牧便答应你们，这处徐家庄，日后便是列位的家，穿有衣，吃有食，有了闲银，还可以给妻子娃儿，买些糖糕衣袍。”

    徐牧面前，一张张面容上，都露出憧憬的神情。

    若非是生活所迫，流离失所，谁愿意活得跟狗儿一样。

    “敢问列位，若有人打庄，当如何？”

    徐牧并没有在说笑，这种事情，是真会发生的，即便在河州那边，都有不少庄子被土匪打了，更别说望州这种混乱之地，指靠官差无用，能指靠的，只有自己。

    “捶他娘的！”司虎抽出朴刀，骂骂咧咧。

    “对！捶他娘的！”陈盛也怒声大喊，先前的几个马车夫，包括受伤的周遵在内，皆是面无惧色。

    老胡头嘴巴嗡动，遥遥想起先前农庄被烧毁的一幕。

    “捶、捶他娘的！”

    瞬间，二十余个苦民，也被带动起来，蜡黄的脸色上，隐隐露出坚毅之色。

    “好！”徐牧满意地走下木桩，他要做的，便是让这些人，拧成一股力量。

    姜采薇站得有些远，但即便如此，当抬起头，看着那个意气风发的人影之时，不知觉的，脸色微微红了起来。

    这哪里是什么大纪棍夫，分明是个了不得的天赐夫君。

    一处木棚上，抱着酒葫芦的老秀才，露出难得的平和笑容，抬起手来，又咕噜噜地灌了几大口。

