    天作孽犹可违，自作孽不可活。李斯文此刻的处境确实是他自己造成的，他可以全身而退，但却与机会一次次的擦肩，狂妄终归要付出代价，这是现场每一个人都想对李斯文说的话。

    即便徐薇薇与韩佳人，也无奈的低下了头，不敢想象接下来会发生什么事。

    然而就在这紧张到窒息的气氛下，一个淡然的声音突然乱入了进来。

    “董老，何必跟个小辈发这么大的火呢，知道的是你在办晚宴，不知道的还以为你办鸿门宴呢。”

    声音过后，只见门外走进来一位六十多岁的老男人，他年龄和董嘉城差不多，挂着慈颜善目的微笑，而他的身边跟着的则是蓝新正。

    此人一出现，众人把目光全部挪了过去，有些人认识此人，而有些则露出好奇的目光。

    董嘉城也不禁打量了几眼，片刻后展颜笑道：“高总怎么有时间来我的宴会？真是稀客啊！”

    “怎么？董老不欢迎我吗？”高清元笑着问道。

    与此同时，围观者也开始小声议论。

    “这个高总是谁啊？”

    “台岛的，统一集团创始人，在台岛有很强的影响力。”

    “他怎么来了？”

    “谁知道呢，可能是来参加晚宴的呗，毕竟董老谁都想巴结。”

    众人说着，董嘉城也笑着对高清元道：“高总到来，董某当然欢迎，不过有句话叫无事不登三宝殿，高总应该不会平白无故的出现在这里吧？”

    董嘉城很聪明，知道高清元突然出现肯定有问题。

    “也没什么大事，就是得知我这位小友在这里参加宴会，想过来给他捧个场而已，毕竟我们统一集团和西游集团是合作伙伴。”高清元微笑着走到李斯文身旁，然后看向李斯文调侃道：“小兄弟，你胆子也太大了，连董老的宴会都敢捣乱，实在该罚。”

    高清元表面训斥李斯文，但谁都听得出来，这明显就是来给李斯文撑腰的。

    李斯文跟着一笑道：“有机会我一定会向董总赔罪，不过在那之前，还是要把今天的棋下完。”

    这一句话说完，众人终于反应了过来，所谓的神之一手，并不是砸棋盘捣乱，而是李斯文的盘外招。

    怪不得李斯文之前说，神之一手的精髓不在于规则之内，而在于规则之外。

    这一刻，就连董嘉城也瞬间幡然醒悟。

    “高总，看来你今天来，是不打算给我面子了。”董嘉城开口了，没有询问对方会不会帮李斯文，而是直接拿自己的面子压迫对方。

    “董老，别这么说，你的面子谁敢不给？不过商人图利，在利益面前，面子似乎也没有那么重要。”高清元表情陡然严肃，说道：“盐田港那么好的项目，我说我也有兴趣，董老不会介意吧？”

    董嘉城听见这话，眼神明显变了，他突然想到了之前杜东为李斯文带回来的那句话。

    “我懂了，这小子想联合你动盐田港的项目。”董嘉城的声音很是不爽。

    “谁都知道，投资码头可不仅仅赚码头收入的那点钱，主要还是方便自家公司的商品运输，而且在码头有了股份，无论是黑的还是白的，最后不都是一句话的事么，董老想做这个生意，我们统一自然也想。尤其有小友的帮忙，我当然更有兴趣了。”高清元直接承认了。

    董嘉城呵呵一笑，看向高清元道：“高总，有句话说出来可能不太中听，统一集团虽然在台岛有些实力，但凭你们统一的体量，还不足以撼动盐田港的项目。”

    董嘉城说这句话的时候，明显有些不屑，他没有把话说得太难听，不过是不想伤了和气而已，但他的话却没有半点掺假，统一确实不够看，说完话又不禁瞄了眼李斯文，讽刺道：“李斯文，你真以为找了高总就能动盐田港吗？未免太天真了吧？”

    “一个统一不够，再加上华粮呢？”声音过后，只见门口再次走进两人，带头的正是华粮集团老总周明成，他旁边跟着的则是华粮集团鹏城总经理崔振。

    周明成一出现，现场的瞬间响起一片惊呼，虽然说分割后的华粮已经不如长江实业庞大，但周明成在华夏的地位，绝对不比董嘉城在HK的地位差，他可是食品行业龙头级别的大佬。

    “没想到周明成也来了。”

    “这小子还真有点本事。”

    众人你一句我一句的说着，董嘉城则是干笑两声道：“周老总，好久未见。”

    “董老客气了，今天摆这么大的阵势对付我这位弟弟，怎么也不通知他大哥我一声。”周明成可比高清元直接多了，瞬间表明了自己的立场。

    “哈哈，我还真没料到，他竟然有你这层关系。”董嘉城应付道。

    “整个鹏城的食品界，都知道我是李斯文的大哥，董老这么精明的人，不会连消息都闭塞了吧？”

    周明成是一点面子没给，点明了董嘉城的小算盘。事实也是如此，董嘉城确实知道周明成这层关系，他只是没料到对方会为了李斯文敢和自己作对而已。

    此刻，听着周明成的话，董嘉城心里自然很是不爽，脸色阴沉的道：“看来周老总今天也是要参合一脚了？”

    周明成耸拉一下肩膀：“我对盐田港的项目兴趣并不大，但是你要欺负他，我这个当哥哥绝不能干看着，董老能为一个罐头厂搞这么大的阵势，我们自然也可以把战场漫延到盐田港。”

    董嘉城脸色已经很难看了，他今天请了如此多的大佬坐镇，几次将刀子插进了李斯文的心脏，可到头来，却被对方反捅了一刀。

    “周老总，如果我记得没错，自从华粮集团下属分公司被剥离之后，你们集团的财政状况似乎并不太好。”董嘉城仿佛看穿了什么：“盐田港的项目至少六七十亿，即便和统一联合，也未必会有胜算。”

    董嘉城说完，挺直了身体，用一种高高在上的目光俯瞰着面前的对手，他不会失败，更不能失败，无论付出多大的代价。

    可是这时候，又有一个声音出现了。

    “如果统一加华粮胜算不大的话，加上我们中福总够了吧。”

