    一段时间后——

    “查克拉本身是一种游离的能量，这也就意味着如果离开人体，不对其进行形态变化和性质变化的话，最多五分钟，它就会消失。”

    仍然是昨天熟悉的河流旁边，御手洗红豆正坐在石头上看着乌雪扬侃侃而谈，她脸色红润，语气激昂而富有波动，第一次教导他人的感觉让她有些兴奋。

    说着，她还激发了查克拉，那查克拉流动片刻激发了一阵微弱光芒后便消失的无影无踪。

    显然，跟乌雪扬一样单纯激发查克拉溢到手中是一件很容易的事情，而且……毫无意义。

    “所以形成忍术最重要的就是在稳定查克拉后，按照固定的回路进行激发，同时将其控制，加入形态和性质的变化。”

    “不过在此之前……”御手洗红豆朝着乌雪扬笑了笑道：“你得先学会如何控制查克拉。”

    “控制？”乌雪扬看着自己的双手，一阵光芒从手上传来，却被御手洗红豆笑盈盈的伸手拉住了胳膊：“不要浪费喔，毫无底线的激发查克拉只会造成大量浪费，这可称不上是什么控制。”

    “你知道老师为什么先给你三身术吗？这三种忍术之所以被称为忍者必修的忍术，正是因为它能很好的锻炼你的基础能力。”

    “分身术能锻炼你控制自己体内查克拉循环和精神能量的应用，变身术则会极大的要求你能够稳定将查克拉覆盖在自己身上，保持长时间的变化和流动，至于替身术，则能锻炼你激发忍术时的控制程度以及对时机的把握。”

    “嗯，三天时间学会三个忍术说实话很难——如果短时间内学不会的话也不要着急。毕竟忍者学校毕业的最快记录都是一年……唔，你这年纪跟小孩子比有些过分了……”

    “咳咳，总之，你这三天的目的就是至少能够理解这几个忍术原理和修炼方式，能够勉强用出来，那就是合格！听明白了没有！”

    “……”乌雪扬淡淡点了点头。

    “……很好！很有气势！”御手洗红豆元气满满的一挥手道：“那么，你打算先学哪一个？老师给你的卷轴应该都详细记载了修炼方式，你可以看一看，当然有人指导会更快一点，哼，抱着感激之心吧……”

    “那就替身术吧。”乌雪扬思考了一会轻声道：“相比起其他两个，我对如何保命更加在意。”

    “哈？嗯……”然而，听到乌雪扬这个选择后，御手洗红豆却忽然眨了眨眼，停顿了一下然后卡壳了。

    “怎么了？”乌雪扬疑惑。

    “呃……没什么。”御手洗红豆不好意思的挠了挠头，有些为难道：“你这家伙有些不按套路出牌啊……一般来说忍者学校都是先教变身术的……”

    “……那是因为变身术需要掌控查克拉的稳定性以及输出频率，对吧？”

    闻言，乌雪扬只是稍微思考了一下，就明白了忍者学校如此安排课程的用意。

    “那就先学变身术吧。”乌雪扬轻声道：“我都可以。”

    “但你说的也有道理……你现在最重要的是先保证自身安全……”御手洗红豆轻轻挠了挠头，纠结道：“但是！三天时间太紧了，如果先学习变身术，那替身术你就很可能连学的时间都没有——”

    三天之后他们就要行军，到时候乌雪扬能够训练的时间将会大大减少，变故也会变多。

    “如果不学变身术的话，应该会造成不少查克拉浪费。”乌雪扬倒是没想那么多，他选替身术只是单纯的对这个后来火影中几乎看不见的“神技”更感兴趣而已。

    这个世界上，很多忍术都需要大规模激发查克拉，但也有些忍术需要极为精细的查克拉掌控，比如最为经典的傀儡术就需要把查克拉凝聚成丝状稳定住。

    除此之外，还有医疗忍术，部分忍体术等都需要学会最基本的查克拉附着。

    乌雪扬激发查克拉时会发出微弱光芒，这本身就极为不合格，忍者最基本的能力之一就是隐藏，绝大部分忍者激发查克拉时，都能做到附着在手面只有极为有限的一层，保证不会散发任何光芒和波动。

    同样，踩水和爬树等修行其实也差不多，只不过把对手这单一的掌控变成了对脚面而已。

    “不行！就替身术！”听到乌雪扬的话，御手洗红豆顿时凶巴巴道：“哼！你师姐既然说了让你选那就让你选！至于查克拉浪费也不一定是坏事！哼，耗尽查克拉然后极力恢复，反而有助于你迅速提升查克拉存量……嗯，就这么决定了——放心吧，大不了我多给你抓点大补的好东西回来，不会饿着你的！”

    “……”

    我关心的是食物问题吗？

    “行。”乌雪扬无奈好笑的点了点头，轻声道：“那么我们开始吧，师姐大人。”

    “我需要先研究下卷轴吗？”

    “嗯……我个人认为没必要，不过你想看的话也无所谓，因为蛮简单的……如果你是天才的话。”御手洗红豆露出了一个笑脸，她直接跳到一旁的树上左右看了看，很快，找到一颗略显粗壮的树枝后，将其砍断，制作成约莫直径三十厘米左右的树桩，放到了乌雪扬的面前。

    与此同时，乌雪扬也放下了卷轴。

    “替身术修炼三个阶段，第一就是你要激发查克拉将其加入形态变化，让其变成能够阻挡别人视野的烟雾，这个我们放到最后。”

    “第二就是你要激发查克拉，在激发的瞬间找到替身物品木桩并且扯向你——与此同时你要躲开木桩撞向你的冲击力。”

    “记住哦，这一点并不是让你控制木桩，所以没必要在木桩上面浪费太多查克拉，你只需要爆发出查克拉的那一瞬间将它拉向你就行了，至于拉向你的查克拉需要具体用多少，这就需要你自己判断，理论上说是需要做到极致的速度，让木桩的运动不会被敌人的动态视野捕捉到或者反应过来就行了——当然学校的毕业测试也没有那么严格。”

    “第三，也是最难的一点——真正的替身术需要在木桩到你面前的瞬间，利用烟雾的遮掩，同时将查克拉凝聚脚下，爆发出与拉扯力道相同的查克拉蹬向木桩，利用反作用力爆发出绝对速度，稳住木桩的同时迅速隐匿自身，最好不能发出任何动静。”

    “这一点很危险，烟雾遮蔽敌人视野的同时也会阻挡你的视线，因此在这之前，要先训练你没有烟雾时的反应，把这放在第一点之前练习。”

    其实这一点还有个简单版本，那就是将木桩拉向忍者的瞬间，忍者直接爆发速度离开原地，藏匿自身就行了，反正替身术留下木桩的原因，主要是给对方制造一种击中的错觉，以及挡住一些远程攻击，防止自身隐匿途中被击中。

    大部分忍者除了少许天才，都是用这个版本毕业的，御手洗红豆心中默默的想着，但却没有说出来。

    她故意将最严格的学习路线告诉对方，不就是为了收获对方崇拜的眼神吗？！到时候对方练不出来，自己再告诉对方简单版本，都一样嘛！嘿嘿。

    “以上三点是替身术释放之后的要素，而时机把握要在此之前，完成以上三条后，我会对你进行特训。因为你还要学会提前预判攻击并且制造分身迷惑敌人，成熟的替身术会把制造烟雾的查克拉率先变成自己分身，然后利用分身激发烟雾，能听明白吗？”

    说着御手洗红豆高高的抬着脑袋，带着几分期待看向了乌雪扬，她已经隐约有些迫不及待想要看到对方脸上发现基础忍术都这么难学后产生的表情了。

    然而当她看到乌雪扬的脸时，却发现对方只是一副兴致缺缺面无表情的模样，甚至还有点“就这？”的失望在里面。

    “喂！你那是什么表情啊！”御手洗红豆不满，愤愤的呲起了小脸。

    “不……没什么。”

    眼看对方就要恼羞成怒，乌雪扬连忙隐去了表情，但还是没忍住叹了口气。

    他很失望。

    真的非常失望。

    虽然明知道很多事情其实就像魔术，一旦知道原理就会显得非常无趣，但是他还是很失望！

    就这？

    替身术就这？

    这个后世被吹得神乎所以，几乎被吹成了后面忍者不用替身是因为这个忍术太BUG的超级无敌替身术，合着就跟个障眼法一样拉块木头过来自己跑开？说好的涉及空间忍术呢？说好的百分百阻挡攻击呢？

    说是基础忍术，好嘛，你还真是基础啊……

    乌雪扬头痛的揉了揉脑袋，看向面前的木桩，僵硬的扯了扯嘴角：“我接下来要做的，就是扯动这个木块……”

    “对的，查克拉的激发效果主要源自于你的运行方式，其中身体能量和精神能量的大小，比例都会产生不同的效果——关于查克拉和人体体内脉络，穴位相关的知识，应该都在卷轴里面，你已经看过了吧？”

    御手洗红豆看向乌雪扬道：“这些东西你需要彻底熟记然后融会贯通，至于现在的话，你先把关于替身术的查克拉运行路线记一下，练习这个就好了。”

    “原来如此……所以，是这样吗？”

    说着，乌雪扬犹豫了几秒后，尝试着伸出手对着木块张开手掌——

    刹那间，肉眼可见的紫黑色的查克拉猛然爆发，距离乌雪扬只有五米左右的木块猛然仿佛受到了什么攻击一样，砰的一声飞了两米过来。

    御手洗红豆：“？？？”

    她一脸懵逼的看了看木块，然后转过头来看了看乌雪扬，眼神逐渐从懵懵的迷茫化为看怪物一般的惊恐。

