    

    第五百六十一章罗通此人，不能留下

    侧厅中，长乐公主听到李贞暗暗指出罗通没有履行驸马职责，好好陪伴她的时候，一双柳眉淡淡地蹙了起来。

    “皇弟，你日后若是再说这样的话，皇姐就要生气了。”长乐公主将手中茶杯重重放下。

    茶杯内盛满的茶水就顺着长乐公主的动作溢了出来，在黄梨木的桌上氤氲出深深浅浅的痕迹。

    “夫君他为国为民做了那么多好事，若是让他为了陪伴我而放弃为大唐成就一番事业，我岂不是成了整个大唐的罪人？”长乐公主尖锐地反驳道，“更何况，他能走到今天这个位置，是因为他的本事，并不是因为是我长乐的驸马，仅此而已！”

    李贞也没想到长乐公主竟然会激动到这个地步，连连苦笑道：“皇姐息怒，是我说错话了。”

    看着李贞的认错态度非常好，长乐公主便也不好再对着李贞发气了。

    她的眼神柔和了下来：“皇姐有些失态了，我只是，看不得旁人说夫君不好。”

    “皇姐和鲁国公的感情真好，真是让人羡慕啊……”李贞笑着说道。

    长乐公主闻言也羞涩地笑了笑。

    这时，罗通也终于忙完了手上的事情，来到侧厅，便看到正在和长乐公主和乐融融聊天的越王李贞。

    “夫君！”长乐公主率先看到了走进来的罗通，连忙惊喜地说道。

    李贞这才注意到了罗通的到来，他转头，对着罗通笑了笑：“今日承蒙照顾，前来叨扰鲁国公了。”

    李贞打量了一眼罗通。

    相貌不凡，目光敛神，看样子是个高手，这张脸，的确能让女人迷得神魂颠倒。

    在李贞打量罗通的时候，罗通也淡淡地看了一眼李贞。

    虽然李贞在面对长乐公主的时候的确伪装的很好，但是罗通还是一眼就看出来李贞眼底的轻蔑。

    “越王与我娘子许久未见，有个人陪她说说话，也不错。”罗通轻声笑道。

    在这个过程中，李贞并没有给罗通见礼。

    罗通身为六部之一的兵部尚书，乃是正二品的官员，而李贞身为绛州刺史，从三品，在品级上是要比罗通更低。

    按道理来说，李贞应该要向罗通行礼。

    而在李贞看来，自己身为皇子，本就要高人一等，怎么可能向他行礼呢？

    “时辰也不早了，越王殿下舟车劳顿，还是早些回去歇息吧。”罗通嘴上笑着说道，可是笑意却未达眼底。

    这送客的意思已经是明明白白地写在脸上了。

    李贞的笑容有些微微僵硬。

    “不如，本公送送越王殿下？”罗通话是这么说，但是脚步都已经踏出去半个了。

    李贞可不是那种厚脸皮的人，见罗通如此，也只好僵笑着告辞。

    二人相携出门，一直到离开了长乐公主的视线，李贞才忙不迭地甩开了罗通的手。

    “离本王远点！”李贞的表情十分嫌恶。

    罗通这才冷笑一声：“怎么？不装了？”

    原来，在李贞和长乐公主相处的时候，罗通所谓的去处理军务，其实就是查看下属送过来的有关于越王李贞的资料。

    所谓的足智多谋，受绛州民众爱戴，都是假的。

    “罗通，本王劝你，别太不识好歹。”李贞的眼神已经变得阴冷起来。

    他今天本来是来屈尊降贵地招揽罗通的，可他毕竟高傲惯了，被罗通如此对待，就已经有几分沉不住气了。

    “你若真能装一辈子，本公倒敬佩你是个君子，毕竟，装君子也是君子。”罗通冷冷说道，“只不过，本宫奉劝你，不要把主意打到长乐身上，否则，你会付出代价的。”

    李贞横行一世，什么时候受过这种委屈？

    一听到罗通这一番充满着威胁味道的话语，怒极反笑：“本王倒是想看看，你能让本王付出什么代价？”

    “单单荆州借粮一事，你算算，足够你死几回？”罗通并不理会李贞放下的狠话，淡淡说道。

    谁知道这句话立马让李贞的脸色变得扭曲起来。

    罗通怎么会知道这件事情？

    没错，所谓的越王李贞凭借一己之力让整个绛州不再挨饿这样有利民生的壮举，都是李贞从荆州借调来的粮食。

    荆州刺史怎么敢拒绝皇子殿下，甚至为了投桃报李，压榨荆州本地农民，弄得民不聊生，饿殍遍野。

    用旁人的鲜血和性命来堆叠自己的功绩，这就是传闻中举世无双的越王李贞。

    罗通知道这件事之后简直是怒不可遏，他对于李贞这种不择手段的人十分不齿。

    “你怎么知道？”李贞脸色大变。

    见李贞这副做贼心虚的样子，罗通更是冷笑连连：“若要人不知，除非己莫为，我劝你，最好安分一点，别再让我发现你的错处，否则……”

    罗通虽然已经知道了这件事，但是毕竟没有证据，在得到确凿证据之前，罗通的确没办法直接将李贞绳之以法。

    何况现在李世民不在长安，许多事情处置起来也的确麻烦。

    于是罗通决定先警告李贞，若是他继续为非作歹，那就别怪他罗通翻脸无情了。

    自知有把柄捏在罗通手里的李贞这才冷静下来，他阴沉沉地盯着罗通看了一眼，这才拂袖离开了鲁国公府。

    在门外等候多时的李元嘉和李元轨看着去之前还自信满满的李贞，回来之后就是满脸阴沉，也不说话，不由得对视一眼。

    “殿下这是……”李元轨小心翼翼地问道。

    这一问仿佛顷刻点燃了李贞胸膛中的怒意，他咬牙切齿道：“为什么罗通会知道本王荆州借粮之事！”

    二人听到这个消息，也不由得脸色骇然一变。

    “不可能啊，跟这件事情相关的人不都已经被灭口了吗？”李元嘉不可置信地说道。

    灭口这件事是他亲自带人去的，不可能存在纰漏。

    “立刻给本王去查！”李贞此时的眼神像毒蛇一般阴冷，和之前翩翩公子的形象大相径庭。

    他在口中不住地咀嚼着罗通这个名字。

    “罗通此人，不能留！”他眼神一厉，下定了决心。

