    项宁动用天道引擎的强大运算，将周遭空间的一切因素汇聚然后通过每秒上千万亿的数据运算去确认尺浮的坐标。

    而另一边，战场前线，项宁说希望他们别死战的原因便是战场之上有时候，有舍才有得，如今联军这边不了解情况，而从鳞角体的准备来看，他们是势在必得拿下前沿阵地的。

    也就是那旋涡方圆三千公里的区域，就现在，都还是联军所掌控，这会大大的限制鳞角体的兵力布局以及密度。

    若是密度一直跟不上，那他们只能缩在这个角落里跟联军打攻防战，等真正大部队来都不一定能打的出去。

    所以，他们绝对不会就这样一直持续下去，必然会举行一次大规模的军事活动，这是有所预料的，但是他们没想到会来的那么快。

    原本项宁觉得这只是对他离开潘多拉星域而采取的一次行动，但是现在看来，对方的野心很大，或许也是针对他的一次陷阱。

    而如今前线战场之上，项宁最担心的事情还是发生了，如今的战场指挥官就已经命令死守下去，其实这也正常，毕竟那个指挥官会轻易放弃自己的前沿阵地。

    在说了，也不是说放弃就放弃的，若是轻易放弃，导致其他区域的战士撤退不及时而导致出现巨大的伤亡，那谁去承担这些后果。

    如今的对外宇宙中央才刚刚建立，谁都不希望出错，谁也都希望能够争取多一点军功，毕竟每一个新书事物，都是一个新的积累的开始。

    联军总指挥部发往先锋军军团部，圣王接到消息，此时的他还站在第一线上：“怎么回事，还没联系上项宁吗？”

    “总部发来消息，还没联系上，但是能够肯定是现在洪荒神大人没有生命危险，并且从投放的监测器上得到情报是在敌军深处有庞大的能量波动，说明洪荒神大人还在抗争。”

    圣王深吸口气，看着前线的情况，副官继续开口道：“而现在，首要解决的问题就是我们是否该放弃前沿阵地，往后撤退一千公里，现在出现的那些奇怪孢子根本无法解决，只能让机甲、战机等一些机械造物顶在前面，但是即便如此，也是杯水车薪。”

    “什么情况？”

    “那些孢子附着在肉体上，会控制人的精神，一分钟内若是不根除，那在不是要害部位上还可以，但若是在一些要害部位上的话，那将是必死无疑，并且在个体死亡后，那些孢子会生长在那些尸体上，重新繁殖扩散，极为难缠，并且那些孢子现在发现，能够附着在机械造物上吸取能量，能量流逝极大，这样下去，根本无法坚持多久！”

    听着耳边的情况，圣王头皮都有些发麻，看着那些孢子，虽然每一个都极为的脆弱，只要稍稍一攻击，就死一堆，但是奈何数量太多。

    “项宁，你在的话，会怎么做！”圣王看着鳞角体深处那一块庞大的白红色交织的孢子海洋。

    看着越来越多请示和求援，圣王深吸口气：“还真是太依赖项宁都忘记自己是谁了，传我命令，所有前线战士撤退，神灵返回护航，保护撤退人员！”

    先锋军率先发出撤退讯号，左右两翼的统帅消息很快传来，圣王冷笑一声：“你们怕担责任，我可不怕，按照我的意思撤退，一切责任我来负责！”

    “可中军统帅洪荒神不是带着四位神灵冲进去了吗，不等他们吗？”

    “我说过，一切责任，我来承担，你们按照我的吩咐先撤退！”

    左右两翼统帅听着有人担责，他们也很痛快，直接撤退，其实就算坚持也坚持不了多少时间，毕竟前锋军撤了，他们再不撤，可就要受到两面夹击了，那就已经不是撤不撤，而是要求援了。

    现在有人当那主心骨，自然是全线撤退，让出了大片大片的战区，将之前打来的全部给吐了出去。

    “圣王大人，我们要撤到什么程度。”

    “看这些鳞角体怎么追，若是赶的话，一直撤下去，若是不赶，缓慢的话，可以适当停下来。”

    “我明白了。”副官了解了圣王的意思，不一下子拉开到安全区域，而是保留一点距离，若是项宁成功了，或者要撤出来，他们也好去接应。

    如此一打，他们惊奇的发现，那些孢子的蔓延速度并没有之前那么快了，而是需要鳞角体生命来带，也就是说，那些孢子，是需要有载体来带的。

    就像地球上的蒲公英需要风将他们吹走，草果需要粘在动物的毛发上，将他们带到更远的地方繁衍。

    联军这边也好似打起了游击战，停一下打一下，停一下打一下，倒是鳞角体这边急了。

    而圣王也发现，在他们采取这些战术的时候，发现，有些鳞角体和孢子是要返回去的变得继续针对他们。

    作为圣王，对战场的阅读能力肯定是有的，在这一瞬间，他就能够猜想道：“娘希匹的，这些鳞角体果然有陷阱，否则以项宁的实力和四位神灵的帮助，在以往早就取得一些成果了，可是现在这些鳞角体所展现出来的样子，真的是够鸡贼的！”

    圣王骂骂咧咧的。

    蕊心这边，早就撤了回来，从战场分析师那里得到情报之后，也是有些心急，看向战场深处。

    在的印象中，鳞角体虽然可怕，但是安全修为便是神灵，只要是神灵，或许可能会受伤，但是死亡不会，至少在他们来到这里的时候，没见过神灵陨落过。

    所以，他就想带着中军的众神，想试试能不能联系上其他三军的神灵前往营救。

    但她的心思好似被圣王看透了一般，都还没有什么动作，便已经亲自通讯打来直接命令蕊心不准轻举妄动，听从指令。

    蕊心看着越退越远的联军，心中怎么可能不着急，即便是这是爷爷的命令，她还是反驳道：“为什么就不能让我带队去营救他！”

    “我们对他有信心！”

