    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    为什么会给她暗示，让她不要去科沃？科沃那边有什么不得了的东西？

    没有人能给她具体的答案，林伊也没有去纠结这件事，其实只需要想想她前面经历过的事，这说来说去，无非就是科沃那边会更大的危险罢了。

    而她会乖乖听话吗？

    当然不会！

    被困了几万年，一直处在生死模糊的边缘状态，不知道自己到底是个什么东西，好容易真正活了过来，又被附赠了那么大的金手指，结果碰上一点风吹草动，就要缩着装乌龟？那必须不能啊！

    再说都冲进了决赛，怎么可能就此止步，那肯定是要夺冠的！

    而在比赛前，唐石一本着关心的态度，适当地跟她沟通过几次。只是几次交流下来，唐石一总算是彻底明白了，她其实就是一个没事都喜欢瞎折腾，见着风就更要起浪了主。

    所以照她的意思——那是星辰大海的召唤，不去不礼貌！

    唐石一推了推眼镜，心里默默念了一句：你就作吧。

    ……

    准备上台的时候，两队同时从休息室出来，正好面对面碰上了。

    这两队的关系，略有些微妙，两两之间，或是有点交情，或是有些旧怨。所以大部分人，都保持面无表情，目不斜视，但也有几个没心没肺的家伙。

    卫煊一看到林伊就大声打招呼：“林帅！”

    林伊一撩眼皮，贱兮兮地笑了：“噢，好久没看到你来找我们小艾了，一个人偷偷进步不厚道啊。”

    艾伦怒瞪林伊：“你胡说些什么！”

    “不是，训练花太多时间了，所以最近有时间都在忙着补功课。”卫煊有些憨憨地挠了挠头发，然后就朝艾伦挥了挥拳头，“小艾，今天我们好好比一场，我不会再输了！”

    艾伦冷冷地瞥了他一眼，暗暗吸了口气，面无表情地开口：“别叫我小艾！”

    卫煊一愣：“只有林帅能这么叫吗？”

    林伊噗地一声低笑，歪到姜樱身上，被姜樱嫌弃地一掌推开。艾伦的脸立马黑了，张了张口，却发现自己长这么大，唯一没学过的事，就是怎么骂人。

    唐石一心里叹了口气，他们这个队长，闲起来就喜欢到处耍贱，特别像艾伦这样正经的小仔，每次被她欺负了，总是连还手都不知道该怎么还。

    “怎么没看到王振？”唐石一先是朝路易微微颔首，然后看向白枫，问了一句。

    白枫刚要张口，他们身后就传来王振的声音：“唐会长找我？”

    那语气明明很平常，但不知为何，听着令人莫名的不舒服。

    林伊转头，看到王振拎着两个用铁链拴在一起的大铁球走过来，铁球上布满了尖刺，那是他的武器——流星球。据说每个铁球至少都有一百五十斤重，但拎在他手里，跟拎两篮球没什么区别，轻松得让人难以想象他的臂力究竟是有多强悍。

    之前他们和格蕾丝战队的那一场，王振就是用这两铁球，差点重伤对手，幸好擂台里的人工智能及时出手拦住，才避免了悲剧的发生。事后，王振和节目组都受到很多观众的谴责，但同时王振也收获了更多狂热的粉丝。

    特别是“基因猎手”里的人，现在是直接将王振当成了偶像，当成了他们的代表。并且有意思的是，王振的这些粉丝，和林伊的粉丝，好像天然就是死对头，双方相互看不上，从线上骂到线下，这几个月来，打了不知几个回合了。

    在林伊眼里，王振此时的生命源纹，“看”起来已经和上阶超级基因差不多了，有些时候，甚至还要更亮，因为他一直是处在燃烧的状态。

    王振轻轻晃着手里的流星球，慢悠悠地朝他们走过来，走到唐石一跟前，上下打量了唐石一一眼后，才裂开嘴笑了：“唐会长，知道我现在在想什么吗？”

    唐石一没说话，面对王振那逼人的气势，他依旧面色如常。他身上就好似自带一种和风细雨的气场，无论什么事搁到他面前，都能被消化于无形。

    王振提起流星球：“一会这两颗球砸到你脸上，那画面一定很美，我光是想，就已经兴奋得浑身发抖！”他说完，就桀桀笑了起来。

    那笑声，听着同样让人很是不舒服。

    林伊忍不住掏了掏耳朵，看向路易：“能不能管管你家这二货，丢不丢人。”

    路易微微欠身：“见笑了。”

    王振转头看向林伊：“你骂谁呢！”

    林伊一脸真诚地道：“同学，我真不是骂你，我只是在客气地陈述事实。”

    好好的一个小伙子，偏要去碰什么无垠，把自己整得人不人鬼不鬼的，说他二她真的是已经很客气了。

    王振：“你——”

    只是他刚朝林伊那转身，路易就开口：“走吧，时间到了。”

    王振的动作一顿，卫煊手一伸，捞住王振一边的胳膊，将他拽过去：“走了走了，上了擂台再打。”

    王振要挣扎，却被白枫抓住他另外一边的胳膊，和卫煊一块将他拖走。

    路易这才又对林伊道：“有件事，我一直很好奇，我想等一会上了擂台后，你应该能给我答案。”

    林伊：“什么事？”

    路易：“我们是什么时候认识的？”

    林伊：“这很重要吗？”

    路易似想了想，然后微微一笑：“其实也没那么重要，不过，你总不会让我失望的。”

    他说完就转身走了，而这时白枫回头，对唐石一道了一句：“会长，我不会留手的。”

    他们是最好的朋友，在学生会里也是最好的搭档，但两人从未真正交过手。偶尔切磋，唐石一都是点到即止，白枫一直希望，他们能痛痛快快分出个高下。

    唐石一微微颔首，认真道：“全力以赴。”

    卫煊也回头大声道：“林帅，我也不会留手的，你要小心啊！”

    林伊朝他挥挥手：“好的好的。”

    等他们走远后，姜樱才问：“你和路易先生有什么过节吗？”

    艾伦和唐石一也看向林伊，林伊一边领着他们往另外一个入口走去，一边道：“也没什么过节，就是他在我这吃了点亏，他小心眼，一直记着呢。”

    姜樱挑了挑眉，没有怀疑，林伊什么德行她基本是已经知道了。

    唐石一却有些好奇：“路易吃过你的亏？”

    艾伦则是一脸不信的表情，哼，叔叔怎么可能！

    林伊嘿嘿地低笑：“小艾啊，你可别学你叔叔，男人还是大气些才有魅力。”

    艾伦怒道：“别叫我小艾！”

    林伊打开入口大门：“好好好，小轮子，加油啊！我们去了科沃，你别忘了要尽地主之谊。”

    艾伦：“……”

    你能别来吗！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

