    五天后。

    以方乾漫不经心的速度，五天的时间他才走了不到一百里，几乎就是到处瞎溜达，以及辨认附近的灵草以及妖兽出没的地方。

    故此，他这一百里甚至可以说是绕圈转。

    “嗯，粪便这么大一坨，内中还有没有完全消化的草叶。”

    “这是个吃草的野兽。”

    方乾蹲在一处草丛中进行分辨，他对其他人在什么地方兴趣不大，反正见了就杀。

    可除了人，他当然不会忘记另外一件事情。

    那就是血炼道场是有妖兽的！

    如此灵气浓郁的地方，有一些强横的妖兽也是很正常的。

    反之，如果没有那才是有问题了。

    他之所以走的不快，就是要在一些丛林中寻找妖兽的踪迹。通过妖兽的习惯以及骨骸的模样，大致可以判断出这里的妖兽的凶残程度。

    凶残，往往也代表足够强大的实力。

    你弄个小兔子，再凶残也有限。

    方乾抓起盾牌站起，目光一扫四周，“也就是说，那边有可能有强大的妖兽。”

    两天前，他在自己的西北方向看过一堆尸骨，判断出有大型食肉妖兽。

    而这边发现的都是野兽的粪便，从中得出结论，这边普通野兽居多。

    “某种意义上来说，这边就是安全的。”

    方乾思索了一番，知道自己该怎么走了。

    妖兽可不同于人族，那可是吃人不讲道理的。

    随后，方乾按照自己的思维逻辑分析出来的安全路线前行，毕竟一百天的时间，现在还早的很。

    一个时辰后，似乎上天给方乾开了一个很大的玩笑。

    看着眼前一头毛若钢针，一人多高，獠牙狰狞的黑野猪口中滴血。它正在进食，一头鹿成为了它的午餐。

    “不好意思，打搅了。”

    方乾露出和煦的笑容，“你继续。”

    “吼！”

    陡然间，黑野猪奔跑而来，地面都在颤动。

    方乾身躯一错，双手抓起重盾，重重的拍在黑野猪的脑袋上，同时自身借力一个侧退。

    黑野猪愤怒咆哮一声，前足刨地，再度冲了过来。

    方乾猛然将盾牌往地上重重一砸，挡住黑野猪冲击的一瞬间翻身腾空而起，右手施展龙爪手抓向了黑野猪的脖颈。

    但是很快……

    “嗯？”

    方乾愣了一下，这野猪的脖子他手放上去，简直就是一个平面。

    根本就使不上力！

    而人的手掌则刚好符合自己脖子的宽度，可这野猪足有一米七八高，体形硕大，自然这脖子就不是他一手能握的。

    黑野猪发威，就地一滚。

    方乾被迫只得脱离其后背，但是黑野猪毕竟是妖兽，以比方乾反应更快的速度爬起飞扑方乾。

    血盆大口，凌厉的獠牙，只要被咬上一口，大概就可以考虑一下投什么样的胎了。

    方乾连连贴地翻滚，狼狈不堪。

    黑野猪嘶吼着追击而来，它眼睛发红，只想把这个人当午餐。

    砰！

    方乾得到机会抓住盾牌，直接扫入了黑野猪的口中。

    黑野猪哀嚎一声，满口獠牙掉了一大半。

    方乾抓住盾牌，微笑道：“我承认我计算错误，忘记了妖兽是要去其他地方进食的。可如果你继续攻击我的话，我不介意杀了你。”

    这是他的失误！

    食草动物的结局是什么？

    是成为食肉动物的午餐。

    黑野猪嘶吼连连，露出忌惮的眼神。

    “乖一点，别出手了。”

    方乾抓起盾牌后退，“就此别过，就别浪费我的体力了。”

    黑野猪口中鲜血直流，凝视方乾龇牙。

    吼！

    陡然间，远处有声音响起，继而是更加颤抖的地面。

    方乾疾奔，纵身落在了一棵树上。

    顿时，方乾有些发怔。

    一头有一间房子那么大的白毛野猪飞奔而来，眼冒红光，散发着凶厉的气息。

    “真是麻烦。”

    方乾深吸一口气，一个翻身落地，黑色道图葬神古井出现。

    神通，噬元无极！

    黑色的涡流宛如横陈的古井，散发着冰冷的光芒。

    白毛野猪冲入黑色涡流的瞬间将方乾撞飞出去。

    方乾被撞的眼冒金星，起身的那一刻，毫无疑问，这头白毛野猪也变成了枯尸。

    黑野猪瞪大了眼睛，哀嚎惨叫着跑了。

    方乾站起揉了揉胸口，觉得妖兽比人还是要难对付一些，因为与修士交手，还可以进行心理博弈，可妖兽很多时候就是悍不畏死。

    葬神古井道图隐去，方乾蹲在白毛野猪的旁边，口中发出啧啧的声音。“我长这么大，还是第一次见这么大的野猪。不过这也说明，这个地方确实很可怕啊，野猪都能够长这么大。”

    他正准备离开的时候，忽然感觉到白毛野猪的肚子里有灵气波动。

    不由的，心下起疑，而且枯尸一般的白毛野猪皮毛只如破布一般，一撕就烂。

    于白毛野猪的体内，他看到了一个鸽子蛋大小的珠子。

    就是此物散发出的灵气波动。

    “这难道就是妖丹？”

    方乾眼睛一亮，据说有些妖丹可大如鹅蛋，这明显是一个雏形。

    妖丹很珍贵，往往也只有两种用途。

    一，淬炼妖兽类型道图。

    二，磨研成粉，炼丹制药所用。

    方乾心念一动，五爪金龙道图出现，随着妖丹浮起，被五爪金龙道图吸收其中。

    整个过程并没有任何异样，也没有发生任何变化。

    “五爪金龙道图属于妖兽类型中的神兽级道图，所以这一般的妖丹很难起到作用吗？”

    方乾很快就想明白了这个道理，妖兽道图是笼统的称呼，神兽本就是最高的层次。

    “你……你好。”

    忽然一道怯生生的声音响起。

    方乾须臾站起，循声望去。

    一个衣衫凌乱的女孩，约莫十八九岁，模样精致，很是清纯。

    方乾右手按在盾牌上，笑道：“有事吗？”

    女孩颤声道：“我们可以合作吗？这里好可怕，到处都在厮杀。你放心，一切名牌都归你，连我的名牌也可以给你，我只想活着出去。”

    “连你的名牌也可以给我？”

    方乾笑意盎然，“这么好？”

    女孩慌忙点头，“真的，我真不骗你。”

    她忙拿出自己的名牌，小心翼翼的递过来，“先给你名牌，获胜条件毕竟有三个，你真的不需要杀我的不是吗？”

    她美眸含泪，楚楚可怜。

    “也不是不可以。”

    方乾右手抓向对方手中的名牌。

    猛然间，右手成爪，迅速的抓住了对方的左手腕，而其左手则是抓住了女孩的右手腕，那手中握着一柄沾血的匕首。

    方乾笑出声来，“你的演技太差，这里可是血炼道场啊。”

