    “风云无忌快进去！”雾巫吼道，随后九名祖巫同时飘飞而起，一道道绿光从乌爪之中射向‘它’。

    嗷！

    一声尖利的长啸从‘它’嘴里发出，一头长长的油黑的长发飘逸的向上竖起，随后一丝丝的散开，向下垂下，‘它’突然抬起膝盖处覆着一片银亮护甲的右脚，抬起，随后重重踏下……

    轰！

    从‘它’踏下的地方，一道虚无的波纹向四周扩展开来，轰隆隆的响声不绝于耳，波纹所过之处，地面惊起千丈‘巨浪’，一股股毁灭性的劲气飙扬开来，祖巫们射出的墨绿光芒碰到那惊天的‘巨浪’，立即湮灭。

    九名祖巫大惊，正待再次出手，突然脚下地面轰然炸裂，数道毁灭性的气劲狂涌而出……

    轰！

    一眨眼的时间不到，风云无忌眼睁睁得看着九名祖巫中，八名祖巫被‘它’一脚轰碎，一片片黑袍碎片在空中纷纷扬扬的洒下，其间带着数块枯骨，却是没有半滴血液流下。

    “快走！”唯一剩下的古巫对风云无忌吼道，在他体表，一圈淡黑的光圈坚韧的支持着。

    风云无忌转过头来，迅速没入那与巫魂之门相通的传送通道之中，几乎是在他没入巫魂之门的同时，‘它’转过头来。银白面具上，露出地两颗眼睛露出一抹残忍与疯狂的神色。

    “血！……”一道嘶哑的声音突然从‘它’嘴里发出道，身披的宽大长袍一扬，五根坚若玄铁的指甲迅速的伸长，剌向站在拱形门中的风云无忌。

    风云无忌脸色变幻不定，一咬牙，正待出手，突然耳中传来一声沧桑而嘶哑的声音。声音中透露出一股无形地巨力，仿若能毁天灭地般，整个神魔战场都在这吟唱声中震荡。

    只见古巫突然盘坐在地，怀着摊着一本古老的书卷，一边翻着书页，一边吟唱着。整个大地都在他的吟唱声中震荡……

    轰轰！！

    ‘它’伸出的数丈长指甲定在虚空之中，仿惶的看着四周，地面一块块的裂开，从地层之下，一块块枯骨被震了出来，整个神魔之地深埋于地下地尸骸都被这股强大的伟力震出，虚空之中，无数灵魂的碎片从四方汇来。

    吼！

    一个个数万丈高的虚大灵魂神魔出现在古巫身周，暴吼着，一掌将一个红色大魔神扇飞在地。一个又一个的巨大半透明魔神出现在古巫身边，古巫的声音越来越响亮。在那苍老的吟唱声中，虚空之中出现许许多多的黑袍虚影。那些，似乎正是死于这片放逐之地的‘巫’……

    黑色巫魂之门渐渐的由顶端瓦解，消散，化为一片片飞灰，古巫展示地强大力量让‘它’惊疑不定。

    “走吧，走吧……永远都不要回头，永远都不要再回来，永远永远……”一个苍老的声音在风云无忌心中想起。

    风云无忌大吃一惊。眼前地空气已然变得模糊，九名祖巫建立的‘门’马上就要消散了。透过那所曲地空间，风云无忌看到古巫一头灰色的头发，由发根开始渐斩变白，在古巫的嘴角，一丝丝液体流出，那竟然是‘血’！！

    古巫怀中的古书散发出强烈的墨绿的光芒，一股股强大的灵魂吸扯力从中发出，靠近祖巫之地的神魔号叫着，一个个庞大地淡绿色灵魂从身体中被一股伟力扯出，吸往古巫怀中的那本薄薄地古老书卷，一片片的神魔在那绿光中轰然倒地，一动不动……

    在墨绿的光芒中，越来越多的‘巫’魂出现，聚集在古巫的身后，巫的吟唱声响彻天地……

    嗷！

    ‘它’即惊巨怒的望着古巫，黑袍下的身体不断的散发出一阵阵青烟，巫的墨绿光芒，对他的伤害还是挺大的。

    一会儿看看风云无忌，一会儿看看一脸穆然的古巫，‘它’愤怒的号叫着，叫声中充满了不甘，猛然之间，它似乎做出了什么决定，右抓一伸，无限伸出，径直探入风云无忌所处的巫魂之门中，几乎是在这只手剌透空间，进入巫魂之门的同时，风云无忌一剑斩，铛的一声，那只长爪一动不动，而风云无忌则被一股强大的力量重重的轰中，向后飞去，几乎是在‘它’出手的同时，整个巫魂之门坍塌……

    眼前景物变幻不定，眨眼之间，四周弥漫起浓浓的火雾，已然回到了通往神魔战场的通道了。

    倒在那弥漫着火雾的通道中，风云无忌迅速的运转九转生死玄功，治愈血肉模糊的胸口，一股股淡绿色的真气在风云无忌皮肤下流转，一条条新的肌肉生长出来……

    咔嚓！……

    一阵阵脆响传来，原本躺在地上的风云无忌闻声一跃而起，放眼望去，火雾通道的尽头，一条条空间裂痕向着这边蔓延而来，通道的尽头，一片虚无，一块块的空间碎片向着那无尽的黑暗漂去。

    “神魔战场，彻底的……成了一片被放逐的空间了！”风云无忌喃然道，身后一阵隆隆的声音传来，一条阳光从缝隙中冲进，带进清晰的空气与淡淡的灰雾，风云无忌转过身，向巫魂之门的出口走去，身后，通往神魔战场的通道，一块块的坍塌，流入那无尽的黑暗与虚无之中……

    高大巍然的巫魂之门外，风云无忌迎风而立，昂首看着虚空，心中此起彼伏，神魔战场内的情况，依然不清楚，尽管风云无忌非常想回去帮忙，但是‘它’那一爪已然风云无忌彻底的明白了‘差距’这两个字的真正含义。

    一阵脚步声传来，瘴雾之中，巫祭缓缓的走了出来，脸色显得苍老了许多。

    风云无忌张了张嘴，欲言又止。

    巫祭伸出一手，叹然道：“你不用说了，古巫大人已经在最后时刻把事情都告知我了！”

    风云

    唇张了张，还是没有说出声来，心中滋味复杂难明，说与他有着直接或间接的关连。

    “你走吧……不要有什么自责之类的想法，我们巫的使命，注定如此，从成为巫的那一刻起，这便是我们的最终命运，神魔战场，成为了真正意义上的放逐之地，我族的使命，也可以说结束了，无数的祖巫，终于达成了这个使命，想来，也该安息了。”

    风云无忌嘴唇嗫然动了动，终是开口道：“几位祖巫……？”

    巫祭摇摇头：“我也不知道，古巫大人，是在最危急的时刻向我传言的，没有说完，整个通道便坍塌了……”

    风云无忌眼中掠过一抹复杂的神色，说道：“在下告辞了！”

    巫祭点了点头。

    走出两步，风云无忌正欲腾空而起，目光无意中掠过右臂，在右臂之上，有一道细细的裂口，仿如爪痕，那裂口上的皮肤也被撕走了。

    风云无忌顿时脸色大变，巫祭在一旁瞧见，顺着风云无忌的目光发现了那一抹正在生长出来的粉嫩色肌肉，脸上顿时动容，惊呼一声：“啊！……”

    “但愿这一点点血肉不会让‘它’产生太大的变化！”风云无忌心道，随后拨空而起，如闪般掠出……

    轰隆！

    一声巨响。巍然地巫魂之门，顶端一角突然坍塌，掉落，随后一道道裂缝在那巨大的黑耀石组成的大门上延伸，咔嚓嚓的声音不绝于耳。

    轰！

    半边巫魂之门倒坍于地，惊起漫天烟尘，巫祭呆立于巫魂之门下，苍老的面容上。变幻不定……

    唳！

    便在风云无忌离开九巫族不久，在时空乱流中放逐的神魔战场中，突然发出一声尖利的长啸，那尖利的长啸剌破层层空间，令神魔战场附近地一些空间瞬间轰然毁灭。

    便在那啸声中，一条黑影舒展着两柄宽大的恶魔之翼。冲破重重的空间，自由的在虚无的时空乱流中迅速穿梭，随后猛然加速，破入附近的一个空间之中，消失不见，在他破入那空间地刹那，脑后一头油亮长发飘舞，发丝之中，一点银色散发出璀璨的光芒……

    风云无忌在空中飞速的向着剑域而去，一路向着剑域而去。心中依然对于几名祖巫的遭遇不能释怀，正在想着一些事情。突然之间，耳中听得一声巨响……

    轰隆！~

    咔嚓！~

    远远的。山林震动，一个巨大的身影从重重山峦之后站起，随后拨起一座百丈高的巨山，向天空挥舞着，一边嗷嗷的怒叫着。

    风云无忌飞速掠行的身影顿时一滞，停在空中，神识延伸过去，数公里之外。一个身高数千丈的太古魔猿嗷嗷怒叫着，在它附近地山峦全部被摧折。方圆千里范围内，山林尽倒，如同被龙卷风侵掠而过……

    唳！

    在那太古魔猿的上空，一只巨大无比，展翅达数百里之长地类凤凰怪鸟盘旋在太古魔猿的上空，那巨鸟有着孔雀地头，凤凰的身子，浑身燃烧着熊熊的火焰，那太古魔猿似乎对于它身上的火焰份外忌惮，不断的怒号着，挥舞着巨大的山峰在空中拍打，每一次拍打，都将附近巨量的空气扯动，引起阵阵大风。

    那火鸟，风云无忌认了出来，上次在圣殿的洞穴里，有看到过这种火鸟地记载，它的名字叫做‘离鸾’，天生凶悍而暴唳，从这只离鸾地身长及样子来看，应该还没到成熟期，成熟期的离鸾威力是惊人的。

    那太古魔猿吃亏在不能像那离鸾一般飞，身上长而厚的猿毛，被离鸾身上的火焰灼烧得掉了一块又一块，空气中充满了皮毛的焦臭味。

    风云无忌心中大奇，像这样的两种超级神兽战斗的情况，是很难见到的，脚下一动，风云无忌化为一道流光，飞得近了点，立身于高空之中，很更清楚的观察这两只神兽幼兽之间的战斗。

    太古魔猿眦着牙，显然极端的愤怒，虽然皮粗肉厚，但被烧成一只没毛魔猿显然不符合它的审美观。

    唳！

    那离鸾一仰首，突然化为一道流光俯冲而下，太古魔猿挥舞着山峰做巨棒，被离鸾迅速绕过，化为一道火流从太古魔猿肋下钻过，一双利爪在太古魔猿肋下一抓，以太古魔猿的皮粗肉厚，离鸾这一爪居然轻易的抓开了它那厚厚的皮肉，爪痕之中，渗出大量的鲜血。

    那太古魔猿虽然长得粗壮，但显然还是略有点智商的，在那离鸾一爪之后，猛然转身，舍充那山峰，身体反转着，一掌重重的拍向那离鸾的头颅，若被太古魔猿这一下拍中，便是同属神兽，离鸾也必死无疑。

    那离鸾一声尖唳，身形猛然加速，化为一道火流飞上空中，太古魔猿一双毛茸茸的巨掌堪堪从离鸾身侧擦过，但那狂暴的掌风还是轰中了离鸾。

    唳！

    离鸾惨叫一声，飞舞到空中，一片片五彩的带着火焰的羽毛从空中洒落，风云无忌心中一动，突然想抓一只神兽做为守护剑域的神兽。

    目光从那只神兽身上扫过，当目光掠过太古魔猿身体正中的那道白痕时，风云无忌心中一动，却是认出了这只魔猿的来历了。

    这只魔猿正是风云无忌从魔兽归来，通过魔界那扇巨大的传送门，到达太古时见到的那只太古魔猿，当时正是在是由于这只神兽，风云无忌顿悟到了皇级境界，从这点来说，这太古魔猿却是与自已有缘的。

    风云无忌心中已然有了主意，右脚伸出，一脚踏下……

    轰！

    劲气四射，那太古魔猿与离鸾顿时被惊动，太古魔猿看到风云无忌的刹那，那巨大的身躯猛然一颤，一双精亮的眼眸中掠过疑惑的神情，似乎想起了什么。

    “太古魔猿，我

    面了，”风云无忌一步步踏空而去，身后黑色宽大披动，不疾不徐道。

    大凡神兽，多多少少都有些神智，不同于普通的妖兽。

    风云无忌话音一落，那太古魔猿嘴一张，露出满口白森森的獠牙来，眼中露出恍灰的神情。

    吼吼！！

    那太古魔猿跳起来，对着那离鸾挥拳道，脸上居然出现焦急的神情。

    离鸾尖叫一声，向空中飞去，随后停在那太古魔猿够不到的地方，狠狠的盯着太古魔猿，同时警惕的看着风云无忌。

    那太古魔猿的焦急的神情看在风云无忌眼中，也是感动不已，这神兽却是不记恨，只记得自已曾放他一马，眼下定是以为自已不是那离鸾的对手，替自已着急。

    如此，风云无忌更是下定决心收这太古魔猿做为剑域的守护神兽了，神兽知感恩，若有神智，以太古魔猿的先天资质，若是稍微调教一下，岂不是一个极大助力！

    风云无忌心中越想越兴奋，脑海中再次回想起，那副一个成年的太古魔猿对战成千上万顶级太古强者的情景，眼下这太古魔猿还很年轻，有自已的调教，再有足够的时间，到时侯，这神兽一旦成熟，必是不弱于神级的超强存在！

    神兽却是敏感的很，风云无忌心中一打定主意帮那太古魔猿对付离鸾。离鸾马上感受到了风云无忌心中地敌意。

    唳！

    那离鸾尖叫一声，扭动着庞大的身体，双翼展开，狠狠的看着风云无忌，一双金黄色的利爪划动着，似乎是在向风云无忌示威。

    “呵呵，退去吧，你不是我的对手。如果你完全成长了，那就是另一回事了！”风云无忌一步步向那离鸾走去，却是丝毫不惧。

    唳！

    离鸾尖叫一声，突然那两片黄金利喙一张，对着风云无忌喷出一道熊熊的火焰来，方圆百丈范围内的空气整个***了了。一片火红的热浪扑面而来，风云无忌一脸冷然，不疾不缓地伸出一掌，那巨大的火柱在离风云无忌数丈的地方似遇到了一堵无形的墙，向着两侧流去。

    右手一挥，那惊人的热浪顿时倒卷而回，化为道道火箭射向那只离鸾幼崽。

    倒卷而回的火柱将那离鸾整个地冲飞，在空中翻滚了几圈，定住，一双滚圆的小眼睛死死的盯着风云无忌。利喙一张，双欲吐火。

    风云无忌冷哼一声。磅礴的剑意破体而出，聚而为剑。径直没入那离鸾的心中。

    唳！

    这一次离鸾如受重创，身躯摇晃了数下，黄金利喙边缘滴落数滴血水，一双眼睛惊恐的看着风云无忌。

    “走吧，我不想杀你，等你达到成熟了，再出来吧！”风云无忌挥挥手，说道。那离鸾眼中虽然是仇恨，却也识趣。尖叫一声，掉过头来，向着东方而去。

    吼！

    风云无忌身下，太古魔猿怒号一声，跳跃着向着离鸾离去的方向追去，一路摧山拨树，转眼间追出数百丈。

    “让它去吧，不要追了！”风云无忌的声音传来，那太古魔猿庞大的身躯一滞，停下身来，疑惑的看着风云无忌。

    “你们同属神兽，本是同族，何必杀尽，再说，他虽受重创，但你不能腾空，就算是追上也拿它没有办法。”风云无忌淡然道：“二万余载不见，没想到在这里见到你。你若愿跟随于我？若是你愿意跟随于我，则我必授予你以强力！”

    风云无忌说罢左眼一闭，再次睁开已然变成银白之色，右掌伸出，在风云无忌左眼之中，右掌拇指与食指之间，一根淡淡地茧丝穿过，

    风云无忌右手一握，太古魔猿身周数千米范围内，所有突出地面的东西全部轰然碎裂，化为一篷篷飞灰，千丈之内，一片平坦，再早不到一点高出地面地东西，浓浓的烟尘弥漫在空中。

    轰！

    那太古魔猿突然跪了下去，学着人类地样子，对着风云无忌磕了一个头。

    风云无忌顿时啼笑皆非，估计这太古魔猿是什么时候见着了人类的拜师，也学着来了这么套。

    风云无忌右手一压一拂，那弥天烟尘便沉了下去，一股大风刮过，便带着滚滚烟尘向着天边卷去……

    “很好，你即愿跟着我，一切便当听我之言，”风云无忌冷冷的看着下方的太古魔猿道：“你可听清？”

    那太古魔猿连连点头，显是风云无忌刚刚展露的那一手，已然让这太古魔猿的幼兽彻底敬服，大凡太古魔猿这种神兽，对于纯暴力有着近乎偏执的追求，风云无忌展示的力量，让这头太古魔兽对他彻底地死心，此后，果然老老实实的跟着风云无忌，叫它往东绝不往西，成为震慑整个太古地剑域守护神兽。

    这些都是后话，且说风云无忌一收服这太古魔猿，便落下，停在他那硕大的毛茸茸的头上，蹲下，右掌伸出道：“先助让我来助你疗伤吧！”

    九转生死玄功运处，一股股淡绿色生之力涌入这太古魔猿体内……

    嗤嗤~

    太古魔猿厚厚的皮肤下，一片片皮毛生长了出来，连带厚如岩层的皮肤上，在跟离鸾打架时的烫伤也完全好了，生长出新嫩的肌肉，肋下的五道爪痕也愈合起来。

    吼！

    太古魔猿欢快的吼叫起来，巨大的毛茸茸双拳在胸膛上使劲捶着，发出咚咚的震响！

    金色的夕阳下，一片片金光洒在铺满天空的一层乌云上，乌云的阴影下，一人一兽向着西方而去……