    第35章 疯狂努力

    吴天想起了他对王一琳说过的话。我只是一个不甘心俯于天地之间的蝼蚁。我并不甘心…凭什么他们可以，而我不行，谁也不能决定我的人生，只有我可以，路在我的脚下，命运由我自己来谱写。

    “有没有什么办法…让我不弱于他们…任何办法，只要可以，我愿意付出任何代价！”

    吴天紧紧的攥住了拳头，咬牙切齿的看着自己的手。

    天依然有些触动，不过她并没有办法，天赋顾名思义，有生俱来的，上天赐予的，又岂是后天可以轻易改变的。

    “我并不知道，怎么去提升天赋，有些东西，早已注定。”

    “我不会甘心…”

    吴天摇了摇头，去开始练习第二个功法，风之极影杀。

    天赋不行，一遍领悟不了那就两遍，再不行就三遍，我就不信我学不会，哪怕会花费很长的时间，但这已经是一种机会了。

    只要有机会，无论多小，它都有可能成真！

    吴天的心中充满了力量，这或许就是信仰吧。

    第三十三遍，终于了有了一丝契机，继续坚持。

    第九千三百二十三遍，吴天大口大口的喘气，他已经每天只有两个小时恢复到时间，已经过去大半个月了。

    “大半个月的努力，才达到了半入微的水平，不过比天鬼迷步好多了，果然只要足够的努力，就可以领悟。”

    第二个月过去了，吴天将风之极影杀修炼到了入微级别，他问了那些天才一个月会达到怎样的水平，天依然一开始是不想再告诉吴天来打击他的，但在他的坚持下，还是说了出来。

    风之极影杀在王级功法中属于比较容易炼的，一个月时间已经接近小成，最晚一个半月达到小成。

    吴天听到这些，神情并没有一丝变化，对比很大，但对吴天来说，只仅仅只是动力。

    这样的压力，才能使我充满动力，该要修炼第三个功法的，但我的能力我是清楚的，趁现在风之极影杀契机，继续修炼风之极影杀吧，最好的防御，是攻击才对。

    “果然，现在感觉风之极影杀越来越轻松了，这样下去应该很快就可以达到小成，两个月试试能不能…”

    为了有更多的时间修炼，吴天请天依然帮他更快的恢复，为了让天依然答应帮忙，吴天承诺一个月内给她十具地境尸体。

    这一个月吴天每天只有一个小时的休息恢复时间，其他时候都在刻苦的练习功法，这一切也被天依然目睹。

    吴天的天赋或许不如那些天才，但他的努力，世间又有谁能和他对比呢。

    选择他，看来并没有选错，希望他可以完成心里的目标，而我…

    “终于…小成了…”

    吴天达到小成的那一刻，脸上流露出快乐的笑容，而后倒在了地上，他太累了。在最后一天，还差三个小时的时候他成功了。

    虽然还是比那些天才慢了至少半个月，但他已经一次次超越了自己，在天依然看来，换成刚练天鬼迷步的吴天的话，只怕三个月都练不到小成，现在吴天至少进步了一个月。

    虽然，每天只是多加了几个小时，但这些时间并不是相加来得最后都成果，不断的刺激意识，刺激身体，刺激大脑，只是多加几个小时，其作用远远大于几个小时。

    “好好的休息一会吧。”

    天依然勾了勾嘴角，或许这是她来到阳间第一次笑。

    (本章完)

