
第182章摇滚乐爱好者

“师父，你再帮我支一个招呀，你在干嘛呢？”

梅士兵的短信又发了过来，赵炎没好气的回道，“没有这个胆量，教你再多招都没有用！别给我发短信了，我正烦着呢！”

“不是吧，你一个人开车烦什么？”梅士兵好奇的问道。

“后边跟着一辆车，不知道哪来的摇滚乐爱好者！在车上装了几个大喇叭，跟在后边吵的要死，我都想要打人了！”

赵炎两辈子开车，也没像今天这么烦躁过。

后边跟着的那辆吉普越野车，车顶装着一排小喇叭，这一路过来，不停播放着重金属摇滚乐，后边跟着一个火药桶似的，吵得他已经要吐血了！

在一个路口，赵炎好不容易才找到一个机会，加速逃走，把那辆黑色吉普越野车远远甩在了后边！

屋漏又逢连阴雨，省道上车多起来以后，也发生了几起小事故，来往车速慢的要死，往常三个小时肯定到，可今天开了三个小时，一半还没走下来。

“前边的小镇烧鸡很出名！”赵炎将方向盘一打，从省道驶离进入小镇之中。

因为今天大堵车，小镇上的生意也不错，一家家饭店都坐满了人，赵炎开着车一路过去，来到一家门前有着宽大停车场的小饭店停下。

停好车走进饭店，赵炎随便坐下，跟胖胖的老板娘说道，“来一份烧鸡，素菜汤，白米饭，不用酒！”

“好嘞！帅哥请稍等！”老板娘立刻去忙活起来。

赵炎刚等了几分钟，外边又响起重金属打击声！

“通……通……通”

仿佛火药库爆炸了一般，轰隆隆的向着这边靠近。

“我真tm烦透了！”

赵炎这一路重金属摇滚听下来，已经想打人了，回头看着那一辆黑色吉普越野车，看看到底是什么人这么讨厌。

烦人的音乐终于停止，从车上走下来几个男男女女，全身都是带着重金属朋克风格，穿着的牛仔服，上边挂满了铁链和银色的碎片，走起路来稀里哗啦；其中的女生，都画着烟熏妆，看上去半人半鬼。

看着这些年轻人走进来，赵炎很想过去教训他们几句。

喜欢摇滚乐没有问题，可是你这一路上强迫别人听几小时的摇滚乐，是不是有点太不人道了？

不过就在这些人刚坐下以后，外边又停了一辆不起眼的黑色普桑，从普桑之中走出来一高一矮两个人。

这两个人也走进饭店，点了一份烧鸡和两份饭。

赵炎看见这两个人，脸色一变，犹豫了一下，还是走了过去，坐了下来。

赵炎坐下以后，这两人脸色都是一变，那个小个子脸上却是浮出一丝笑意，伸出手笑道，“董卫！”

赵炎也是哈哈一笑，伸出手和他握在一起，“赵炎！”

董卫笑道，“早闻大名，如雷贯耳！”

赵炎也笑了起来，“你长得和你爸有点像，我刚才还在疑惑是不是你！”

“哈哈！我也愣了一下，才看出是你！”

这个小个子，原来正是董校长的儿子，董卫！也就是在前世，和赵炎关系不错，甚至还在一次任务之中，救了赵炎命的特种兵战士！

按照赵炎的记忆，董卫应该在三年以后，才被招收进入一号特工组织，然后成为赵炎的拍档之一。

可没想到今天在这省道边的小镇上遇到，实在是让赵炎有些意外。

董卫并不认识赵炎，不过他却是经常和董校长夫妇通电话和书信来往，不止一次听说过赵炎的名字，也看过赵炎的照片，所以这才认出了赵炎！

两人坐下寒暄了几句，董卫感谢赵炎救了妹妹小樱，又问赵炎去哪里。赵炎只是说自己要去天海上大学，并没有说一号特工的事情，董卫也没有过分多问。

两人说着说着，就说到了另一桌的摇滚乐爱好者。

说到这里，赵炎苦笑道，“我跟他们一路过来，听了两三个小时的重金属摇滚，脑袋都要爆炸了！”

听赵炎这一说，董卫和另一名高个男子，顿时脸色更加尴尬。

高个子苦笑道，“你才听两三个小时，我们已经听了个把月了！”

“我擦！什么情况！”

董卫连忙用眼神制止高个子，又低声说道，“执行任务，就不和你多说了。”

“哦哦。”赵炎大概猜到了情况，这几个摇滚乐爱好者大概是受到董卫他们的暗中保护。

既然是执行任务之中，赵炎也就不再多问，返回自己的座位，开始吃饭。

赵炎一边吃小镇烧鸡，一边简单观察了一下五名摇滚乐爱好者，一共是三男两女，最有可能得到保护的是其中一名年轻女孩。

原因很简单，董卫和那个高个子目光一直关注着这个年轻女孩，至于其他的三男一女，董卫他们就并不是太关注了。

这个女孩是一个小个子，脸上画着很浓的烟熏妆，在几个摇滚爱好者之中，显得非常活跃，赵炎看不出这个女孩有什么需要保护的必要，应该是某个大人物的子女吧！

赵炎也没有多想，继续吃饭吃烧鸡，在他吃了一大半的时候，突然又想到，“梅士兵这小子怎么半天没给我发消息，也不知道勾搭上没有！”

赵炎想着，伸手从兜里掏出手机，不过他往手机上一看，发现手机没有信号！

“不对！”赵炎的脸色顿时一变！

“按道理在这个地方手机是不可能没有信号的！”想到这里，赵炎把碗里的最后一块烧鸡纳入口中，然后叫了一声结账，扔下一百块向着小店外走出去。

在经过董卫他们这一桌的时候，赵炎的手指在桌上，有节奏的敲了五下！

如果是一般人，听不懂赵炎敲击这五下的意思，可董卫他们都是特种兵出身。

赵炎敲击出的节奏，让他们愣了一下，立即就明白赵炎在敲击的是三个英文符号，“sos！”

很显然，赵炎在用这种方法向他们提出警告。

与此同时，赵炎也已经来到了小饭店的门口，他的目光左右一扫，就已经发现了好几个可疑之处！

“不好，有危险！”。

赵炎的心中一惊，看来这几个重金属摇滚爱好者，不但是噪音制造者，也是麻烦制造者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994753"  chaptername="第182章  摇滚乐爱好者">加入书签</a>
</div>
