    盘古的态度出乎元始的意料，元始本以为两人见面会免不了一番争斗，毕竟元始算是夺舍了盘古的一个元神。

    当初元始想要在洪荒占据一个身份，不至于被天道发现，便夺舍了盘古的一道元神清气，虽然那道元神清气对如今的元始或者盘古来说，都不算什么。

    盘古此次并没有想与他争斗的意思，元始倒也省了一些心思，不打架也好。就算打上一架。即便盘古如今是天位境后期，但元始也不惧他，就连天位圆满他都杀过。

    他微微一想，便明白其中原因了，大家同为这片混沌的混沌神魔出身，而且也一同渡过大道之劫，成为天尊强者，想要拼杀也不是一件容易的事情，再说，就算拼杀分出胜负来又如何，仅仅是为了一道小小的元神清气吗？

    到了他们这个境界，一般没有强大利益是不愿随便拼杀的，更何况，如今盘古也不差那点元神。

    冰释前嫌、不计较之前的种种，作为道友坐下来大家好好谈谈，多了一个道友不说，还少了一个强大的敌人。这样对两人来说都是很好的结局。你好，我好，大家好！

    明白原因之后，元始也笑了。

    对于盘古能有如此境界他一点也不意外，当初盘古便是众多魔神之中资质最好的存在，开辟世界后，整个世界都是他的，只要世界不灭，他随时可能恢复原本战力。可笑那鸿钧还以为他彻底占据了洪荒，那只不过是他的一厢情愿而已，洪荒的创世神便在此地，一个世界之主还活着的世界，是那么容易占据的吗？

    “道友这日子过得倒是清闲，也不管外面拼死拼活的。你就不怕你的世界被人灭了吗？”元始看着月桂树下的盘古，淡笑道。

    “小打小闹而已，一个世界罢了，毁了再开一个便是了，有什么大不了的。”盘古随意道。

    “道友这话……很霸气。”

    元始翻了一个白眼，也就是盘古，若是其他人如此说，怕是会被人笑死的。不过，元始知道，盘古所说的是真的。对于他们这等境界的人来说，再开一方世界，只是随手而已。

    “道友就不怕鸿钧他彻底将洪荒掌控？”元始好奇问道。

    “鸿钧……这人不简单，我原以为他只是一个天选者，但如今看来，他另有来头。不过，这方世界终究是我开辟的，只好我不愿意，谁又能将它从我手中夺走？”

    盘古说到这里，虽然语气平淡，但元始还是从他口中听出一股强烈的自信与无惧。也是，换做元始来也是一样，一方有主的世界又岂是那么容易夺走的？若真是如此，那只能算是世界之主太差了。

    “鸿钧……吾猜测他与女娲等人来自上界？”元始道。

    “上界？”盘古显然是不知道永恒一界的事情。

    “是啊……”元始感叹一声，当即便将永恒一界的事情与盘古说了，也算是了解一翻因果吧。

    “那便是永恒一界吗，真是有意思的一个世界。”

    盘古笑道。他身为天尊强者，自然能够感受到在他们头顶的无限远处，有一个强大的屏障，遮蔽了诸天，覆盖了万界，此前他并不知道那是什么，如今看来，那恐怕便是永恒一界了。

    “是啊，很有意思，道友何时上去玩玩？”元始问道。

    “玩玩？”

    听到元始将如此恐怖的世界说是去玩玩，盘古一愣，随即便哈哈大笑道：“哈哈，等洪荒之事了结了再说。”

    元始也不意外，当下两人便谈些其他方面的话题，两个当初在混沌大战的神魔，如今就好似好友一般，高谈阔论。

    良久，元始才从太阴星上回到昆仑山。

    元始暗叹一声，别看他与盘古表面上像是道友一般，但元始知道两人的内心却都保持着一丝警惕，不是说不信任，这样小心总是没错的。

    看着这熟悉的昆仑山，想到自己就要离开了，元始心中多少有些不舍，毕竟这个地方他自天地开辟化形之后，便一直住在此处，待了无数元会了。

    走在熟悉的山林之间，看着熟悉的小路，听着熟悉的溪流，感受着那熟悉的气息，想象着熟悉的事情……

    元始的心渐渐宁静了下来，就这样默默地在这山林之间行走着。走走停停，走遍整个昆仑山，最后，他来到了那座最高的雪峰之上，静静的感受着那风雪的轻抚，享受着这岁月的气息，品尝孤寂的味道。

    还是熟悉的味道，元始最喜欢的气息。

    元始在这雪峰之上屹立良久，直至风雪覆盖了他，他就仿佛是一尊雪白的雕像，屹立于山峰之巅。

    良久，元始才轻叹一声，从这雪峰之上走了下去。回到玉虚宫中，元始打算静坐一段时间，彻底消化自己此次大战所得。

    虽然大战之中，他将所有的大道法则所化的劫雷以及天尊的大道本源炼化进入大罗天中，但毕竟没有经过自己的体悟，他此刻要做的，便是正这几份道则彻底体悟一遍，化为自己的东西。

    只有彻底成为自己实力的一部分，才算是自己的东西。

    在元始自身领域之中，时间没了意义，只因为时间随他而定，在他的世界之中，刹那之间，便是无数元会。

    闭关数个纪后，元始出关了，他的修为算是彻底稳固下来，而且更进一步，八位死去天尊的东西，此刻才完全算是他的东西，他成了天位境后期。

    洪荒如今才过去五十年的时间，而也正在此时，鸿钧等人也彻底灭杀了造化天尊，洪荒开始吞噬造化世界。

    感受着身边拿下法则的活跃，天地灵气的充沛，元始并没有任何喜悦之情，只因为这些东西如今对他已经没了作用，他如今修炼不用灵气，也无需参悟天地道则，这些对别人有着无比诱惑力的东西，对他而言，就仿佛是路边的一块石头一般，毫无用途。

    不过，虽说对他无甚大用，但对他的徒弟们，还是有很大的作用的。能够在这里修炼，一日便可敌过寻常万日。

    当即，元始便将自己混沌古战场之上的玉虚宫门人们传送回来，告知众人情况，让他们自行领悟。

    元始最后看了一眼这昆仑山，他以无上天尊手段在此处设置了大道禁制，使之与洪荒彻底隔绝开来，鸿钧不得轻易窥探，之后便来到了混沌之中。

    在与洪荒毗邻的混沌中，元始开辟了一座神山，如昆仑山一样的神山，这山中，一样有三清宫，有相同的山峰、相同的树木、相同的灵植、相同的雪峰，简直与洪荒昆仑山一模一样。

    一座神山，屹立混沌之中，灵气充裕，草木郁郁葱葱，鸟语花香，高山流水，一年四季的景色此处都有。

    一座神山，便是一方世界，它完全不受混沌之气的侵蚀，在这亘古死寂的混沌之中，这算是一处圣地了。

    自此以后，元始便在这神山昆仑之上修行，衍生自己的大道规则。与他相陪的，只有太上与通天，还有着一山的生灵。

    当然，三教弟子们，还是可以来到这混沌中的昆仑山的。但他们毕竟需要历练，洪荒更适合他们。洪荒如今虽是鸿钧的地盘，但有元始在，至少可保三教弟子无碍。

    ……