    轰！

    一道刺眼的金色冲击波从战国掌心拍出，瞬间杀到雷德·佛斯号近前。

    “不好！”

    站起身的夏洛脸色一沉，心中大喊不妙。

    想要过去挡下冲击波，可他被战国击飞数百米，此刻距离相差极远，已然赶不上了。

    甲板上，香克斯和鹰眼察觉到攻击袭来，挣扎站起身，巅峰的他们能挡下，可此刻毫无力气的他们只能望洋兴叹，眼睁睁看着金色冲击波落下。

    就在这电光火石间，平静的海面忽然波涛汹涌，巨浪滔天，一道如高山般的巨浪从大海中涌起，挡下金色冲击波。

    轰！

    巨浪炸裂，成千上万吨海水被掀飞到空中，紧接着，如倾盆暴雨般洒落。

    战场瞬间陷入诡异的安静，只有海水洒落的声音和海浪拍击海岸的声音。

    海水倾斜而下，甲板上众人被浇了个从头到脚，变成落汤鸡的鹰眼和香克斯相互对视一眼，都从对方看中疑惑、震惊、欣喜…各种复杂感情交织，令人咋舌。

    谁在出手？

    这样的疑惑同时浮现在战国脑海中，此刻的战国十分恼火，计划接二连三出现变故，现在连击毁一艘海贼船都接连被人阻挡，愤怒和耻辱同时涌现，战国的理智差点被冲破。

    夏洛先是惊愣，旋即露出恍然之色，这控水之术，雪岛上只有泰格和甚平能做到。

    鱼人特有的空手道，在一定程度上有着操纵水的能力。

    而泰格是鱼人族中掌握鱼人空手道的第一高手，甚平是第二。

    两人联手足够掀起这等程度的巨浪。

    噗…

    水花飞溅，甚平和泰格的头从海面冒出。

    岸上的夏洛和战国，船上的鹰眼和香克斯，四人情绪不同的目光不约而同落在两人身上。

    “鱼人！”

    战国双拳紧握，咬牙切齿喊道：“鱼人岛身为世界政府加盟国，鱼人泰格和甚平，你们知道你们这么代表着什么吗？

    世界政府不仅可以将鱼人岛剔除世界政府加盟国行列，还能召集军队摧毁鱼人岛”。

    泰格看到额头青筋暴露的战国，丝毫不惧战国威胁，嗤之以鼻：“鱼人海贼团是鱼人海贼团，鱼人岛是鱼人岛，我们所作所为跟鱼人岛没有丝毫关系，至于毁灭鱼人岛，海军有本事就来吧。”

    万米深的海底，可是鱼人和人鱼的主场，海军纵然有百万大军又如何，在海底，只是大点的靶子。

    而且鱼人岛背后站着白胡子海贼团，妖狐夏洛…出师无名的世界政府毁灭鱼人岛无异于天荒夜谈。

    战国拳头攥得更紧了，他心里打定主意，从今天开始，海军彻底不管鱼人和人鱼贩卖生意。

    这难道也是夏洛隐藏的后手？

    算无遗策，每一方面都考虑到完美，就连智将战国的计划都被他提前预知，开始布局反制战国，这份心机，这份谋略，当今世界都是少有，香克斯心中对夏洛忌惮更深了。

    鹰眼如老鹰般锐利的淡黄色瞳孔微微紧缩，今天所发生的一切，让鹰眼对夏洛有了个深刻立体的认知，桀骜不驯，心机深沉，重信义，守承若，一个值得结交的海上皇者。

    没错，在鹰眼看来，只要夏洛今天逃脱，潜修几年，海上必定会多上一位海上皇者。

    夏洛并不知道鹰眼和香克斯心中对他敬佩和评价。

    泰格和甚平的出现暂时解除危机，但战国他必须得拖住，不然下一招可就不是真这么好挡的。

    给了泰格一个离开的眼神，泰格微微点头，联合甚平操控海水推动雷德·佛斯号急速疾驰在大海上。

    唰！

    一道凌厉斩击落下，击退准备再次出手的战国。

    攻击被打断的战国恼火转过身，看着逼近到身前的夏洛，目光冷冽，声音低沉：“别太过自以为是了，夏洛，你这种状态又能持续多久呢？”

    夏洛目光一颤，心想果然瞒不过战国，既然瞒不过那就大大方方承认。

    “还能持续五分钟，五分钟时间足够他们逃出去了”

    说着，夏洛看了眼雷德·佛斯号，在泰格和甚平帮助下，雷德·佛斯号速度极快，远超任何风帆船。

    别说五分钟，只要一分钟就能离开港口，一旦离开港口，那就是天高任鸟飞海阔凭鱼游。

    “我已经在港口外面布下天罗地网，水雷将整个航道封锁，任何一艘船也无法离开港口”，战国风轻云淡，脸上充满自信，把握十足。

    夏洛咧嘴笑道：“所以我提前让泰格和甚平带领鱼人海贼团清理出了一条安全航道”。

    这一刻，战国脸色陡然僵住，随即变得极其难看，一开始战国是怀疑，可想到刚才泰格和甚平出手，战国不得不相信，毕竟这种事情，夏洛不会在这个时候乱说。

    第一次，这是战国第一次谋划失败的如此彻底，心中惊怒交集，但战国毕竟是历经过大风大浪的海军大将，迅速恢复冷静。

    鹰眼和红发本来就是不是主要目标，夏洛才是主要目标，只要将夏洛留下，这次任务就没有失败。

    “不会让你逃走的，夏洛！”

    战国沉稳的声音响起，宛如洪钟大吕，响亮回荡。

    夏洛没吭声，那些反击的话说起来意义不大，他又不是年轻人，还激情四射，现在逃跑才是最重要的。

    他还能维持现在的状态的时间只有五分钟，还要留一分钟逃跑，也就是说他还剩下四分钟。

    四分钟并不是这么好扛，他面对的可是大将战国，顶尖的战斗力。

    战国可不会给夏洛思考的时间，战国身影一闪，疾驰杀到夏洛近前，一拳轰出，夏洛不闪不避，也是一拳轰出。

    两人拳头宛如陨石在空中碰撞，爆发。

    轰！

    一声空气爆裂的闷响，肉眼可见的冲击波如涟漪朝周围扩散，所过之处大片树木被摧毁，地面轰然一震，大地下沉数米。

    夏洛倒飞而出，战国双脚一踏，地面塌裂，身形爆射而出宛如流光追上倒飞的夏洛。

    金色大手探出，从天而降的大手一把抓住倒飞的夏洛，就像是捏住一只老鼠。

    战国五指紧捏，猛然发力，捏着夏洛咔吱作响，仿佛下一秒就会将夏洛捏的粉碎。

    蓦然，一道金光闪烁，刺眼的金光让战国下意识眯起双眼，紧接着，战国感觉手中传来强悍的力量，他的手控制不住松开。

    “吼！”

    一声长啸，金光闪烁，金黄色九尾狐狸冒出，扑向战国。

