
　　“各位不用送了吧。就到此为止，你们回去吧。”星斗大森林内围，徐然看着面前的众凶兽说道。

　　“是，大人。”帝天点头，看着徐然，眼神里有些期待。以徐然的天赋，下次再次回到星斗大森林的时候，他的实力会有多强？

　　那时候的他，不必依靠万兽甲，也能独挡一面了吧。

　　那个时候，他们便可以着手收服极北之地以及深海的魂兽，一统兽族，为与神界交战做好准备。

　　“然弟，你在人类的地盘要多加小心。人类个个卑鄙无耻，你小心不要被他们骗到了。”紫姬说道，美眸中满是忧色。本来她是想跟着徐然一起前去人类世界的，这样她还能帮到徐然。但是徐然却是拒绝了。

　　紫姬的实力很强，若有紫姬在，确实是一个很不错的帮手。

　　只是，紫姬乃是凶兽，要是贸然前往人类世界，他担心被前来巡查的神知晓，然后他作为瑞兽的身份，还有古月娜都有可能被牵扯出来。

　　若是他的实力弱，拉上紫姬便可以安心一点。

　　但是现在，他本身的实力也很强了。不动万兽甲，也拥有匹敌顶尖魂斗罗的实力。

　　这种实力，只要不是遇到了那群封号斗罗，基本他都能应对。

　　“放心吧。普天之下，还没人能够伤到我。”徐然上前，给紫姬来了一个拥吻，惹得紫姬娇呼连连，眼中的忧虑和愁容也消散了不少，面颊红扑扑的，看上去颇为诱人。

　　现在的紫姬哪里还有半分地狱魔龙王的凶厉和霸道之气，不过这也只是在徐然的面前，她才会露出这般小女儿家的一面，徐然不在的时候，连熊君赤王这等凶兽，都不愿意招惹紫姬。

　　女人都是不可理喻的存在，稍微招惹了一下，就会被她全力报复。

　　“小舞，你暂时也多在星斗大森林多待几天吧。正好有大明二明陪着你。现在的史莱克学院是放假时间。我和竹清马上要回星罗帝国，荣荣也回七宝琉璃宗了。你回了学院，也没人陪你。一个半月之后，你直接前往天斗城就好了，那时候我们学院应该已经搬去天斗城了。”徐然说道。他倒是想把小舞带在身边，一起回星罗城。

　　但是，他现在和竹清都还是未婚妻的关系，要是回娘家还带着小舞，貌似有些像是渣男。他总得给朱自豪他们一点面子。当着他们的面，带着别的女人回去，似乎不太好，这对竹清来说也不好。

　　“好。”小舞颔首轻点，长裙飘飘，美眸一直放在徐然的身边，待得徐然的身影已经远去，消失在了视野之外……

　　徐然没有停留，直接朝着外面快速掠去。

　　修为变强之后，徐然的速度也提升了不少，他身上的瑞兽气息散发，周围的魂兽感受到了徐然的气息纷纷避开。

　　期间，徐然意动，用自己的气运之力驯服了一头数百年，接近千年的魂兽，独角魔鬼马。这是一种马类魂兽，相比于普通的马匹，速度快上了太多，毕竟已经脱离了野兽达到了魂兽的层次。

　　独角魔鬼马，这种魂兽虽然速度极快，但是想要驯服它们几乎是不可能的。野兽能够轻易驯服，魂兽却是不行。即使人类世界建立着圈养魂兽的猎魂森林，但是也不可能逊色魂兽，驱使它们为己所用。

　　徐然出了星斗大森林，便在猎魂小镇为独角魔鬼马配好了马鞍等一系列配套的东西。而百年魂兽的出现，也吸引了无数人的眼球。所有人都震撼的看着徐然，见一只魂兽在徐然的面前如此温顺，不禁瞪大了眼睛，感到难以置信。

　　其实，对于徐然来说，只要徐然想要，就算是顶尖的万年魂兽，也甘愿成为他的坐骑。但是那样太招摇了，人类街道里，以万年顶尖血脉凶兽为坐骑，太过装逼了一点。

　　“以后你就叫乌骓吧。”徐然摸了摸了面前这匹无比温顺的黑马，不禁唤道。这是地球历史上楚霸王坐骑的名字。

　　独角魔鬼马长鸣几声，马蹄在脚下刨着，表示激动。

　　而徐然侧身下马，控制着它扬长而去。

　　按照身下这乌骓马的速度，最多一天多的时间，他就可以赶到史莱克学院。毕竟这可是接近千年修为的魂兽，那种速度如同疾风一般，而徐然也极其享受这种策马奔腾的感觉。

　　斗罗大陆和其他的玄幻世界不一样，人类并无控制，驯服魂兽的手段。所以，徐然骑行这一匹接近千年的独角魔鬼马，那散发的魂兽气息倒是频频吸引路人注目。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐然回到史莱克学院的时候，恰好是第二天的上午。

　　徐然和弗兰德打过招呼之后，便带着朱竹清离开了。

　　两人共乘一骑，徐然自然又有了许多使坏的手段，惹得朱竹清娇呼连连。朱竹清心里不禁有些怀念以前坐马车的时候了，那时候虽然徐然也喜欢使坏，但是还不会如此过分。

　　现在徐然抱着她，共乘一骑，紧紧的贴在她的身上，更是有了很多占便宜的机会和理由。

　　……

　　“剑爷爷，骨爷爷，爸爸，就是这里了。”徐然走后不久，史莱克学院来了衣冠华丽的一行人，正是宁荣荣和宁风致，剑斗罗和骨斗罗四人。

　　这些天，他们眼睁睁的看着宁荣荣的修为刚刚突破魂尊，就直接飙升到了三十七级。这种修为突破速度看得他们都瞠目结舌。

　　修为突破这么多也就罢了，他们竟是从宁荣荣提升的修为中找不出任何的不稳或是虚浮的地方，仿佛这些修为都是宁荣荣努力修炼好多年得到的一般，这实在是太过诡异了。

　　当然，最让他们激动不已的便是宁荣荣的武魂，变成了九宝琉璃塔。

　　七宝变成九宝，这意味着宁荣荣未来将有机会突破封号斗罗。

　　拥有封号斗罗的七宝琉璃宗将会彻底震动天下。

　　七宝琉璃塔就能让七宝琉璃宗稳坐上三宗的位置，九宝琉璃塔又该是何等光景？

　　所以，哪怕是宁荣荣说过，那位传奇少年徐然可能不在学校，他们也忍不住想来看看。

　　到底是怎样的一位天赋横溢的少年，才会如荣荣说的这般恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百四十四章 七宝琉璃宗来了免费阅读。https://xs.23sk.com 