    猰貐妖神提到了“域外天魔。”

    域外天魔。

    一种无比特殊的生灵。

    据传。

    这是罗睺魔祖折腾出来的危险存在，旨在祸害洪荒天地，搅扰人道众生，带来毁灭和终结。

    关于那其中的真实性？

    能为之背书大罗存在，却是不要太多。

    如果有需要，他们还能提供一连串严丝合缝、完美无瑕的证据链，各种人赃并获，证明这一切为非作歹的事情都是锅……魔祖所为。

    罗睺是极恶的！

    一大群先天神圣，为了对付那魔道的超级邪恶集团，各式各样的抛头颅洒热血，会从第一个时代奋战到无量量劫……

    谁能不信？

    谁敢不信！

    说！

    质疑的家伙，是不是罗睺的党羽？

    当然，对于此事，罗睺魔祖有很大的意见……他在牢狱中挣扎着写下了几个“冤”字，并且嘶哑着喉咙呐喊，想要发出自己的声音。

    不过，八十一位天魔主联手表示——我们家的魔祖偶尔脑子抽风，明明是灭世大魔王却意外的精神失常胡言乱语。

    为了魔道大战略的更好进行，为了赐给洪荒宇宙以毁灭，确保无量量劫到来时毁灭的践行……他们请罗睺魔祖垂拱，从而使魔道大治。

    那成果很优秀。

    像是佛门，还有道门。

    在魔头们的使劲祸害下，动辄便有心性恶劣的门徒被又或者加入了其中，重重挫伤了洪荒教化的事业，传输了一大堆不良的价值观念。

    只是。

    洪荒天地的古神大圣、天尊佛陀，实在是太难缠，太不好对付了。

    哪怕是天魔主们智计百出，能在一开始的阶段重创正道势力……然而最后往往是邪不能胜正。

    在那些道统教门的内部杂质被外力析出后，剩下那些最优秀的人杰种子能于困境的砥砺中脱颖而出，历经诸般磨难后得到由内而外的质变升华，智慧、心灵、实力……全都是极尽的蜕变。

    艰难困苦，玉汝于成。

    从而使接下来的一段时间中，道统风气大正，培养了更多更优秀的人才，让天尊佛陀们脸上都笑开了花，欣慰表示教化事业大成功。

    即使是那负责人道民生的各自时代天庭组织，也会感慨——一场魔劫，洗净了内部的杂质，还让万灵苍生在外力的逼迫下搁置各种矛盾，凝聚了最光辉团结的精神核心，锤炼了因为花花世界而迷乱了思想的心灵，让万族在好不容易得到的和平环境下警醒自身，从而努力提升进取，共同建造美好洪荒。

    不过，对抗魔劫的胜利只是一时的，没有人可以放松警惕。

    罗睺魔祖统领的魔道，会永远在暗中窥伺，随时可能卷土重来。

    ——以上内容，是流传在各个时代的简略版本，是属于人道苍生口口相传的古老传说故事。

    如果是对历史、考古之类的专业有兴趣，希望了解更多详实的史料？

    那可以去阅读与查看，一个个时代统摄天地的天庭组织中，史官编撰修订的史书……里面会有最清晰、准确可查的魔劫记录，还能配上录像呢！

    当然。

    如果还想要知道更深层次的内幕？

    那还请努力提升自己的生命层次，超越时空的束缚，解析透彻整个洪荒的基础规则，立身在永恒的境地，成为无尽时空永恒自在的大罗。

    最好最好，摘下萌新的头衔，混成大罗中的资深者。

    到得那时，回首再看那一个个时代的一场又一场魔劫，便会由衷的发出一声感慨——

    “卧槽？！！！”

    感慨完毕之后，他们将会不由自主的加入到其中，各种推波助澜，成为真正意义上的老鸟。

    于是对此，便有某位不愿意透露姓名的大神通者叹息。

    “魔道这般昌盛，没有一位大罗是无辜的。”

    “大势如此汹涌，若滔滔岁月长河，谁人能力挽狂澜？”

    当然，瞎说大实话，哪怕是大罗天意，命运也会很坎坷。

    这位大能被捧的高高，最终殒落在羽山，不得不转劫。

    ……

    域外天魔，究竟是怎么回事……天庭中在座的妖皇妖帅妖神什么的，一个个都懂的不能再懂。

    除了他们自己，没人知道那些域外天魔中有多少是他们撒下的。

    那都是棋子来着。

    而且，绝大部分是弃子。

    相比巫族那样精心筛选，要背负一个族群、去争夺时代天命的特殊存在。

    这些域外天魔，命运就太坎坷——为了防止失控，幕后黑手可是绞尽脑汁。

    先是筛选平庸之辈甚至是废材，然后装载批量化生产出来的金手指——等于是以器御人，而非以人御器。

    没了金手指，废材就是废材；没有了宿主，金手指还是金手指。

    傻瓜式操作，忽略宿主思想，固定指令目标发送，任务下达，完不成就抹杀换下家……纯粹就是找工具人来使唤。

    而就算是这样。

    还有人不太放心——因为有过血淋淋的翻船事件，提醒所有玩这套路的棋手。

    于是，紧跟着送上度化类型的思想扭曲，不说彻底废了也差不多。

    不过。

    废了……又如何呢？

    在金手指的暗中摆布下，他们都能成长起来，一身实力却不是虚的。

    足以在棋盘上的一些边边角角派上用场。

    像是眼下。

    猰貐妖神的提议，便是在暗示，该让这些域外天魔行动起来了！

    不。

    都不用太暗示。

    猰貐妖神微笑说道：“那些域外天魔……在被魔祖罗睺安排穿越前，‘意外’的‘知晓’各种洪荒机缘。”

    如何意外，如何知晓……对于玩弄时序的大罗来说，绝对不成问题。

    “眼下机缘在此，他们如何能按捺得住？”

    “那明晃晃的功德啊……尤其是娲皇还现身说法了。”

    妖神摇头，“她要是没来这一手……啧，那些域外天魔可能还不会刻意去行动。”

    “但是现在，他们怎么会不动心？”

    “尤其是，这么做成本太低了！”

    “在他们印象中，只要去点一下火，制造一下衣服，都不需要太花费心思精力。”

    “哪怕潜意识里会感觉到不对劲——为什么妖族那么多文明都没得到优待，偏生人族就有？”

    “女娲为我妖族皇者，她造就的族群与功德牵涉甚大，我们这妖族的天庭却恍如睁眼瞎一般，从上到下全部遭到了降智打击，哪怕将重心放到巫族身上，随便派点人手长期关注会做不到吗？”

    “可惜利欲熏心之下，他们即使察觉到不对劲，一样会抱着侥幸心理去尝试——万一捡漏了呢？”

    “然后，我们便在这个过程中帮上他们一把，也不用太明显，就是暗示手下，开放各种偷渡服务，贯通巫族妖族之间的道路关卡隔阂。”

    “不然，我怕他们大部分都进不了巫族的地盘。”

    猰貐妖神耸了耸肩，说着很无奈的话。

    在座的大能听了，一个个面色古怪，摇头叹气。

    巫妖对峙，洪荒宇宙局势紧张。

    战争时期，一切从严。

    各种道路关卡，多的让人头皮发麻……这却是体现了各自势力对自家领地的统治能力。

    尤其是不周山那里。

    做为巫族的大本营，主力驻扎……岂是什么阿猫阿狗都能去闯的？

    因此没有什么人能去“提点”女娲造人，“分润”她的“造人功德”。

    毕竟造人的时间不明确，想要蹲点太困难……时间稍微久些，就被请走去喝茶了。

    又如何去分润功德。

    再一个。

    不要看女娲造人的时候，明面上就她一个人在秀操作。

    实际上暗地里，那片地盘早已被巫族的好手里三圈外三圈包围起来了。

    这不全是因为造人，事关重大。

    而是女娲自身的仪仗排场，本身就很大！

    她是皇！

    不考虑她在巫族的身份，只从妖族那边算，她也是四大领袖之一！

    既然是领袖，自然有一套精密细致的秩序撑起她的威严。

    这种大人物……不是同等层次的存在，那是想见就能见的吗？

    真这么想的，一定是被什么微服私访、君主礼贤下士的小道消息给影响了。

    除非是困难时期，因为局势需要这么表现，并且还得目标对象很有能力与才华，非常有价值……等势力走上正轨，一切便需要照章办事。

    无规矩，不成方圆。

    娲皇身边，自有很周密的安保系统存在。

    谁贸贸然的靠过去，还没近身呢，被警卫安保的人员架走——虽然以女娲的实力不需要这样守护。

    可她也不会拒绝这套仪仗……因为那是在捍卫秩序，守护规则。

    想跟女娲面对面，那得先递上帖子，表明自己的身份和来意，是不是真的事关重大……等被警卫守护的人员大致审核了，才决定是否放行。

    否则，为了点鸡毛蒜皮的小事，去影响娲皇这样分分钟进账几百几千万后大头进账、跺跺脚洪荒都要大地震的大人物……那脸要有多大啊！

    没有正规精密的合作流程走下来，别想靠近女娲十丈之内。

    你说你有事？

    很重要？

    女娲表示——那，你先转接给我的秘书长风曦，让他安排手下的秘术处去处理。

    他要觉得重要，自然会把事情再呈交给我。

    看。

    就是这样。

    在洪荒这样的浩大天地里，因为有生命层次的天堑横沟，一些秩序规则可比寻常生灵想象中的要多上太多了。

    大人物不是想见就能见，他们漫长时光中经营下来的团队，会给代替处理许多事情。

    如果真的出现了例外？

    一个很普通的生灵直接见到了洪荒顶级领袖人物，面对面谈话？

    那只能说，在背后多半有着很复杂的博弈，是顶尖的棋手交流后的结果呈现。

    比如……

    某年某月某日，风曦和伏羲在凤栖山中的历史性会面。

    在那背后，或许便是炎帝与青帝交流的结果？

    女娲在扒出了风曦炎帝小号的身份后，如是猜想。

    一切看似不合理的情况，背后都能找到原因。

    ……

    “娲皇造人，我们是掺合不上的。”

    “不过之后嘛，人族踏上文明发展的道路，要开阔视野，汲取各种资粮，与人道的万千族**流……自然不可能再封锁了。”

    “肯定得放开……但是以我观察，娲皇肯定会把最大的肥水留给自己人。”

    妖神在瞎说着大实话。

    “我们要抢的就是这个时间……最快速的运输人手过去，搅乱他们的布局，破坏其公信力，再把事情闹大，让有意向的投资者产生疑虑。”

    “同时，为屠巫剑的打造预热。”

    猰貐妖神意味深长道，“毕竟，那些域外天魔中，可有不少……也是归属人族呐！”

    “只不过，他们变了身体……其实就是跟巫族差不多情况。”

    “同样也只有人族自己，才比较清楚人族自身的历史，顺带了解一下有哪些发家的机会。”

    “然而。”

    “同样是换了身躯。”

    “同样是有着相同的人族灵魂。”

    “可一个站在对抗我妖族的最前线，为人族的崛起去杀出一条血路。”

    “另一个，却满脑子想着来人族中发财，其实根本不在意那是他们最初始的同胞，是根、是源，只想依靠自己穿越时代、在妖族中镀金得来的实力捞一笔，连脚踏实地建设、互利互惠的心思都没有……”

    “你们说……巫族中的那些依旧在努力的巫，会是有怎样的想法？”

    “怕是很不好受吧？”

    猰貐妖神笑着说道。

    殿堂中先是一片寂静。

    而后，猛的响起了热烈的掌声，经久不息。

    一众妖皇、妖帅，都在大声喝彩，称赞猰貐妖神，说其才智无双。

    尤其是九婴妖帅。

    ……

    “这两个家伙，下场堪忧。”

    羲皇一边鼓着掌，一边跟白泽互相传音，给猰貐妖神和九婴妖帅的结局下定论。

    “我也是这么觉得的。”

    白泽妖帅深以为然。

    “哪怕我妖族赢了，巫族疯狂反击……尤其是被砸了财路的女娲疯狂反击，他们会很危险呐！”

    “后土那里，有几个强力打手……”伏羲嘀嘀咕咕的，“到时候，就是不知道是尤，还是羿，癫狂之下愤而出手，送他们两个去死了。”

