    紫衣舞秋水，荡起满湖秋水入长天……

    握着杀生的羊玄田成了澹台紫衣的磨刀石，磨利了秋水，磨利了十二式秋水长天。

    澹台紫衣的江河湖海之势越来越盛，令羊玄田手心见汗压力倍增。羊玄田在十二式秋水长天下，一退再退，退到无路可退。

    羊玄田心中暗想，如此这般打下去，必败无疑，所以必须改变打法，磨去小丫头的锐气，看谁的气息更厚重更悠长。

    那一湖秋水带来的压力，反而让羊玄田渐渐冷静下来，不在急于求胜。羊玄田毕竟在江湖摸爬滚打了几十年，毕竟是无尘的弟子，哪怕是那最不争气的一个，也不是可以轻易击败的。

    心境稳下来的羊玄田，剑法随之一变，不再杀气腾腾，一招一式少了凌厉却多了份山崩与前而不惊的泰然自若。

    羊玄田不再退，下盘稳如磐石，任你风打浪催。中盘灵活如玉珠，上下一气贯通。上盘轻如杨柳，迎风摆动见招破招……

    远远望去，紫衣翩翩起舞，卷着秋水飘飘洒洒，如那仙子落凡尘一舞笑看人世间。人间有老道，一把杀生战仙子，不退不惧淡看生死。

    “好看！好看！”李太平起身叫好，也不知是在说那紫衣仙子好看，还是那仙风道骨的老道士好看。

    林万山接口道：“打架能打的这么漂亮，也就秋水剑宗能做得到！搁俺巨阙门找打的地动山摇，尘土飞扬了。”

    殷三水此时心情极好，无论此战输赢，秋水剑宗都将后继有人，能带着秋水剑宗走得更远更高。

    童四海见羊玄田已稳住阵势，算是松了一口气，不过仍旧仅仅盯着战局，不肯错过一丝一毫。

    澹台紫衣眼中的世界渐渐清晰，那水天一色，那落叶飘黄，那战八方的杀生剑，这世界的一切都归于眼底，不漏丝毫。

    一道宛若黄莺的叱喝，一声秋水剑鸣，漫天剑势尽收，下一刻紫衣如孤烟直上天际，剑气如千尺瀑布当头罩下……

    秋水长天十一式——千尺瀑布。

    羊玄田不闪不避，体内气息疯狂涌入杀生剑，只见杀生剑至下而上撩起，斩向悬垂的那道剑气瀑布，似要剑开瀑布，剑破紫衣。

    羊玄田不是无尘，无法做到，天地间，一柄剑，划破晴天。但也足以破去千尺瀑布，不过很可惜却无法剑斩紫衣。

    李太平看着剑气瀑布消散，暗叫了一声可惜，若是澹台紫衣能有九品修为，不——八品修为就可败了那老道。

    秋水长天剑招讲究连绵不绝，一息而成，无需回气。十一式后便是紧接而至的十二式——断流。

    羊玄田眼中闪过一道惊鸿，紫衣便飞落眼中，还有那秋水荡出一眼碧绿……

    澹台紫衣这一剑正好卡在老道士旧力已去新力未生之际，秋水长驱直入。眼看着便要将老道士刺个透心凉，却见澹台紫衣拧腰折身，用秋水剑身横拍在老道士胸口。

    羊玄田如断线的风筝倒飞而出，半空中便一口血喷出。羊玄田重伤，断了好几根肋骨，一呼一吸间痛的白眉紧锁。

    澹台紫衣本无需重伤老道士便可获胜，但临上场前，殷三水千叮万嘱一定要重伤对手，那怕赢不了也不能让对方赢得太轻松。

    殷三水没想道徒儿竟然赢了，而且成功重伤了对方，心里更加欢喜。重伤对方这是殷三水一开始便想要的结果，因为白云剑宗三位客卿的修为都要比童四海高，以童四海嫉贤妒能的为人，怎么可能容得下比他还强的人，那么只能说明童四海有问题。

    有问题，那么便不能让白云剑宗获得最终的胜利。秋水剑宗要做的便是消耗那三位客卿的实力，让那三人无法以最好的状态面对悬瓠剑宗，这便是殷三水的计划。

    湖畔独坐凉棚下的厉夏，微笑着翻开手中画本新的一页，同时口中说道：“无尘的徒弟还是不错的，只可惜运气不太好，碰到了秋水剑选中的人，算是败在了墨尘子手上也不为过。”

    新的一页，画纸上是一个眉清目秀带着书卷气的少年郎君，身后背着一捆由铁木制成的齐眉棍。温如玉，江宁郡拓跋迥义子，拓跋迥有义子九名，温如玉排行老九。

    温如玉人如其名，温文尔雅，笑起来还有两个小酒窝。不过千万别被他的外表迷惑了，江宁郡老百姓都说，宁惹包阎王莫见笑书生。

    包阎王，九义子中排行老大，铁面黑脸，这人讲规矩认死理，犯在他手上的人不死也要脱层皮。笑书生温如玉则不同，面善喜笑，却笑里藏刀，落在他手里怎么死的你都不知道。

    温如玉面对着秋水剑宗长老躬身行礼：“末学后jin温如玉，向前辈讨教，还请前辈手下留情。”

    秋水剑宗长老笑着回礼，刚要开口客气两句，便见一根齐眉棍呼啸着砸了过来。铁木制成的齐眉棍属于硬棍的一种，此时却在强大的力量面前，弯出了弧度。可想而知，如被这一棍砸中，哪还有命在。

    江湖上耍棍子的不多，耍棍子能耍到八品的恐怕就温如玉一个，所以温如玉的棍子可不温婉，只见齐眉棍砸的地面尘土飞扬，碎石激射……

    躲得过第一棍，躲不过第二棍，齐眉棍横扫而出，剑宗长老连剑都没拔出来，便被连人带剑扫到了西湖里，激起好大一朵水花。

    秋水剑宗弟子见状，纷纷叫嚣辱骂，骂温如玉不守江湖规矩，骂温如玉没有武人德行，骂温如玉偷袭在先……

    只见温如玉收了棍子，挑衅的望着秋水剑宗女弟子，笑道：“我得棍子有很多，你们也想来一根试一试？不过那可得等晚上才好。”

    “哼！那小子好没脸皮，白瞎那副好皮囊了！若是跟俺家公子比，连提鞋都不配。”俊俏侍女一脸不屑的说道。

    俊美郎君回头甩了一个白眼，没好气道：“好比不比与那小子比什么！你家公子可是天上地下打着灯笼都找不到的。”说着俊美郎君手中画本又翻开了新的一页。

    画纸上那人又瘦又高，手中拿着两把薄如蝉翼的双刀。这人厉夏知道，是江宁郡黎帮分舵的，曾经有过一面之缘。这人能说会道，看起来和善，下手却阴狠毒辣，颇受江宁郡黎帮分舵主器重。

    这一战毫无悬念，一阵快刀秋水剑宗弟子便败了，连拼个两败俱伤的机会都没有。

    白云剑宗三名客卿，还有两人可战，殷三水看着悬瓠剑宗方向，心里很是没底。如若悬瓠剑宗败了，童四海坐上剑盟盟主的位置，还不知会弄出什么幺蛾子……

    厉夏笑呵呵的望着悬瓠剑宗所在的凉棚，心里暗想这输赢还真不好说，希望童四海那老小子能聪明点，可别得意忘形，丢了到嘴的鸭子。

    温如玉刚坐下没多久，便再次起身望着羊玄田笑道：“还剩下两场，应该不需要劳烦您老人家了，那么这第一场就由我先来吧。”

    温如玉走到湖畔，抽出一根齐眉棍甩了甩朗声笑道：“还请悬瓠剑宗的朋友赐教。”

    悬瓠剑宗大长老站起身就要出战，却被身后的李太平拉住：“这一场我来，赢了这第一场，主动权便在咱们手里。”

    “小心点，那小子阴得很。”大长老提醒道。

    见温如玉上场，厉夏就知道坏了，这几人就不能等人家悬瓠剑宗先出场在调兵遣将，非得抢这个先，好像吃定人家一样。

    “一群蠢货，没听过李太平的名号，你们还没看见他卷我厉夏的面子吗！就不能等他先出场，在派羊玄田出场认输，三局两胜这事不就成了么！回去后可得跟老祖好好说道说道，就这些废物，连一个明白人都没有，大事如何能成！”厉夏心里很不满意，不过脸上的笑还依旧挂着，就像厉夏说的他这是天生得笑脸。

    打长春亭之后，李太平就没动过剑，他需要好好养剑，毕竟太平道的剑是需要养的。

    赤着双手的李太平朝温如玉勾了勾手指：“来吧，礼就甭见了，我怕你轮我黑棍。”

    “兄弟这话说的，好像我温如玉真不讲武德一样。”武德二字刚落，人便扑了出去，齐眉棍抡圆了狠狠扫向李太平的脑袋……

    话落棍到，李太平眼睛都未眨一下，伸出一只手正好挡下这一击。齐眉棍卷起的劲风吹乱了头发，吹皱了青衫，吹起一片尘烟，却未能吹动那人半分。

    “有些轻了，劲儿还能再大点不！”李太平挡下齐眉棍后笑着说道。

    温如玉眉头一皱，飞身后退，表情凝重的看着李太平说道：“外家功夫？”

    “打过便知。”

    温如玉弹身而起，人在半空便抽出所有的齐眉棍，甩向李太平，同时口中冷哼道：“那便打过。”

    李太平没有躲，因为那些棍子的目标并非李太平，而是插在李太平四周围成了一个圆。

    这一次，温如玉没有半分保留，打算用上他所有的棍子。因为只是一击，温如玉便试探出那青衫小子的外家功夫不是一根棍子能解决的，那么一根不够就多来几根……

