
片刻后，太华宗一方的车队抵达擂台。

擂台中间，正站着一名膀大腰圆且身体粗壮异常，皮肤粗糙且泛着金属光泽，似是由犀妖化形而来的丈许高妖修。

它见到挑战双方皆已是到场，嗡声开口道：

“吾名犀真，乃是今日挑战的见证者，还请双方主事人各自上前，将此番挑战的赌注交与在下查验，确认无误后才能开始挑战。”

玉章老祖闻言，从辇车上走下。

步至擂台，正好与成虞老祖双目相对。

此时的成虞老祖，面上看似一片平静，但心中却已是波澜四起。

在他得到的消息中，玉章老祖本该是处于昏迷之中，没曾想今日竟是已经苏醒。若是早知如此，那一向谨慎的他，是说什么也不会发出挑战书的。

不过事已至此，成虞老祖也只能见机行事了。

历经多年的散修风雨，类似的场面成虞老祖已是记不得经历过多少次，但都被他一次次走过来了，对于如何应对自然是有着老道经验。

枫原的死对成虞老祖而言，虽然是一件需要墨辰血债血偿之事，但在他看来却并没有自己的生命重要。

报仇之事百年不晚，日后徐徐图之便是。

至于当前，当然是先将挑战打赢再说。

毕竟挑战的赌注太过惊人，以至于成虞老祖都感到心痛至极。

随后他缓缓从怀中将一枚储物戒取出，拿在手中顿了顿，才将之交给犀真。

对面，玉章老祖则是取出了一道精致玉符，这便是别馆的所有证明，他同样也交了出来。

犀真伸手接过两样物品，查验了一番后，才缓缓的说道：“赌注查验无误，接下来你们可以各自派人上擂台了，规矩由你们自己协商制定，打生打死并不在临荒城管辖中，在下只是充当见证者。”

玉章老祖闻言，将目光转向了成虞老祖。

“既是如此，那便一局定胜负，如何？”

“可以！”成虞老祖听了，点头表示赞同。

他的打算本就是如此。

但随后成虞老祖像是想到了什么，又补了一句：“不过上台之人只能依靠自身实力，不得借助外力，这点若是阁下答应，那便可以派人上场了！”

毕竟是与太华宗修士打斗，面对曾经的南域仙宗，自然要防备对方拿出什么底蕴手段来。所以他才会如此提议，为的就是堵死这个漏洞。

玉章老祖深深地看了成虞老祖一眼，点头道：“呵呵，没问题……”

关于赌斗之事，他自恃实力已是元婴中期，要胜过对面的成虞老祖。

“若是这次赢了最好，那么就免了我不少麻烦，就算是输了也无妨，擂台上失去的，擂台下找回来便是！”玉章老祖心中如此想到。

墨辰这边，在玉章老祖与成虞老祖商量完规则后，便飞身落到了擂台之上。

望着对面那名英武青年，他莫名有种似曾相识的熟悉感，总感觉自己以前曾在什么地方，与对方见过面一般。

对面，田不凡见到墨辰顿时楞住了。

他虽然已经知道，今日赌战的另一方是太华宗，但却没想到对手居然会是墨辰。

如今的田不凡在得到朱皇圣经后，早已是将自身血脉觉醒，并且出现了一定的返祖现象，实力较以前早已是有了极大的提升。

也因此，他也得到了蛟宫看重，被认为是有望成为圣子的热门人选。

而妖族的圣子，等同于人族修士道种实力。

蛟宫乃是大荒中，称得上是顶流的数个妖修实力之一，能够获得其中的圣子身份，可以获得的好处自然是难以想象的丰厚。

事关自己将来的成就，所以田不凡哪怕心中仍旧感激墨辰，但却也不准备在稍后的比试中放水。

“抱歉了，这次我不能输！”他在心中默默念道。

另一边，墨辰也终于认出了田不凡。

他自然看得出来，眼前的这位英武青年，已经是将蛟龙血脉挖掘到了深处，而这大概是朱皇圣经的功劳。

静静地打量着对方，墨辰心中却是在想。

“化龙草的功效固然不俗，但药效却似真龙之威一般霸道无匹，但若是能够再得到这田不凡的心头血，就能够化解掉草中的霸道之意，且对于水蓝的潜力提升也会大有益处。”

想到这里，他对田不凡露出了大白牙，发出了善意笑容。

可田不凡看到，心中却是忍不住打了个寒颤。

“好可怕的目光！”

随后一道道悠凉号角声响起，千丈方圆的擂台被一座防护大阵罩住，而这也意味着此次赌战正式开始！

田不凡一见光罩出现，立刻不再言语。

只见他暴喝一声，全身上下竟是激荡起一阵青色光波。

旋即田不凡的身形开始迅速拔高壮大，额角处更是有尖角生长而出，气息也在迅速增长着，直到进入假婴境才停滞下来。

此时的他，已是化作一副半龙人形象。

这并不是田不凡的最强战力形态，不过心中认为已是足够对付墨辰，毕竟在此处可是在擂台之上。像这种空间狭窄受限的情况，他擅长的近身战能占据极大优势。

“墨道友，拿出你的真正实力吧！我不希望仅是一击就将你击败！”

在此时的田不凡看来，修为仅是金丹中期的墨辰，早已不是自己的对手。

对面的墨辰闻言，面色没有变化，仅是手中法诀一掐。

“合灵变，启！”

刹那间的工夫，他的瞳孔便化作了碧蓝色，口中虎牙开始拉伸变长，随后身形同样是暴涨起来，不多时也化作了半龙人形态。

在体型方面，墨辰的半龙人法相足有三丈之高，远超田不凡的一丈龙人真身。

场外围观的众妖修见到这幕，纷纷都是惊呼起来。

“我没看错吧，居然是两条蛟崽子？”一对兽躯人首的雉鸡妖修，以夸张语气叫道。

人群中，一名长有长长蛇首的妖兽，则是吐着信子，阴沉笑道：“哈哈，这次的擂台战有意思，居然是水蛟对木蛟，真有意思！”

一时间，场面顿时火热起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69344827"  chaptername="第三百三十六章  田不凡">加入书签</a>
</div>
