    “走，下去看看。”

    褚城见自己远距离的攻击，被吴大爷的烟圈挡了下来。

    当下领着一众天仙，直接落了下去。

    他已经被‘赵指玄’杀过一次了，不想再死。

    所以在明知道，村口那位大爷不好惹的情况下，他还是带人走了过去。

    “你们看这村子，生机盎然，各种仙花异草，姹紫嫣红，可你们在看村子外，普通到一株草都是绿的。”

    褚城来到村口，认真地观察着。

    最后他得出结论，禁地的范围，只有小山村。

    这时，吴大爷也看到了褚城一行。

    “这些人，也是玄盟成员？”

    吴大爷疑惑。

    可旋即他看到那群人手里，都拿着武器呢，有人拿刀、有人持剑，还有一人手里捏着半根骨头，双眼阴狠地盯着他。

    吴大爷什么时候见过这阵仗啊。

    身子一哆嗦。

    “不会是玄盟的仇家来了吧。”

    “早就跟小陈说过，最好不要收留玄盟的人在村里过夜，非不听，村长也跟着他胡闹，这下好了吧，仇家寻上门来了！！”

    吴大爷叹了口气，从老槐树下站起了身子。

    老人家虽然心里慌，可奈何身子骨慌不起来，慢悠悠的起身。

    褚城等人，皆是身子一震。

    一个个全都是紧张起来。

    禁地里的生灵，起身了！！

    只是一个动作，一个眼神，就让他们感觉到了压力。

    褚城紧张地握紧了剑。

    祝真把手里那半截骨头捏的死死的。

    还有一个天仙，干脆把盾牌举了起来。

    都是防御姿态！

    “既然事情已经出来了，躲肯定是躲不过的，打架这种事，还是让小陈他们那些年轻人上吧。”

    吴大爷见对方一群人，武器都举起来了，转身就跑。

    ？？？

    褚城等人都开始施展防御仙光了，可是突然间发现，吴大爷跑了。

    “怎么回事？”

    “刚才一口烟雾，就能够挡下褚城金仙一记仙法的老人，怎么会突然跑了？”

    一尊天仙，不解地问。

    褚城看着吴大爷，哪怕是逃跑，但依旧极其“稳健”的背影，认真道：“事出反常必有妖，我怀疑，他不是因为我们而跑！！”

    “那是因为什么？”

    祝真也感受到了更为强烈的危机。

    而就在众人疑惑之时。

    突然，一个略显肥胖的中年女人，搬着一个小马扎，充满怒意地往村口处一坐。

    轰。

    一股无形的压力，仿佛一重重大山似的，扑面压了过来。

    压的他们无法动弹。

    喘起了粗气。

    想翻身，却翻不过来。

    “那大婶的气势！”

    “好强！！”

    褚城等人，都是流下冷汗。

    而村口，李婶却是有些生气。

    刚才她从村里出来的时候，见吴大爷慌慌张张的，寻问之下，才得知，原来是玄盟的仇家来了。

    来就来了嘛。

    结果把人吴大爷吓的，心脏病都快犯了，这让李婶很生气。

    这可是他们的村子，怎么能容外人撒野。

    所以，李婶也不管三七二十一了，往村口一坐，她倒要看看，谁敢动她。

    “敢动我一下，让你倾家荡产！”

    李婶已经做好随时躺下的准备了。

    “又是一尊禁忌生灵，就是她吓走了刚才的大爷。”

    褚城眼里写满了震惊，看到李婶座下的“小马扎”，惊恐之意更甚：“那大婶屁股下面的小马扎，看起来很不简单，像是一件禁忌之器，似乎能影射天地！！”

    因为刚才李婶坐上小马扎那一刻。

    他们感觉，就像是被李婶压着。

    所以，他们猜测，小马扎不简单，能投影天地万物。

    “我们现在怎么办？”祝真再次寻问褚城。

    褚城咬着牙，说道：“冷静，别急。你们看，刚才那位大爷，能一口烟雾挡下我一道仙光，他若想杀我们，是不是很简单？可是大爷没出手。而这位大婶，座下小马扎更是禁忌之器，想杀我们，恐怕也是易如反掌，可她也没出手......诸位想想，这是为什么？”

    “难道！”祝真天仙猜测，“这些禁地里的生灵，其实有他们的限制？”

    “定是这样，不然的话，玄盟的人怎敢藏身于此。”

    “是啊，如果禁地生灵可随意杀生，玄盟的人早就被他们杀光了，还敢藏身于此？”

    一群仙人，你一言我一语。

    大着胆子，得出最后的结论道：“所以，这禁地的生灵，空有禁忌法宝，却驱使不了，或者说，他们需要一定的条件，才能够驱使......但不管怎样，这绝对是一次机会。”

    “一次能够得到禁忌法宝，在新世界快速成长起来的机会！”

    褚城眼中闪过一丝坚定。

    “诸君可愿与我一起踏进这禁地，赌一把？”

    “赌赢了，说不定我们就具备离开北域仙盟的实力了。”

    北域仙盟。

    盟主太乙金仙‘赵指玄’，那是一个极其残暴的人。

    若非实力济，真没几人愿意跟他。

    所以，听褚城这么一说，一帮人都动心了。

    “堵就堵。”

    “走，进去她探一探深浅！”

    一群天仙、金仙，都是流露出男儿的血气方刚，迈步上前。

    这反倒让李婶慌了。

    乖乖。

    这群人，怎么眼神不善呢。

    李婶坐在小马扎上的屁股往后挪了挪，生出一丝怯意。

    ...

    村子里。

    吴大爷有些着急地跑着。

    到陈玄院内刹那，心脏病还是犯了。

    一口气没上来，倒了下去。

    “吴大爷！”

    严谨快速上前，喂了一粒‘速效救心丸’给吴大爷，又掐了下他的人中。

    吴大爷这才猛地提了口气，醒了过来。

    “这不是吴大爷吗？”

    “这急里忙慌的，这是发生什么大事了吗？”

    见吴大爷急的差点一口气没上来，院里一众人都围了上来。

    “水，水。”

    吴大爷要了碗水，喝了一口，急道：“小陈啊，玄盟的仇家找上门来了，一个个凶神恶煞的，还都带着武器，看样子，是要跟玄盟火拼呢，这可如何是好啊。”

    “玄盟的仇家！”

    夏竹鸢此时也在小院里。

    听吴大爷这么一说，知道可能是北域仙盟的人找上门来了，心中有些愧疚，如果因为这事，吴大爷有个什么三长两短，她可怎么跟陈前辈交代啊。

    “大爷你可看清对方多少人？”

    “人倒不是很多，只有十来个，而且还都是中老年人，就是他们长相太吓人了，凶的很，有个人手里还拿着个半截腿骨。”

    “你也知道，我半个身子入黄土的人了，最是看不得这种不吉利的东西。”

    吴大爷有些委屈地说着。

    “一群中年老人，也敢过来欺负吴大爷！”

    陈玄一听，不乐意了，这群人来找麻烦就找麻烦。

    可欺负一个老人家，陈玄不能容忍。

