    “你到是会说呢，我哪有你说的那么美，到是你娘，才是我们这片公认的美人儿。对了，你一说到美人儿，我就觉得吧，咱们红城儿女，有帅哥，也有美人儿。

    既然要搞活动，咱们是不是接连搞两个活动。一个就挑出咱们最美的男女美人帅哥们。

    第二个活动，则直接报名大型相亲。”

    周茹瞪大了眼，过了好半响才找到自己的声音。

    “所以婶婶你的意思是，咱们这儿要搞……相亲活动？”

    “嗯嗯，对的呀，你叔昨天还在感叹呢，说当年一起的好多兄弟，虽然在这红城安家落户了。但是吧，好多人没娶着媳妇儿。

    以前是不好娶，可是现在，咱们红城发展这么好了，这一帮受了点伤，或者是有点残疾的人，能成家的，还是应该成个家。正好，趁着天家的嘉奖，我们也可以去别的几个地方，再争取一下流放过来的官妇。

    还有犯家的女儿奴才之类的。这一些人家，与其一直被罚着做粗活。到不如让她们发挥余热，和咱们这儿的人相亲结成一个家之类的。”

    周茹更吃惊了。

    她婶婶的意思。

    不光是要搞选美活动，还要给好多受了伤的残疾叔叔们挑媳妇儿。

    要说来，这红城最近几年，生活条件也是极为不错了。

    但凡不是太差的人，还是能娶着媳妇。

    可红城就这一点不好，女人不多。

    相对来说，残疾人还多一些。毕竟这一组队伍的组建，也是因为残疾人多，才能让归宿在蒙老的旗下。

    若不然，正常的兵士太多，只怕天家也不放心的嘛。

    就因为如此，所以现在好多三十来岁的叔伯们，到现在还打着光棍儿。

    若是挑官家发配来的妇儒之类，能说成到也是个好事情。毕竟，官犯要么一直是为奴为婢，要么就是一辈子干活到老至死。

    现在给她们一条别样的生路，其实，也未尝不可。

    “其实，官犯家的妇人女儿们，有的也是真可怜。她们内心里面，还是想和自己家男人在一起的多吧！”

    周茹打小生活在这流放之地，对放过来的游犯这些人还是很了解。

    尤其是好多妇人，因为从一而终的思想，她们并不是太愿意嫁人。

    “她们是不太愿意，可是，她们有女儿，也有不少人家的丫头之类的，也被发配过来了。我早前去接迎春时，就有瞧见好些姑娘挺年轻的。看见迎春被接走，眼里全是羡慕。这些人如此年轻，又受过磨难，能有一个配对的机会，就算是残疾人，想必也不会太不乐意吧。”

    好好的正常人家的姑娘，肯定是不愿意嫁残疾人。

    但是，她是挑的流犯之女。这些人的下场，一是一辈子都干苦活。

    二，就是被烟花之地的人买走。

    两条路都不是好路。

    如今她能给她们一条这种正常女人的路，就算是配的不太好，但是，也好过另外两条路啊。

    周茹一想，也觉得这对流犯之女来说，确实是最好的选择了。、“咱们到是愿意，也觉得为她们想的好。只是，那几个城的人愿意答应么？毕竟，女流犯也是很抢手的。有些地方，更是杲中操作。早就把一些漂亮的女子换了大价钱。”

    “趁着这天家的奖励，怎么也得玉成这一件事情呀。你叔明天就会去了，到时候你爹可能也要一块儿去。毕竟，这些年你爹的营生，也快要遍布全国了。”

    提到自己家的产业，周茹也笑。她爹也是真能耐啊。现在安家在这红城。

    产业，却是到处添置。

    不过，有钱的人是钱滚钱。而没钱的人，是算着钱过活。这一点，她打小就明白了。

    自己家老汉儿鬼精鬼精的。在这红城还没发展起来的时候，就把产业做的很不错了。

    后面红城发展起来，他更是趁着这一股东风，把家族生意做的更强更大。

    到现在光是红城地方特产就远销了好些城市，还有各大城市办的酒楼，客栈，打听贩卖消息。

    书局刊物。

    这些曾经属于曾玉洁的不少产业，都被鬼精的老汉儿偷挖过来，再到了更远的地方开办这些。

    现在周家能来钱的，一是刊物，二则就是客栈和周记酒楼。

    之所以会把周记酒楼开到全国去，一来客栈吃住一体，更重要的，还有红城各种特产。因为总是在周记酒楼抢到抢手的新货。

    比如玻璃，香水，香皂等等。

    所以外面各地方的周记酒楼，都跟着红火起来。

    当然，也有婶婶他们开办的各色商号，如今红城商号，也是在全国叫的上名来。

    二娃现在就是在外面做这些营生，这些商号，不光是要贩卖各地的特色，更多的，还有糕点。

    光是里面的各色糕点就足以让很多顾客追捧。

    有时候，周茹都在想，婶婶甭管是开书局，还是糕点铺子，酒楼，居然都能开的极好。

    她的点子，或许都是梦里面得来的吧。这么一个天之骄女，真是上天的宠儿。所以哪怕明知道有所不对，可她还是想替她保守着这秘密，不让外面的人知道她的不同。

    逗了一会儿孩子，周茹也想早一点回家跟父亲说这件事情。

    要知道，开办选美大赛，还有给残疾人办相亲大会，这些可都是很诱惑人的大事件啊。

    果然，还在逗小闺女的周易，一听说曾玉洁要搞这么两大活动，激动的眼睛都在放光。

    “好好，自从嘉奖过后，来这儿探秘朱家村的人越来越多，有这样一个活动，早一点宣传起来，到时候人气必定更旺。今年我必定要抢得广告权。”

    一提到广告权，周茹就打趣自己父亲。

    “爹，去年光是在衣服上印字，让参加美食比赛的人穿着，这一项活动就出了不下二万两银子的赞助费用。今年，若是搞选美比赛，只怕钱会更多的。”

    周易也头痛啊。

    “是啊，你婶婶的脑子也不晓得怎么长的，这广告费用一年比一年贵。偏偏，一个个的还抢破了头的来要。也今年不说别的，光是我们周记酒楼，还有周记养生汤，就必须要打上去。”

    ……

