    林诗韵丝毫没给邵兵的面子，将他贬得一无是处！

    而邵兵也不想搭理这个无理的女人，起身便想离开。

    可就在此时，迎面走来了一个男人。

    这是一名身穿常服的男兵，身高一米八五左右，长相十分帅气。

    他的出现，在后台引起了不小的轰动，不少女兵眼中都泛着桃花。

    而这个男人的军衔，也很高，一线三星，上尉军衔。

    如此年轻，便已经成为了上尉，在这个年龄段，绝对属于少有。

    而他在看到林诗韵之后，眼前一亮，走了过来：“诗韵，终于找到你了。”

    而林诗韵看了一眼面前的男兵，本来是一脸厌恶。

    毕竟她已经有男朋友了，是吴青海，蛟龙特战队的队长。

    但看着前男友在眼前，她决定利用陈帅，来气一气邵兵。

    “陈帅，你怎么在这里？”林诗韵不冷不淡地问道。

    陈帅，在军区内也是赫赫有名，可以称之为军区十大军草之一。

    他也是林诗韵的狂热追求者，平时他追林诗韵，林诗韵都对他爱不搭理。

    但今天却回了他的话，这让陈帅很是开心：“我也是来参加军区歌唱大赛海选的，这位是？”

    陈帅一脸疑惑地看向了邵兵。

    而林诗韵翻了个白眼，道：“前男友。”

    前男友？陈帅一愣，随后眼底闪过一丝不屑和嫉妒。

    “前男友？没想到诗韵你的前男友看起来也一般啊，相貌平平，你当初是怎么和他走到一起的？”陈帅摸着下巴问道。

    而林诗韵也是一脸的厌恶：“呵，我当初真是瞎了眼，才跟他走到了一起。”

    “以前他虽然废，但家庭背景还不错，现在家庭也倒了，在部队里，也只能混吃等死了。”

    闻言，陈帅眼前一亮，原来是个废掉的败家子，那他就不怕得罪人了。

    当即，陈帅笑眯眯地说道：“兄弟，这么好的女朋友你不珍惜，你怎么想的？如果我是诗韵的男朋友，那我一定要让她做世界上最幸福的女人！”

    说罢，陈帅看向了林诗韵，眼中含着柔情。

    邵兵当即翻了个白眼：“那你去呗，我拦着你了？”

    说罢，邵兵便想离开，而陈帅眉头一皱，一把拉住了邵兵。

    “你这个人，说话怎么这么没有礼貌？”

    “看你这么年轻，入伍多久了？”

    邵兵一脸不耐烦地看着他，道：“多半年，咋了？”

    多半年？当即，陈帅冷笑一声，入伍一年才能转为上等兵，多半年，连当士官的资格都没有。

    当即，陈帅一脸傲气地指了指自己肩膀上的军衔，道：“见到首长，不应该问好吗？一点儿礼貌都不懂！新兵连谁带的你？”

    此时的陈帅，十分地神气。

    而林诗韵却秀眉一皱，因为她知道，邵兵的军衔也不低。

    上一次见到邵兵的时候，他也是上尉军衔。

    当即，林诗韵小声提醒道：“他也是上尉。”

    “啊？”陈帅一愣：“才入伍半年多，怎么可能是上尉？”

    而林诗韵皱眉道：“狗屎运，立了个一等功，破格提拔了。”

    怪不得，原来立了一个一等功。

    即便邵兵也是上尉，陈帅也丝毫不惧，因为他入伍三年，在部队里也积累了不少人脉，一个刚刚入伍半年多的新兵，他还不放在眼里。

    “原来如此，你小子的运气不错啊！”

    “我问你，参加军区歌唱大赛，你打算唱什么类型的歌曲啊？”

    邵兵眯着眼睛想了想，道：“流行歌曲。”

    因为邵兵的大脑里，只能记起来上一世比较当红的流行歌。

    别的类型的歌曲，邵兵一概没印象。

    听到流行歌曲四个字之后，陈帅当即便笑了出来：“噗哈哈哈！”

    “不会吧？不会真的有人拿流行歌曲出来演唱吧？”

    “你是一点儿功课都没做啊？难道你不知道，那十位评委，都是四五十岁的军区老人吗？你唱流行歌曲，他们听得懂吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    现场传来了一阵哄笑声。

    而邵兵也恍然大悟，怪不得在场这么多的选手，都在演练比较老的音乐。

    原来是为了迎合评委的口味啊！

    但，邵兵会为了迎合评委的口味而去改变自己的曲风吗？

    他不会！他只会用自己的曲风来征服评委！

    “呵，我爱唱啥唱啥，关你啥事儿？”

    邵兵翻了一个白眼，便坐在了一旁，不去理会陈帅。

    而陈帅的眼底闪过一丝阴狠，邵兵的态度，让他很是恼火。

    “诗韵，看吧，这个废物绝对通不过海选。”陈帅说道。

    而林诗韵翻了个白眼，道：“用你说？”

    “七十六号！”

    此时，后台内的喇叭突然响了起来。

    而陈帅也是自信一笑，看向了邵兵，道：“看着我是怎么征服评委的！”

    话罢，他大步登上了舞台！

    陈帅一上场，场下立即响起了热烈的掌声，和女兵们的惊呼声。

    不得不承认，陈帅长得确实很帅。

    一上场，便受到了群众的支持和掌声鼓励。

    就连坐在最前方的十名评委，都微微点头，长得养眼的人，确实不会被人讨厌。

    此时，一名评委问道：“七十六号选手，请问你今天带来的歌曲是什么？”

    而陈帅鞠了一躬，然后看向了舞台下的摄像机。

    这是直播！

    网络直播。

    此时，有几万名网友正在观看这场直播。

    陈帅说道：“我演唱的歌曲，叫向天再借五百年！”

    这是一首老歌了。

    评委们一听，都眼前一亮，纷纷点头。

    “好，请开始你的演唱！”

    随后，缓缓的音乐声响起。

    前奏结束之后，只见陈帅微微仰头，拿起了话筒，开始演唱：“沿着江山起起伏伏温柔的曲线，放马爱的中原爱的北国和江南……”

    陈帅一开口，现场瞬间安静了下来。

    不得不说，陈帅的歌声很清澈，并且各种技巧也拿捏得很好。

    歌声倒也是十分动听。

    但可能陈帅太过年轻，并且声音也没有原唱的浑厚感，没有给人那种霸气的感觉。

    “看铁蹄铮铮，踏遍万里河山……”

    “我站在风口浪尖，紧握住日月旋转……”

    陈帅的歌声，飘荡在整个大剧院之中。

