    方云看看天空，莫测高深地笑笑，轻声说道：“到时候，你们自然就知道了，好了，不说这个了，你们的近期目标，就是超越晓月的武师兄，力量超过500公斤，而今天，我们在蜈支洲岛的主要任务就是寻找琼棕，走了，先去找全岛地图，然后开始搜索……”

    不能输在起跑线！

    这的确是方云的心里话，大夏纪来临，人类的个体素质成为在大夏纪生存的重要一环。

    真正进入大夏纪之后，有几类人有着天生的生存优势，他们，成为大夏纪之后诞生的第一批真正的战士。

    这几类人之中，有少林武当为代表的门派高手，据说，在他们的背后，分别隐藏了不为普通战士所知道的修真门派，佛宗，道门。

    有自由搏击的运动健将，这些人会脱颖而出，只要从大夏纪之中熬过来，大多都能成就精英以上战士。

    有各种体育运动健将，这些人的身体素质很好，大夏纪之中，强于普通人，能够生活得很好。

    还有就是现役军人，军人是[文学馆 www.wxguan.vip]个庞大的群体，个体身体素质差异很大，不过整体素质却是相对最高的。

    身为普通人起步，是大夏纪最底层的一类人，只有努力修行，才不会输在第一波大夏之风吹拂之后的起跑线上。

    从目前的能力来看，晓月和吴昊的实力，应该勉强达到搏击运动员的水准，距离厉害的，比如是武师兄那样的一击上千斤力量的高手还有巨大差距，战斗经验的差距就更大。

    就自己来说，霸王锻体液的效果发挥得最好，已经修成了内力，再加上前世的战斗经验，对上武师兄，应该有了一战之力。

    此次巨大的进步，是一个良好的基础，接下来，方云还必须想方设法，多方筹划，如若能抓住那个千载难逢的绝世良机，或可将自己的内力修为提升到巅峰境界，为大夏纪奠定良好的根基。

    带着获得进步的巨大喜悦，整整一天，三人再接再厉，蜈支洲岛满山钻。

    还真的找到了一些琼棕。

    表面上看，这些琼棕没有太多异常，就算是结了果实，也都只是一些小果子，根本就没有后世那种鸡蛋大一看就是灵果的琼棕浆果。

    得到霸王树的启迪，方云调整了自己探查的方式，每发现一株琼棕都会摘下浆果，放入嘴里，砸吧砸吧，品尝品尝，看看是不是灵果。

    琼棕浆果的灵气远远不如霸王树，药力要弱得多，但也有好处，那就是储存时间长，普通人也能食用，而且，能够循序渐进地影响普通人的身体素质，乃是后世低等战士较为常见的提升身体素质的灵果。

    如若能找到一些，则必然对方云的修为进步有着巨大的帮助。

    足足找到三十多株琼棕，方云感觉自己的嘴巴都涩得张不开嘴了，依然没有特别的发现。

    灵果不好找，这也是情理之中，自己现在就等于玩游戏还没开服就先跑进去练级，绝对不会太容易，要有资源，必然也会比较难得。

    不过，无论如何，方云都不会随便放弃，只要还有琼棕，那就有机会。

    大夏纪之前，自己需要找到更多的资源。

    在一个向阳的乱石堆上，一个看起来并不是特别适合植物生长的地方，秦晓月又发现了一株琼棕。

    抱着试一试的心态，方云随手摘了一颗，扔进嘴中。

    这颗琼棕浆果入嘴，感觉却完全不同了，薄薄的果皮入口即化，酸甜略带咸味的果汁瞬间就顺着喉管流进了肚中，方云只觉得自己的丹田微微一震，一股温热的气流受到丹田吸引，向丹田之中流了进去。

    双眼一亮，方云哈哈大笑起来：“找到了，这就是琼棕浆果，晓月，小昊，你们也尝一尝。”

    秦晓月跃跃欲试，马上伸出一只手，摘下了一颗果实。

    吴昊却抱着双手，在那嘎嘎笑了起来：“好你个小云云，想骗我吃这酸涩至极的果子是吧？从小到大，我可没少上你的当，想骗我，没门……”

    秦晓月已经二话不说，把琼棕浆果扔进了嘴中，紧接着，小脸微微一红，嘴里轻呼出声：“哎呀……”

    吴昊嘎嘎笑了起来：“上当了吧？难吃吧？”

    秦晓月脸色通红，没跟吴昊多说，飞快跑开，找了个避开了两人的地方，不知道干啥去了。

    吴昊压低了声音，小声问道：“小云云，什么状况？”

    方云笑笑说道：“没什么，琼棕浆果能疏通经络，第一次食用的时候，通常会出现内急，出臭汗等现象，你不要是吧，那我就收起来了。”

    吴昊眨巴着眼睛，轻轻摘了一颗琼棕浆果，叹了一口气：“虽然你这破招式经常用，但还是屡屡戳中我的爽点，没办法，我还是动心了，来一颗就来一颗……靠，不是吧，速度这么快，不行，不行，要拉了……”

    捂着肚子，吴昊跟秦晓月一般，掉头就往树林里边钻。

    方云哑然失笑，深深地吸了一口气，开始收取琼棕浆果。

    这颗琼棕并不大，按大夏纪的果子标准，估计能够结十来颗浆果而已，但现在的果子个头很小，方云数了数，却是得到了四十多颗。

    浓浓的喜悦涌上心头，有了这些琼棕浆果，不仅仅能够持续提升自己的内力修为，而且，也能改善爸妈的身体素质，让爸妈在大夏纪之后，获得更好的生存能力。

    普通人，一日顶多能消化一颗浆果，对身体素质的提升效果，却是十分巨大的，方云收获四十多颗，足以改变很多很多，方云眉开眼笑。

    小心翼翼收起琼棕浆果，秦晓月和吴昊已经解决了问题，回到了方云的身边。

    吴昊大大咧咧，啥事没有，秦晓月的脸上却是一片绯红，有点难为情的样子。

    方云笑笑说道：“好了，我们继续寻找，我们服用琼棕浆果能够提升修行速度，要是给父母服用，能够延年益寿，百病不生，是绝佳的保健品。”

    秦晓月和吴昊不由齐齐睁大了双眼，露出了十分向往的喜悦表情。

