    “这么快？”

    奈良鹿久和三代相互对视了一眼，均是可以看到对方眼中的震撼。

    在三代刚刚来到这里的时候。

    奈良鹿久就是个向三代说明了这里的情况，以及他的一系列安排，两个人全都知道，秋道丁座是去负责寻找还在死亡森林里面的队伍。

    根据名单的统计。

    外面还有两个队伍没有找到。

    要知道……

    找人这种事情。

    在偌大的森林里面，如同是大海捞针，现在这里又并没有太过具备天赋的感知忍者，也没有什么能够嗅到气味的忍兽，毕竟那些支援都还没有到。

    现在这个时候。

    负责找人的只有秋道丁座和几个监考忍者。

    可是。

    这才多久啊！

    难道就已经找到人了？

    这样的状况比预想中要快很多很多，以至于让奈良鹿久和三代都觉得很是震惊。

    “难道人已经找到了？”

    奈良鹿久立即向着远处看过去，那边是秋道丁座声音传过来的地方。

    三代的脸色重新归于到平静之中，他的脸上浮现出思考之色，毕竟这样的突发状况，让他必须要好好去想一想，后续究竟要怎么解决这些事情。

    随着时间的推移。

    几分钟之后。

    秋道丁座带着几个监考忍者，向着奈良鹿久和三代所在的位置走了过来，跟在这几个忍者身后的还有好几个考生，显然是找到了剩余的小队。

    “鹿久，有发现！”

    秋道丁座的视线落在奈良鹿久的身上，他的语气中透着一道道惊疑的语气，毕竟这里发生的事情，同样让他觉得非常的意外，并且觉得很是不可思议。

    “这里有些情况，我觉得还是让他们跟你说比较好，不过在此之前，你还是先看看宇智波枫吧！”

    秋道丁座向着奈良鹿久说道。

    在他说完这些话之后。

    他向着奈良鹿久旁边的三代看过去，立即向着三代打招呼行礼，说的：“三代火影大人！”

    “我们还是先看看宇智波枫的情况吧！”三代点了点头，示意现在不用拘泥于那么多的礼节，毕竟现在处于一种非常时期中。

    顿时。

    奈良鹿久向着跟在秋道丁座后面的那几个考生看过去，一眼看过去，总共有六个人，其中五个人共同抬着一个人。

    那个被抬着的人。

    正是宇智波枫！

    此时此刻。

    宇智波枫的身上有着一道道蜿蜒神秘的黑色符咒，这些符咒爬满了后者的身体，并不知道究竟有什么样的用处。

    “发生什么事情了？”

    奈良鹿久沉声问道，看到眼前这样的场面，他就已经意识到了问题，他能够认得出来，宇智波枫身上的那些符印是封印术，可是这样的封印就连他也不认识，更别说破解开了，能够看得出来，这场处处透着诡异。

    随着奈良鹿久的话说完之后，三代也好奇的向着这几个考生看过去，想要知道究竟发生了什么事情。

    “我来说吧……”

    现在这个时候，开口说话的这个人，正是宇智波枫的一个队友。

    自从宇智波枫本封印术束缚起来之后，这两个队友没有离开半步，一直守护在宇智波枫的身边，但是他们也不敢去触碰宇智波枫，生怕被这些莫名其妙的封印给沾染到了，直到现在方才好一点。

    “我们是宇智波枫的队友！”

    这个宇智波枫的队友率先表明了自己的身份，只有这样后面所说的话，方才具备意义。

    “我们跟随着宇智波枫一起进入到了第二场考试中。”

    “就是四天前……”

    “我们正在寻找天之书卷轴，突然听到了一点点声音，宇智波枫便立即追了上去，我们两个人紧随其后，但是根本无力去阻止宇智波枫。”

    “然后……”

    “噩梦就开始了！”

    这个宇智波枫的队友在说到这里的时候，他猛地深吸了一口气，这样的事情，就算是让他现在回忆起来，依旧觉得心有余悸，毕竟这给了他们一种在鬼门关走了一圈的感觉，这种恐惧之敢，已经可以说是深入骨髓之中了。

    奈良鹿久、秋道丁座、以及三代火影猿飞日斩，这三个人均是向着这个忍者的身上看过去，每个人的眼神里面，每个人都安静的听着后面的事情。

    其中。

    秋道丁座已经听过一遍了。

    可是现在继续再次听到这个人说起，依旧还是会觉得非常的震撼，要知道这可不是什么常见的事情，任谁听到都会产生一种匪夷所思的感觉。

    “呼……”

    这个宇智波枫的队友在说到这里的时候，似乎是想起了当时的情形，还是忍不住深吸一口气，随即又缓缓的吐出来，努力的平复着复杂的情绪。

    “在宇智波枫的带领下，我们追上了那个人，可是我们发现，从他的穿着打扮来看，根本不是木叶村的忍者，待到那个人也注意到我们，并且停下来以后，我们通过忍者护额的图案，判断出那个人是雾隐村的忍者！”这个宇智波枫的队友沉声说道。

    “雾隐村的忍者？”

    奈良鹿久在听到这句话之后，立即愣了一下，脑袋里面冒出了一大堆的小问号。

    “不对啊！”

    “这次的中忍考试并没有雾隐村的忍者来参加！”

    “死亡森林里面怎么可能会出现雾隐村的忍者呢？”

    “你确定没有看错吗？”

    奈良鹿久盯着那个宇智波枫的队友沉沉的问道，他的语气同样非常的严肃，毕竟这种事情并不是开玩笑，如果真的是雾隐村的忍者，那么事情就变得极其复杂了。

    “我确定没有看错！”这个宇智波枫的队友点点头说道，他脸上的表情无比的严肃，这样的事情，他还是不会记错的！

    “我也没有看错，就是雾隐村的忍者！”宇智波枫的另外一个队友也跟着说道，他的视线落在奈良鹿久的身上，从这个人的表情上来看，跟刚才的那个人有着相似之处。

    “这……”

    奈良鹿久在看到这两个人笃定的样子，心里依旧还是将信将疑，不过他还是什么都没有说，并且示意这个人继续说，只是他在心里默默的思考起来……

    为什么是雾隐村的忍者？

    雾隐村的忍者是怎么进入到这里来的？

    这里面究竟隐藏着什么样的秘密？

    奈良鹿久的脑袋里面冒出了一个又一个的小问号，这些小问号交织在一起，组成了他心里的疑惑。

    “我们在看到这个雾隐村的忍者之后，对方表达出一种让我们快点离开，当做什么都没有看到的意思，似乎是急着离开这里，并没有对我们出手的意思，只是让我们不要碍事。”这个宇智波枫的队友缓缓的说道，他只能回忆起对方大概表达的意思，只是已经想不起来具体的原话了。

    说完之后。

    他见这几个人都没有什么反应。

    随即他点了点头。

    继续说了起来。

    “可是……”

    “宇智波枫不愿意就这么放对方离开！”

    “所以拼着不去参加中忍考试的第二场也要留住那个雾隐村的忍者！”

    “不过……”

    “对方仅仅是碰了宇智波枫一下。”

    “宇智波枫的全身上下就已经布满了一道道特殊的符咒。”

    “并且一直到现在都还不能动！”

    “我们不敢去碰宇智波枫，担心这个奇怪的符咒会落在我们的身上，如果我们都不能动的话，在这片树林里实在是太危险了！”

    “所以我们两个就守在宇智波枫的身边，等待着村子里救援的同时，将周围出现的野兽驱赶离开。”

    “就这样……”

    “我们在树林里面待了四天的时间。”

    “然后遇到了他们小队。”

    “最后又遇到了主考官大人！”

    这个宇智波枫的队友在将前面重点的部分说完了以后，全身上下油然而生一种解脱般的感觉，仿佛那吊着他精气神的最后一根弦就这样消除掉了，整个人一下子就轻松了下来，便是也不在意那么多了，以至于说到后面的时候，根本想不起那么多的细节，也说不出什么东西来了。

    “会封印术的雾隐村忍者？”

    奈良鹿久在听完这个忍者的话以后，对于他们面对的情况，已经完全都明白了。

    可是现在的事情。

    已经超乎他的认知之外了。

    顿时。

    奈良鹿久向着旁边的三代看过去，眼神里面闪烁着询问的眸光。

    “火影大人，你知道这是怎么回事吗，会封印术的雾隐村忍者，还出没在中忍考试之中，这就有很大的问题了吧！”奈良鹿久疑惑的问道，他的心里非常的不解，可是看着那个宇智波枫的队友的话，又不像是在说谎，可如果是事实的话，又是非常离谱。

    “封印术……”

    三代的脸色猛然间变得阴沉了起来，瞳孔顿时狠狠的一缩，就连他自己都不知道为什么，他的脑海中浮现出一道身影。

    这个人……

    正是为团藏大人治疗的那个漩涡一族的忍者。

    就连他也不清楚为什么。

    虽然他没有见过这个所谓的雾隐村忍者，而且也不确定那个漩涡一族的忍者，跟雾隐村有什么联系，但是他的心里就是隐隐的觉得，这个所谓的雾隐村的忍者，跟漩涡一族的那个忍者有一定的联系。

    “我心里还是有点数的。”

    三代并没将他心里的话讲出来，不过他的心里已经开始在怀疑了，他隐隐觉得雾隐村忍者这个名头只是一个幌子，他更愿意相信这是漩涡一族的忍者来这里复仇来了。

    “那个雾隐村的忍者还说什么了吗？”

    三代向着那个宇智波枫的队友问道，现在他更加关注的是这个所谓的雾隐村忍者，更是觉得那三个岩隐村忍者的死，似乎跟这个雾隐村的忍者都有关系。

    “好像说了什么……”

    “又好像什么都没说……”

    “我们当时太害怕了……”

    “什么都没有记住……”

    这个宇智波枫的队友满脸无奈的说道，现在他回忆起当时发生的事情的时候，就像是在回忆一场做过的噩梦一样。

    许多事情已经变得模糊了起来。

    似乎是这样。

    又似乎是那样。

    毕竟在那种极其惊惧的环境中，经历一件非常恐怖的事情，大脑的防御机制，会令人刻意的难以记起这样的事情。

    “好吧！”

    三代点了点头，随即迈开脚步，向着宇智波枫的方向走过去，一边走一边说道：“让我看看他怎么样了。”

    “是！”

    这几个考生立即将被抬起来的宇智波枫放在地面上，随后相继退开一步，一个个视线纷纷落在了三代的身上。

    在众人的注视下。

    三代来到了宇智波枫的面前，缓缓的蹲了下来，抬手向着宇智波枫的额头摸过去。

    “确实是封印术！”

    三代微微眯起眼睛，他对于忍术的研究非常的精深，每个类型的忍术都有所涉猎，更是被称之为忍术博士，对于封印术这个分类，他同样是有些研究的，只是相比于其他的忍术，并不是那么的精深。

    这是漩涡一族的封印术！

    三代在心中默默的暗自忖道，他在检查过后，立即做出了这个分析，只是他并没有将这些话说出来，毕竟这样的话，容易引起其他人的恐慌。

    顿时。

    三代双手开始快速的结印，一个接着一个的手印，呈现在众人的面前，随即一股强横的查克拉涌动而起，抬起右手拍在了宇智波枫的额头上。

    “解印！”

    三代厉声喝道，声音清晰的传入到每个人的耳中，紧接着宇智波枫身上那一个个黑色的符印，快速的消失不见了。

    “火影大人……”

    宇智波枫虚弱的声音缓缓的响起，他被封印了四天的时间，这段时间里面，他什么都不能做，但是却具备着感知，知道周围发生的一切，只是他无法控制自己的身体。

    这种感觉就像是睡觉睡迷糊了一样，能够听到周围的一切声音，但是就是醒不过来。

    “事情差不多就是那样……”

    “那个雾隐村的忍者……”

    “太可恶了！”

    宇智波枫的声音冷冷的响起，他的心里已经恨透了那个雾隐村的忍者，虽然后者并没有杀死他，可是这让他觉得无比的羞辱。

    不过……

    这也让他重新审视了这两个队友。

    虽然他跟这两个队友没有什么感情，对于他来说，这两个人不过是临时拼凑出来为了组队而出现的工具人，可就是这样的人，在他以为队伍散了就会将他抛弃的时候，偏偏在他的身边守护了四天的时间。

    这让宇智波枫的心里产生了许多复杂的情绪。

    这是就连他自己都说不清楚具体是怎么一回事。

    “我明白了。”

    三代在听到宇智波枫的话之后，重重的点了点头，不过他并不认为宇智波枫所见到的那个人是雾隐村的忍者。

    如果他没有猜错的话。

    那个人……

    涡潮隐村！

    三代的脸色变得无比之凝重，现在他已经真正的意识到了事情的严重性，那个潜在的敌人，并不是来自语远远的岩隐村，而是不知道潜藏在什么地方的涡之国忍者。

    “丁座，你送他们进入到高塔里面休息吧，他们的事情我都已经了解到了，现在他们需要的是休息。”三代低声说道。

    “是！”秋道丁座立即应声道，随即对着这几个考生点了点头，示意他们跟着自己走。

    这些考生立即跟在秋道丁座的身后离开了。

    其中。

    宇智波枫明显看起来还是想说一点点什么的，不过这些话到了嘴边上，一个都没有说出来，全都被他咽了回去。

    没必要再多说什么了。

    该说的都已经说过了。

    现在他只是希望三代火影大人可以抓住那个雾隐村的忍者！

    一时之间。

    随着秋道丁座带着这些考生离开之后，现场重新只剩下奈良鹿久和三代两个人。

    “火影大人，这件事情难道真的是雾隐村的忍者做的？”奈良鹿久立即疑惑的问道，他还是觉得这样的事情非常的不可思议，毕竟雾隐村忍者是怎么进入到木叶村的，还有怎么回出现在中忍考试第二场的考场里面，这是个他想不通的问题。

    “这个人是不是雾隐村的忍者不重要！”三代摇了摇头，现在他的心里已经有了答案，不过这些话他不能去跟奈良鹿久去说，他信任奈良鹿久，但是不等于他所做过的事情，都要告诉奈良鹿久，随即说道：“只有确定他不是木叶村的忍者就可以了。”

    “现在我们怎么办？”奈良鹿久再次问道。

    “等待山行健的结果！”三代满脸严肃的说道：“如果我没猜错的话，这三个岩隐村的忍者在进入考场的第一天就死了，只是现在才挂在这里的，至于那个人，他应该早就离开了吧。”

    “离开了？”

    奈良鹿久在听到三代的话之后，脑袋里面的疑惑变得更加深了，他的眼睛里面有着浓浓的不解，对于眼前发生的事情，已经想不出具体分析的办法了。

    毕竟。

    对于他来说。

    知道的东西是不全的。

    比如关于漩涡一族的事情。

    他是没有相关情报的。

    仅仅只是知道中忍考试这里发生的事情，一切的线索在他这里看过来，还是非常的莫名其妙。

    “我不是很明白。”

    “他是怎么进入到中忍考试第二场考场中的？”

    “又是怎么离开的？”

    “这种事情未免太过蹊跷了吧！”

    奈良鹿久的心思还是纠结在这里，虽然看起来是一件小事，但是却关系着非常重要的流程问题，如果想不通这样的事情，他连怀疑的目标都没有。

    “如果连这都做不到的话，也就没必要来到这里捣乱了，对于那个人的身份，我的心里大概是有数的，我们不在这里说话了，去高塔里面吧。”

    三代向着奈良鹿久招了招手，随即率先向着里面高塔里面走了进去，现在这个时候，他的脑袋里面也在想着各种各样的事情。

    漩涡一族忍者的复仇！

    这是三代的脑袋里面所想到的事情。

    除此之外。

    他想不到任何能够解释的理由。

    可是。

    偏偏是这样的结果。

    让他觉得更加的头疼。

    这还不如仅仅只是中忍考试中发生了什么冲突呢！

    如果是木叶村的忍者杀死了岩隐村的忍者，届时向着岩隐村那边做出一些赔偿，也就是可以大事化小小事化了，这到并不是一件多么困难的事情，尤其是对于三代来说。

    如果杀死岩隐村的忍者，真的如宇智波枫和同伴所言，属于雾隐村忍者的话，那么将事情讲出去，倒是也可以化解一次危机，并且可以将这个危机转移到雾隐村的身上。

    但是。

    最最难以处理的事情。

    便是这个忍者是漩涡一族的忍者，冒充的雾隐村忍者，杀死了岩隐村的忍者。

    如果真是这样状况的话，那么他现在没有办法确定这个人就是漩涡一族的忍者，毕竟漩涡一族已经被名族了，这是全忍界人尽皆知的事情，那么要是他没有找出这个漩涡一族的人，这样的说辞根本没有人会相信。

    可是。

    如果没有找出来的话。

    那么根本没有办法用其他的话语来解释。

    毕竟雾隐村的忍者若是被冒充的话，那么岩隐村不仅不会将这份怒火转移到雾隐村的身上，还会觉得是木叶村在故意的挑拨，事情反而会变得更加的麻烦。

    “真是麻烦啊！”

    三代走在前面，他的脑袋里面快速的思考着这样的事情，他在团藏的屋子里面看到那个戴着面具的医疗忍者，也就是他所判定的漩涡一族的忍者，在那个时候他就知道村子可能要变得不那么太平了。

    这才过了多久啊……

    现在正是第三次忍界大战爆发的事情，好不容易村子暂时没有被卷入到战火之中，可是那个漩涡一族的忍者，已经开始搞事情了。

    如此一来。

    事情已经是越来越是麻烦了。

    “三代火影大人！”

    就在三代走进到高塔二楼的一间屋子的时候，几道声音一起响了起来，声音的方向刚好就在他的神身后。

    顿时。

    三代转过头向着声音来源处看过去。

    他立即看到了两个人。

    山中亥一和山行健。

    “火影大人，山行健老师已经有了判断结果，现在我带着他来汇报！”山中亥一沉声说道。

    “说说看。”三代顿时来了兴趣，向着山行健看过去。

    “火影大人！”

    山行健立即向着三代躬身行礼，他的身上穿着的是医疗忍者的服饰，他的脸色显得非常的严肃，随即抬起头，向着三代的身上看过去。

    “这三个人的死亡原因都非常的诡异！”

    山行健立即开始了自己的分析，在他说出这些话之后，立即吸引到了三代以及周围众人的注意，包括奈良鹿久和山中亥一。

    山中亥一是带着山行健过来的人。

    可是他也不知道具体的结果。

    “怎么说？”三代再次眯起了眼睛，他最近遇到的诡异的事情已经非常多了，根本不差这几个。

    山行健在听到三代的询问之后，默默的点了点头，随后开始缓缓开口说道。

    “首先。”

    “这三个人都是受到了极其干净利落的致命攻击！”

    “一击毙命！”

    “均是被最为基础的苦无刺穿心脏而死！”

    “其次。”

    “在这三个人的身上能够看到一点点打斗的痕迹，但是并不明显，这说明仅仅只是一些小小的磕磕碰碰，没有能够致死的束缚。”

    “可是他们每个人的肺部都有着许多的水，说明他们生前曾经溺水过，或者说是呛水。”

    “最后。”

    “这三个人死亡的时间是在三天以前。”

    “但是他们死在死亡森林里面，尸体上的血都快要流干了，却没有任何一点点的残缺。”

    “居然没有被野兽分食。”

    “这说明这些尸体被保护的很好！”

    “基于以上的原因……”

    “这三个人的死亡时间是在三天之前差不多中忍考试刚刚开始不久的时候，死亡原因是被苦无刺破心脏但是已经溺水到一定程度，并且尸体在这段时间存放完好，还在不知不觉间被挂上了高塔。”

    “这太诡异了！”

    山行健将自己调查到的结果向着三代说了出来，他已经非常克制的没有去根据他所调查到的结果去加以推论了，毕竟那是那些人的事情，他懒得去浪费那么多的脑细胞去思考这样的事情，更是不愿意让自己可能产生的主观原因去影响到别人的判断。

    “你的意思是不是说……”三代在听完了山行健的分析之后，嘴角微微翘起，说道：“做出这件事情的人会医术？”

    “啊？！”

    山行健愣了一下，他着实想不到这跟会不会医术有什么联系，不过既然是三代火影大人这么问起来，那么他则是要思考一番去认真的回答。

    奈良鹿久向着三代深深的看了一眼，他的心里也在快速的思考着这些事情，不过他也没有想到具体是怎么回事。

    正如山行健所说的那样。

    这些事情交织在一起。

    实在是让人摸不清头绪。

    根本不知道为什么要这样做。

    山行健非常认真的思考了一会，随即他视线聚焦在三代的身上。

    “如果一定要说对方会不会医术的话，通过我目前已知的情报，暂时哈没也任何的证据能够证明，不过他确实是非常精准的一记命中心脏，只能说对方熟悉心脏这个位置！”山行健非常严谨的说道。

    “我明白了，辛苦你了。”三代对着山行健点了点头，他没有再多说什么，不过大家都已经领会了三代的意思。

    “火影大人，木叶医院事务繁忙，若是没有其他的事情，我先回去了。”山行健立即秒懂三代的意思，这里已经没有了他的勇武之地，那么没有必要继续待在这里了。

    “去吧。”

    三代点了点头，随即脸上再次流露出思考的神色，整个人都陷入到了思考当中。

    现在他的心里有九成以上的把握。

    觉得做出这些事情的人。

    就是那个漩涡一族的忍者。

    可是他一点点的证据都没有。

    仅仅只是凭借着心里的那些感觉罢了。

    “鹿久，现在这些没有通过中忍考试的考生们，我觉得可以放他们离开了，这件事情跟他们没有什么关系。”三代淡淡的说道，他仅仅是看过一眼那三个岩隐村忍者死亡的样子，再听到山行健的相关汇报，以及他所见到的宇智波枫身上的封印，心里已经可以确定了做出这件事情的人，并不是这里参与考试的忍者，而是考生之外的人。

    “会不会早了点？”奈良鹿久迟疑了一下问道，毕竟这样的事情，一旦做出这件事情的人，就在那些人群中，那么一旦放他们走了，再想找过来询问就比较费劲了。

    “不是我们木叶村的人，你再强行扣留他们在这里也没有意义，他们那除了后面到的那两个小队之外，其余几乎所有的小队，都在这里亲眼看着那三个岩隐村的忍者被挂上去的，他们根本没有什么做，这已经被证明了。”三代的语气依旧很淡的说道。

    “原来如此！”

    奈良鹿久他的心里也有着这样的分析，不过他觉得这是诸多可能性其中的一种。

    可是他在听到三代说起这件事情之后。

    那么他也就向着三代的话题过去了。

    “我等下出去就放大家离开！”奈良鹿久点点头说道。

    “通过第二场考试的忍者，他们的第三场考试时间另行安排，你告诉他们等待通知就可以了。”三代再次叮嘱道。

    “是！”奈良鹿久再次应声，明白了三代的意思。

    “你找几个山中一族的感知忍者，我想知道这三个人最后记忆，时间一定要快，别等他们的记忆消退了！”三代思考了一下之后，还是说出了这样的一句话，他想要看看这三个人死前都经历了什么，居然死得如此的蹊跷，而且他也想看看这里面有没有那个漩涡一族忍者的身影。

    “这件事情亥一已经在做了，现在山中一族的忍者都已经到了吧？”奈良鹿久立即向着山中亥一看了过去。

    “没有！”

    山中亥一直接摇了摇头，无奈的叹了口气，说道：“现在这个时候，各个感知忍者都有任务在身，所以并不能够在第一时间赶来，需要他们忙完手头上的任务，可是这样一来，就不知道具体是什么时候会到来了。”

    “尸体已经三四天了。”奈良鹿久无奈的说道：“这样都还排在后面？”

    “没办法，任务流程在这里，现在但凡有点实力的能够读取死人记忆的感知忍者，都在进行着各自不同的任务。”山中亥一摊开双手摆出无奈的姿势，最后不是很情愿的说道：“要不我来吧……”

    其实。

    山中亥一并不想去进行读取记忆的工作。

    这对于他来说都会有一些损害。

    这也是他在这里但是并没有去主动说起这件事情的原因。

    现在这个时候。

    那就是只要能够不去读取记忆。

    那他就不去读取记忆。

    除非三代火影猿飞日斩亲口说起读取记忆的事，他在不得已之下，才会选择披挂上阵。

    要知道。

    现在他的身份可是山中一族未来的族长。

    读取死人记忆的事情对他来说损伤太大了，这是他不想要去承受的，他更想要让其他人来做这件事情。

    “对了！”

    奈良鹿久在看到山中亥一的表情之后，立即眼睛一亮，他已经意识到了这个老朋友不想去读取记忆。

    如果没有其他的方案。

    那么他也只能劝说这位老朋友了。

    毕竟三代火影大人就在这里看着。

    可是。

    就在这一刻。

    他的脑袋里面突然灵光一现，想到了一种可能性，这让他的心里都跟着舒服了起来。

    “火影大人！”

    “关于读取记忆的忍者……”

    “我有更好的人选！”

    奈良鹿久立即向着三代说道，他的话不仅让三代惊讶了一下，更是让山中亥一瞪大了眼睛，眼眸中写满了疑惑。

    “还有人比亥一更靠谱？”三代疑惑的问道，他并不是非常逼山中亥一去做这件事情，只是现在能做这件事情的就只有山中亥一了，而且山中亥一可以完美的做成这样事情，现在奈良鹿久的话，则是把他的注意力，全都吸引了过来。

    “没错！”

    奈良鹿久笑着点了点头，立即开始解释起来。

    “这里有一个人更合适！”

    “亥一已经很久没有读取过别人的记忆了，对于山中一族的读心秘术，可以说是非常的生疏，这几个岩隐村忍者已经死了好几天了，这对于亥一将是一个不小的挑战。”

    “然而这里有一个考生，他不仅也是山中一族的人，还是在拷问部工作的忍者，使用读心秘术的次数和频率都比亥一要多。”

    “这样明显经验更加丰富的人……”

    “更能够胜任这样的工作！”

    “我觉得那个人比较合适！”

    奈良鹿久的眼睛里面闪烁起道道精芒来，他已经将这些事情，转移到了另外一个人的身上，那个人就是……

