
　　“有我在，你怕什么？谁敢不服，让他们自己上！”

　　纲手毫不客气。

　　京一的资历自然不足。天籁小说网

　　但是。

　　啥时候了，还讲资历？

　　木叶都要面临三个忍村围攻了，当然是能者居上，谁行谁站出来，如果让一群老废物主持，只会步步避让，使战局陷入危机。

　　“再说了。”

　　纲手笑了笑，“老头子这是给我铺路，让我手底下有更多的力量，你如果做得好，我这边事情就越顺利。”

　　京一是个聪明人。

　　所以。

　　纲手没有隐瞒的打算。

　　为了让京一的政策平稳实施，为了让木叶不至于衰败在一群老家伙手里……

　　她要当火影！

　　“我猜到了。”

　　京一轻轻颔首。

　　如果是寻常状况，以纲手的资历上台，完全不必担心很多事，直接碾压上去就赢了。

　　比如团藏。

　　在纲手上位后，他马上把根组织收缩了，没敢再有什么动作。

　　然而。

　　现在不同的是，纲手恐血症还没好。

　　三代没问，可他肯定从猿飞琵琶湖那边得知了足够讯息，结合之前的讯息，不难猜到纲手的现状。

　　因此他把京一安排到了东线。

　　纲手虽然心里很不爽，但也没有太好办法，她有恐血症，注定无法上前线。

　　自来也坐镇北边。

　　大蛇丸……

　　这货身上怕是有一滩脏水，先洗清他自己再说。

　　纲手思前想后，除了京一就只有波风水门了，但对雾隐之术、水遁这些忍术显然还是京一更了解。

　　这也是三代的考虑。

　　“这段时间，我会琢磨一下，争取把那个术搞出来！”

　　纲手咬牙、发狠。

　　京一肯定要上前线的。

　　但是。

　　如果能学会创造再生，他的实力就能提升一大截。

　　当然。

　　除了创造再生，京一其实还有很多提升的方向。

　　一个是系统。

　　这段时间，他其实一直有得到一些奖励，虽然琐碎，可叠加起来也让他的医疗忍术、水遁甚至幻术都更强了许多。

　　二是螺旋丸。

　　鸣人的风遁螺旋丸手里剑，他不打算照搬，没有足够仙术查克拉，玩螺旋丸手里剑就是找死，他有自己的想法——

　　高压水刃配合螺旋丸。

　　这个术跟水遁剑术一起进行，只要能做到高压水遁剑术，水遁螺旋丸也就不远了。

　　三嘛，就是湿骨林。

　　不过。

　　蛞蝓仙人性格温和、善良，若自己体质达到标准，活蝓早就说了，哪需要他自己去找。

　　京一想了想，还是决定一、二齐头并进。

　　正好中忍考试结束，夕日红、止水和阿斯玛归队。

　　三头肥羊好不容易培养上来。

　　可不得薅一薅？

　　……

　　此时，宇智波族地外，一处林子中。

　　止水跟一人对坐。

　　两人都很凄惨，身上很多伤，但显然，止水的伤势更轻一些。

　　“你有实力，为什么不出头？难道你不想为咱们一族扬名？”

　　“蠢货，我们一族还需要名气吗？”

　　止水冷笑一声，“忍界谁不知道我们宇智波，我们的荣耀，不是外人能理解的，即便夺了头名，同样不会改变别人对我们的看法。”

　　“那你就装弱？”

　　宇智波铁火不满地说。

　　“不叫装，凯有秘术没用。”

　　“他有秘术？”

　　“人体八门知道吗？我老师说，凯掌握有打开八门的秘术，能瞬间将自身战力提升数倍，那时候的他，只是打开了第一道门而已。”

　　“啊？”

　　人体八门他自然知道。

　　宇智波铁火难以置信——看起来像河童一般滑稽的家伙，竟然拥有如此强大的战力？

　　不可能！

　　他愣了良久。

　　止水发现，铁火已经消除了敌意。

　　他微笑一阵，而后又说：“你知道我们宇智波最大的敌人是谁吗？”

　　“当然是……”

　　铁火看向村子，想说又不敢说。

　　“你知道吗，其实我这么做是族长吩咐的。”

　　“不可能！”

　　“你不懂。村子里有两派，一方对宇智波态度柔和，而另一方则希望我们死，认为死去的宇智波才是好宇智波，代表人物是根的那位。”

　　止水以感知确认没被查探，这才开口说道，

　　“你的意思是？”

　　“族长说，我们应该联合对我们好的这一派，先把敌视我们的打下去，而不是像长老们那样，把整个村子视为仇敌，宇智波再强，也不可能是整个木叶的对手。”

　　止水谆谆善诱，一阵忽悠。

　　这也是巧了。

　　宇智波铁火怀疑他中忍考试放水，所以来找他麻烦。

　　一番“理论”后，止水发现这位比自己大五岁的铁火，正是老师理论绝佳的实验对象。

　　所以。

　　就有了现在的状况。

　　事实上，老师的东西忽悠个小孩很容易，铁火直接迷茫了，脑子晕乎乎的。

　　“你可能不理解，我再简单些。前面有三个人，两个想打你，另一个想劝架，我们要做的不是一挑三，而是拉拢想劝架的，把想打我们的人打死。”

　　“这么说我懂了。”

　　铁火恍然大悟，瞬间豁然开朗。

　　有道理啊！

　　“那该怎么做呢？”

　　“火影不是宣扬火之意志吗？我们学！我们包装一下把火之意志改一改，大体相同能迷惑对手就行。”

　　“嗯嗯！”

　　铁火连连点头。

　　“再者，对平民们和小家族的忍者态度好一点，让他们感受到宇智波的善意。”

　　“这个……行吧。”

　　铁火犹豫片刻，但还是点头。

　　“反正，最重要的就是干掉团藏，只有把他解决了，我们宇智波才有生存的空间，可惜现在认同族长的人不多……”

　　“我的哥哥稻火，我觉得可以拉拢过来。”

　　“不着急，先治伤。”

　　止水也是说到这儿才想到，所以一时间没法继续往下忽悠，好在宇智波铁火只有十岁，并没有往细里想。

　　铁火在止水带领下，来找夕日红治疗。

　　但出来后没多久，他派出一道影分身往“纲手家”而去——

　　别处不一定能找到老师，可这儿一定有老师的影分身。

　　请教问题，找分身也一样。

　　“老师，快帮帮忙，我想知道，有没有办法改编火之意志，让我们宇智波人认可的……快点，有点急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第八十二章 怎么改编火之意志？免费阅读。https://xs.23sk.com 