    第428章无脑的粉丝？

    但是这个时候的这些人是听不到别的声音的。

    就算是中立的声音，也会被认为在替陆宁开脱洗白。

    一时之间骂声四起，维护陆宁的声音被几次压了下去。

    粉丝团那边见情况不太好，一群人赶紧想了个别的方法。

    专注的回复一条评论把这一条顶上去。

    很快的这条评论被顶上了前三。

    @宁宝最美：一面之词不可信，等回应，如果是真，我们集体脱粉和大家一起谴责这种行为。

    这条已经表达的很清楚了，但是还在有人阴阳怪气。

    “回应？能回应出来什么？谁会往自己身上泼脏水啊。”

    “回应？还不是什么澄清说自己没有做之类的话。”

    “说一句我没做什么的，估计你们这群无脑的粉丝就开始嗨了吧。”

    “你们能看到什么真假，不过就是维护自己想维护的而已，你们才不关心什么真相。你们大概只关心自己偶像的那句‘我没做’吧。”

    “害的别人都丢了工作找不到工作了，还在这里等什么回应，等什么真假，真有意思，你们的脑子都糊了猪油了吧！”

    “……”

    层出不穷的骂声，一浪接着一浪的袭击过来。

    但是粉丝团的人还在极力的回复着评论希望大家理性地看待这件事情，能够不要只听信一面之词。

    她们难道不慌吗，她们其实也有些心慌的，不知道陆宁做没做这样的事情，但是还在努力的相信她，相信这些不过就是别人诬陷的而已。

    也为了不在别人心中有什么无脑的形象拉低了陆宁的路人缘，都在保持中立的形象说一些话，但是那些话在别人看来也不是中立的，都是在维护陆宁而已。

    但是就算这样她们还是在不遗余力的想去让大家冷静一下，等后续看看事情到底是什么样子，真相是什么样子，而不是抓着两个人说了一些话就在这里说陆宁就是这样的人。

    在她们的努力下似乎也有了一些成效。

    林词她们看到的时候，这个‘小报知道’已经承诺会在下午的时候放出来视频，打那些相信陆宁的人的脸了。

    其实现在这种局面已经是一边倒的情形了，相信陆宁的都是那些本来就相信她的人，而不相信陆宁的人占了大多数。

    这就很容易让路过的路人也被带进去觉得陆宁就是这么一个人。

    如果陆宁还没出来回应澄清的话，这些人只会越演越烈更加被洗脑，那么陆宁的形象在他们心里就会是现在的这个样子，一个嚣张跋扈的大小姐。

    就算后续再怎么澄清估计也挽回不了了，除非陆宁这边能有什么关键性的证据证明这两个人在撒谎，不然局面不可能会得到控制。

    但是他们也都清楚，这样的事情基本上就和散部出来的谣言一样，一些莫须有的事情传播出来，有些人信了，有些人不信，如何让信了的人去不信呢，那么你就要拿出来证据去证明。

    而一件本来就不存在的事情要怎么去证明他的不存在呢？

    这个世界上又有哪些谣言是真的被澄清了的呢？

    (本章完)

