
有一年自己的国家承办奥运会,  那一年应该是全国人民对体育最关注的一年。

现在轮到别国承办奥运会，大家的热情度就一般般了，很多人甚至不知道奥运即将开始。

热门的体育运动当然是不缺乏关注的,  如足球、篮球、排球等等。

马术是冷门运动，关注的人很少,  几个官方账号发布了出征动态,  留言也是不怎么热闹。

还没有薛莱的微博热闹,  毕竟他这段时间着实攒积了不少粉丝,  不是因为他长得帅，也不是因为他是天才骑手,  更不是因为他上名校。

只是因为他有两匹格外可爱的马……

准确地说是拥有一匹马，不过他和师弟扎桑好得不分离我,  经常轮流带两匹马生活，说是拥有两匹也不为过。

这就误会大了，还不是因为两匹马不想分开，否则谁想伺候屁事多的亚历山大！

光是为他收拾屋子，就是一个非常艰巨的任务，还别说要帮他整理马尾，梳头发等。

网友们知道他们要出征了,  纷纷送上祝福和拥抱，希望他们在奥运会取得一个好成绩。

亚历山大对自己还挺有信心的，技术上没有什么可担心,  就看到时候发挥的怎么样，这个谁也说不好。

赛前10天左右，他的生活就非常规律了，饮食什么的都分外注意，一切有可能导致他状态不好的食物都禁止,  比如奶油和冰棒。

奥狄斯已经许下了许多承诺，等比赛结束后陪他吃个够。

乔七夕：‘呜呜噫噫，每次都这样哄我。’

不过想想，奥狄斯除了这样哄他，也没有别的办法？

奥运是他自己想参加的，目标也是他自己设定的，想着这些，乔七夕决定不为难奥狄斯了。

说实话，中国队伍能够在选拔赛出线，马术强国们都很出乎意料，这会不会是中国马术崛起的开端？

毕竟在过去的两年，中国骑手的身影，频频走入大家的视野。

秦安，中国排名第一人，他的排位没有下滑，或许通过这次奥运会还能再往前走一走，这是他的教练退役前最大的心愿。

付思宇，在过去的几场比赛中都发挥得非常完美，有冲劲又不失稳重，可以预见在秦安退役后，他就会是秦安的接班人。

扎桑，忽然崛起的马术天才，在短短的一年内进步飞快，表现惊艳全世界，是一位有勇有谋的骑手。

他以16的年龄，辗转在全世界各大赛场的身影，成了很多青少年的榜样。

而比他更受瞩目的是他的白马亚历山大，是全世界马术爱好者的小甜心，亚历山大以自己独有的魅力征服了一群观众。

现在，他将代表自己的国家出征奥运会，相信当他的身影出现在各国人民的屏幕上，人们会相当惊喜。

在赛场上没有什么好紧张的，最紧张的应该是在即将比赛的时候。

头天其余的马都很安静，这两天他们大部分时间都在休息。

看完奥运开幕式，只有亚历山大安静不下来，他总是在想，如果没发挥好怎么办？

比如赛道上突然出现一个香蕉皮，好吧，赛道上不可能出现这种东西，就是个比喻！

呜呜噫噫，他承受不起比输的结果，那样打击太大了，而且机会只有一次，四年后他已经退役了。

乔七夕焦虑不安，在马厩里来回转圈，只要一想到自己有可能失败，他就分外紧张。

奥狄斯看在眼里，非常舍不得亚历山大不开心，现在已经很晚了，不过他还是打开了马厩的门，问小熊：‘要出去看星星吗？’

小熊说过，睡不着就数星星，这个办法很有用的。

乔七夕这才意识到，自己影响到了别个，不仅仅是奥狄斯，还有隔壁马厩的同伴们，真是太罪过了。

他干脆和奥狄斯离开这里，出去跑步，焦虑的情绪让平时话特多的他都变得沉默了起来。

奥狄斯：‘不要去想比赛了，想想以后的生活怎么样？’

假定奥运会上得了奖，之后打算去干什么呢？

这些乔七夕当然想过，他一开始心不在焉地说着，后来说着说着就投入了，他想带奥狄斯去看夏天的草原，想去湖边奔跑，没有冻结起来的高原湖泊实在是太漂亮了，里面还有很多鱼。

想全世界到处玩，去看望好朋友夏因，如果夏因赛事安排得不忙，还可以带夏因去草原做客。

到时候他们要撇下人类，独自去往草原深处，那里是人类从未到过的偏僻地域，他们要去冒险。

说不定还能遇到草原上的野马，他们可以跟着野马生活一段时间，至于扎桑家的农活，开玩笑，世界冠军还要干农活的吗？！

让扎桑再养一匹马干农活就是了，世界冠军可不干农活。

乔七夕说得理直气壮，雄赳赳气昂昂，仿佛自己现在已经是一位高贵的世界冠军。

对，他一定要拿到世界冠军，否则扎桑家的农活都是他的。

拿到世界冠军才有美好的未来，加油！

‘奥狄斯，我现在信心满满！’乔七夕望着奥狄斯，大大的眼睛里，仿佛燃烧着两把小火苗，明亮得可怕。

奥狄斯亲了亲白马，有个小旋转的眉心，在奥狄斯眼里，亚历山大是世界上最可爱，也最厉害的存在。

亚力山大什么都会什么都懂，亚历山大教会了自己智慧，和爱情，因为有亚历山大的存在，他成了最幸福的生灵。

带着奥狄斯的祝福，乔七夕终于可以好好睡觉了，这一夜什么梦也没有，踏踏实实地睡到天亮。

国际惯例，上赛场当然要梳一个帅气可爱的头发，毕竟很多粉丝都是冲着他的发型来现场的，开个玩笑，其实粉丝们都是真情实感来捧场的。

别的热门运动，观众席上都是一溜儿漂亮的五星小红旗，马术这边当然也要有。

亚历山大今天的辫子梳得非常一丝不苟，让他看起来多了几分成熟稳重。

他的骑手扎桑也穿得像个小王子，坐在马背上的时候，身姿笔直，目光如炬。

当摄影师抓拍到他偶尔转过来的脸，不由惊呼，这名少年的进步真快，记得去年初次见他的时候，眉宇间都是青涩的味道！

现在则更加有气场，非常能令人信服，啊，似乎有点熟悉，就好像他们曾经在赛场上看过这样的一位骑手。

是谁呢？

摄影师的目光扫过位置最好的特殊观众席，忽然看见一道笔直的身影，猛然醒悟，他想起来了，扎桑酷似的那位骑手，就是对方的师兄薛莱。

让他们坐在马背上的时候，简直一模一样，不愧是师出同门。

李教练：可爱的小扎桑变成这样真的不是我想要的，呜呜噫噫。

但是有什么办法，这孩子非常崇拜他师兄，师兄说的就是对的！

扎桑和亚历山大马上要比赛了，他们都很紧张，李教练想和同伴说说话，但是看看薛莱平静的脸又撤了回来，改成和奥狄斯说：“亚历山大要比赛了，你紧张吗？”

感觉李教练抬起的手马上就要摸到自己的耳朵，奥狄斯赶紧往旁边挪了一点。

李教练气气，真是的！这小子的性格和薛莱一样，摸一下都不行。

还是亚历山大好，怎么撸都不生气。

李教练不懂，就是因为他经常撸亚历山大，所以奥狄斯不待见他。

至于其他教练，已经到场外去了，他们的骑手已经比赛完毕，要下去做其他准备。

三组中扎桑最后上场，他前面这一位是举办国的骑手，主场作战发挥得很不错，最后得出分数，比付思宇还要好一点。

不过这一位算是他们最优秀的骑手，目前排名，仍然排在后面，对比马术强国来说不够看。

付思宇得到这个成绩，他也知道自己拿奖无望，不过之后的项目还是会尽量发挥好，为团队做基础。

秦安发挥得不错，如果后两场能够hold住，他排位前进一两名不是不可能。

中国队其实并没有夺冠的野望，只求成绩稳扎稳打，为以后的中国骑手们铺开一条康庄大道。

日本骑手退场了，工作人员进去整理赛场。

李教练还是想跟扎桑说几句，于是临时跑过去，跟他说说现在的情况。

有竞争力的骑手基本已经上场完毕，扎桑如果有野心，就盯着那几位苟分的骑手，然后把握好分寸，搞清楚自己究竟要表现到什么程度。

扎桑点点头，上赛场前他们就做了几套计划，现在看来，还不需要他太过拼命在第一场拉分。

几位来自马术强国的高分骑手，他们的最后得分都在意料之中，没有太超出预期。

随着播报，亚历山大载着扎桑进场，在迈开步伐的那一瞬间，他整匹马的气质立刻变得矜持了起来，骄傲自信，快乐热情。

观众席上的中国观众们很激动，不停的晃动手中的小红旗，但不敢出声扰乱赛场，只是把激动写在脸上。

奥运盛装舞步第一环节是指定动作，之前已经练习得滚瓜烂熟了，骄傲的白马将每个动作都做得分外标准，让评委找不到一丝可以扣分的瑕疵。

他的动作很标准很完美，表现力十足，开场不到两分钟，大家就看好了这匹赛马，猜想他最后会得到一个不错的分数。

这是当然了，乔七夕发誓，这是他最认真对待的一场比赛，恨不得把12分的精力都用上，只求把自己最好的一面表现给全世界人民。

他的每一次踏步，每一次跳跃，都拿捏得分毫不差，并且看起来非常轻松。

就这样安全度过了指定动作环节，相信评委已经开始在心里给他刚才那段舞蹈打分。

几个过渡动作之后，来到了自编动作环节，人们开始期待他们会带来一场怎么样的自编舞蹈。

是优雅的法式节奏，还是热情洋溢的巴西风情。

都不是，身为一匹中国的马，在自编动作这个环节，他们当然会更倾向于中国风舞蹈。

法国有他的优雅，巴西有他的热情，而拥有五千年历史的中国，马文化源远流长。

谈起历史，谈起朝代更迭，人们只记得一将功成万骨枯！却鲜少有人记得古时战场上的铁马。

战马，也是历史中非常重要的一份子。

亚历山大和扎桑都想起了他们，于是有了今天这段自编舞蹈。

音乐声在赛场上奏起，恢弘大气，令人宛若身临战场。

亚历山大跳得很投入，观众们和评委们也看得很投入，不知道他们透过这匹白马，想到了什么？

观众们可能什么都没想，只是觉得跳得太好了，音乐和舞蹈都引人入胜！

而且没有别国文化的影子，非常不错。

不知道等了多久，也许是两分钟，也许是5分钟，评委团给出了最终结果。

人们抬头看，一面五星小红旗加入排名中，占据第一。

现场安静的一秒钟，然后立刻爆发出一阵短暂的惊呼，中国观众们不停挥舞着小旗子，然后激动地抱在一起。

这个第一来得太惊喜了，不懂扣分制的观众们只觉得奇迹！

亚历山大看清排名，没有像往常一样兴奋地扑向奥狄斯，在全球观众面前，他需要保持形象。

不过他小幅度快速摆动的尾巴，还是泄露了他激动的心情。

啊啊啊啊！

刚才那段自编舞蹈是剑走偏锋的！紧张死他了！

还好评委团识货，承认他的感染力和表现力。

离赛场很近的同伴们也松了一口气，他们就比观众们专业多了，知道刚才赢得在哪里。

第一，亚历山大的每个动作都标准到无与伦比，评委团就算用放大镜去找，也根本找不出任何扣分的细节。

第二，自编舞蹈环节也完全符合标准，没有任何扣分的理由。

这个榜首拿得一点也不过分。

亚历山大厉害！

作者有话要说：　　乔乔有智慧，他知道每个动作该怎么做才最标准，找不到扣分的地方冠军就是他的，这不算投机倒把（算开挂

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033379"  chaptername="256、第256章">加入书签</a>
</div>
