    苏灵儿的速度很快，当先一拳，直接轰向为首之人的胸膛。

    对方根本来不及反应，胸口就重重地挨了一拳，整个人都直接倒飞出去几米远，而后重重地摔在地上。

    苏灵儿如今已是修者，实力之强又岂是普通人可以比拟的。

    徐青云在后面观战，并没有出手的打算。

    这些小喽啰，苏灵儿足以对付，并且毫无压力。

    另外几人没想到苏灵儿这么猛，竟然一拳击飞了自己老大。

    几人心中惊讶，但也没有吓得落荒而逃，他们相视一眼，然后以合围的方式对付苏灵儿，手中拿着的刀具一起劈砍向苏灵儿。

    苏灵儿身影晃动，灵活至极，轻松躲过几人的合力围攻。

    紧接着，连续不断地挥拳，一拳击倒一个。

    片刻之后，五六个人便全部横七竖八地倒在地上，痛苦地呻吟起来。

    “说，究竟是谁派你们来的！”苏灵儿一脚踩在其中一人的胸膛上，娇声喝问道。

    但是无论苏灵儿怎么逼问，这些人就是不说。

    徐青云见状，缓缓走上前来。

    “交给我吧。”徐青云说道。

    他手掌翻动，如同变魔术一般，一根银针出现在他手上。

    手指轻轻一弹，银针便飞入对方的一处要穴。

    下一刻，恐怖的痛苦袭来，宛如千刀万剐，又像万蚁噬心。

    这人直接在地上痛苦地翻滚起来，惨叫之声更是如同鬼哭狼嚎。

    “最后给你们一个机会，不说的话，你们全部都会像他这样，遭受巨大的痛苦，直到死去！”徐青云眸光一扫剩下的几人，冷声说道。

    几人闻言，情不自禁地打了一个寒颤。

    他们根本不知道徐青云使了什么手段，竟然让自己的同伴如此痛苦。那模样，单是看着就感觉难受，要是亲自体验一番，想想都害怕。

    他们只是拿钱替人办事的，没必要把性命给搭上，那点儿钱也不够他们卖命的，即便够了，也是有钱没命花。

    心念至此，那个为首之人，直接服软开口了。

    “我说，我说！”

    “早点儿说，不好吗。”徐青云冷冷道，以气御针，将刺在那人身上的银针收回。

    “是天火武馆的人派我们来的，他们给了我一笔钱，让我绑架苏灵儿。”

    闻言，徐青云和苏灵儿两人相视一眼，都很是意外。

    他们还真没想到，这些人竟然是天火武馆派来的。

    前些天，他们的副馆长向厉牛前来振风武馆挑战，最后却被徐青云击败打晕了过去，还被丢到垃圾桶里。

    现在是他们的报复吗？

    可为何要抓苏灵儿，难道想以此要挟苏振风。

    对方真正的想法，徐青云和苏灵儿想不通，不过也不需要明白，只要知道这些人是天火武馆找的便可。

    “师父，这些人要怎么处理？全部杀了吗？”苏灵儿看向徐青云问道，还做了一个抹脖子的动作。

    徐青云知道苏灵儿这丫头是在开玩笑，她恐怕杀只鸡都不敢，更别说杀人了。

    “好啊，你动手，全部杀了吧！”徐青云笑着说道。

    苏灵儿闻言，有些羞囧，讪讪一笑说道：“还是交给警察处理吧，我怕脏了自己的手。”

    地上躺着的几人刚刚差点没吓死，听到苏灵儿想要杀人灭口，他们魂都快被吓飞了。

    徐青云直接拿出手机，给姚刚健打了个电话过去。

    电话很快被接通了，徐青云言简意赅地将事情说明了一下，姚刚健立马答应下来，说很快就会有警员赶过去处理。

    徐青云将电话挂断，然后来到几个匪徒身前。

    在他们每人身上都连点几下，这些人瞬间如同被施了定身术一般，一动不动，最多只能说话。

    苏灵儿看到这样一幕，感觉神奇不已。

    “师父，你这是传说中点穴神功吗？”苏灵儿一脸好奇的看向徐青云问道。

    “差不多。”徐青云说道。

    “师父，我想学这个，感觉好酷啊！”苏灵儿一脸向往之色地看向徐青云说道。

    “这个不适合你学，也不好学。”徐青云轻轻摇头说道。

    “为什么啊？”苏灵儿不解。

    “你知道人体一共有多少处穴位吗？你能准确地找到这些穴位所在吗？”徐青云连续问了两个问题。

    苏灵儿听言，哑口无言。

    这些她都不知道。

    “你又不学医，没必要专门去学这个的，有这个功法还不如好好修炼，或者练习几门厉害的灵技。”徐青云微笑着说道。

    “也对哦。”苏灵儿点头。

    “走吧。”徐青云道。

    这些人被他点穴定住，没一两个小时都动不了的，到时候警察已经赶来，他们已经在牢房里面呆着了，能动了也跑不了了。

    徐青云和苏灵儿两人重新上车。

    苏灵儿启动了车子。

    徐青云开口说道：“先去回春堂了，去天火武馆。”

    “现在去天火武馆？”苏灵儿下意识地问道。

    “对，现在去天火武馆，去报仇。”徐青云说道。

    对方都欺负到头上了，还找人绑架，徐青云不可能不帮苏灵儿报复回来。

    苏灵儿闻言点点头，一脸的兴奋之色，猛地一踩油门，保时捷飞驰出去。

    半个多小时后，徐青云和苏灵儿两人来到了天火武馆门口，停好车，两人径直往里面走去。

    天火武馆比振风武馆还要大，装修也更加华丽，一看就很有钱的样子。

    两人刚走到门口，就被人给拦了下来。

    “站住！你们是来做什么的？”看门的守卫叫住了两人，沉声问道。

    之所以如此态度，是因为守卫注意到苏灵儿身上穿着的练功服是振风武馆的。

    振风武馆和天火武馆不对付，他这个守卫自然是知道的。

    苏灵儿看了眼徐青云，徐青云朝她轻轻点头。

    “我……来……踢……馆！”

    苏灵儿一字一句道，声音不大，但却极其具有穿透力，因为她微微动用了一丝灵力。

    大半个天火武馆的人都听到了这声音，不消片刻，呼啦啦从里面涌出来一群人，一个个全都身穿天火武馆的练功服，很显然都是天火武馆的人。

    “大胆！”

    “是谁要来踢馆的！”

    “不知死活！”

    一个中气十足的声音响起，隐隐还有几分威压。

