
“那这个人归你们了。”九条裟罗指着盗墓贼说道。

阿标和山子两个人扭送着盗墓贼去了警局以后，做完了笔录。两人一商量。

觉得之前那个大姐好像挺好说话的，身上也有一股江湖草莽气息。很值得结交啊。于是两人买了点酒和下酒菜有回去找九条裟罗了。

“你们又来做什么？”九条裟罗看到这两人又来了，一脸的戒备。

“这不是我们哥俩看您也一个人吗？要是不嫌弃，一起喝一点？”

九条裟罗原本想拒接。不过看两人诚挚的眼神，原本拒绝的话到嘴边又改口了。“好，那就喝一杯吧。”

稻妻人是很有意思的。

整个稻妻其实应该一分为三。

一部分为雷电将军统治下的稻妻人，居住在稻妻城。这部分稻妻人的特点就是无条件追随将军大人。这些人之间共同的纽带就只有将军大人一个人。

所以这些稻妻人给人的感觉一个个都是寂寞如雪，彼此之间的独立交际其实不多。

蒙德的西风骑士团给人的感觉是一个大家庭，大家都是一家人。

璃月人给人的感觉是一个大宗族，彼此之间都能扯上些关系。虽然有亲近疏远之别，但是大家都是同胞。

而居住在稻妻城的稻妻人不一样，一个个外表看起来和和气气，其实寂寞如雪。稻妻的三奉行彼此之间就是纯纯的同事关系，没有一点儿感情在里面。

奉行之间彼此独立，甚至略微互相敌视。

九条家的人是绝对不可能和神里家的人做朋友。神里家的人觉得稻妻最近的政策不正常，想要直面将军大人议事，也要瞒过九条家的人。

在璃月，卖棺材的胡桃非常欣赏万民堂的手艺，于是便和香菱成为了好朋友。

生意世家的行秋仗剑走天涯，身边最好的朋友却是卖棺材的胡桃。

常年在海上讨生活的北斗将香菱视作前途不可限量的后辈，多有照顾。

璃月的每一个人，背后的关系千丝万缕。虽然不像是西风骑士团，大家都是一家人，但彼此的关系都很好。

而稻妻就不一样了。

九条裟罗是九条家的养女。九条家主视九条裟罗为工具。九条裟罗也知道这件事情，但依然尽心尽力的为九条家卖命。

九条裟罗每次路过神里家，总会听到打闹声，舞乐声。她很喜欢，但是却从来不敢主动拜访神里家，试着和神里家的大小姐神里绫华交朋友。

她很欣赏神里家的家政官托马，认为有一个托马那样优秀的家政官，一定可以将天领奉行的宅邸管理的井井有条。但是她却从来不敢派人去请托马过来指点一二。而是幻想着托马什么时候能离开神里家，她再派人去请托马过来。

但是就连她自己都知道这件事情是绝无可能的。

所以稻妻人都是很别扭的。

从他们的神明到普通百姓。

每一个人都渴望着感情，但是每一个人都把自己孤独成了孤岛，不与外人接触。

这种极度的别扭感深入每一个稻妻人的心里。

九条裟罗也不意外。

她渴望朋友。

但是她真正算的上是朋友的就只有鬼族的后裔荒泷一斗，两个人算是欢喜冤家。

除此之外，没有别人了。

但是来到了地球以后，她没有了荒泷一斗。而且将军大人外出办事也不带着她。

此时的九条裟罗处在最空虚的时候。

正好阿标和山子带着酒和下酒菜来找她。

她最终还没没能抵御住摆脱孤独的诱惑，跳下来和两个人喝酒。

“哇，原来大姐不是人类啊。”阿标和山子询问起九条裟罗刚才出现时亮出的翅膀。知道了九条裟罗原来是天狗一族。

两人最近恶补了不少传统知识。知道天狗是山海经中有记载的异兽。连连感慨原来这个世界不止有北斗大姐头这样的异能人士，胡桃大姐头这样的抓鬼达人。

更有新的九条大姐头九条裟罗这样的存在于山海经中的异兽一族。

阿标和山子猜测九条可能不太了解地球上的许多事情，于是给九条裟罗介绍顺便吹逼，惹得像九条裟罗这样严肃的人也忍不住裂开嘴笑了起来。

“你们想要学习一些特别的本事吗？”九条裟罗在得知了阿标和山子跟随北斗的原因之后，开口说道。

“以后如果没事儿，可以经常过来找我。我会教你们一些小本领。不过不会很强，是我九条家之前训练天领奉行的士兵所用的内容。”

“这个啊。”阿标和山子两人对视一眼，然后才开口说道。

“恐怕只有最近才有机会。过不了多久，我们就要和北斗大姐头去出海了。不知道什么时候能回来。”

“这样啊。”九条裟罗有些沮丧。

好不容易认识两个有趣的家伙，结果这两个人也要离开了。

“你们跟随北斗是为了学习一些东西吧。如果你们愿意加入稻妻的话，我也愿意教你们一些东西。”

九条裟罗想了想，日后稻妻要来到地球。少不了一些本地的办事人员。

自己作为天领奉行现在的首领，收一些人加入天领奉行应该没什么问题。

九条裟罗的邀请让阿标和山子有些高兴。

他们辛苦这么久，终于被那个神秘世界的大佬给看上了。

不过，他们都跟了北斗这么久了，现在改换门庭好像也不划算。

“九条大姐头。谢谢你的好意了。不过我还是想要跟着北斗大姐头一起出海。北斗大姐头说她马上就会有一条特别酷炫的船了。”山子第一个开口拒绝了九条裟罗。

“你呢。”九条裟罗询问阿标。

“我其实也不是很想离开丘陵市。毕竟我家人就在这里呢。要不，我从此以后跟着九条大姐头混？”

此时，远在魔都市的刘善和影也已经起床开始为机械展览会做准备了。

“你是影将军吧。”刘善和影正在酒店的餐厅里吃早餐，突然有几个男人很激动的冲了过来。

“影将军，我们是你的粉丝哦。上周的那场比赛你真的太牛逼了，一个人扛着整个队伍往前走啊！”

“能合个影吗？求求你了。”

影将军是影的‘雷电·影’这个刀塔职业选手的称号。这还是狼刀讲出来的，她老觉得雷电将军大部分时候都严肃的像是个古代将军，于是在直播里称呼影为影将军。

这一外号很快被粉丝们叫了起来。

“啊，啊！”影面对这种陌生人突然热情的冲出来的场面有些不适应。

“抱歉，你们认错人了。”刘善赶忙站起来驱赶这些人。

“可是，真的长得一模一样啊。还有这个大辫子。”

这些人虽然知道自己有些冒犯了，但是面对见到偶像的机会，还是不肯轻易的离开。

“她是我们稻妻集团的董事长。和那位打游戏的影是姐妹关系。两个并不是同一个人。”刘善只能开口解释。

“不，不好意思啊。”

这些人见影这么说了，也只好一边讨论一边离开了。

“长得实在是太像了。真的不是同一个人吗？”

“难道是双胞胎。天呐，长得这么好看的人居然还是双胞胎。可惜影将军是个究极自闭宅，连个微博都没有。也从没见她发自己的照片。我好想知道，长得这么好看的人要是认认真真拍几张照片会好看到什么程度。”

“没事儿吧。”刘善见到这些人离开了，回去询问影。

“我以前倒是没有想到这个问题。”影掏出一个小镜子，拄着下巴看着镜子里的自己说道。“我要不要把两个身份区分开来啊？”

“这怎么区分？”刘善心想虽然影将军的身份大部分时候是雷电将军替代，但是雷电将军就是按照你的模样制作的。你们两个长得一模一样啊。

“你跟我来。”影突然对着刘善伸手。

刘善也没多想，将手搭了上去。

然后影拉着刘善一路跑回了酒店房间。

“给，你帮我把头发散开吧。这样我就和影将军的身份区分开了。”

这倒也是个办法。

刘善搬了一个小板凳，坐在了影的身后，然后认真的将影的大辫子一缕一缕拆开，用梳子梳成了长头发。

你别说，神灵的发质是很好啊，梳子梳下去仿佛是在梳绸缎一样。

“要不要将头发变一个颜色？”影又开口说道。

“现在去染发，时间上来不及吧。”刘善说。

“不用那么麻烦。”

影伸出手指在空中轻轻一抹，然后手指上多了一些岩元素。

影将这些岩元素放到了自己的头发上，瞬间，原本蓝色的头发就变成了岩元素代表的黄色。

原来还可以这样玩啊。

刘善乐了。

他还真不知道元素力量还有这种作用。

他学着影的方法，从空气中截取了一些风元素，顿时将自己的头发变成了淡青色。

虽然地球上只来了提瓦特的三个元素神明，但是其他的元素也陆陆续续的进入了地球。不过数量没有三元素那样多，非常稀少。

刘善尝试着从空气中获取一点火元素将自己的头发染成红色的。

影突然打断了刘善的动作，她直接伸手双手放在了刘善的头上。

之间刘善的头发顿时变成了雷元素的紫色。

“嗯，这样挺好看的。”

“这样哪里好看了？！也太非主流了吧！”

“我们互换头发颜色吧。”影对于此事倒是很满意，她打了个响指。她的长发顿时褪去了所有的元素，变成了一头黑色。

好了，现在她倒是变成黑长直了。

不对，E好像不算黑长直。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70412549"  chaptername="138稻妻集团：孤独的稻妻人">加入书签</a>
</div>
