
　　“王沛芳”的操作连桃夭夭都没有预料到，因为车上还有他生前的夫人呢!

　　萧陌然赶忙急踩刹车，突然的刹车让唐芳华上的身子都跟着往前倾。

　　好在，萧陌然提醒他们后排系上了安全带。

　　桃夭夭怀中的王沛菻的猫爪直接扑在了王沛芳的双臂上，忍不住呐喊道：

　　“沛芳！你清醒一点！”

　　转接他整个身子用力扑进了王沛芳的怀里。

　　桃夭夭抽出桃花剑指向后排，“袁成林！你若是再敢胡来！我让你来世投胎做猪做狗！”

　　唐芳华看着有些发癫的王沛芳，不敢置信这是她的丈夫。

　　“她怎么会是我那老头！”

　　萧陌然拉下手刹，“神仙姐姐，我能继续开车了吗？”

　　桃夭夭转头看到萧陌然一脸崇拜地看着自己，怪不好意思的。

　　“你别这么叫我，叫我夭夭就行了。还有别叫我姐姐，把我叫老了。”

　　这时候琉璃蹦出来了，“姐姐，要我对付这幽魂吗？”

　　桃夭夭摇了摇头，“琉璃，你回瓶子里继续修复吧，反正这个袁成林也没什么大本事。”

　　唐芳华好奇道：“你在和谁说话。”

　　“跟鬼啊。”桃夭夭轻松回了一句，便做好继续上路了。

　　唐芳华若不是因为在萧陌然这个警察在，早就开车门跑了。

　　“警察同志......”

　　萧陌然淡然回复，“这位夫人你不用担心，这位桃夭夭小姐是好人，不，是好的仙女。”

　　桃夭夭掩面有些尴尬，当年骗萧陌然的话，他竟然深信不疑。

　　因为王沛菻的束缚和互换，王沛芳似乎有了些自己的意识，只是身子不停抽搐，很是吓人。

　　披麻戴孝的唐芳华锁在了最边上，那白布隔断了中间的距离。

　　桃夭夭从后视镜看着唐芳华，心里还是愧疚的，人虽然不是她杀的，但是当时一下子火化的想法确实欠考虑了。

　　当然她也是好意，当时袁成林身上满是血痕，血都干涸了。他死得那般恐怖，她是不想让家属看见留下阴影而已。

　　袁成林失踪，家属来了，桃夭夭是准备好心撒谎说失踪算了，不打算告诉死讯的。

　　毕竟不是人人都像她桃夭夭一样胆子大。

　　但是，这样做也确实不尊重死者家属了。

　　越来越接近警察局，“王沛芳”越是不安分起来。

　　警察局的正气确实让他很难受。

　　桃夭夭侧着身子看着“他”好心道：“我劝你赶快出来，被逼出来的滋味可不痛快。”

　　“王沛芳”看了看唐芳华，随之向桃夭夭说道：

　　“你有办法，治我老婆的病吗？”

　　“病？”桃夭夭看着唐芳华面容，还挺红润的，并不像有什么大病。

　　转接，她的眼神转移到了唐芳华的小腹上。

　　不妙！这个感觉让她的后背汗毛都竖起来了。

　　萧陌然把警车停好，拉上了手刹，如沐春风看着桃夭夭的侧脸。

　　“到了，你怎么这个表情？”

　　桃夭夭指着唐芳华的肚子，转接捂住了自己的口鼻，就想吐。

　　她赶紧下了车干呕了起来。

　　萧陌然下了车拍着她后背询问道：“怎么了这是？”

　　桃夭夭猛地转身抽出了桃花剑，对着车里的二人咆哮着：

　　“下来！袁成林！唐芳华！下来！”

　　王沛菻还不知所以，从窗户跳到了地面上。

　　“怎么了这是？”

　　“王沛芳”淡定地下了车，“这事情，我老婆不知道。”

　　唐芳华因为先前“王沛芳”的异常，加上桃夭夭的嘶吼，躲在警车里不肯下来。

　　桃夭夭三步一跨，从窗户口把桃花剑插了进去，差点割到唐芳华的耳朵。

　　“我让你下来！下来！”

　　桃夭夭像是发了疯一般。

　　声音传到了对面的警局里，出来了多个警察。

　　萧陌然凑近，“进去说？这里不方便。”

　　桃夭夭抓住了“王沛芳”，怒吼道：“袁成林！你TM真不是个东西！你这个孤儿院院长当的，就不怕那些胎儿来索你的命吗？！”

　　“王沛芳”面无表情，仿佛已经麻木了。

　　桃夭夭用力扯住“她”的臂膀就前往警局门口，正义之气越靠越近，她转头要求道：

　　“萧陌然，请你给我一个房间，除了他们俩，就只有你能进来。”

　　萧陌然点着头，走到了警局门口，警察们都对他点头，有一个稚嫩的面孔还道了声：

　　“副局长好。”

　　桃夭夭张大着小嘴巴惊讶道：“大哥，你这职位还挺高啊。”

　　萧陌然淡淡笑了笑，安排了一个房间给她。

　　三个人和一只猫在一个隐蔽的角落房间里。

　　“王沛芳”五官开始扭曲变形，桃夭夭喝着萧陌然倒的茶水，十分悠闲。

　　“袁院长，你倒是挺硬气，还不肯出来？”

　　王沛菻急了，猫的身子一下子撞在了“王沛芳”地肩膀上。

　　“出来！”

　　唐芳华坐在角落里瑟瑟发抖。

　　桃夭夭看向她，“快点迎接你的亲老公，我待会儿就告诉你他这些年对你做了什么好事情。”

　　萧陌然坐在桃夭夭身侧，淡定从容地看着这一切，因为他十年前经历的事件比今天更为荒缪。

　　也是因为桃夭夭这些年容貌和身高半点变化都没有，所以他才一眼认出了桃夭夭这个“神仙姐姐”。

　　袁成林的幽魂还是出来了，王沛芳的身子一下子瘫倒，王沛菻用猫的身躯接住了她，好在他成了精，扶住一个人还是很容易的。

　　萧陌然看见此景把王沛芳抬到了一旁的座椅上。

　　他看不见什么幽魂，只看见桃夭夭对着空气开始发话。

　　“袁成林，我告诉你，你的罪行罄竹难书！我会告诉黑白无常，你就等着进十八层地狱吧！”

　　唐芳华冷不丁出声，“他真的在？”

　　桃夭夭指着她的肚子，“你知不知道，你的腹中有个死胎，不，呵呵，多亏你的好丈夫，这胎还不能算死。”

　　唐芳华惊恐地捂住自己的肚子，“什么叫死胎？我当年明明把胎打了！”

　　桃夭夭冷哼一声，看向袁成林。

　　“你的手笔？你爬到孤儿院院长这个职位，是不是都是为了这个胎儿？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第83章 你的罪行罄竹难书免费阅读。https://xs.23sk.com 