    ‘轰隆隆，轰隆隆――！’

    洛麟将车开出已然不远，爆炸的巨声在背后轰然响起。

    所谓‘真男人从不回头看爆炸！’

    不过，洛麟觉得自己不算是人这个物种，所以还是可以回头康康的。

    真是壮观啊！

    那炸裂的弹药火光四射，如同烟花般四散开来，整个山谷化作一片火海，好似一朵红莲绽放了开来。

    赤红炙热的火焰如飞龙般冲天而起，直上了几十米的高空。

    ‘咻――！’

    而在那璀璨的火焰丛中，一道喷气的身影飞了出来。然后就在高空中失去了动力，往地面上摔去。

    洛麟的眸光何等锐利，一下子便注意到了托尼，于是循着他的方向，驾车而去。

    若不是为了照顾伊森，说不定他本来也能跟托尼一起在那里放烟花，大杀四方。

    “托尼，这次逼都让你给装了，下次就得轮到我了！”

    洛麟笑着自言自语，扭转着方向盘变换方向，驾车驶去。

    不过无所谓了，在朋友和因果点之间，他选择了朋友。

    毕竟因果点还能赚，可伊森这个好朋友可是唯一的。

    不过虽然如此，系统的提示音还是让他非常满意。

    ……

    【叮！挽救伊森的生命，改变伊森的命运+1823因果点】

    【叮！斩杀十戒帮战士四十七人+723因果点】

    【叮！与托尼一起毁灭十戒帮老巢+5068因果点】

    特别是最后一条，这个系统判定洛麟很喜欢。

    这算是躺赢吗？

    爽到了！

    ……

    烈阳高照，万里无云。

    炎热的高温，气候干燥，空旷平坦的荒漠黄沙上。

    一辆稍显破旧的吉普车在凹凸不平的荒野中行驶着。

    整辆车前进着也是一晃一晃的，坐得屁股都痛了。

    但是至少不用像原来电影里那样用腿走，就不错了。

    “终于成功逃出来了啊！”

    这正是洛麟三人组的车，他们正驾驭着吉普车在逃离，或者说在寻找方向。

    “这个车振动摇晃的幅度还真有节奏感，不过跟我相比就差远了！”

    托尼得瑟着，满口说着骚话，靠在座椅上，身子也跟着一抖一抖的。

    “喂喂喂，别说这种容易被和谐，让人误会的话啊。”洛麟无奈道，然后又接着吐槽了一句：“而且自吹自擂也要有个限度啊！真以为自己是打桩机？”

    托尼看着窗外的荒漠，舔了舔舌头，自顾自话道：“好渴啊，这个时候要是有罐冰啤酒就好了……”

    “托尼，你确定我们要走这个方向吗？我可不认识这里的路！”洛麟专注地开着车，说道。

    “相信我，洛，走这个方向是对的！”

    “你认识路?”

    “不认识！”

    “什么?你认真的吗？合着我们就是瞎选了个方向在乱转?！”

    “相信我，洛，伟大的托尼?斯塔克的直觉是不会错的……”

    “……”洛麟沉默了一会儿，然后幽幽道：“我也想要相信你的直觉，但是这辆车的油箱不会相信……”

    两人正在诨插打科说着没营养的屁话时。

    伊森的耳边传来嗡嗡的对话声，感受到坎坷不平的一颤一颤的震动感，他缓缓地清醒了过来。

    “呃啊……！”

    他睁开双眼，看了看四周，朦胧中意识到自己似乎正坐在一辆车上。

    “这是开往冥界的车吗？……咦?我还没有死吗？”他迷迷糊糊地看到了洛麟正在开车。

    伊森晃了晃脑袋，清醒了过来，问道：“伙计们，你们能告诉我，发生了什么吗？”

    “太好了，你终于醒了！”

    托尼看到伊森醒来，笑着道：“我们成功逃出来了，而且你也没有死，被洛麟救了回来，真是个完美的结局啊！”

    正开着车的洛麟，嘴角也露出了一抹微笑：“是啊，我喜欢这样的结局！”

    伊森死而复生，内心还是感慨万千的。

    活下来了啊。

    可是接下来要做什么呢？家人都已经没了，人生丝毫没有目标和希望。

    听着这两个好友发自内心的喜悦，他感到一丝心安。

    至少自己不是真的一无所有。

    “洛，你是怎么做到的？我很清楚那个伤口是致命的……”伊森好奇地问道。

    虽然说心有死志，但是，能活着谁又想死呢？

    “这是个秘密哦，洛麟故作神秘的一笑，什么都没有回答。

    “嗨，洛，我可以说吗？托尼问道。

    洛麟有些疑惑，毕竟托尼应该是没有看到他用唾液救的伊森，那他想说啥，就应了一声说道：“你说吧。”

    “洛是个神灵的使徒，所以他能救活你。大概是这么回事。”

    托尼说着，忽然感觉有些奇怪，这种不科学的话居然是出自自己的口中。

    “呼。”洛麟松了口气，原来他指的是这个啊。

    “哦，对了，伊森，有个东西给你！”

    忽然洛麟似乎想起了什么，笑着道：“喏！接着！”

    他一手手指一夹，从系统的空间里取出一枚流弹。

    “这个小东西可是曾经跟你的血肉融合在一起的喔！”

    伊森伸手一接，看着泛着金属光泽的弹头，眼神复杂，感慨道：“这就是那颗差点要了我命的子弹吗？”

    “这种东西留着干嘛？扔了吧，晦气！”

    托尼插嘴道。

    “不，我想留下，还是蛮有纪念意义的。”

    伊森似乎思索着什么，缓缓开口道。

    “还有，谢谢你救了我的命，洛！”

    “是啊，你可得好好谢谢他，是他亲密地公主抱将你抱出来的！”托尼开着玩笑道。

    “是背，不是抱！”

    洛麟立刻回道，毕竟公主抱什么的，画面太美了。

    光是想像就亮瞎了眼。

    洛麟转回对伊森道：“不用在意，伊森，我们是朋友嘛！不过还记得之前你可说教了我们嘛？这次可轮到我了喔！”

    说道这儿，洛麟故意清了清嗓子，郑重地开导道：“伊森，这是一次新生哦，重新出发去寻找人生的意义吧。既然活了下来，就一定还是有着些什么事是要你去做的。”

    伊森当然明白洛麟的意思，是关心和担忧，害怕他寻死，毕竟之前他心存死志的表现……不过，现在不会了。

    他感到心中一暖，这就是朋友啊！

    就在这时。

    ‘咚、咚、咚、咚……！’破空之声。

    那是螺旋桨旋转的声音，低沉且响亮。就连风沙也被螺旋产生的风力向外吹去。

    他们没开多久，两架美军的搜寻武装直升机从他们身后的小沙丘后飞了出来。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    托尼见状，楞了一下，接着不由得狂笑起来，将头探出车窗外，挥着手大声喊道：“嘿！嘿！我在这儿呢！！！”

    这一刻，托尼终于有了被完全解救的感觉。

    终于可以离开这荒漠，离开这破地方了。

    武装搜寻直升机发现他们，也缓缓地降落了下来。

    如果,				

