
　　短短几息之间，龙如雪的气息在逐步拔高、拔高！很快她从武帝中期境界提升至武帝后期，最后金色圣辉闪耀，圣武大陆的天穹突然之间变成金色。

　　云层涌动。

　　狂风不止！

　　这是突破武圣达到世界最顶层才能拥有的天地异象，这是在宣告世界，新的武圣...诞生了！

　　一时之间，只要是存在圣武大陆上的武圣，全部都不约而同的站起身子，周身能量运转，寻找那刚刚突破至武圣境界的新武圣。

　　他们想要短时间将其拉入自己的势力之中。

　　...

　　前不久...

　　飞羽宫。

　　鸟语花香，仙气缥缈，恢宏大气的主殿中。五位武圣强者并排而坐，地上跪着清风放跑的那位大长老。他哭诉道：“我的说的是句句属实，半点不假！”

　　“那神秘武圣，听到诸位圣人们的名讳，满脸不屑，直接出言不逊说圣人们是走狗，垃圾，老逼登，就知道**赖赖！言语无比污秽，难以入耳！”五位圣人闻言面色铁青、惊怒交加。恐怖的能量在周身运转。

　　那长老继续道：“龙吟王朝找了两位圣人，真就觉得自己无法无天了。此事关乎飞羽宫声誉、名声。请诸位圣人出手，必须将对方斩了！”

　　“否则此事那两位圣人传了出去，我们飞羽宫不管是名声、还是地位都将大大受损啊...”说完再次跪拜道：“请圣人出手!”

　　几位圣人...

　　虽然愤怒，

　　但也理智。

　　他们看着这位长老道：“狄星长老，我们对你可是十分了解!私下调戏女弟子，贪污，还开后门。你是什么样子的性格我们还会不知道吗？”

　　“你刚刚说的...”

　　“都是假的吧。”

　　狄星长老顿时一惊，流着冷汗连忙道：“圣人我说的句句属实啊..”一位圣人立即冷“哼”一声淡淡道：“还在装，刚刚那些话其实是那两位神秘武圣对你说的吧。”

　　“那有人会不忌惮十位武圣？”

　　“借题发挥...”

　　“自觉聪明”

　　“你刚刚其实是在骂我们？！”

　　狄星长老抬起头，满脸惊骇道：“不！不不不是的，我没有！是..”还未说完，他的头颅九已经被砍了下来。

　　几位圣人相互对视了一眼。一位长胡子，仙风道骨的圣人看着这为长老的尸体道：“砍了真是可惜，其实能留着的...好歹也是一位武帝啊。”

　　“算了、算了。”

　　“死了就死了。”

　　“那两位突兀出现的武圣你们怎么看？”

　　一位全身肌肉的武圣开口道：“这狄星说的唯一真实内容，应该就是看不起我们，不惧怕我们，否则的话那两位武圣怎么可能放他回来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是极、是极啊！”

　　“挑衅？”

　　“不惧?”

　　“还是可笑的仁慈？”

　　“依我看，出手斩杀了吧也好以绝后患，这种不惧我等之人，居心叵测之人。要是有心针对我们飞羽宫可就不好了。”

　　几位武圣闻言点了点头，那位仙风道骨的武圣道“那就依你之见，斩了吧。”四位武圣摩拳擦掌，正要准备出发，天空突然变色。

　　武圣强者们纷纷眯起了眼眸，有人开口道：“啧，今天还真是热闹，刚要啥武圣就有一个新武圣诞生。”另一位武圣开口附和道：“嗯！那两个神秘武圣先不管，先找这新晋升的武圣。这新武圣要是能拉入飞羽宫，我们飞羽宫的底蕴将达到恐怖的十一位武圣!”

　　他们不在废话言语，立即释放能量寻找起来，很快他们看见了龙如雪以及在龙如雪不远处看景色的清风二人。

　　顿时脸色一僵.

　　面色不好。

　　神色凝重。

　　一位武圣怒道：“怎么会是她？她不是才武帝中期吗，这么突然之间突破至武圣了？”

　　“事情麻烦了！”

　　肌肉遍布的武圣强者面色严肃道：“三位武圣，我们还要出手将其斩杀吗？如果出手将其斩杀，她们发狂来我们飞羽宫进行自爆，我们飞羽宫恐怕也要元气大伤啊！”

　　“届时其他实力...”

　　“恐会趁虚而入！”

　　...

　　那仙风道骨的武圣，面色不改道：“杀！为何不杀？”

　　“可这...”

　　“没什么可这的，对方才刚刚晋升武圣，怕对法自爆发狂？我们可以联系其余势力！他们也不想看着一方势力崛起吧，我们动用人情，让他们放弃这新武圣。”

　　“届时二十多位武圣...”

　　“杀三位。”

　　“难不成还会被反杀？”

　　....

　　与此同时，龙如雪缓缓睁开双眸，感受着自己体内**般磅礴的能量，懵逼自语道：“我突破至武圣了，发生了什么，我怎么突破的？”

　　她脑海浮现那一碗佛跳墙，立即起身在四周寻找清风。

　　随后在不远处看见清风和语冰看着天穹，指指点点道：“主人，这方世界好奇怪啊，突破个境界，弄出来的动静实在是太大吧，搞的天下都知道。”

　　“不过突破时的异象还挺好看的金灿灿的。”

　　“对了主人。”

　　“刚刚被人看了！”

　　“好讨厌。”

　　“想去杀了他们。”

　　清风诧异的看了一眼语冰，点了点头表示认可道：“我也想只是现在不能，被看看而已，不用放在心上。放心吧，他们会自主上门的，到时候杀个够。

　　凤语冰点了点头，心中恨恨道：[和主人呆在一起看个景色怎么就那么难。喜欢看是吧，等着，都给我等着，你们一定给我等着，等到主人说的那个时候到了，眼睛全给你们挖掉。]

　　清风则是继续道：“这异象...”

　　可能是...

　　emmm

　　可能是天道的等级太低，而这武圣应该十分难以晋升，能诞生一个武圣就是非常难得，感知到新的武圣诞生，表示喜悦和欢迎吧。”

　　凤语冰将各个偷来目光的武圣，标记好之后，笑道：“主人那这副场景就有点相似：小孩子拿到了心仪的玩具，在炫耀。”

　　清风闻言笑了笑道：“很形象啊。”

　　【订，龙如雪对你产生悸动、好奇。掠夺叶天3万气运，可转换反派点，是否转换？】

　　清风看到系统提示，转头看去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百零二章，龙如雪晋升武圣。免费阅读。https://xs.23sk.com 