
　　一座富丽堂皇的宫殿，金碧辉煌，仿佛是以黄金铸造而成，闪耀着金色的光芒，奢侈到了极点。

　　宛如高不可攀的金字塔，静静地矗立在那里，俯视着世间沉浮。

　　“叶凡！”

　　然而,一道尖利至极地女声却是响彻了夜空，打破这一份难得的宁静。

　　在黄金铸造而成的宫殿内，黄金天女面容愤怒，气急败坏地一掌拍出，将远处的一座大山直接拍成了粉碎。

　　台阶下一群古族面面相觑，有些诚惶诚恐,不知道黄金天女这是突然发了什么疯,都是退至人群后，唯恐殃及池鱼。

　　“殿下，不知何事触怒了圣颜？”

　　过了好一会儿，在黄金天女似乎发泄完毕后，一尊古族半圣才被众人给票选出去，前来询问。

　　而黄金天女却只是冷冷地看了他一眼，惊的这位半圣一下子背后寒毛倒竖。

　　但却终究没有其他动作。

　　“传令，让各族去做准备，放出悬赏令，我要亲自去诛杀人族圣体叶凡！”

　　叶凡？

　　殿内的古族都是一愣，这个名字有些熟悉，但很快就反应了过来。

　　昔年，就算因为这个人与天皇子的一战，拉开了太古十大王族灭亡的序幕。

　　不是传闻他踏上星空，不知生死吗？

　　难道他回来了？

　　“殿下，这恐怕有些不妥，这个叶凡可是与那一位有旧，到时候若是将其惹怒……”

　　一位古族半圣站了出来,小心翼翼地说道，生怕触怒了对方。

　　当年的那個人族至尊可以说与黄金天女有血海深仇也不为过，将黄金王给斩杀，连极道古皇兵黄金锏都给夺走了。

　　可是未曾等他说完，却见坐在宝座上的黄金天女打出一声嗤笑，似乎隐隐有着不屑。

　　“只是一尊准帝，在我父成道的年代又算的了什么，不过俯首称臣尔。”

　　黄金天女自座塌上起身，傲然而立。

　　台阶下的古族修士都是无言，的确在黄金古皇成道的年代，一尊准帝对于黄金一脉来说算不了什么，就算是九天上的神明都要臣服在脚下。

　　可是……

　　时代变了啊，大人！

　　现在哪里还是什么太古年间，你父成道的年代，别说一尊准帝了，就算是一尊大圣你拿什么去抗衡。

　　然而，黄金天女却是不听不听，王八念经，直接再度开口道：“宣告天下,让叶凡引颈受戮，等死吧！”

　　她的黄金眼眸冷酷，充满了杀意与残忍，以及一份迫不及待。

　　原本她排出那三尊半圣，去取叶瞳的项上人头，就算看中了身为叶凡的衣钵传人这一点。

　　当年太古十大王族被灭，万族胆颤，可以说皆是由叶凡而起，诛杀叶瞳就是她走出让万族真正臣服的第一步。

　　只不过失败了，但现在叶凡回来了，倒也不用叶瞳来替代，直接将叶凡斩杀即可。

　　台阶下的古族修士们虽然都是感觉自己的九族危矣，但碍于对黄金天女的畏惧，没有一个敢反对她的意见。

　　“哼，一群废物，什么都不明白。”

　　黄金天女冷哼一声，将众人的畏惧与茫然看在眼中，有一种众人皆睡我独醒的优越感。

　　只要等父皇出手，就知道对人族的忍让是何等的可笑。

　　区区人族，区区准帝……

　　……

　　天之村。

　　时隔多年，叶凡重新踏足这一片上古圣贤开辟的小世界，是昔日生活过的地方。

　　留存着他许多难忘的记忆。

　　在叶凡一行人到来后，原本寂静的小世界瞬间就热闹了起来，许多原本天庭的老杀手都来迎接。

　　连杀圣齐罗都被惊动了，在见到叶凡后也是一愣，没有想到居然回来了。

　　很快，叶凡回归的消息就传遍了整个小世界。

　　李黑水、柳寇、银血双皇、张五爷……等一些故人都出现。

　　十年不见，一些故人的变化很大，如古琳古飞兄妹已经长大，成为一名了不得的天命师。

　　如曾经叼着小奶嘴的天庭神女小雀儿也长大，如今风姿动人，只不过不再嚷嚷着以后要嫁给神子之类的话。

　　看着曾经的故人一个个地出现，叶凡心中很是欣慰，多年不见真是怀念。

　　只不过……

　　他却是在感怀着的同时，却有些沉默。

　　为何不见庞博？

　　是夜。

　　篝火熊熊，一串金色的血肉被串了起来，挂在篝火上烧烤，而在另一边一座大鼎被架在火堆上，里面熬煮着大药，散发出醇厚的香味。

　　肉是神鳄肉，鼎是万物母气鼎。天籁小说网

　　叶凡担当起了大厨的职责，在篝火旁忙的不亦乐乎。

　　在地球时，自从被李安一顿忽悠后，原本好好的万物母气鼎，立即就解锁了新姿势，就此踏上了烹煎炸煮的不归路。

　　但别说，是真滴香。

　　众人都是坐在草地上，头顶满天星辰，抓起烤肉吃的不亦乐乎，满嘴是油。

　　在吃饱喝足后，昔日的故人团团围坐在篝火旁，询问他这些年的经历，气氛很是融洽。

　　“庞博他们都踏上了星空古路……”

　　在与众人的交谈中，叶凡得知了一些这些年的情况，心中有些失落。

　　虽然早已经隐隐有所猜测，但却未曾证实，现在才真正的确定了。

　　不止是庞博，连姬紫月、姬皓月、猴子等一些故人都踏上了星空古路，去参加史上最强者的试炼了。

　　“庞博让我给你留句话，他说会在前路等着你。”

　　柳寇说道。

　　“我会追上去的。”

　　叶凡点头，他的目光望向满天的星辰，仿佛看到了那些故人与大敌们的身影。

　　不知现在他们走到了何方？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百二十八章 时代变了，大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 