    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    金阳谷寂静。

    阳元圣者愣住了，哪怕身为绝顶圣者，此刻也自心灵深处滋生出一股浓重的寒意。

    捅破天了！

    噗通！

    有人忍不住一下跌坐在地，露出惊恐之色，多是一些年轻后辈，曾几何时见过这样的场面，像是将一个人从有到无消除掉，而这个人，还是一位名震西荒的大人物，来自青阳王部的青霁圣人。

    “这……这……这……”

    哪怕是一些老辈强者，也说不出话来，有人一连道出三个这字，就戛然而止，除了惊恐，还是惊悚，哪里还不清楚，此刻出手的，到底是怎样一尊可怕的存在，轻描淡写般毁灭一尊圣人，唯有凌驾于圣境之上，才有可能做到。

    “大师兄。”

    直到苏乞年的声音再次响起，才令得一些人最先回过神来，灰袍老人身旁，少女张大了粉光熠熠的小嘴，露出难以置信之色，看向此前被她认定为赝品的苏乞年，怎么也没有想到，居然会出现两个战圣体，她一直仰慕，钦佩的对象，原来被她奚落了这么久……

    麻衣中年转身，看向苏乞年，沉默不语。

    苏乞年眸光平静，看向这位未曾蒙面的大师兄。

    数息后，麻衣中年嘴角泛起一抹温和的笑，道：“小师弟。”

    不需要多言，只是三个字，便是一种认可，事实上，苏乞年早已洞悉，这也是锁天一脉众人的相似之处。

    咻！

    下一刻，在众人心生摇曳之际，那白袍青年身如神电，一下没入了那瑞气腾腾的天坑之中。

    “不好！”

    “有人闯入天坑！”“是他！”

    一时间，不少人露出尴尬之色，尤其是刚刚拱卫在其身旁的很多年轻人，此刻都觉得脸上有些挂不住，也算他们有眼无珠，居然向一名赝品示好了这么长时间。

    此人意在神物！

    苏乞年心念一动，对方冒充他的身份进入这金阳谷中，显然不是毫无目的，现在看来已经很明显，这是冲着那天坑中未知的神物而来，且对方甘愿冒着风险深入一方王部，不是有所持，就是对于天坑中的神物有所了解，所以极其渴望。

    “好大的胆子！”

    阳元圣者脚步迈动，出现在天坑边缘，他目透神光，如两道神虹，朝着天坑深处落去。

    片刻后，其收回目光，脸色不是很好看，天坑中的瑞气神霞太浓了，蕴藏有莫名的伟力，就算是他也难以窥见十丈之下的地域，而在此前这天坑初现时，已经有十数位族中的尊者，大能，甚至还有一位圣者，深入这天坑之中，杳无音讯，再没有走出来过。

    而根据族中的阵道大师推论，天坑中有天然的地势，形成了先天阵法，这种先天阵法往往变幻多端，更易衍生出来难以想象的事物，造化与凶险并存，只有汇聚诸多阵道大师的智慧，开辟出来一条生路，才有希望到达天坑底部，获得可能诞生的神物。

    但现在看来，那白袍青年来路不清，恐怕知道一些什么，其既然有胆深入天坑，恐怕不是自寻死路，现在若是不能下去，多半要被其捷足先登。

    “请诸位大师出手，尽快开辟生路！”阳元圣者沉吟道。

    “阳元圣者客气，我等自当尽力。”

    不少阵道大师回应，也有人苦笑，今天实在是经历了太多的惊悚，受伤是小，却见证了一位圣人的陨落，这种场面，如非必要，他们绝不想再经历下一次。

    同时，也有人目光闪烁，这谷中的动静绝对不小，到现在，金阳王部还没有大人物降临，就有些耐人寻味，是不想沾染是非，还是一种默认，这锁天一脉的麻衣中年，到底是从哪个犄角旮旯里冒出来的，就目前所知，锁天一脉已经有两位战力达至无上之境的存在出世，而眼前这一位显然不是那两人，那就是……第三位！

    这到底是怎样的一方传承？

    一些阵道大师心中感叹，再想到那位堪称传说的存在，是否真的活过了那么漫长的岁月，实在有些匪夷所思，诸皇也不过横压一纪元，有载的，能够蜕变出下一世寿元的皇者，也寥寥无几，不用说自近古之末至今，古往今来都只有传说，没有实质性的记载。

    麻衣中年也来到天坑边缘，与苏乞年并肩而立，此刻最尴尬惊惧的，则是不远处的那青阳王部双天骄，但紧接着，两人又心中窝火，因为看上去，无论是那麻衣中年，还是那苏乞年，都丝毫没有关注他们，仿佛成了可有可无的存在。

    这种轻视是他们从未体验过的，两人羞恼，却偏偏无法发作，因为亲自动手之后，已经很清楚，就算是那光明行者，也有轻易击毙他们的战力，这简直就是一个怪物，开天境却有这样的战体，难怪近日名动五荒大地，他们此前还不服气，现在无语凝噎，差距太大了。

    “有点麻烦。”

    天坑边缘，麻衣中年眉头微蹙，难怪金阳王部那一位会请他过来，这种先天地势出土，一个不好，就可能是一场灾劫，无上存在也未必能全身而退。

    “大师兄。”

    苏乞年开口，凝声道：“有邪祟作乱。”

    他并不精通阵道，但光明心却可以映照一切虚妄，任何邪祟之气，在他的感应中，都无所遁形。

    麻衣中年颔首，有些赞叹道：“小师弟的光明才是真的光明。”

    “咳，咳，洛生，你看出什么了？”

    这时，有苍老的声音响起，却是灰袍老人在少女的搀扶下来到天坑边缘，看似不经意地开口道。

    苏乞年侧目，他早就觉得这老人不简单，而身边的大师兄只是瞥他一眼，而后淡淡道：“你还没死，金阳丹只能吊命，这先天地势也来掺和，嫌命长了，几枚金阳丹，那一位还不至于吝啬，毕竟你还有点本事。”

    “你！”

    少女闻言气得瞪大了眼珠子，却被老人拍了拍肩膀，而后看向麻衣中年，先是苦笑一声，而后叹息道：“因果人情最难了结，欠了因，就要还了这果，老头子没有几年好活了，没必要再波及后人，自己要的东西，自己来换就行，一把老骨头，能够试一试先天地势中的落巢之地，也算是了了一桩心愿。”

    先天地势，落巢之地！

    一些阵道大师凝神，再看向灰袍老人的目光就有些不同，这一位居然和那个杀神是熟识，也有几名年老的阵道大师露出狐疑之色，怎么看那灰袍老人，像极了一位本该坐化了的存在，但又不能肯定，若真是那一位，就了不得，只是落巢之地到底是什么？此地的诸多阵道大师，皆只识得先天地势，知道常孕育造化天宝，至于什么是落巢之地，就一无所知。

    “凤凰不落无宝之地。”

    苏乞年忽然得到传音，知道是大师兄再开口，但紧接着下一句，就令其露出凝重之色。

    “神凰不落无邪之地。”

    凤凰与神凰不同，凤凰一族来诸天百族之一，与龙族齐鸣，而神凰与远古天龙一般，乃是凤凰一族的祖脉源头，亦诞生于远古洪荒年间，神凰是少数堪堪直追远古天龙的存在，是一种极其强大的神兽，就算是诸神也不愿轻易招惹。

    而在远古年间，神凰以诸邪为食，神凰火焚尽天下邪祟，少有可以与之比肩者。

    不是凤凰巢，而是神凰巢！

    苏乞年明白大师兄的意思，神凰乃凤凰一族的先祖，落巢之地自然更是至宝之地，只是这至宝之地，也是至邪之地，加上先天孕生，可怕之处，可以想象一二。

    “小师弟，怕是只有你可以走一趟，辟路之后，我无余力。”

    麻衣中年再开口，就露出郑重之色，再瞥一眼灰袍老人，淡淡道：“到了出力的时候了。”

    “不用你说，只是……”

    灰袍老人看一眼苏乞年，露出几分迟疑之色，这落巢之地可不是善地，这一位不会不知道，看这地势的演变，稍有不慎，无上存在下去都有大麻烦。

    麻衣中年负手而立，这位锁天一脉大师兄轻笑一声，第一次显露出来几分轻狂与傲然，道：“小师弟，你归去之前，师兄送你一场造化，不知你敢取否。”

    苏乞年也笑了，而后正色道：“有何不敢。”

    “好！”

    麻衣中年点头，瞥一眼灰袍老人，道：“你开路，我辟路，省得你这三两命禁不住折腾。”

    “都是疯子。”

    灰袍老人嘀咕一声，这一脉就没几个正常的，不过他也不计较，这神凰落宝之地，换做鼎盛岁月，还要争上一争，现在就没了心思。

    三人对话没有掩饰，一下吸引了四方诸多阵道大师的目光，阳元圣者也与族中诸圣者相视一眼，没有开口，也没有阻止，那一位是族长请来的贵客，他们相信，这谷中的一切，族中自有计较。（正版订阅是对十步最大的支持！嗯，明天继续）