    寻梦池神奇，进入之后，里面太大太大了，即便是容纳了数百万的修士，也都是非常的宽阔，看向周围的时候，并不觉得有太多的修士。

    李墨与灰毛鸡，在一叶扁舟之上缓缓朝着湖面行驶着。

    周围有很多修士也都是朝着四周看去。

    李墨在刚刚进入到寻梦池后，便忽然发出了一道轻咦声。

    “怎么了墨小子？

    难道是你感受到了什么造化或者资源？”

    灰毛鸡立刻问道。

    “的确是有一种熟悉的感觉，但是这感觉很淡，我还不知道在哪里？

    而且我感觉这似乎是对我有用，并不见得对你，或者对其它人有用。”

    李墨的目光朝着四周看去，“其他人似乎都没有任何感觉，都在漫无目的的乱转，而你向来是能够感受到造化与资源的，但现在也感受不到，所以我推测，可能是与我有关，与我身上的某件东西，或者是什么有关，才让我感觉到了！”

    “是吗？

    你确定吗？”

    老祖顿时不甘心的问道，若真的是对墨小子有用，那老祖怎么抢？

    “现在自然是无法确定的！”

    李墨道。

    随后，小舟继续在偌大的寻梦池之中游荡着，周围路过的修士，也不时打量两人一眼。

    不过这里也没有什么造化，也没有看见蛮神族族人的身影，自然是不会发生什么冲突的，所以还是比较安静的。

    李墨的目光朝着偌大的湖面看去，忽然，他的身子微微一震，然后睁大眼眸再次看去，但是，却似乎眼花了一样。

    “怎么了？

    墨小子？”

    灰毛鸡立刻问道。

    “我似乎看见了一个灰袍人，在湖面上站着，但转瞬便不见了。”

    李墨喃喃道。

    “他们的穿着，与诸葛武侯一样……”“嗯？”

    灰毛鸡亦是眉头一动，他自然是知道诸葛武侯意味着什么。

    “刚才真的出现了吗？”

    “虽然只是一瞬间，但我还不至于真的眼花，或许他们又要做什么了！”

    李墨喃喃道。

    就在他话音刚落时，偌大的湖面忽然出现了一道涟漪，这道涟漪到时没有什么稀奇的，或许是谁的小舟摇荡了一下，便出现了这样的涟漪。

    但是，一道涟漪之后，紧接着又是一道涟漪，而后又是一道。

    一道道涟漪瞬间布满了整个湖面，而后小舟竟然是自动朝着湖中缓缓的游走。

    李墨眉头一动，然后尝试控制小舟，但他震惊的发现，竟然无法控制小舟了，自己的混元之力作用在小舟之上，竟然没有了任何的力道。

    灰毛鸡亦是不信邪的尝试了一下，依旧是没有任何动静。

    两人朝着四周看去，无数的涟漪，一道道缩小，就仿佛是寻梦池中心出现了一个巨大旋涡，这个旋涡包裹了整个湖面，所有小舟皆是瞬间不受控制了。

    “怎么回事？

    我怎么完全不能控制小舟了？”

    “以我小混沌境七重的实力，竟然也不能控制了！”

    “你小混沌境七重算什么？

    我小混沌境九重都不行了，看情况是所有人皆是不能控制了，你们听过寻梦池发生过这种事吗？”

    “没有，寻梦池虽然是有些神奇，但从未有过这种事情发生！”

    众人皆是开始议论起来，一个个脸上皆是有担心。

    虽然目前来看，所有小舟都是在缓缓的顺着涟漪的波动，朝着湖中心位置缓缓的飘荡着，没有任何的危险气息。

    但是，谁也不知道等会是否还有什么危险的事情发生？

    数百万修士，有差不多百万个小舟，皆是在寻梦池上飘荡了起来，随着所有小舟皆是朝着中心飘荡，于是乎，没过多久，便看见众小舟便开始聚集在一起，一个挨着一个，但依旧是无法控制。

    而李墨与灰毛鸡所在的小舟，继续是朝着前方飘荡，凡是他们这个小舟所过之处，周围的小舟自动朝着两旁散去、灰毛鸡顿时一愣，然后顿时露出了得意之色，于是站在了小舟的头部，目光淡然的看着周围的所有修士。

    众修士也都是愣住了，此刻所有小舟都是无法控制，但是这两个青年的小舟，却如同君临天下一般，从众小舟中间穿过，所有小舟自动让开。

    老祖自然是不知道怎么回事，但那又怎样？

    不影响装比就行。

    看着老祖淡然，自信的样子，众人还以为这是老祖控制的，于是脸上皆是露出了尊敬之色，甚至老祖掠过的时候，还不断的有修士朝着老祖拱手。

    对此，老祖皆是不屑于顾。

    看到这种态度，其他人更加的尊敬了，显然这个青年太不简单了，或许如今整个寻梦池上的诡异，就是他做的。

    李墨自然是无颜站在前面的，这与他们又无关，他就站在后方，看着灰毛鸡的样子，感觉微微有些脸红。

    因为不少人也朝着他打量过来，那眼神也是充满了尊敬。

    很快，李墨与灰毛鸡的小舟便穿过了众多小舟，来到了湖泊中心处，。

    终于，有人忍不住了，开口问道。

    “这位前辈，请问如今的异变，是您所为吗？”

    “你说呢？”

    灰毛鸡淡淡看了过去，嘴角噙着一抹笑容，反问了一句，他既没有承认，也没有否认。

    但在其他人眼中，这已经算是承认了。

    于是，众人的眼睛便更加的尊敬了。

    “这位前辈是什么实力啊，竟然能够同时控制数百万修士？

    可怕可怕！”

    “或许是一位老前辈，故意化作青年的模样出来，为了某种方便吧！”

    “绝对是超越了混天境的实力！”

    众人皆是震惊，尊敬的议论着。

    “哎哟！”

    就在这时，灰毛鸡所在的小舟忽然摇晃了一下，老祖顿时一惊，毕竟老祖也不知道这是怎么回事？

    连忙朝着周围看去。

    那一道道的涟漪成为了一道道的海浪，整个寻梦池的中心，出现了一个巨大的漩涡，着道漩涡朝着四周涌去，而漩涡的中心，成为了一个真空状态。

    众小舟皆是朝着后方不断的退去，而李墨与灰毛鸡的小舟，猛的朝着里面倒去。

    “什么情况？

    怎么回事？

    救命啊！”

    灰毛鸡的呼喊顿时传来。

    

