     百姓是什么？那不过就是挂在嘴边的一个词汇罢了。说是马桶也并不过，用的时候拿来，不用的时候要滚的远远的。只是没有为百姓发声，便被斩了，这实在让他们理解不了。

      自然，权贵会低头，无非就是唐傲的实力太强了，强到让他们无法与敌，才不得不选择低头。但凡唐傲不在了，换一个弱势一些的王上来的话，怕是他们很快就会死灰复燃，重新起来操控一切。

      就如唐傲所想的一般，权贵们不是老实了，不是不存在了，而在等待着重新崛起的时机而已。即如此，唐傲怎么会给他们机会。

      飞禽出马，一天多之后，正在北汉山城的冯逊就得到了唐傲的调令，当下带兵回返。五天之后，撼山卫分别秘密进入到辽州、吉州，余下三千骑兵直奔古州而去，一场针对着三州内权贵的大清冼正在展开。

      ......

      辽州，蒯家。

      家主蒯越于上首而座，左边座着的是杜家主杜成、右边是余家主余正。厅中此时气氛沉重，除了呼吸声再不闻其它。

      孟思道被斩了，随后吉州知州府便放出了十日内取消境内所有的私兵与护卫之决定，消息很快来到了辽州，知州宁风很快也下了这道政令，一时间权贵们是人人自危，怒不可竭。

      权贵为什么可以高高在上，不仅是他们有钱、有权，还是因为他们有足够自保之力。私兵的护院就是他们的法宝之一。但凡有不听话的百姓，这些人就会化为恶狼冲上去，好教百姓怎么做人。

      即有官府的庇护，又有私兵镇压，使得百姓成为了温驯的绵羊，任由他们在其身上薅羊毛。其实比起来，北地的辽州也好、古州也罢，亦或是说吉州，都是相对较穷的，这里的权贵私兵也并不是很多。放在富庶的南方，私兵和护院的数目那才叫一个惊人。

      现在好了，一纸令下，竟然让权贵解除私兵和护院，虽然说条令中也顾及到了他们，规定每一家权贵可以留下十名左右的护卫与私兵，但这么少的数量，一旦遇到了百姓抱团反抗的话，又能起什么作用？

      这一道纸令就相当于要剔除权贵的一只臂膀，一只蹄子一般，就算是为了自已的权益，权贵又怎么可能会坐以待毙。除非他们认命了，以后只是乖乖的做一个听话的百姓，再不去争权，更不去夺不属于自己之利，不然的话，那就只剩下一条路——反抗。

      三位家族族长座在一起，还是辽州宁城最大的权贵，他们的存在便是代表着整个辽州的权贵，他们的举动也是所有权贵们的风向标。如今怕是不知道多少双眼睛正在看着他们，等待着他们的选择。

      “不行，我们不能像吉州那些权贵一样，像一只温顺的花猫，被收拾的连抓老鼠的能力都忘记了，我们必须要反抗，要让吉王知晓，这个天下并不是某一家的，更不是某一人的，而是权贵与当权者共享的。”杜家的家主杜成忍不住的站了出来，第一个发表了自己的态度。

      “对，我们要反抗。”余家家主余正一边点着头，一边附合着。

      对于两位家主的选择，蒯越是看在眼中，喜在心间，这正是他想要的结果。“很好，杜兄和余兄所说的正是蒯某要说之言。吉王欺人太甚，我们有必要做出一些事情，让他明白，我们这些权贵可不是能随意他摆布的。”

      三位家主很快就达成了一致，接下来商议的就是如何反抗的问题。倘若说以前忠王还在宁城的时候，他们还真不敢做出这样的决定，可是现在吉州军的主力并不在城内，他们都去盯着高丽，防止他们突围了。真是搞不明白，谁给吉王的勇气，竟然敢在这种关键时刻拿他们权贵下刀子，这可真是天赐我也。

      没有吉州军的主力，仅仅是城内一万的府兵而已，且其中很多都是辽州子弟，还是刚加入府兵不久，并没有完全的归心，其中可放心使用之人着实是不少。像是杜家的后辈杜江、余家的后辈余叶都在府兵中任职，且还大小是一个军官，掌握着一定的兵权。

      有了这样的条件下，三位家主一番商议，决定由蒯家的后辈蒯德去联系城内的所有权贵，将他们手中掌握的所有私兵和护卫集中起来，这个数字大概就有四千人左右，介时他们将冲击知州府、州库并迅速的占领那里。随后由杜江和余叶等人带领其它的府兵造反，改弦易帜的同时占领整个宁城，并占据四座城门。

      如此一来，宁城将会成为权贵之家。有了这个根据地之后，他们就会马上派人去联系忠王，也就是现在的乾英帝，请他出兵相助，里应外合之下便是光复整个辽州也是极有可能的。

      那个时候，他们助乾英帝重新的夺回了辽州，便是大功一件，那时不仅他们的地位得保，怕是还会得到额外的赏赐，当真是美滋滋了。

      有了大概的计划后，接下来便是商议着一些细节，直到天完全的黑了下来，其它两位家主这才离开了蒯宅，他们商定的结果是为了以防夜长梦多，两天之后便会举兵，那个时候正是唐傲规定的十日之期，他们要当众给吉王一个响亮的巴掌，也告诉天下人，权贵之益不可侵犯，不然后果将会十分的严重。

      ......

      宁城知州府。

      知州宁风正在书房中秘密接见着辽州府兵代旅长元忠、辽州府兵营长程虎，以及撼山卫统领团长冯逊。

      元忠是唐傲到了吉州之后发掘出来的人才。在此之前，元忠不过就是吉州的提辖而已，有些地位，但并不是很高。

      等到唐傲到了吉城之后，多方了解发现一直以来吉城的治安还是不错的，这就得益于提辖元忠的功劳了。他用着并不是很多的俸禄，硬是打造出了一支遵纪守法的地方队伍，保着一方平安。

      即是人才，唐傲使用起来从来都是不拘一格。经过与其面谈，听了对方的一些理念之后，元忠的才能被充分的认可，后负责整个吉城的地方治安，表现优异，在占了辽州之后，想来想去，唐傲就将元忠给派了过来，考虑到对方之前的身份终还是太低了，便在旅长之前加上一个代字。

      只是所有人都明白，元忠已经真正的入了吉王之眼，成为了辽州府兵的统领人物。通过这件事情，唐傲也给所有有本事，但出身卑微的人发了一个信号，那就是只要你有能力，在这里就不缺少表现和被重用的机会。

      程虎，乃是当朝兵部尚书程柏林之子，从小可谓是家学渊源，一个有理论，一个有实践，两人相辅相成，唐傲便把辽州的地方治安工作交给了他们。

      至于冯逊就不用多去介绍了，这可是唐傲身边的虎将，被视为最有帅才之人，这一次他得了唐傲命令之后，急急由高丽而返，秘密进入到宁城之中，为的就是对付当地权贵，以及可能出现的一些个突发情况。

      “现在看来，情况是一定会出现的，我们的人已经发现杜江和余叶等人这一天来活动猖獗，怕是正在做着行动前的各种准备。三位，我们的任务很重呀。”宁风做为辽州知州，又是公然的唐傲第一弟子，此时被委以重任的同时，也感觉到压力山大。每天所做之事那都是战战兢兢，小心翼翼，生怕做的不好，会给恩师丢脸。

      在看到唐傲亲下的十日后让权贵交出所有的私兵和护卫的命令时，宁风就知道一场兴风血雨是不可避免的要出现了。他太了解这些权贵，这些都是把个人利益看得极重之人，为了自已那点小利，他们可以变成听话的绵羊，但也可以转换成为张开血盆大口的恶狼，一切都会根据着他们的需求进行变化。

      这根本就是一群无国无父之人，在他们眼中，唯利益尔。

      现在要把他们的一支翅膀剪断，怎么可能会束手待毙，是一定会反抗的。所以这些天来，宁风一直采取着外松内紧的政策，他也知晓辽州府兵军建立的时间并不长，无法像是吉州府兵那般拥有不错的战斗力，甚至人心都没有完全的归附。

      他所能做的就是尽可能的团结更多的人，以应付这一场内部的危机。

      得了命令的元忠和程虎，这些天来也暗中集中了一些真正的农家子弟，只有这样的人才不会为权贵们去卖命，才是现在值得相信之人。如今这些府兵的人数已然达到了三千之众，虽然只有三成，但却是绝对可以相信的。

      兵力终还是有些太少了，宁风正担心之时，冯逊来了，恩师那里也传来了一条让人兴奋的消息，便是吉州府兵旅长原忠成侯沈云义会亲带一万府兵前来相助。

      撼山卫来了五千、吉州府兵来了一万，多了这一万五千人的生力军，宁风终于可以放下担心，现在只等着这些权贵们跳出来，到时候就会反手一击。介时，便是灭了这些权贵，天下之人也不好说些什么，毕竟是这些权贵们先造的反，先动的手，给人以把柄。

    

