    乾元换骨丹！

    那可是尊品丹药，是达到丹宗的炼丹师才可以炼制的丹药。

    这种丹药的药材极其稀有，就算达到了丹宗，也不一定能炼制得出来。

    而苏陌凉竟然让他家公子用这样稀有的丹药去换通天火烈鸟的羽毛！

    实在欺人太甚！

    小厮听了，当下怒不可遏的大吼，“苏陌凉，别得寸进尺。用九曲灵丹换的破羽毛，已经是给面子了，竟然还敢要求乾元换骨丹。如果我家公子有那么贵重的丹药，会傻到用来跟换羽毛吗？”

    要不是他家公子最近在炼制一味中灵品的丹药，缺了一味药材，那药材又刚好就是通天火烈鸟的羽毛，他才懒得搭理一个下位面的贱女人呢。

    本来用珍贵的九曲灵丹交换羽毛，已经是他家公子吃亏了，哪想到这女人非但不把九曲灵丹放在眼里，还狮子大开口的索要乾元换骨丹，实在太过分了。

    白衣男子听到苏陌凉的要求，也是沉了面色，蹙起眉头，心里的怒火翻涌而起，从碧色的瞳孔里喷射出来。

    苏陌凉此举，的确太不给面子，他身为丹皇炼丹师，几乎是要风得风要雨得雨，什么时候碰过壁啊，这女人简直就是打他的脸，让他难堪。

    别说白衣男子生气，就连周围的群众都看不下去，不满的讽刺起来。

    “这苏陌凉真是不知好歹，九曲灵丹不知道多少强者争着要呢，就算放到拍卖会拍卖，也能卖出相当不菲的价格，比那灵兽的羽毛珍贵到哪里去了，她居然还不愿意，还想换乾元换骨丹，真是贪得无厌啊。”

    “是呀，齐漠宸可是中期丹皇，是多少人追捧的对象，别人巴结都来不及呢，她倒好，竟然敢得罪这么厉害的炼丹师，不知道说她蠢，还是无知！”

    林婉儿听到周围的议论，生气的皱眉，不满的朝小厮喊道，“我家主子也是炼丹师，不稀罕那什么九曲灵丹！没有乾元换骨丹，就别想换通天火烈鸟的羽毛，劝们死了这份心。”

    众人一听这话，都惊讶的面面相觑，交头接耳。

    大家都没料到苏陌凉竟然也是名炼丹师！

    要知道炼丹师可是个相当尊贵的职业啊！

    小厮听了，则是不屑的冷笑起来，丝毫不把苏陌凉放在眼里，“家主子是炼丹师，我家公子还是中期丹皇呢，就凭们，也敢在我主子面前炫耀炼丹师的身份，一群井底之蛙，不自量力。”

    暗域之城，年轻一辈中，只有他家公子的炼丹技术最好，是炼丹天才中的天才。

    许多炼丹师在他家公子面前，都得夹着尾巴做人。

    而一个下位面的女人也敢大言不惭的在他家公子面前说她是炼丹师，实在可笑之极。

    大伙儿闻言，也跟着嘲笑起来，纷纷指责苏陌凉太过狂妄，都认为是她打赢了曹家兄妹，内心膨胀，所以不把别人放在眼里了。

    要知道，这齐漠宸可不是曹永晋可以相比的人，人家光是拍卖会会长的儿子这一个身份就可以压死人，更何况还是尊贵的中期丹皇，招招手，不知道多少强者为他效劳呢，苏陌凉此举，傻到了极点。

    而齐漠宸得知苏陌凉也是一名炼丹师，阴沉的面色划过隐晦的惊讶，微微挑眉，深深打量了她一眼，心里似乎有了想法，随后开口提议，“明日就是炼丹比赛了，既然是炼丹师，那我们就来赌一把，如果我赢了这场比赛，把通天火烈鸟的羽毛给我，如果我输了，可以到拍卖会随便挑选一样宝贝，我绝无二话，如何？”

    此话一出，全场都惊讶得吸了一口冷气。

    大伙儿没想到齐漠宸居然如此大方的许下这样的承诺，简直让人大跌眼镜。

    拍卖会宝贝无数，随便挑一样都能发家致富，苏陌凉这次可是赚大发了啊。

    想到这里，大伙儿纷纷望向苏陌凉，羡慕的砸吧着嘴巴，流水都要流出来了。

    而苏陌凉则是冷静的看了齐漠宸一眼，这次倒没有急着拒绝，因为拍卖会自己送上门来的便宜，她好像不占白不占啊。

    沉吟了片刻，苏陌凉微微颔首，答应下来，“好，我跟赌，只希望说话算话，到时候真的能把拍卖会的宝贝拱手送人。”

    听到如此嚣张的话，众人惊得倒抽一口冷气，不可思议的盯着苏陌凉，不知道她到底哪里来的底气，不但答应跟齐漠宸比炼丹，还敢挑衅这位出了名的炼丹天才，还真是目空一切，不知天高地厚啊。

    小厮更是气得面颊涨红，激动反驳，“我呸，我家公子才不会输，也太自以为是了！反倒是，到时候输了，可别耍赖，记得乖乖把通天火烈鸟的羽毛交出来！”

    林婉儿闻言，气得面颊涨红，比炼丹，她的主子还没有输过谁，如今更是已经达到巅峰丹皇了，怎么可能怕他区区一个中期丹皇。

    想到这里，林婉儿就气不过的想要争辩，可话还没说出，苏陌凉便是一口打断，“好了，少说两句，一切赛场上见分晓，我们走吧。”

    林婉儿听了，自然乖乖闭嘴，不悦的瞪了齐漠宸的小厮一眼，才扶着蒋征，随苏陌凉离开。

    走到路上，苏陌凉朝旁边的萧凛尘，问了一句，“这齐漠宸什么来路，清楚吗？”

    萧凛尘微微点头，“之前听说过此人，据说他是个炼丹狂魔，炼起丹来如痴如醉，到了癫狂的地步。本来凭着他的实力，老早就有资格进入宗派的，可三年前的宗派选拔赛，他正在闭关炼丹，由于性格古怪，炼丹的时候不喜欢被外界打扰，所以错过了比赛。”

    蒋征闻言，满脸诧异，“宗派选拔赛，不是云楼暗域最重要的比赛了吗？他居然因为炼丹而错过了？也太任性了吧！”

    “是呀，此人十分任性，甚至自负，并没有太把选拔赛放在眼里。不过，他也有骄傲的资本，依照他的天赋和财力，自然什么都不用担心！”萧凛尘咂嘴感叹道。

    蒋征了然的点头，而后笑着道，“哈哈，他再厉害，也没有我们主子厉害，主子，不要担心，他肯定不是的威胁。”

    苏陌凉面上不动声色，语气却忽然有些凝重，“他不是我的威胁，但石景山是！”

    她知道，石景山肯定不会放过任何一个复仇的机会。