    “什么？”萧逸一惊。

    他知道，这绝对是六衡妖君自己的秘密。

    据他所知，偌大妖域，虽是妖君为皇，但上古十大族系中，乃是各自抗衡。

    十大妖尊，根本没有所谓的效忠妖君，不过是奉他为君，认可他的君皇地位罢了。

    妖君，终归是妖域最强者。

    六衡妖君轻笑道，“烈豪一族，是第一个效忠本君的族系，也是唯一一个。”

    “其它的，即便是狂狮老妖尊，狂狮族系，也只是支持本君，而并非效忠。”

    “你去烈豪族地一趟，烈豪妖尊自会奉本君法旨，全力助你。”

    “当然了，能否修习到天水法则，还是要看你自己的本事。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    六衡妖君继续道，“等你从烈豪族地回来，算算时间，本君也应该为你寻来了拥有金若法则的东西。”

    “你若已修得天水法则，刚好回来就可以参悟金若法则。”

    “届时，便只等你五大法则尽皆掌控。”

    萧逸点点头，问道，“妖君还未告诉我，排名第一的六衡法则到底是？”

    萧逸也点了点头，脸色霎时一凝。

    “六衡法则，排名第一，为六衡之首的，名唤…净空。”

    “净空？”萧逸皱着眉。

    “什么是净空法则？”

    六衡妖君摇了摇头，“说不得，但这是六衡法则中，最强的力量。”

    “足以改天换地，足以改变无数事情。”

    “狂狮老妖尊应该有与你说过妖龙老祖的事吧。”

    萧逸点了点头。

    六衡妖君傲然一笑，“妖龙老祖，是不知道多少古老岁月前的存在了。”

    “一身修为、实力，滔天莫测。”

    “但你可知，本君为何以往也敢单独一人前往禁地，进入他的老巢？”

    不等萧逸发问。

    六衡妖君自顾道，“正是因为净空法则。”

    六衡妖君看向萧逸，“净空法则，本君也无法教导你。”

    “但，你也无需本君教导。”

    “何为净空，等你将其余五大法则都掌控了，之后便会自己明白的。”

    “那时，能否悟出净空法则，也全凭你自己的天赋本事。”

    “而你的天赋，本君自是知晓的，故，净空法则之事，本君并不必操心。”

    萧逸眯了眯眼，“难道，所谓净空法则，便是其余五大法则的融合？”

    六衡妖君眼眸一惊，微微点头，“算是，但也不全是。”

    “你能想到这一步，很不错。”

    萧逸眼眸一亮，“所谓六衡，六衡合一，便如同毁天灭地。”

    六衡妖君笑笑，“你暂时可以这样理解，真正如何，之后你自己就会明白的。”

    “另外，待你掌控六衡法则后，你虽如今只小成地步，但不论你日后能否迈入大成、巅峰，乃至圆满，你都能得到更大的收获。”

    萧逸心头思索了一下，眼眸大惊，“境界上的？”

    “聪明。”六衡妖君大喜，“不愧是异妖离，狂狮老妖尊多有赞扬你，说是与你交谈，向来不必费太多功夫。”

    “妖尊之后的下一个境界，六衡合一便是关键。”

    萧逸眯了眯眼，“绝对的关键？”

    “不是。”六衡妖君回答道，“六衡合一，是其中一个办法，也是最好的办法。”

    萧逸点了点头，“敢问妖君，现今便身处这个境界？”

    六衡妖君点了点头，“不错。”

    “我比任何一位妖尊、老妖尊的修为境界都要高；且，即便不算境界，单论境界之下的实力，我也比任何一位妖尊、老妖尊强。”

    “这就是六衡法则的强大，也是本君能称霸妖域的原因。”

    萧逸已然悉数恍然，“我懂了。”

    “传闻中，妖君身掌六大法则，但六大法则都只尽皆达到巅峰，并无一圆满地步。”

    “但事实是，妖君其实已经有圆满的法则了。”

    “聪明，果然厉害。”六衡妖君满意点头，“六大法则中，本君已有一种踏入圆满，所以才会踏入下一个境界。”

    二人交谈间，萧逸身上的禁锢力量，已然散去。

    萧逸连忙起身，重重地行了一礼，“谢妖君今日教导。”

    六衡妖君未躲，只点了点头。

    萧逸眼眸认真，今日行的这一礼，不是对妖君，而是对一位传道授业的前辈行的答谢之礼。

    萧逸很清楚，今日妖君的教习，不仅是教导他何为六衡法则，更是给他打开了一道前所未有的、一道崭新的武道大门。

    或者更简单来说，妖君不仅引领着他知晓了这道大门的存在，更给了他打开这道大门的‘钥匙’。

    萧逸甚至可以确定，单凭这一点，就胜过他来妖域之后的任何一份收获，任何一份天地至宝。

    他的妖域之行，也因这天都之行，变得有了绝对的意义。

    六衡妖君满意一笑，“念念如今已经能修习武道了，明日，本君要通报天都乃至全妖域。”

    “同时，明日本君便替念念加冕。”

    “你明日参加了盛事，之后便前往烈豪族地吧。”

    “好。”萧逸点了点头。

    吃一顿酒的功夫罢了，倒也不差这一天。

    “小子告辞。”萧逸拱拱手，便要离去。

    蓦地，又脚步一顿。

    “还有事？”六衡妖君疑惑问道。

    萧逸讪笑一声，“境界之事，我可以先放一放。”

    “倒是刚才妖君说了那净空法则之事，又不说全。”

    “这挑起了我的兴趣，又…”

    六衡妖君轻笑打断，“你想问些什么，问吧，本君尽量给你解答。”

    “额。”萧逸顿了顿，“不如我问直接些。”

    “净空法则，真的很强？”

    六衡妖君点了点头，“这般与你说吧，若本君愿意，只消一个念头，便可让整个妖域灰飞烟灭，化作虚无。”

    “包括祖龙禁地。”

    “故本君可以随时前往祖龙禁地，不惧妖龙老祖。”

    “当然了，若要做到这个程度，后果很可能便是本君也一并陨落，与其同归于尽。”

    萧逸皱眉，“也就是说，哪怕是妖君您，都无法百分百将净空法则操控得如臂指使？”

    六衡妖君点了点头，“净空法则，太强，强得如同违逆天地。”

    “即便是本君，若使之，哪怕只大概施展，威力释之几分，都会受其反噬。”

    “不过。”六衡妖君脸上再次闪过一丝得意笑容。

    “本君做不到的事，日后念念能做到。”

    “念念生而掌控六衡之首，净空法则。”

    “净空法则于她，不会有任何反噬。”

    ......

    第二更。