    话说，云轻罗在哪里呢？

    他们既然是同样的离魂症状，那应该是在一起的。

    苍穹玉曾经问她，说无论看到他和云轻罗正在做什么，她是不是都会不顾一切地来救。

    她当时回答的毫不犹豫，但心里还是隐隐有些顾忌的。

    怕帝拂衣正和云轻罗滚床单什么的，也或者正看到他俩秀恩爱等等，她甚至已经做好了被塞一碗狗粮的准备。

    从苍穹玉这一问上，她觉得帝拂衣和云轻罗肯定是在一起的。

    环顾四周，周围有花树烂漫，树林很深，在一道山坡上甚至还有一个雪白的帐篷。

    顾惜玖认出那帐篷是帝拂衣专用的。

    都有闲情逸致支帐篷，还支的这么四平八稳的，那应该是没什么危险吧？

    云轻罗说不定就在那帐篷内歇着——

    不会是帝拂衣觉得云轻罗受了委屈，特意离魂拉着她跑到这里来野营小约会吧？！那自己这么冒冒失失地闯了来，是不是太二缺了些？！

    顾惜玖几乎想要掉头就走!

    好在她还是很理智的，她费尽千辛万苦闯进来，就这么掉头走了，有些对不起她的辛苦，怎么着也得整明白了才行。

    毕竟一切还都是她的猜测……

    她站在那里，正琢磨着要不要先瞬移去他的帐篷中瞧一瞧，看看云轻罗在不在，如果云轻罗真在里面歇着，那她也就没必要露面了，直接再顺原路回去，将一切都归原位就好。

    倒省了一起醒来的尴尬了。

    如果云轻罗没在，她再琢磨下一步行动也不迟。

    她略有些出神，坐在湖边的帝拂衣却似察觉了什么，骤然回头望过来。

    顾惜玖尚没想好怎么做，视线就已经和他撞在了一起！

    她心中咯噔一跳，尚没看清他的脸色，就已经先发制人：“阁下在这里好悠闲！好自在！”

    虽然看到他无恙，顾惜玖很松了一口气，但心中还是憋着小怒火的，这时候干脆就先怼为敬！

    这个时候要的是一种气势，气势足了，才能占上风，免得被他笑话她追着他跑……

    帝拂衣的脸色并不好，望着她的眸光锐利，甚至隐隐有些杀气！

    那杀气冰寒，如有形有质，让顾惜玖头皮也跟着麻了一麻！

    顾惜玖心中一寒，自己这是打扰到他了？

    这杀气凛然的眼神——

    看着她像看着蟑螂似的！

    恨不得要把她拍死——

    不至于吧？！

    顾惜玖也怒了，扬眉一笑，后面的话她是连珠炮似的说出来的：“阁下想必是在修炼什么功夫，也或者在偕友人游玩？但你不交代一声就这么离魂了，外面的身体像死了似的，怎么叫也叫不醒，让你的两名下属不是一般的忧心，还以为你遇到了绝大的危险，本座炼药成功出来以后，他们就求我救你一救，本座看在欠你数次人情的份上，就答应了他们进来救你，阁下既然无恙，那我也不多打扰了，你继续。告辞。”

    她觉得自己今日丢人丢大发了！

    抛下这一大段漂亮堂皇的场面话后，她就准备瞬移走人了。

    娘的，出去就把苍穹玉摘下来当球踢几脚！

    “顾惜玖？！”身后的帝拂衣忽然哑声开口，那声音沙哑的厉害，像是被什么东西烧灼过，但依旧磁性。语调似有些不可置信——

    顾惜玖挑眉：“嗯？”她又没易容，就是本貌在这里，他不至于不认得她了吧？！

    这一脸的不可置信——

    是因为没想到她居然能进这个空间吧？

    既然已经和他面对面见着了，顾惜玖也就大方了！下巴微扬，视线落在他脸上，气势做足：“阁下唤我何事？”

    帝拂衣一步步朝她走过来，被她这一通硬怼，他身上那无形的杀气反而消失了，但一双眸子却依旧紧紧盯着她：“真的是你？！”

    顾惜玖：“？？？”

    什么情况？！

    ……

    这一章字数略多哟，一千三百多字，应该会多收一分钱，特此声明一下。

    