    沐辰闻声靠近了过去，到达现场之后，只见眼前一地黄沙....以及三只狐妖、两个人类。

    这场景似乎很是熟悉，而这时候，妖力强盛一些的狐妖突然暴起冲向了那两支呆毛的人类，不过还没发出攻击便直接化回了本体.....一条土狗出现在了几人的眼前........

    看了片刻后，沐辰便就清楚了自己来的时间点了。没想到，一次穿越直接穿越到了所谓的狐妖起点！？

    就在沐辰稍微的感应了下附近之后，微微一愣，因为沐辰同时感应到了两股气息，其中一股竟然和自己不相上下，甚至有过之！另一股虽然比自己差了微末，但那熟悉的气息和她身体里的雷电，沐辰都感到了一丝怀念。

    这一次的时空穿梭，虽然说似好像只有几天便完成了，但沐辰感觉在哪无尽的虫洞里，就好像待了整整数十年，甚至数百年一样！

    所以，明明上一刻才和涂山雅雅分别，但下一刻，却已经是好几百年不见了.....

    就在沐辰正怀念的时候，一个邋里邋遢，穿着蓝色露大衣，下身一个大红裤衩，配上一双拖鞋的道士，走了过来。

    “我说，小子，你是何人？”

    闻言，沐辰回头看了过去，笑了笑道：“没想到，你竟然还能发觉我的存在？当真是人不可貌相啊！”

    “啊哈哈啊哈～！贫道白裘恩，受这里这位姑娘所托，来解救一下她。只是没想到，在这里竟然还能遇到如此强大的后辈，当真是让贫道有些不敢相信，所以特来拜会一下。”

    白裘恩一如既往的没形象模样，只不过双眼却紧紧的锁定着沐辰。

    沐辰笑了笑，道：“放心吧，我对你们做什么没什么兴趣，至少现在，我都不清楚我是来干什么的。不过以后嘛.....那就只有天知道了。”

    白裘恩闻言一愣，随后同样假笑了一番，道：“既然如此，那么贫道就要去办正事了。希望未来我们不会成为敌人，不然贫道一定不会手下留情。”

    沐辰不介意的摆了摆手，道：“不用阁下手下留情，只要是本座喜欢的，想要做的，这天下，还没有人可以拦得住！”

    虽说沐辰这话说的狂妄，可白裘恩却没有认为沐辰这是再说大话，因为就算是他.....也不确定是否真的可以拿下沐辰。

    可是为了防止沐辰是黑狐一方的，白裘恩又道：“阁下难道觉得这个世界不美好么？如果放圈外的东西进入这里，那么将会是一个惨痛的结局。你可明白？”

    沐辰瞬间便明白了白裘恩的来意，不过就是怕自己是圈外之人罢了。

    “对于那种只会寄托在他人身上的乐色，本座还不屑与之为伍。糟老头，我想你是搞错了！”

    沐辰之所以解释了一下，只是不喜欢麻烦而已。而白裘恩对此倒也是松了一口气，虽然他并未真的相信，可至少现在的结果并不坏。

    “告辞！”

    微微一抱拳，白裘恩直接消失在了这里，而他这一个动作，瞬间就引起了远处涂山雅雅的注意。

    沐辰自然也明白了白裘恩的用意，暗骂了一声该死之后，也是一个瞬间便消失在了这里。在涂山雅雅带着涂山蓉蓉赶来的时候，这里已经什么都没有了......

    涂山蓉蓉有些懵逼的看着涂山雅雅道：“大姐....怎么了？”

    涂山雅雅摇了摇头，随后和曾经的涂山红红一样，不开口道：“我刚刚感应到了一股强大的力量，在这里一瞬而逝....”

    因为身体里有着沐辰给予的雷电，比起原著里，现在的涂山雅雅实力已经超越了涂山红红最巅峰的时候了。

    而也正是因为这一缕雷电的帮助，让涂山雅雅一直都未曾忘却沐辰，可是如今却都已经快将近六百年了....但是沐辰竟然没有丝毫的踪影！

    刚刚，察觉到了一股强大的气息，涂山雅雅下意识就认为是沐辰了，只可惜确连面都没有见到。

    “姐姐，不会是在想沐辰大哥了吧？”

    看着哪里有些失神的涂山雅雅，涂山蓉蓉愣了愣后，开口询问道。

    涂山雅雅闻言，冷声道：“那个臭男人，谁会想他！如果被我见到了，我一定亲手揍死他！”

    嘶～.....

    沐辰自然没有机会离开，就在涂山雅雅两女过来的时候，沐辰急忙设了一个灵魂结界，虽然他的灵魂力并不是很强横。但是对于藏起来这种小事，还是不难做到的。

    在听到涂山雅雅的抱怨后，沐辰忍不住的吸收了一口凉气....毕竟，现在的涂山雅雅可已经不是曾经的那个自己随便虐的大凶萝莉了。

    五百多年的时间，涂山雅雅不止是身材更加吸引人了，就是实力也已经完全不可小觑了。而且，对于自己喜欢的，沐辰能动手么？所以在听到涂山雅雅的抱怨后，沐辰决定还是先不露面的比较好。

    两女待了片刻之后，便就离开了这里，而沐辰休息了一个小时候，察觉了一番彻底没有人了也才离开。

    翌日.....

    沐辰在一家酒店里，休息了一晚之后，早上出来吃饭时，再次碰到了白月初一行人。

    说来也巧，沐辰还真不是有意的，不过，白月初他们此刻设置了一道秘法。当然，这种秘法也就只能是瞒住那些普通人的眼睛罢了。对于那些稍微有点道行的修士们来说，这秘法不过只是一个无用功罢了。

    当然，沐辰虽然看到了他们，但却也没有参与进去的意思。毕竟，沐辰现在还没有整明白，如何从白月初身上得到自己想要的东西？虽然这个东西是可有可无的....但，诸天万界除了接触这些猪脚？自己又还能接触谁！

    自己若是想要完成这第三考，想来也就只能是从这些猪脚身上找答案了。

    就在这时，白月初替涂山苏苏使用了涂山的回忆锤子，沙狐秘书看到了土狗和被绑着的军娘，两人同时都陷入了回忆的状态微微一愣。

    “这竟然是.....狐妖之力？”沙狐秘书看着眼前情况，惊声呼道。

