    房间内，死寂无声。

    清瘦老者再也无法保持脸色的平淡，冷喝出声：“赵大海，你在说什么胡话？”

    可他的冷喝，丝毫无法唤醒赵大海。

    “他没有说谎话，说的每一句话，都是大实话。”

    唐明轻飘飘捏住赵大海的后脖颈，手劲微震——咔嚓！脖颈骨断裂，赵大海软绵绵瘫痪在地，化作一具尸体。

    “看来，我在金陵城各大豪门心目中的印象，还是太过随和了。”

    “随和到，随便什么人都能欺负到我头上。”

    “怎么，你们觉得我是唐大师，是一名品德高尚不会杀人的老实人吗？”

    唐明缓缓开口。

    每说一句话，房间内的杀意就浓郁一分。

    到最后。

    狂暴的杀意倾泻而出，就连慕青肖锋等人，都被这股杀意震慑得不敢大口呼吸。

    “杨君澜，给了你什么好处？”

    唐明森然的眸子，直视前方的清瘦老者。

    老者刚准备找借口，就感觉前方唐玄天的目光中，突然闪到一道诡异。

    下一刻。

    老者失去了意识，陷入了镇魂术之中。

    ……几分钟后。

    唐明慢悠悠收敛术法，清瘦老者早已经化作一滩软泥，瘫痪在地上。

    “有意思。”

    “想不到杨君澜这女人，这些年在金陵城的发展不错嘛，不仅独自创立了一个大公司，还整合了地下黑市一股势力。”

    “连我都小看了她。”

    “纵横谋略之术，此女倒是天资绝佳。”

    唐明轻笑出声。

    杨君澜，不仅仅是创立了偌大的君澜有限公司。

    她在金陵城地下黑市，联合了几十股大小势力联盟，要知道地下黑市各方势力错综复杂，可杨君澜能凭一己之力将其联合。

    这份手段，堪称妖孽。

    甚至，还能让这些复杂的势力，较之以往的盈利额提高了好几倍，并且理所当然的，成为了这些势力的幕后策划者。

    这才是天之娇女。

    这才是不虚于金陵双凤，与莫语嫣齐名的金陵双凤的杨君澜。

    ……唐明垂眸，看着清瘦老者惊恐的目光，嘴角微微勾勒出一抹邪魅。

    “赵庆鸣，你倒是给了我一个惊喜。”

    唐明笑了起来。

    对此人施展镇魂术，结果此人刚好是黑市势力的核心人物，甚至是杨君澜幕后的助手。

    所以。

    他现在完全知道了，杨君澜在黑市的各种势力布置。

    “鬼，你是魔鬼！”

    “唐玄天，你究竟是何人！”

    赵庆鸣惊恐的盯着唐明，原本睿智的目光中，此时包含惊恐。

    这是镇魂术的后遗症。

    “我就是我，唐玄天。”

    唐明淡漠看过来：“不愧是杨君澜养的狗，心思，和那女人一样歹毒，下辈子投胎，记得做个好人。”

    话落地。

    咻！一抹气劲迸裂，直接将赵庆鸣击杀。

    唐明丝毫没有因为对方是老者而手下留情，相反，身为玄天战尊，他前世在仙界磨砺数百年，早已熟知人心之险恶，胜过天劫雷罚万倍。

    在赵庆鸣和杨君澜的计划当中。

    直接将玄天集团的工作人员，列为了随意击杀的目标。

    他们要做的，就是让玄天集团的工作人员死伤惨重，造成恐慌，让玄天集团无人可用。

    他们，根本就没想过那些工作人员，只是一名名普通人，是一名名有儿女、有父母、有家庭的无辜之人。

    他们不在乎。

    他们只在乎，如何让玄天集团陷入困境，陷入惶恐当中。

    这种人，该杀！唐明清冷的眼眸中，蓦然闪过一抹凌厉杀机。

    “轰！”

    修罗飞剑震荡而出，狂暴剑意充斥全场。

    咻！咻！咻！咻……剑气纵横，血光滔天。

    只是一个照面，鲸鲨帮这些嫡系成员尽数被杀。

    那两名金陵赵氏的金丹境强者，早已经吓破了胆，冲破房屋就欲逃走。

    “想走？”

    唐明嗤笑一声：“天底下，可没这种好事。”

    噗嗤！两道剑气贯穿而至，直接将两名金丹境强者斩杀。

    ……杀戮终于结束。

    空气中充斥着极致的血腥味，青冥堂成员站在唐明身后，噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。

    至于阴鹫和奎冬两人，更是站在原地战战兢兢，汗流满面。

    “走吧，去下一个地方。”

    “先去找赤蛇的驻地。”

    唐明丢下一句话，整个人如幽灵般飘走。

    身后，青冥堂成员紧随其后，杀意也逐渐浑厚。

    今夜。

    对于某些人来说，注定是难忘终身的一夜。

    ……金陵帝豪大酒店。

    这是金陵城的五星级大酒店，尤其是顶层套房，能够在这里居住的，无一不是非富即贵。

    其中，位置最好，可以俯瞰大半个金陵夜景的套房内。

    一道身姿曼妙妖娆，充斥着最原始诱惑欲望的女子，正安详的躺在床上休息。

    女子有着惊艳绝伦的俏脸，就算是在睡眠中，那精致的俏脸，也美得令人心醉。

    这就是令金陵城无数男人，魂牵梦萦的女神。

    杨君澜。

    因为和杨家家主有不可调节的矛盾，杨君澜这些年来，从来没回过杨家，而是在帝豪大酒店常住。

    至于住酒店的天价房钱，这点钱对杨君澜来说，九牛一毛而已。

    突然。

    “嗡嗡嗡——”枕头旁边的手机，剧烈震动起来。

    杨君澜下意识的把电话关闭，结果刚挂，电话再度响起，好像不接通就不会结束一般。

    杨君澜打开床头灯，俏脸看了眼时间。

    凌晨四点多钟。

    杨君澜柳眉紧蹙，美眸中闪过一道微怒。

    不过还是选择了接通电话，打开了扩音——“君澜，出事了！”

    “鲸鲨帮被铲除，连带着赵庆鸣也被杀，还有金陵赵氏的两名金丹境强者。”

    “除了鲸鲨帮，还有赤蛇、黄金盟、北杀堂……”电话里，传来一道急促的声音。

    昏暗灯光中，杨君澜的脸色有刹那间的迷茫，不过瞬息间——唰！杨君澜美眸中，骤然精芒暴涨。

    只听啪的一声，房间内灯光大亮，杨君澜倏然坐起身，露出美妙绝伦的身姿。

    杨君澜凝声问道：“消息确定吗？”

    “已经确定，赵家的人已经过去收尸了，还有黄家掌控的赤蛇、熊家把控的黄金盟……”电话里的声音，有些心悸。

    “君澜，今晚被灭掉的这些势力，全都是购买了火药重火器，去针对玄天集团的势力。”

    “这肯定是唐玄天的报复！”

    

