
　　时已深秋，而雾气埋葬此地的来往之人。

　　使得一切皆在朦胧之中，彼此相看，都如隔山看水，模糊的很。

　　夏炎娓娓道来，慢慢讲着那并不曾太遥远的故事。

　　末了。

　　“所以，杀神阵、燃烧的紫薇关、恶鬼雨云困住了他一个人？”

　　任清影声音平静。

　　夏炎点头叹道：“正是，若非如此，舅舅还要不知再如何造就杀戮。他被蛇神控制躯体，而根据朕麾下诸多强者分析，那蛇神想来是寄居在刀之中，通过刀再与他绑在一处。换句话说，舅舅其实还在，并不是如起初所想，与蛇神融为一体，抑或是被彻底占据。”

　　任清影细细问道：“何以见得？”

　　夏炎分析道：“当年长坂一战，大黑天吸附那把魔刀，舅舅曾经出现了短暂的清明，而随后受吸力挤压，那魔刀损坏，黑蛇虚影只得从刀身中爬出，再次进入舅舅躯体，然后他才开始了继续的杀戮。此乃其一。”天籁小说网

　　任清影点头，示意他继续。

　　夏炎露出回忆之色道：“长坂之战，在朕退却后，舅舅并未追击。按照他之前的作风，必然是要将我等斩尽杀绝，那么未曾追击，通常只会有两个原因，一是顾忌，二是自身存在着破绽。顾忌很明显，那便是朕所占据的天时。

　　那么破绽呢？朕猜测，是因为舅舅的神魂与那蛇神的抗争，以及蛇神未能寻到新的寄居之地。

　　此乃其二。”

　　任清影专注听着。

　　夏炎继续道：“紫薇关前，舅舅临阵铸刀，此行极其古怪，后来朕才想明白，他是受了蛇神控制，而在为后者打造新的寄居之地，然后再来控制他。后来刀成，他才再进攻。

　　此乃其三。”

　　这目露沉稳，不复浪子气度的年轻皇帝长叹道：“若非如此，我们哪里会这般顺利，所以...其实这场战争，舅舅一直与我们站在一起。”

　　任清影突然问：“你为何不试图将魔刀与他分开，然后封印魔刀，再医治他？”

　　她如此询问有些刁蛮无理。

　　问世间，谁能分开魔刀与刀神？

　　若能分开，那这场战争岂会如此难打？

　　任清影道：“你们可以再用大黑天，将他的百炼魔刀吸起，然后将人与刀分开，不是吗？”

　　夏炎沉默了。

　　如此倒也不是不可。

　　但战机稍纵即逝，若是当初在紫薇关依然使用大黑天，怕是再度引发长坂之战中刀神与蛇神彻底的狂暴，而造成无法预估的影响。

　　任清影神色愈渐冰冷，“所以，你们在未曾拯救他的情况下，就以三重杀招，将他困在这鬼城之中...

　　你有没有想过，你这般做，也许杀死的只是他，而不是蛇神？”

　　夏炎叹道：“舅妈，我也很难受，老师也死了，月姨也不在了...”

　　任清影冷笑着摇了摇头：“你走吧。”

　　夏炎道：“朕是听闻紫薇关有异动，所以特来查看，看完之后，自然离去。”

　　他竟然不曾恼怒，也算是气度恢弘。

　　任清影冷冷道：“也对，现在你是皇帝，普天之下莫非王土，是民女该走才是。”

　　说罢，她整个人便是翩然而起，化作一袭雾气里的晚霞，逐渐飘远。

　　夏炎无法阻拦，阻拦不了。

　　而他身后空气波动，显出个带着黄金面具的娇小刺客，正是影侍统领，洛撄宁。

　　洛撄宁道：“炎帝，这女人真是刁蛮无理，而且我听她心怀恨意，莫不要惹出事端来，可需要我们...”

　　说罢，她做了个隐秘的“杀”的动作。

　　夏炎摇了摇头道：“算了。”

　　然后这一行精英便开始探查紫薇鬼关四周，驻扎在附近，听闻着夜色里，那奇异的移动声，磨牙声，骨折声，以及虚无缥缈的歌声...

　　“这是最近一些时候才产生的，想来必然有什么在逐渐复苏。”

　　“那该如何是好？”

　　“隔离此处，十里之内，不许任何人靠近，然后再看后续。”夏炎最终做出了决定。

　　于是，紫薇关不仅是鬼蜮，还成了过往旅客无法靠近禁绝之地。

　　期间，江湖上倒是未出现什么大事，无非是势力重组。

　　而第一刀庐在失去了刀神后，却依然霸占着江湖第一的位置。

　　除却出云刀主的强势回归，还有风神刀主的人刀合一。

　　飞仙刀主上官金则是和平分离出刀庐，建设黄金帮。

　　华山派与欢喜圣门，依然年年征战不休，近期两大门派则是开始了“道心种魔”与反噬的厮杀方式。

　　黑木教则是搬迁两次，似乎是躲避什么仇敌。

　　教主风长起也是愈渐沉稳，功力高深，出剑之间，竟给人烈日苍茫，血流成河之感，这种糅杂着阳刚与血腥的剑势，令人心惊。

　　唐门之中唐千大小姐顺利成章，继任了唐门，然后唐门几乎是沦为炎帝麾下。

　　墨门公输樱亦然如是。

　　天地二宫依然蛰伏，时不时出来做些神秘活动。

　　武当被封为国教，莫谢罗入主玄天宫，而少林则是江湖第一大派，甚至皇口亲批“天下武功出少林”，一时间，倒是诸多俊杰涌向少林，使得佛门大兴。

　　前者得名，后者得利，这也是当初炎帝与少林约定好的事，否则后者哪会在各大战场上不遗余力协助炎帝。

　　但少林死敌铜人门，却也在炎帝调和之下，与少林达成了和平协议。

　　除此之外，还有些零碎的事情，不值一提。

　　三个月后。

　　驻守紫薇鬼怪外的精英士兵开始莫名的失踪。

　　而关中那异响频率越来越高，甚至有人宣称看到午夜时分，有一张巨大恶鬼脸庞，推开城门，从门扉缝隙中露出。

　　炎帝很重视，便是派遣精英再度查探，依然一无所获。

　　又是两个月过去。

　　春寒料峭。

　　原本需午后才会形成的浓雾，此时已是终日不散，常年缭绕在紫薇周边。

　　人若行走期间，便会时常产生幻觉，意志稍微薄弱者，甚至会疯癫而死，或是拔刀坐下，笑呵呵地将自己凌迟处死。

　　或是拔出武器，对着身边的伙伴举刀相向，最后若非被制住，就是被杀死，或者疯狂笑着往紫薇关方向奔去。

　　当然被制住者，无论如何也无法清醒。

　　而修养数日后，那人往往会露出诡异的笑，然后吐出四个字“我回来了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，111.异动（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 