    此时。

    一个宛如宫殿的巨大轿子正行走在大路上。轿子之外，绝心、拳道神正步行在一起。

    歩渊亭则和步惊云已然相认。

    但两者几乎都没什么话可说，就只是安静地走在一起。

    至于断帅和聂人王。

    当日凌云窟一战，聂人王被拳道神一拳穿胸而死，断帅则被三人围攻下殒命，两人都死的相当安详，没有痛苦。

    “这麒麟的鳞甲倒是不错, 暖洋洋的！”

    “舒服！”

    路虎面色舒畅，脸上带笑。

    他身体微倾，舒服地躺在一张躺椅上，躺椅上正铺着一张泛着赤色热气的麒麟皮甲。

    正是火麒麟的鳞甲！

    火麒麟的鳞甲像是火炕一样，躺上去舒服极了！

    “看看另一件好东西。”

    路虎心情愉悦地翻了个身，五指微张。

    一道狂暴的吸力瞬间释放而出。

    唰！

    一柄如冰块般锋刃大刀般出现在他的手中。

    雪饮狂刀！

    此刀长达三尺七寸, 色如镔铁，散发着冻人心扉的寒气。

     这是他命令步惊云等人在凌云窟中寻找而来，当年聂人王将雪饮狂刀遗失在凌云窟中，这么多年过去终于被路虎让人找上来了。

    “这雪饮狂刀倒是不错，寒气逼人，不愧是‘白露’所炼制的宝刀。”

    路虎微微一笑。

    他把玩着雪饮狂刀，催动真气缓缓流入其中。

    顷刻间，一股森冷的寒气从这刀上扩散。

    唰！

    整个轿子中好像进入了冬季，粒粒寒霜凝结在四周。

    只有在路虎身下麒麟鳞甲的两尺内，才没有寒霜，依旧温暖如常。

    “不愧是四大神石中的白露！”

    路虎笑道。

    风云世界拥有四大神石，分别为白露、黑寒、冰魄和神石。

    传说中全都是女娲补天遗留下的宝物。

    而这四大神石各有特性。

    白露寒气森森，能够释放出恐怖的寒气；黑寒同样至寒但寒气内敛，会不断吸收力量；冰魄则能保护尸身万年不腐。

    最强大的那块神石则能够变化万千。

    只要注入真气，刀枪剑戟种种武器随心而变，还能增强二十倍的功力。

    “若孤王想要炼制兵器，那块神石是一定要拿到手的！”

    “你应该知道神石在哪吧？”

    路虎喃喃自语。

    在他身后的阴影中，魔主的身影悄然浮现而出：“当然知道，只是那块神石并不好取。”

    “孤王自有打算！”

    路虎洒然一笑。

    他缓缓起身，似是将要行动。

    这块神石的功能比之其他三块强大太多了, 若是熔炼入神兵中绝对会让威力大大增加。

    而就在这时，绝心的声音忽然响起。

    “义父，刚刚接到秦霜的消息。”

    “傲剑山庄发来请帖，那柄锻造了数百年的绝世好剑即将出世，请您前去观剑。”

    绝心两手中小心地捧着信封。

    “哦？拜剑山庄！”

    路虎念叨着这四个字，忽然笑了出来。

    真是说什么来什么，那柄绝世好剑的材质就是黑寒。

    白露在手，黑寒唾手可得，至于那冰魄只有眼珠大小，除了低温防腐没什么用。接下来只要他去取得神石，便可很快开始锻造。

    “你传信给秦霜，让他守在天下会，断浪带人前往傲剑山庄守住绝世好剑。”

    路虎声音冰冷，随后目光转到绝心身上。

    他顿了顿，接着道：“孤王身怀要事，你和步惊云便改道过去，孤王到时自会现身！”

    “是！”

    绝心当即前去传令。

    他眼观鼻鼻观心，没有胡乱说话。

    作为完全不受绝无神宠信，却能让绝无神不得不重用的人，他完全知道自己什么时候该说话，什么时候不该说话。

    有时候沉默是金！

    很快, 路虎和魔主便随之离开，前往西湖。

    ……

    西湖，断桥。

    春雨飘落，草木清新。

    清晨的白雾朦朦胧胧，模糊了不远处笔直的雷峰塔，让人看不清它是山还是塔。

    一条小船飘在湖面上，迎着斜风细雨缓缓荡去。

    “传说中法海禅师手持佛祖赐下的钵盂，施展神通，将白素贞亲手镇压在雷峰塔下，历经千年也无法脱困。”

    路虎微笑地讲述着这个故事。

    “唉，那孩子至少没有后悔，只可惜遇人不淑。”

    魔主面色微变，叹道。

    世间故事有真有假，但更多的是真假参半。

    就比如在这风云世界，白素贞被法海镇压的故事确实发生过，但那个白素贞不是魔主，而是初代魔主和神的女儿。

    长生不死之神为了纪念魔主，依旧给自己的孩子取了这个名字。

    而那法海则是神的手下。

    钵盂也不是简单的东西，而是传说中的——神石！

    当年神的女儿白素贞武功奇高，后来竟然和一个名为许仙的人相恋，于是长生不死之神派出了法海前去阻挠，并让他取用神石作为兵器。

    结局没有意外，当然是神胜利了，而白素贞则死了。

    而那块神石现在就在雷峰塔下。

    “走吧！”

    路虎说话间，身形闪烁，几个呼吸后便出现在这雷峰塔下。

    而魔主则紧随其后。

    两人进入这雷峰塔中，随后便望向了地面。

    路虎的大地之力能感应四周，随后缓缓低头，他能察觉到这雷峰塔下有一块巨大的空洞。

    “就在下面。”

    魔主伸出纤细的素手，炙热火能燃烧而起。

    呼啦！

    炽热的火焰升腾，燃烧地空气扭曲。

    顷刻间，这雷峰塔底部的石头化作岩浆，一块被烤红的铁板随之出现，但紧接着也渐渐融化，向下流去。

    两人顺着通道进入其中。

    很快路虎便在魔主的带领下，找到了神石所在之处。

    “就是这里！”

    魔主话音一落，让开了位置，一道滚烫的热气扑面而来。

    在路虎眼前是一片燃烧沸腾的巨大岩浆池，炽热的地煞火气在这里聚集。

    而在岩浆池之上，原本应该是大地岩层的位置裂出了一道缝隙。

    缝隙中倒映出一片阴暗透明的水底。

    水草飘荡，一条条小鱼游荡其中，正是西湖之底，然而这重越万钧的湖水并没有渗透下来，淹没岩浆池。

    反而被一抹白光支撑柱。

     造型古朴的钵盂飘于半空，散发着朦胧白光，像是擎天柱般支撑着上方，将湖水隔绝。

    正是那石中之神！

    神石！

