    这一夜，对许多人来说都是极其漫长的。漫长到，站在窗边把天上的星星都数清楚了，还是毫无睡意。

    叶以念用了一整夜的时间都没想明白今晚发生的到底是怎么回事。唯一可以确定的是，陆太太不是个正常人。

    也许是情绪特别极端，也或许是有什么病。总之，她不正常。

    可这，不正常难道跟自己有关系吗？叶以念花了很长时间想这个问题，越想越觉得不可能。

    她都没怎么见过陆太太，哪里谈得上就得罪她了？

    莫非真的是特别不满意自己这个儿媳？觉得自己配不上她那优秀的儿子？

    这个理由，简单，却伤人。

    在窗边僵冷的站了一晚上，那被打的脸上，叶以念始终觉得是疼的。

    这种疼，一直映到心里，尤其是想到陆宸那情急之下的呵斥，驱赶，这心里就更难受了。

    一个晚上，她的手机也没响过。他人没出现，电话也没来一个。

    安抚他妈需要一个晚上吗？当然不需要，所以他为什么不跟自己来说明一些事情？

    天方泛起鱼肚白，叶以念的头也想疼了。新的一天开始了，她也不打算去找陆宸问清楚。

    他没来，就是自己不想说，自己不说她去了多半要自找没趣。

    在陆宸面前，她从来都缺少主动的勇气。

    时针滑过七点，她才挪动僵木的腿离开窗口。

    私事是私事，工作还要继续。更何况，帝爵那边，上次的泄密事件还没有过去，许墨庭虽然没有处罚她，但是在所有人眼里她都还是嫌疑人，这些天她必须特别的小心才行。

    叶以念没想到的是，刚到公司，前台那里居然有人在等她。

    一看到秦雨柔的脸，叶以念就本能的反感。

    但是秦雨柔看见她，却是满脸堆笑。

    “以念。”

    她迎过来，打着招呼，笑容灿烂的像外面的阳光一样。

    “秦小姐这么大早来我们公司找我有什么贵干？”

    叶以念冷冰冰的发问，秦雨柔唇角的弧度半点没减轻。

    “我刚好路过，想起你在这里，过来看看。”

    “我好像从来没跟秦小姐说过我在这里工作。”

    叶以念硬邦邦的抵了回去。秦雨柔那笑容这才稍稍一僵，不过很快，她又恢复了自然。

    “听陆宸说的。你别多想，我又没什么恶意。”

    “那秦小姐难道还有什么善意？”

    叶以念反问一句，语气中都是讥讽。

    秦雨柔看着这个清冷模样跟陆宸简直如出一辙的女人，脑中不自觉的又想起陆宸对她的那副温柔态度，心里又忍不住恨上了，耐心都用光了，脸上的笑容渐渐转冷。

    “以念，如果你一定要这么跟我说话，那我们能不能换个地方？”

    “我不觉得我跟秦小姐还有什么私人事务需要谈，秦小姐要说什么，就在这里说吧。”

    叶以念说道，秦雨柔看着她，精致的脸上表情也没刚才那么好看了。

    过了一会，她突然低眉一笑：“那好吧。既然你想在这里说，那就在这里说吧。其实我今天来，是想劝你一句，这段时间就不要在去陆宸那了，免得给他添麻烦，也刺激了伯母。”

    果然是这件事。

    叶以念了然。脸上却不动声色，只是淡淡的一挑眉眼。

    “秦小姐消息可真是快。这才一个晚上，你都知道了。莫不是你在我们家装了什么窃听器？”

    她故意讽刺，秦雨柔笑了笑：“这么大的事情，传开了有什么奇怪的？还用得上窃听器吗？不过以念，我很好奇，你真的一点也不在意吗？”

    她应该在意什么？

    叶以念心里一紧，话却没有直接问出来，只是盯着秦雨柔。

    “看你这表情，你是不知道了。”

    秦雨柔嘴边的得意越发的明显，叶以念的心跟着他这抑扬顿挫的语调抖了一下。

    秦雨柔抬步，朝她面前跨了一步，下巴轻轻一挑，带着香氛的气息凉飕飕的飘了过来。

    “你一定不知道陆宸娶你其实跟爱完全没关系吧？你肯定也不知道，他妈现在这样，其实是跟你有关的。

    他恨死你了，你知道吗？他跟你结婚，不过是想把你绑在身边，慢慢折磨而已。你真以为他喜欢你吗？真是想多了。”

    秦雨柔含笑的目光变成了一柄寒凉的利刃，直接丢在了叶以念的心坎上。

    “你说什么？你知道什么？”

    她忍不住问出来，声音都在发抖。

    秦雨柔微微勾唇，美目轻蔑的一挑：“他妈妈这么讨厌你，你就没想过为什么？还有，陆宸这种男人怎么会喜欢你呢？以念，不是我看不起你。我也知道你是个好女人。

    但是你应该明白，你是个好女人，却不是一个优秀的女人。你配不上陆宸，这个世界上，真的肯为爱情纡尊降贵的人几乎不存在。

    王子和灰姑娘的事那都是童话故事里的事。骗骗小孩子的。不能当真。爱做梦没什么，但是老做这些不切合实际的梦，真的就很危险了。你说呢？”

    秦雨柔细声细气，说出的话也没有半个字侮辱性的字眼，可这些，却是她听过最伤人的话。

    叶以念僵直的站着，秦雨柔沉默了一会，唇角又勾出了完美的弧度。

    “你仔细想想吧。我走了。”

    她转身，腰肢一扭，优雅的走向了门口。

    她才不怕叶以念去告什么状。她说什么了吗？什么也没说，就算告状又能告到什么呢？

    再说，现在这个情形，陆宸还能不能有耐心听这个女人说话都两说。实在没什么可担心的。

    出了帝爵的大门，秦雨柔狠狠的舒了一口气。

    这么久了，今天她这压抑的心才舒坦一些。气气某人的感觉真是太好了。

    她晃悠着手里精巧的链条小包，愉快的忍不住要哼起小曲了。

    就在这时候，包里的手机响了。她这才又停下来，将包打开，拿出手机。

    “……不是，我只是……是，我明白了。”

    短短几秒，挂上电话，她的脸又阴了。回头朝帝爵方向看了一眼，她紧紧攥住了手机。

