    然而她怎么也不会想到，眼前这个乔鲁诺，可是经过迪奥影响了两年之久的乔鲁诺。

    许多事情，他都没有告诉过特莉休。

    比如对迪亚波罗的一些打算，比如infinite集团和PASSIONE组织根本上的不同。

    迪奥可不是迪亚波罗那种屑老板，即使让这个世界的infinite集团迅速崛起，还保存着底线，并能让更多人拥有向上的阶梯，让更多人过得更好。

    而PASSIONE组织呢？

    只会让世界变得更加混乱。

    特莉休想让PASSIONE组织还有迪亚波罗做出改变，估计是没有什么希望了。

    他们已经烂到了骨子里，所以需要的不是温和的改变，而是一场彻底的变革，于毁灭中新生！

    安抚好特莉休后，乔鲁诺与布加拉提小队成员共饮一杯，随即唤来大友正梦。

    “你派人先去马焦雷岛踩点，把握好机会，不要打草惊蛇。”

    “是。”

    大友正梦领命下去，带着自己的小队成员一齐出发。

    只是一场战斗，他与众人一样都被乔鲁诺的战力所折服。

    保护乔鲁诺？

    说笑了，应该是乔鲁诺保护他们才对。

    他很清楚自己的定位，并能迅速转换自己的心态。

    这种人...就活该前途广大。

    而迪亚波罗这边，刚收到来自西西里岛消息的他，放弃了亲自守在马焦雷岛的念头。

    昏暗的房间中，他拨通了亲卫队的电话。

    “在的，BOSS，有什么指示吗？”

    电话那头传来一个年轻男人的声音，可以听见，那边夹杂着海浪与许多年轻男女的嬉闹声。

    “史克亚罗，我需要你和提查诺帮我办一件事。”

    “请吩咐。”

    年轻男人没有什么犹豫，恭敬无比。

    “来圣乔治·马焦雷岛，我已经预定好了房间，并给你们留了下一步的指令...”

    安排好后手，迪亚波罗清理干净自己残留的痕迹，直接向西西里岛前进。

    在infinite集团休息享乐了一天的布加拉提小队和乔鲁诺对此一无所知，到了约定时间点，他们直接登上了马焦雷岛。

    十点四十分，夜幕下的马焦雷岛很是安静。

    海风吹拂，带来熟悉的海腥味。

    这岛很小，平均面积估计都不超过一平方公里，建筑物密密麻麻的挤在岛上。

    但与之相反，住在这里的人不多。

    就算离陆地很近，它毕竟也是个岛，物资稀少，各方面都不怎么方便。

    所以除了三分之二有房产的本地人，剩余三分之一都是游客。

    乔鲁诺的运气很好，今晚的月色很美，明亮的月光照在漆黑的海面上，能清晰看到那涌动不休的波纹。

    他没有带很多人过来，只有布加拉提小队与特莉休，还有席菈E跟在身边。

    迪亚波罗是个很危险的人物，带普通人过来不仅帮不上什么忙，反而会拖后腿。

    Infinite集团不止一次对自家员工强调过，替身使者只有替身使者才能对付，有些奇怪的替身，连高科技武器都无法针对。

    普通人要对付他们，所要付出的代价往往会超过替身使者对付他们的十倍！

    就比如伊鲁索，只要他苟在镜中世界里，谁又能对付他呢？

    要知道，镜中世界里除了没有生物，他和现实世界没有太多区别。

    伊鲁索甚至可以一辈子待在里面不出来，消耗的那点精神力，只是开启镜中世界时需要用到。

    也就是说，他可以在待在里面恢复体力精神力。

    这个替身，其实非常变态。

    若不是将乔鲁诺拉了进去，其实暗杀小队完全可以立于不败之地，根本没有人能打败他们。

    迪亚波罗也不能！

    不如此，他们反抗老板的底气也不会那么充足。

    但人是群居动物，总不能一辈子待在那里，会疯的！

    而且现实世界发生的变化，也会改变镜中世界。

    比如某段地形被破坏，镜中世界也会实时反馈。

    如果某天天降正义，落下一枚核弹，镜中世界也会遭殃，伊鲁索可逃不掉。

    大友正梦早早带着人潜伏在了附近，因为不能打草惊蛇，他们根本就没有靠近过圣乔治·马焦雷教堂，更不用说进入大钟楼了。

    也就是说，他们这边除了埋伏了点人，根本就没有获取到迪亚波罗的什么情报。

    这可不妙啊，替身战就是情报战，这点非常重要。

    他们可以埋伏迪亚波罗，迪亚波罗同样可以埋伏他们。

    鬼知道里面等待他们的是什么，乔鲁诺心情沉重，抬头仰望着面前着高大的钟楼。

    月光照射其上，高大的建筑投射阴影，好似一个低头俯视的巨人。

    不过一感应到熟悉的血脉波动立于天空之上，他又稍稍放下心来。

    有父亲保驾护航，还有什么好害怕的呢？

    是的，迪奥也跟了过来。

    迪亚波罗是条大鱼，他完全不介意提前收网，将这条鱼逮住。

    至于后续的一些小鱼，抓住了迪亚波罗后，自然是有着办法让他开口。

    不过...

    迪奥灵觉全开，皱起眉头。

    替身使者的生命力往往会高于常人，但他却感应不到这小岛上有什么不正常的生命力波动。

    很诡异，迪亚波罗居然连个替身使者都没有派过来。

    十点五十分，简单勘测过地形的小队重新集合。

    乔鲁诺看向布加拉提，说道：

    “时间快到了。”

    “嗯。”

    布加拉提点点头，发出了一条信息。

    很快，他所携带的电话铃声响起。

    “来了吗？”

    低沉的声音在电话那头响起，夹杂着古怪的电子音，到了这步，这位老板好像依旧谨慎，连声音都在遮掩。

    “是的，BOSS，我们...”

    布加拉提稳定情绪，如此回应。

    但电话那头的声音没有什么反应，好似自言自语，直接打断了布加拉提的回答。

    “到大钟楼上来吧，坐电梯。”

    说完，电话直接挂断，没有给布加拉提问话的机会。

    “我们都能上去？”

    不止米斯达，众人都是一脸讶异。

    不是说老板很谨慎吗？

    怎么这次居然敢直接让他们全部上去了？

    不明所以，但所有人都很激动，他们终于可以见到传闻中那个神秘的老板了。

    就在他们行动时，马焦雷岛隔岸，一个金发男人和橙发男人远远坐在酒店楼顶，将望远镜收回。

    “嘿，上钩了！”

