    厉景琛和厉修齐一大一小对视间，车里的安安则朝魏念看去，提醒道：“念念，你不是说，厉叔叔是来接你的吗？”

    “哦对，我给忙忘了！这就下去啦！”

    魏念心口一跳，差点就露馅了。

    她赶紧把放在腿上的药收拾进袋子里，对安安说道：“安安，那我走啦，明天见~”

    安安点了点头：“嗯，明天见。”

    魏念下车后，甜甜的喊了声：“厉叔叔，谢谢你特意来接我放学。”

    魏念的出现，打断了厉景琛和厉修齐的对视。

    厉景琛转而朝她看来，做戏做全套的说：“走吧。”

    结果没想到，却被白卿落搅和了，变成了现在这副样子。

    魏念也清楚这点，如果不是她的话，白卿落也不会来找陆晚晚的麻烦，因此不好意思道：“晚晚阿姨，对不起，给你添麻烦啦。”

    陆晚晚：我就静静的看着你们演戏。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    她算是想明白了，魏念之所以拉着厉修齐到她的车上聊天，是为了给厉景琛拖延时间，给他们制造见面的机会。

    厉修齐“嗯”了声后，抬头朝厉景琛看去，眼中带着迫切之意。

    在他们面前，厉景琛不好和陆晚晚太过亲近，在对她说了声“我走了”后，便带着两个小的朝自己的车走去。

    伸手在魏念那张红嘟嘟的苹果脸上轻轻一掐后，陆晚晚笑了笑：“原谅你了。”

    魏念松了口气后，伸手去牵厉修齐那只完好的手，摇了摇道：“同桌，那我们上车吧。”

    他还有话要跟厉元忠说，所以先送魏念回家。

    ……

    厉景琛的司机见他带着两个小奶娃一起上车，其中一个还是厉家不待见的厉修齐时，下意识问道：“大少爷，您这是……？”

    厉景琛道：“开车，去魏家。”

    陆晚晚低下头，有些纳闷的问：“怎么了？突然缠着妈咪撒娇？”

    难道是被刚才发生的事吓到了？

    另一边，陆晚晚刚坐进车里，怀里就凑近了一个小脑袋，依恋的靠着她。

    “妈咪~”小家伙的声音甜得不可思议。

    “嗯。”安安肯定道。

    厉修齐被白卿落虐待的惨样，让安安体会到陆晚晚平时对他有多好，这么好的妈咪，他不选她选谁呢？

    陆晚晚正想安慰他时，就听安安说道：“如果有人让我二选一的话，我一定会毫不犹豫的选妈咪。”

    陆晚晚一怔之下，既感动又期待的问：“真的吗？安安只选我？”

    厉元忠的宅邸内。

    “元忠，吃饭啦。”

    安安不知道，这话给陆晚晚带来了多大的勇气。

    ……

    不知不觉间，他们都是老家伙了，这瞌睡不分时间地点，说打就打。

    唐琼走上前，按住厉元忠的肩膀摇了摇：“元忠，吃饭啦！”

    唐琼见自己喊了好半天，老伴都没有回应，不由走出厨房四下查看，最后在客厅里发现了厉元忠的身影。

    见厉元忠居然靠在沙发上打盹，手边摊着一本棋谱，老管家闻仲则站在沙发后面，眼皮正在上下打架，唐琼只觉好笑极了。

    厉元忠倔强道：“是空调的温度太低了，才让我犯困的，不是因为我老了。”

    “是是是。”唐琼心知，强大了一辈子的厉元忠不愿服老。

    两秒后，厉元忠这才清醒过来，见唐琼正好笑的看着他，不禁老脸一红：“我又睡着了？”

    “嗯。”唐琼劝道：“你以后要是困了的话就回房睡，你忘了前几天，你睡在这里，结果感冒的事吗？我们现在年纪大了，要多注意身体。”

    厉元忠两眼一瞪，虎虎生威：“你知道我说的是安安！”

    “别做梦了，安安还不知道他是景琛的儿子呢。”话虽如此，但唐琼眼中同样目露渴望。

    厉元忠接着道：“还有，是家里太安静了，如果有小孩的话，我绝对能精神百倍！”

    “还想着小孩呢，景琛他们都长大啦。”唐琼笑话他。

    厉元忠在妻子面前，极为幼稚道：“哼，梦里你没在，所以错过安安叫你曾祖母了！”

    叮咚、叮咚。

    被泼了盆冷水的厉元忠，赌气的说：“你怎么知道我刚才做梦，梦到安安了？我还梦到他叫我曾祖父了呢！”

    “真的假的啊？”唐琼一副“你在吹牛”的语气。

    自从厉元忠搬到S市的消息传开后，S市的权贵们都打着探望的名义，来找厉元忠攀交情，为的却是和厉景琛做生意。

    唐琼为此烦不胜烦，他们搬来这，是为了方便见晚晚母子，不是为了卷入世俗纷争的。

    就在这时，门外传来了一阵门铃声。

    唐琼偏过眸，对老管家说道：“闻仲，你去看看是谁来了，如果又是来探望元忠的外人，就打发他们走。”

    闻言，厉元忠和唐琼回头一看，只见进来的是一大一小，大的是厉景琛！小的是……厉修齐？

    这是什么奇奇怪怪的组合啊？

    “是。”闻仲在应了声后，耷拉着眼皮朝玄关走去。

    片刻后，闻仲去而复返，原本困倦的老脸带着笑意，走路跟带风似的：“老爷，老夫人，快看看是谁来了！”

    厉景琛的视线在扫过厉元忠后，落到唐琼身上，微微一暖：“奶奶，我想把厉修齐寄放在你们这养，可以吗？”

    唐琼诧异道：“为什么？发生什么事了吗？”

    厉元忠怔了怔后，发现厉修齐穿着校服，背着书包，于是猜测：“景琛，是不是厉修齐在学校闯祸了？”

    那也不该是景琛送来啊，他一向不待见厉修齐，见到对方就跟见到污染源一样。

    厉元忠眼神一凝：“怎么弄的？”

    厉修齐眼底闪过一抹挣扎后，抬起手来，上面斑驳的伤痕一览无余。

    厉景琛随即敛眸，冰冷的朝厉修齐下达命令：“把手伸出来。”

    厉景琛道：“白卿落弄的。”

    唐琼皱了皱眉：“她这是做什么？”

    厉景琛冰冷道：“白卿落发现，厉修齐放学后待在晚晚的车里，想把他硬拉下车，见我出现，便栽赃是晚晚引诱厉修齐上车，挑拨他们母子感情。”

