
“王忠，你匆忙进宫见朕，所为何事？”

王忠身为京兆府少尹，官阶从四品，这样的身份是有资格，在规定的时间，直接进宫面见皇上的，当然，京城之中像他这样品阶官员多得是，但没有谁会无聊到没事，主动去求见皇上，有一句话说的好，伴君如伴虎，若不是皇上亲近与看重的官员，太过接近了，反而不是一件好事，所以大多数情况下，除非皇上主动召见，不然官员们都是躲着远远地，风平浪静，那才是为官之道。

王忠这个时候主动进宫，而且来的这么匆忙，肯定是有事，事情恐怕还不一般。

果然，王忠沉声说道：“启奏皇上，成群刚刚到了丰京，因为行踪诡异，问所不答，沉默不语，被巡察院巡街的士兵当场拿下，然后扭送京兆府......”

今天刚好是王忠当值，巡察院的士兵把成群送到京兆府之后，按照制度，可疑之人在被关入牢房之前，是需要进行询问辨明的，并不能随便抓个人便是关进去。

王忠算是一个比较清正廉明的官员，若是成群能够拿出身份证明以及说清楚缘由，那就什么事情都没有，直接放人。

刚刚还一直沉默的成群，面对王忠的询问，却是一改常态，开口说话，而且把所有的事情全部都是给说出来了。

听了成群的讲述之后，王忠是震惊无比，因为京兆府府尹赵少程刚刚被调走，主官空缺，王忠这个少尹总管京兆府日常事务，代理府尹之权。

问完了成群之后，王忠深感事情重大，于是连忙写好了奏章，然后急匆匆进宫求见赵询。

“微臣已经问询清楚，事情缘由全部写于奏章之中，请皇上预览。”

王忠拿出奏章递上，小乐子走了下来，接过奏章。

赵询有些疑惑的问道：“成群是谁？朕并未听闻过此人名号。”

相国谢世远淡声说道：“成群乃是成希嗣之长子。”

成希嗣的儿子？他怎么突然跑到丰京来了？

赵询满是疑惑的接过奏章，然后展开看去，看着看着，赵询的脸色顿时变得极为阴沉起来。

成希嗣其实早就心怀不轨，并暗中勾结了许多拥有兵权的地方武将，其狼子野心昭然若揭，成群更是说出来一件事情，一件非常重要的事情，那就是成希嗣与石虎早在几年之前，就已经暗中结拜为兄弟，互为联盟，黔州节度使魏文南之死，就是石虎与成希嗣两人共同密谋所为，动手的人也是成希嗣借给石虎，人不多，就一百人。

成希嗣发动叛乱之前，石虎曾经给过他承若，若是赵伯安引江南之兵北上，他将率领大军杀入江南，从背后牵制赵伯安，事成之后，两人一南一北，共为盟友，据地拥兵自重，成为一方诸侯。

“皇上，到底出什么事情了？”

李勋出声询问。

赵询把奏章递给小乐子，默默说道：“你们都看看吧。”

黔州节度使魏文南之死，受益最大之人便是石虎，而且从魏文南死后，石虎的一系列动作来看，他的嫌疑最大，虽然石虎给出了非常充足与完美的理由，但借口就是借口，遮掩不了事情的根本。

但是最后，赵询选择淡化此事，这并不是说魏文南之死与石虎就没有关系，也不是说赵询就相信了石虎，而是他现在没有精力去处理石虎，赵询只是想把这个事情先放一放，然后在做打算。

如今，成群把所有事情全部都是交代出来，魏文南就是成希嗣与石虎两人合谋所害，魏文南一直对国家忠心耿耿，对赵智忠心耿耿，晚年更是自愿放弃兵权与手中的权利，这简直就是楷模啊，作为皇帝，对于这样的臣子，自当大书特书，推出来让天下人所学习与敬仰。

魏文南的事情发生之后，赵询选择淡化与大事化小，已经遭到许多人的诟病与议论，如今真相大白，对于赵询的皇帝威严来说，无疑是一次不小的打击。

李勋拿着奏章在那里看，一些大臣也是围了过来。

看完奏章之后，谢世远当即就是怒声说道：“石虎简直禽兽不如，他本一流民，食不果腹，若不是魏文南一手提携，安能有今天。”

贺中楷对着陈虎冷嘲道：“陈大人当日慷慨激昂，如今真相大白，又不知心中该有何等感想？”

陈虎冷视贺中楷：“贺相国这是马后炮？”

两人都是冷视对方，有些事情走到今天，已经越来越明显，政事堂九位相国已经满员，一些人想要上位，就必须把某一个人给拉下来。

李勋走到李忠跟前，把奏章给了他。

李忠看完奏章之后，沉默不语，有些事情，他早就劝说过赵询，可惜皇上不听，为之奈何？

赵询对着李忠问道：“李相国，你向来以军功著称，对于此事，不知道有何见解？”

李忠看向赵询，沉声说道：“命令寇雄，让他不要去晋阳，率领军队立即赶往江南地区，联合赵伯安，集聚兵马，在做打算。”

赵询微微皱眉，这也太快了一点吧？自己都还没有做好心理准备。

陈虎出声进言道：“如此行事太过激进，不妨按下此事，暂作不知，暗中调集兵马，集聚力量，然后突然发动进攻，打石虎一个措手不及，如此定能一战而毕全功。”

陈虎的这个建议得到绝大多数人的赞同，就连李勋，都觉得他说的有些道理，寇雄这么带着军队直接去江南，用意太过明显，如此一来，石虎必反无疑，而朝廷并无提前安排与计划，确实有些轻率与激进。

赵询看向李忠，后者沉默不语。

见此，赵询点了点头，赞同了陈虎的意见。

“李叔，您方才好像有话没有说完？”

李勋跟上李忠，轻声问道。

李忠默默说道：“不管朝廷做出何种应对，石虎都是必反无疑了，而且很快就会行动。”

“李叔此言何意？”李勋有些没有明白李忠的意思。

李忠停下步伐，看向李勋，一脸冷笑道：“成群已经全盘托出，这个消息恐怕很快就会传到石虎的耳中，你觉得石虎会做出何种反应？”

李勋的目光不经意间看了看其他离开的大臣，李忠的话意思很明白，有人会偷偷给石虎通风报信，怪不得方才赵询以目光询问李忠，李忠却是沉默不语，确实，这样的话，他是万万不能说出口的，说出来，就要得罪在场的所有人。

李忠叹声道：“若是战事不可避免，那就应该立即采取行动，把主动权掌握在自己的手中，这样拖拖拉拉，犹豫不决，我们是准备好了，但也是给了对方充足的准备时间，你觉得这样的买卖，对谁更为划算？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65710118"  chaptername="第八百六十三章  真相">加入书签</a>
</div>
