    武盟盟主谢人王的儿子，谢文鼎，一身白衣飘飘，似仙人一般站在那一只全身通黑的海东青上面。

    武盟的人也是没想到谢大少会亲自从京城赶来押解叶尘，这也是给足叶尘天大的面子。

    伴随着一声少主，白发男子就知道这个年轻人是盟主的儿子，没想到小小年纪就已经达到了三花聚顶的境界了。

    “嗯。”

    谢文鼎身躯从海东青一跃而下，轻轻落在地上的时候，龚长老立即上前说道：“少主，这个人是神王宗的人，不知道为什么要帮叶尘。”

    龚长劳把一枚令牌递给谢文鼎。

    “哦，这门派不是消失了上百年，没想到又出现了，真是死灰复燃。”谢文鼎拿着令牌看一眼。

    “少主，现在要怎么办？”龚长劳问道，如果不是少主突然出现的话，七星剑阵肯定可以克制这白发男子，最起码两边可以保持一个平衡的态势。

    “现在，是武盟的天下，神王宗已经是历史了。”谢文鼎把手中的令牌甩给白发男子。“拿着你们宗门令牌离开江州，叶尘的事情你们无需插手。”

    “哦，那我们神宗门要是插手呢？”

    谢文鼎淡漠一笑：“杀无赦。”

    百年前，神王宗天下无敌第一门派。

    百年之后，武盟才是第一。

    前人作古，前浪死在沙滩上。

    这就是武盟。

    这就是当今龙国的武盟。

    “这么不给面子啊。”白发男子把令牌收起来，他也是没想到盟主的儿子亲自来江州押解叶尘了，看样子叶尘闹出这个事情，有些不可控制了。

    “面子，是你自己争取的。”谢文鼎傲然道，“神王宗，要想东山再起的话，可以归顺我们武盟，我们给你一个大平台。”

    “哈哈哈哈。”

    白发男子大笑：“行，我知道你们的意思了，有缘再见。”

    话落下，白发男子就消失在原地。

    “少主，真是盖世无双，一来到江州，神王宗的高手马上灰溜溜的走了。”龚长劳马上拍马屁。

    “是啊，少主，你的威名天下无敌。”

    “少主，你这是威慑到神王宗的人了。”

    谢文鼎飘飘然道；"“神王宗高手也不过如此，不过，你们也不能大意，这个神王宗突然插手叶尘的事情，你们之前的资料可没有显示叶尘和神王宗的关系？”

    姚栓汇报：“少主，这个叶尘的来历和身份一直都是鬼神莫测，刚才我们也问了一下，不过那个人说叶尘和神王宗没多大关系。

    “你们相信了？”谢文鼎问道。

    “那肯定不信，没关系还帮叶尘，除非他们是傻子。”龚长老笑着说道，“少主，既然你下来了，那叶尘得束手就擒。”

    “姚栓，你不是已经请人去叫叶尘过来了，怎么这么久？”龚长劳有点不满说道。

    “长老息怒，我这就打电话问问。”姚栓说道。

    他拿起手机给那两个门人打电话。

    “什么，叶尘把你打伤了，没跑？好，这就好，他跑不了，”姚栓听完下属的汇报后，挂了手机。

    “少主，长老是这么一回事····”姚栓巴拉巴拉。

    “龚长劳，你亲自给叶尘打电话，说我来江州了，他跑不掉。”谢文鼎说道，“叫他速速来见我。”

    龚长劳：“好的，好的，我这就给叶尘亲自打电话。”

    既然，少主都来了，叶尘是插翅难飞。

    只要把叶尘交给暹罗国的皇室，这对于武盟而言，是最有利可图的一次。

    龚长劳要了叶尘的手机号码后，马上给叶尘拨了过去。

    很快，叶尘就接通了。

    “我是龚长劳，紫禁城武盟。”

    对方表达身份。

    “哦，龚长劳，你好啊。”叶尘在那边笑着说道。“这么晚了打电话给我有什么事情吗？”

    龚长劳阴沉一张脸：“你说呢？”

    “你等一下不要着急啊，我陪着两个美女聊天吃宵夜呢，一会再给你电话。”叶尘道，“我知道你们下来了，别瞎担心，我不会跑的，放心好了。”

    “叶尘，我们让武盟的弟子去请你，已经给足你面子，如果你在痴迷不悟的，别怪我们痛下杀手。”龚长劳冷笑道。“现在，马上过来。”

    “淡定点。”叶尘还是心平气和道。“我也想会一下你们武盟的人，我一会就过去，先等美女吃完宵夜，很快就好了。”

    “叶尘，我们武盟的少主来了，他可等不及。”龚长劳听叶尘意思是要等美女吃宵夜了，才过来见少主，这少主的时间能等得了这么久？

    “武盟的少主？”叶尘也是挺意外，“男的？还是女的？”

    “男的。”

    “那我就更没兴趣了。”叶尘道，“先这样了，你的人在外面等我呢，他们都不着急，你急什么，我跑不掉的，先挂了啊，别给我电话了。”

    叶尘挂了电话后，屁颠的回客厅。

    “这大晚上是哪个富婆给你电话叫去暖床啊？”

    樊须眉挑眉笑着问道；“蔡悦，你可看紧点，这小子最近很骚啊。”

    蔡悦：“我管不着，叶尘是一个大人了。”

    “两位姐姐。”

    叶尘欲哭无泪：“你们就别折腾弟弟我了，我等下有点事情要出去一下。”

    “这大晚上你真去找富婆啊？”樊须眉以为叶尘开玩笑呢。

    “没那回事，你们就是我的富婆啊。”叶尘眨巴眼睛道。“现在你们可是药业的两个美女老总，等过几天事情稳定下来了，我们就开始生产，到时候一经发布，嘿嘿，一定会造成全城轰动的。”

    樊须眉也憧憬那一天，她知道叶尘不是一个吹牛逼的人，现在把牛吹出来了，那一定是有这个手段，只要能跟得上量产，一定可以打造知名品牌的。

    “和你开玩笑的。”

    樊须眉道；“别太晚回来，大晚上的不完全。”

    “姐，鬼看见我都怕啊。”叶尘笑着。

    蔡悦“这世界上的鬼都被你抓得差不多，哪怕是有些野鬼的，看见你，都得绕道走。“

    “这个话中听。”

    叶尘正色道；“现在的鬼都很自觉，人死了，就下去地府去报道，基本都是投胎转世，除非那种在阳间犯下滔天大罪的人。”

    “改天在和你们说说吧。”叶天牛哄哄道。“我虽然在阳间没多大的名气，嘿嘿，但在阴界，我可是大名鼎鼎的天师，非常的厉害的那种。”

    “叶天师，辛苦你了，早点回来。”樊须眉揶揄笑道。“我们等你回来。”

    “一个小时我会回来的。”叶尘觉得一个小时可以搞定武盟的人了。

    叶尘和蔡悦，樊须眉告辞。

    上了那两个武盟弟子的车辆。

    “走吧，让你们久等了。”叶尘坐在后座，翘着二郎腿，好像赶去赴约一样，“你们的长老都亲自给我电话了。”

    车子速度提起来，一路飞驰。

    叶尘则是看着外面的夜景：“人间风景美丽，真好。”

    ···

    “蔡悦，我这心扑通扑通的跳得厉害，奇怪了，我好像有一些不好预感。”

    等叶尘走了，樊须眉才说实话，脸上担心道：“会不会叶尘有什么危险？哎，我又什么都不能帮他。”

    “须眉，叶尘不会有事的，他会安全回来的。”蔡悦安慰道，神王宗的令牌出现，武盟那边的人应该给面子吧。

    “这么晚了，青秀也不回来，这个青秀就是一个工作狂。”

    樊须眉说道。

    “一会你打电话问问。”

    蔡悦说；“我上去洗个澡。”

    “嗯。”

    蔡悦上楼。

    她来到房间后，拿起手机打了一通电话。

    “事情处理好了？”

    “宗主，武盟的人我已经接触了，只是，他们少主下来了，我刚才查一下，是武盟的盟主的儿子，谢文鼎。”

    白发男子汇报：“这个人并不少沟通，叫我们神王宗的人不要多管闲事。”

    “谢文鼎？”

    蔡悦眯着眸子一条直线，脸上若有若无的笑容：“看样子，叶尘的事情闹得很大。”

    “宗主，我们神王宗目前不适宜和武盟的人开战。”白发男子道，“请你三思啊。”

    神王宗百年消失之后，这些年一直在养精蓄锐，想要东山再起，可武盟是一道过不去的坎儿。

    而且，武盟的人还有官方支持，神王宗要想超越武盟，目前难度非常的大。

    “我知道。”

    蔡悦道：“你们按兵不动。”

    “宗主，那你···”

    “我自己来亲自动手。”蔡悦缓缓说道，“放心吧，我自有分寸，不会让别人知道我是神王宗的宗主。”

    “宗主···”白发男子还想让蔡悦冷静。

    “行了，这个事情就这这样吧。”蔡悦道，“你们不要出手，你刚才说得对，武盟的少主亲自下来，可见叶尘都是事情，闹大了。”

    “宗主，你一定要小心啊。”白发男子道。

    “好。”

    蔡悦挂了电话。

    她打开手掌。

    本来是在臀部上的蝴蝶印记，此刻，出现在手掌之中。

    “不知道什么时候才能找到另外一只印有火蝴蝶的印记的人啊。”

    蔡悦叹息一声，暗中找了几年，一只都没找到。

    不过，叶尘的事情，还得先解决了，

    暹罗国皇室？

    蔡悦一脸的冷笑：“我倒要看看你们能有多大本事，能在龙国翻出浪花。”

    ···

    俱乐部到了。

    “叶尘，已经到了。”

    车里的弟子回头对叶尘道。

    “到了啊。”

    叶尘刚才打盹呢，打一个哈欠；“嗯，叫你们那个什么长老，武盟的人出来迎接我啊。”

    “放肆。”

    “放你妹啊。‘

    叶尘直接一个大嘴巴抽过去骂道；“你真当老子随便来，大晚上的给我请来这里，就这么让我进去？”

    该有的姿态得有。

    那家伙打懵逼了。

    “行，行，你等着。”

    这两人知道叶尘手段很厉害，全程敢怒不敢言。，

    他们都是武盟的人，虽然也是小小弟子，可，说出去，这武盟的身份牛逼得很，自然也不把其他人放眼里。

    几分钟之后，两名弟子，领着一个女走了过来。

    “师姐，叶尘就在上面”一个弟子说道。

    “叶尘，下来吧，我们少主在里面等你。”

    叶尘探出头一看，“我以为武盟里面全都是男人呢，没想到也有美女啊，不过，你的腿不是很长，穿丝袜不太好看啊。”

    “叶尘。”

    女子杀气腾腾的眼神。

    “和你开玩笑的，别生气。”

    叶尘推门下车，看了下俱乐部：“这是你们武盟开的？还是包下来的？”

    “包的。”

    “一个晚上多少钱啊？”

    女子瞪眼：“和你有什么关系？”

    叶尘：“我就随口一问，真是财大气粗啊。’

    女人领着叶尘走了进去。

    “一会见到我们少主，你好生说话，他这个人脾气可不太好，你乖乖就范，然后和我们回到紫禁城。”

    “暹罗国的皇室在紫禁城等我啊？”叶尘问道。

    “这不不需要过问，你只要跟着我们回去就行了。”女子很是不耐烦的说道，“你连暹罗国的王子都杀了，你怕了？”

    叶尘哦的一声，并没有解释。

    “你等一下。”

    女子叫叶尘在门外等着，进去通报。

    “少主，龚长劳，叶尘在门外等候。”

    女子对着坐在中间椅子上的谢文鼎说道。

    “让他进来。”

    谢文鼎挥手，拿着酒杯喝了一小口。

    很快，叶尘大步走了进来，扫一眼，最后把目光集中在谢文鼎脸上，笑了下：“你就是那个什么武盟少主啊，听说你在找我。”

    “跪下。”

    谢文鼎瞥一眼叶尘，就这一个山野不知道哪里冒出来的道士，也跟这么对视自己，手指一点，手上的酒杯嗖一声激射叶尘的膝盖。

    “好端端的给我敬酒，太过客气了！”

    叶尘嘿嘿一笑，一上来就装逼了啊！

