    “海域境内，惊现神秘魔气封锁万里海域。恐担心世道有变，今奉长琴圣君之命，特派圣山第十君：苏神圣君。率众前往海域协助探查魔气来源。以助海域各族归于平静……”

    圣穹殿内。

    洪亮庄严的声音自大殿之中传达而出，殿上方，昊穹圣君手持一部书诏，目视下方的苏逸辞。

    经过昨晚一夜未眠之后，今日清晨，苏逸辞就受到圣山传令，前来圣穹殿议事。本以为是关于罪血斗场或是昨日与之开阳圣君发生冲突之事，没想到竟是要自己前往海域。

    关于海域神秘魔气的传闻，几个月前在巫域的时候，苏逸辞就偶然从御无厌，御玲珑两人的口中听说过。

    那股魔气在两年前就已经出现了，只不过当时形成的范围远没有现在这般大。且中间还消失过一段时间，没想到几个月后，神秘魔气又卷土从来。

    “苏神圣君，你可愿意前往海域？”昊穹圣君立于大殿上方，望着殿内的苏逸辞。

    “交由我吧！”

    苏逸辞倒是没有拒绝，毕竟玄域就在海域附近，若是玄域也遭受魔气波及的话，苏逸辞自然是不能坐视不理的。

    毕竟自己从小长大的苏家，以及墨舞衣所在的墨家还在玄域。

    昊穹圣君微微颔首，其接着说道，“海域一行，事关重大，有人会随你一同前往。”

    随着昊穹圣君话音落下，门外走进来几道气宇不凡的年轻身影。

    苏逸辞以及身后所站的古灵杉微微侧目，但见这几人，苏逸辞并不陌生，乃是，暮星圣子，羽手圣子，明珠圣女。

    “参见昊穹圣君！”

    “参见苏神圣君！”

    “……”

    三人进入殿中，先后冲昊穹圣君和苏逸辞躬身行礼。

    只不过在面对苏逸辞的时候，三人的神情多少有些复杂怪异。

    就在几天前，他们都还只是圣山大会的参赛者，转眼间，苏逸辞已然成为了他们的上级。

    其中暮星圣子之前还和苏逸辞在刀术赛区的时候发生过矛盾，如今以这种姿态见面，暮星圣子的心情可想而知。

    羽手圣子乃是圣山三剑之一。

    其余两剑，北缺已经命绝苏逸辞剑下，而，九劫圣子也连同傲劫剑被寒星楼带回了剑域。

    明珠圣女倒是和苏逸辞没有什么交集，圣山大会上，明珠圣女在术法赛区，败于柳沾雪之手，而未能够进入巅峰八强。

    但考虑到此次圣山大会的规模性，这三人也是世间一等一的顶尖天才妖孽。

    对于苏逸辞而言，算得上是不弱的助力。

    “除了他们三人之外，还有一人会协助此次海域行动……”昊穹圣君沉声说道。

    “哦？”苏逸辞似乎从对方的语气中听到了一丝不同寻常的意味，“他人在何处？”

    “已经来了！”

    “哗！”

    这边话音刚落，顿见大殿门口涌来一阵霜风。

    剑气？

    苏逸辞眼角一凛。

    古灵杉的心头也是微惊，只见大殿之外，立着一道怀中抱剑，缠着黑色高领围巾的冷峻身影。

    对方年龄并不是很大，可却有着一种历经过无数生死之局的感觉。

    “方可琰……”暮星圣子的下意识的脱口而出。

    明珠圣女，羽手圣子也是神情有所变化，尽管同为圣山之人，但他们看待门外之人的眼神，竟是带着几分忌惮。

    而，位于苏逸辞身边的古灵杉也是俏脸微微泛白，她侧身对苏逸辞低语道，“师尊，此人乃是长琴圣君座下的第一高手，剑邪，方可琰！其也是从罪血斗场出来的十三罪首之一，甚至圣山有人称其为‘方半君’。”

    剑邪！

    方半君！

    长琴圣君座下的第一高手！

    很显然，这方可琰的实力深不可测。但因为出身于罪血斗场的缘故，他无法和圣山的诸位圣君平起平坐。所以在无数人眼中，“半君”是对方可琰最好的诠释。

    且，剑邪方可琰的一经出现，苏逸辞就感受到了对方身上那股危险的气息。

    这股危险之气，丝毫不弱于骨魔易知命。

    “海域之行，事不宜迟！还望苏神圣君尽快启程！”昊穹圣君开口说道，其眼角余光隐隐闪烁着一抹锐利。

    苏逸辞目光轻抬，其看了眼门外那冷峻沉静的剑邪方可琰，又扫了眼大殿上方的昊穹圣君。

    此番海域之行，怕是没有想象中的那么简单。

    片刻之后！

    长苏殿！

    “你们要去海域？”

    楚云衣有些意外的看着从圣穹殿回来的苏逸辞和古灵杉二人。

    一旁的柳沾雪也是有点惊讶。

    “圣山下达的任务吗？”柳沾雪问道。

    苏逸辞点点头。

    古灵杉也是简单的解释道，“海域爆发神秘魔气，目前数万里的海域都受到了波及。师尊此行要去协助海域各大王族查清楚魔气来源。”

    “什么时候走？”

    “马上就要动身。”古灵杉回答。

    “我能去吗？”柳沾雪柳眉轻蹙，她犹有郑重的看向两人。

    “你不要在这里等符文古地的人吗？”

    “符文古地的族人前来中天圣地，也是要途经海域的。如果海域魔气影响甚大的话，我就要通知符文古地那边做好防范措施了。”

    听到柳沾雪的解释，古灵杉侧目望向苏逸辞。

    苏逸辞倒是无所谓，“随你！”

    “好，那我同你们一起。”柳沾雪毕竟是自由自身，她不属于中天圣地，更不是圣山之人，她想去哪都无人约束。

    接着，柳沾雪望向楚云衣，“你呢？同我们去海域？还是要打算回家了？”

    楚云衣怔了一下。

    事实上，她已经打算这几天就要向大家告别了，第一次出门这么久，加上弟弟白玄辰还不在身边，差不多到了要回去的时候。

    “瑶儿和狩虎呢？”楚云衣开口问道。

    今天她倒是没有见到两个人。

    “我有事情交待他们去办了。”苏逸辞回答道。

    “嗯？”楚云衣一愣，“什么时候的事情啊？我都不知道。”

    “昨晚临时决定的，没来得及告诉你。”

    “要很久吗？”

    “可能要从海域回来才能见到他们。”苏逸辞道。

    楚云衣大眼睛轻轻一转，她立刻找到了继续留下来玩的借口，“我走之前肯定要和两个好朋友说一声的，那就再去一趟海域……可以的，吧？”

    她弱弱的说道，像是在征求几人的意见。

    苏逸辞微微摇头，“此次情况不同，可能存在不小的危险。”

    “没事，我能保护自己，从海域回来，我就回家。”楚云衣坚决，肯定的说道。

    事实上，苏逸辞本身并不想让楚云衣跟随，此行海域之行，不单单是海域神秘魔气这一个难题。苏逸辞也嗅到了其他不同寻常的危险气息。

    但话到嘴边，还是答应了楚云衣一同前往。

    “若有危险，自己先逃！”

    “好的！”楚云衣老实的点点头。

    “……”

    世间的另外一边。

    海域！

    水浪滔天，飓风盘旋。

    万里海域仿若笼罩在了无数史前巨兽的魔爪之中，无数海域种族掀起剧烈的厮杀，亿万水下生灵变的格外狂躁。一道道冲天的黑色魔气仿若封天锁地的铁链般纵横八方，海域各大王族之间，也是接连发生剧烈的摩擦和矛盾。

    时隔数月。

    海域神秘魔气再现，这一次，又会给世间带来什么样的动乱和改变？

    圣山令苏逸辞前往海域是否又是刻意为之？

    圣山大会的动荡结束，一场更大的风暴，席卷而来……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

