    此时此刻，江南市以北。

    一座苍劲群山之间，溪水流淌，鸟鹿灵动。

    忽然，溪水边的鹅卵石疯狂颤抖。

    频率越来越快，鸟兽惊散！

    下一刻，泥土缓缓开裂，好似遭到了某种来自地壳之下的向上挖掘，土石崩散，溪水横断！

    山摇地动！

    地面开裂！

    一道狭长幽深的裂缝，凭空出现在了群山之间！

    裂缝之中，寂静无声，恍若九幽地狱。

    骤然间，一双双猩红色的巨大兽瞳，出现在了裂缝深处的黑暗之中！

    吼！

    随着一声沉闷厚重的嘶吼声。

    风沙渐起，粗糙沙砾感的声音。

    咚！

    咚！

    咚咚咚咚……

    裂缝之中，骤然响起宛如千军万马疯狂冲锋的密集脚步声，这种声音异常浑厚，听起来……一声声重若地鸣！

    与此同时，群山外面的一座普通乡镇，村民们正在稻田里耕种。

    “咦？”

    “这水怎么有波纹？”

    村民们赤足站在稻田水中，忽然发现水面竟出现了越来越频繁的水波！

    人们啧啧称奇，不为所动，继续耕种。

    然而就在这时，天穹之中，忽然出现遮天蔽日的乌云！

    “那是……飞机！”

    “老天爷啊，这么多飞机！”

    村民们惊慌抬头，举目望去，视野之内的天穹，竟然密密麻麻全是尾部气浪如长龙的中州战斗机！

    别说战斗机，就算是无人机，对朴素敦厚的村民们来讲都是稀罕物。

    “我里个乖乖……”村长抹了把额头上的泥，愣愣望着漫天战机：“这是要干啥？要去打印帝自由国吗？没想到我退伍后，还能看到这么激动人心的场面啊。”

    然而这并没有结束。

    远处地平线，江南市方向。

    地面颤抖，土石迸发，重型发动力那种醇厚，强劲，震人心魄的轰鸣声响彻云霄！

    一辆辆重型坦克，背负着中州鲜红国徽，犹如一道血色浪潮般缓缓出现在了地平线上！

    坦克四周，穿插着数百位精英战士。

    “已经探测到异常信号！”

    一辆坦克悲背上，有位中州大校嘶声吼道：“坦克营全速前进，前方有我们的乡镇，必须赶在蛮兽出现前抵达乡镇，布置防线！”

    “接触武装限制！”

    “我们的对手不是人，而是远古蛮兽！”

    “我们没有与蛮兽作战的经验。”

    “所以小心，小心，再小心！”

    “本次任务最终目的：”

    “拦住所有蛮兽！”

    “杀光所有蛮兽！”

    大校嘶吼着。

    回应他的，则是坦克坚定前进的轰鸣声。

    乡镇里，所有村民目瞪口呆，如木头般被战士们保护在身后，他们看着威风凛凛的坦克与战士们手里明晃晃的枪械，胆寒怯弱。

    到底发生了什么？

    怎么会有这么多军队？

    铁血氛围笼罩整片乡镇。

    战士们乡镇外用坦克装甲车组织成一道防线，并架起了一尊尊重型火炮，严阵以待望着地动山摇的群山。

    ……

    闻到了……

    是高级食物的味道……

    吃了它，一定要吃了它！

    饥肠辘辘的蛮兽终于出现在了群山之间。

    它们从裂缝中如狂潮般涌出。

    体型巨大，宛若热带巨象！

    遍体黑色荆棘，又似远古三角龙！

    猩红的兽瞳死死盯着江南市那边。

    眸光里，尽是属于生物本能的贪婪与饥饿！

    一望无际，蛮兽如潮！

    黑色浪潮涌向乡镇。

    嘈杂的兽吼声响彻云霄，震人心魄。

    所有村民被这一幕吓得魂飞魄散！

    “妈呀！那是什么怪物！”

    “有怪物！有怪物啊！”

    蛮兽愈发靠近，村民仓皇而逃。

    然而领头的中州大校，脸色坚毅，纵然面对头一次遭遇的蛮兽，心中慌乱，但还是坚定扬手。

    下一刻！

    一声嘶吼！

    “坦克营……开火！”

    ……

    江南市内。

    白良眼望北方，寒风凛冽，夹杂着血腥味。

    这血腥味，他再也熟悉不过了。

    看来，已经开始交战了啊。

    风中传来的血腥味，并不纯粹，白良从其中闻到了淡淡的灵气味道。

    只有蛮兽被伤害或杀死，其体内的灵气才会外泄。

    前世蛮兽入侵时，人类已经变异，现代化科技没法用。

    这一世蛮兽提前入侵，人类还掌握着现代军备，再加上自己能感知到蛮兽信息，完全可以抗住这段日子。

    只是……

    白良内心眉头紧皱，独自喃喃：“只是蛮兽苏醒越早，更强的蛮兽也会更早出现，现在中州还能凭借现代军备抵抗，可一个月后彻底变异，面对比前世还要强悍的蛮兽族群，中州生存难度……大大提高了。”

    “不行，必须获取更多灵气了！”

    “现在那批蛮兽应该只是零阶。”

    “等灵气复苏正式开始，苏醒的蛮兽起码一阶，甚至两阶！”

    “铺天盖地的一阶蛮兽，完全可以蚁群咬象般杀死三阶甚至四阶生物！”

    想到这里，白良骤然发力！

    通天建木的树干，猛地开始狂颤！

    柳枝纷飞，绿叶抖索出风声！

    国座抬头，惊讶道：“圣树，你在干什么！”

    白良在干什么？

    他在，拔自己的树根！

    此时此刻，白良调动全身灵气，全部汇聚在树根部，然后拼命发力，使得树根根须开始松动！

    国座也发现了这一点，脸色顿时骇然失色：“圣树！你赶紧住手！你是中州希望，不要自己拔自己树根啊！别自杀啊！”

    周围国老和战士们也都骇然失色。

    “圣树不要想不开啊！”

    “相信我们，不就是蛮兽吗？我们可以击退它们的，不用担心啊！”

    “就是，我们有飞机坦克，现在不用怕蛮兽，圣树您是安全的！”

    国老们还以为白良是畏惧蛮兽而想不开要自杀。

    白良内心满脸无奈，只能抽空写道：“蛮兽体内蕴藏更多灵气，我现在需要大量灵气渡过三阶蜕变期。”

    “所以，我在活动根部。”

    “我需要……亲自去战场。”

    哗！

    瞬间，全场寂静无声。

    所有人瞪大了双眼望着白良。

    似乎不敢相信，一棵树要自己去战场？

    “帮我。”白良见众人僵硬，无奈继续引导写道：“将这块区域，连带着我所有树根根部，一起暂时移到战场上。”

