    第72章 犀利哥

    表演结束后，江城回到后台。

    节目组办公室里，就他和陈黎两个人。

    江城表现的兴趣缺缺地样子，平淡地问陈黎：“那我现在就走没关系吧？”

    “没啥事。”陈黎笑呵呵地，摆了摆手道：“你有什么事忙的，可以去了，后期把你剪辑进去就行了。”

    江城最重要的就是唱歌表演的那一段，表演结束了，后面的就不是太重要的事了。

    最后等所有选手都演唱完后，投票那个阶段，把江城给剪进去就行了，这些交给后期去做就行。

    当然，这也是就是江城，节目组的宠儿。

    要是换一个选手来跟他说“我能不能提前走”，那迎接他的绝对会是一句“爱滚哪滚哪去，别回来了”。

    见确实可以走，江城点了点头，感谢道：“谢谢陈导。”

    说完后，就准备要退出去。

    “到时候你的那个票数，我V上发给你，记得看手机。”

    等江城快关上门时，陈黎提醒了一句。

    “好。”

    ……

    电视台楼下。

    现在这个时间点，进出的人少了，街上逛街的人多了，尤其是现在这个时节。

    六月酷暑，出来散步吹风的人是越来越多了，一个个成群结队，给这个繁华地商业城市增添了不少烟火气息。

    站在大门口，江城拿出手机，手机上面依然没有任何一条消息。

    现在时间也才七点出头，等里面的选手都表演完，应该也要九点十点的样子。

    没由来地，也不知道咋了，江城的心情变得更加烦躁，眼中闪过一丝忧伤，手上按下息屏键。

    他没注意到的是，此时手机的电量只有三格，已经到了关机的边缘。

    只是现在江城正因为被沈书瑶放了鸽子而烦躁不已，哪里有心思去注意这些旁枝末节的小事。

    江城从来都不是一个很能喝酒的人，他买酒的次数更是寥寥无几，但今天破天荒的他居然想要大醉一场，这可能就是为情所伤吧。

    “老板，买酒。”

    “兄弟你要买什么酒啊？我这有上百年的……”

    电视台楼下百来米处，就有一家24小时营业的便利店，买东西倒是方便。

    上百年的……酒？

    江城眼角抽了抽，再抬头仔细看了看店里的装潢。

    就你这店……

    吹牛也不打个草稿，你这地方会有上百年的酒？那怕是得埋在土里哟。

    就算有，你看我这样子，买得起吗！

    没理会老板的吹嘘，江城淡淡道：“就啤酒吧，两罐。”

    “好嘞！”

    “一瓶四块五，两瓶九块~”

    ……

    电视台坐落在中海最繁华的地段，附近就有河景，江城住的地方就在河的对岸。

    上次他和沈书瑶分别的那个地方，也是在对岸。

    “噗嗤！”

    河边的长椅上，江城表演了一手单手开易拉罐。

    听这清脆地“咔”的一声，还有罐子里气体泄露发出的“噗噗”声，怪不得世界上还有人有喜欢开易拉罐这种奇怪的癖好。

    江城砸吧着嘴，细细品味酒在舌尖上残留的回味。

    口味微微带点苦涩，至于回甘什么的，江城酒喝的种类不多，形容不出来。

    不错，这啤酒的味道，很啤酒！

    江城给出了这个由衷地评价，尽管这个说了跟没说一样，毕竟四块五一瓶嘛。

    不要有那么多要求。

    再仰头，江城狠狠灌了一口。

    “嘶~嗝~”江城放下瓶子，打了个饱嗝。

    “真烦人，这酒量也太差了吧？！”江城无语，烦躁的往地上摸起一块小石子，这里是公园，小石子什么的最不缺了。

    拿着石头，就往前面估摸着有四五米远的小河里扔去。

    “扑通~”

    石子落进水里，发出一种很空洞的一个声音，而岸上，江城则在眯着眼睛，不知道在想啥。

    “小伙子，你好像很颓废呀。”

    突然，江城耳边有道声音传来，扭头一看，在长椅一头，一团黑影子蜷缩在哪儿。

    卧槽！这是啥！

    江城吓得一激灵，微微的熏意都被吓没了，迅速站起身和椅子保持一个“安全距离”。

    这一团黑乎乎的，是啥？

    大黑耗子？

    江城脑海里忽地想到“大黑耗子”这四个字来，在联想这儿，莫名的有喜感，噗嗤一声笑了出来。

    “你小子，把我吵醒了还在这笑！”

    那人坐在椅子上，不满地嘟囔道。

    长椅一侧是公共垃圾桶，后面是一排不知道叫啥地，到人腰间位置的树丛，再加上这里确实是离路灯远了点。

    所以江城一时间没注意到，这里还躺着个人。

    借着月光和微微路灯的光亮，江城总算看清这人长啥样了。

    这人穿着一件破烂的风衣，估摸着得有三四十岁，头上有一团杂乱无章的头发，鼻梁高挺，唏嘘地胡渣，还有那忧郁的眼神。

    倒是有几分前世网红流浪汉“犀利哥”的影子，尤其是那对眼睛，太神似了。

    “嘿嘿，不好意思嗷。”江城不好意思地笑了笑，毕竟凡事都有个先来后到嘛，还是他打扰到他了。

    边说着，江城也坐了上去。

    “你还没回答我的问题呢。”犀利哥看着江城。

    江城头仰着天，看向月亮，没有说话。

    “事业不顺心？”犀利哥看着江城的眼睛，又问道，见江城眼神没有半分波澜，恍然大悟道：“既然不是，那就是为情所困了！在这借酒消愁呢。”

    “有点吧……”江城声音不大，“有些感伤罢了，这是我以前没有过的。”

    “问世间，情为何物，直教人生死相许。”江城背靠在椅子上，仰天长叹。

    犀利哥拍了拍江城的肩膀，开解道：“你才多大啊，怎么跟个快死的老头子一样？人生的路，还长着呢，这才哪到哪呀！”

    江城晃了晃手上易拉罐里还剩半瓶的啤酒，将那罐全新未开封的递给犀利哥。

    正好，一个人喝酒多少有些无趣。

    江城小喝了一口酒，说道：“我从来都不是一个……一个很会喝酒的人，我的酒量并不好，但是有时候就是不容易醉。”

    犀利哥像是一个久经沧桑地智慧老者一般，接过酒，砸吧着嘴说道：

    “借酒浇愁，除了把你自己的身体喝垮以外，没有一点用处。还有，这叫酒？啤水好叭！不能喝去小孩那桌坐着！”

    江城：“……”

    我竟无言以对。。。

    (本章完)

