    “嗯？”

    看到路人们全部下跪，空无欲这才抬头，只见天空之上，一个华丽无比的轿子正在朝这边飞来。

    那轿子没有一个人抬，就像阳界的飞机，飞的极为安稳。

    轰！

    轿子落地，激起一阵尘土。

    轿子的后面，则站着一男一女两名侍卫模样的高手。

    他们目光扫了一眼全身是伤的月尘，都不由的皱起了眉头。

    一个长老级别的高手，居然败的这么狼狈，实在是丢了月森一族的脸面。

    但同时也松了一口气，至少空无欲没有事。

    在他们眼里，空无欲已经是他们要拉拢的同伴了。

    轿帘打开，一个美丽而又端庄的女子走了出来。

    她的姿态是那么的优美，配合着天上的猩红之月，更是令人不敢亵渎。

    空无欲从这个女人的身上看到了一丝天道主宰的威严，虽然这股威严不及天道主宰的万分之一，但也足以让人心惊了。

    林天佑也是感受到了这股威严，这才微微一愣。

    他没想到，在这个世界里，居然有人跟他拥有同样的强者威严。

    “巨箭族的公子，请手下留情，这位是我月森一族的长老，他并没有恶意。”

    圣女用着和煦的声音淡淡道。

    这声音，传到那些下跪路人的耳边，他们顿时产生了一种就算为圣女而死也心甘情愿的冲动。

    “没有恶意？”

    空无欲冷漠道：

    “他都准备杀人了，还没有恶意？你睁着眼睛说瞎话吗？”

    “不，他只是想拉拢你，但方法错了。”

    圣女解释。

    “圣女，不用这么低声下气的跟他说话，既然您亲自现身，那就直接让他臣服！”

    月尘见圣女过来了，他终于觉得自己安全了，于是高傲的叫道。

    以他这些年的经验来看，空无欲是个非常傲慢的天才，这样的天才需要打磨，所以得用武力令其臣服。

    圣女微微蹙眉，今天的月尘长老似乎有些奇怪，她还在这呢，什么时候轮到一个长老开口？

    正要说话，空无欲却直接摇头，“想拉拢我？没问题，但那个老东西我得杀掉，否则免谈！”

    “哼，执迷不悟！”

    月尘认为空无欲太固执了，也太孤陋寡闻，连圣女是谁都不知道，在猩红月光的照耀下，圣女几乎无人能敌。

    他正要再开口嘲讽几句，忽然表情呆滞了起来。

    因为他发现原来空朗的天空忽然乌云密布起来。

    将猩红月直接遮蔽了。

    “怎、怎么会这样？”

    他身躯颤抖了。

    没有猩红月芒的恩赐，圣女的实力可并不强。

    “受死吧！”

    空无欲不想再浪费时间，他大手一挥，顿时无数箭矢像雨点一般飞来，全部落在了月尘的胸膛。

    砰！

    蓄积在箭矢上的天道之力，骤然爆炸，月尘的身子一斜，身上被炸出一个血洞。

    一个6800星辰之力的高手，就这样惨死在了圣女的面前。

    “尘伯！”

    圣女有些失态的惊呼。

    白布男跟绿衣女立刻冲了上来，目光警戒的盯着空无欲。

    “怎么，你们也想跟我一战？”

    空无欲察觉到对方的敌意，出声嗤笑。

    “都退下！”

    圣女不愧是月森一族现任的主宰，她一挥手，让两名使者退开。

    “尘伯是我们月森一族的长老，他资格老，所以做事总喜欢我行我素，今天他为自己的狂妄付出了生命的代价，这是他咎由自取。”

    “但刚才你答应我的话，只要杀了他，你就投入我月森一族的麾下，现在可否向我效忠？”

    尘伯的死，虽然让圣女有些惋惜。

    毕竟是一个超过五千星辰之力的高手，很难得。

    但比起空无欲，用一个6800星辰之力的高手换，还是很划算的。

    所以她只有惋惜，却没有难受。

    她估计，空无欲能碾压月尘，那星辰之力至少超过了8000。

    这么强大的高手，值得她去拉拢。

    “我刚才只是说考虑，并没有一定答应。”

    空无欲皱眉，他忽然觉得这个圣女是不是从一开始就打算牺牲月尘，把一个不听话的长老除掉，再拉一个实力强大且听话的新人？

    如果是这样，那这个圣女就有点城府深了。

    “巨箭族的公子，你说这话就有点戏弄本圣女的意思了。”

    圣女那好看的眉毛挑了挑，显然有些不悦。

    “小子，我们圣女如此礼贤下士，你别不知好歹！”

    白布男沉声道。

    “就是，你不看看其他人，现在都跪着呢，这说明我们圣女的身份有多么的尊贵，别人做梦都梦不到这样的好事！”

    绿衣女也跟着道。

    “不好意思，这个梦不包括我。”

    空无欲讥笑一声，就准备离开。

    “小空空，把那个被杀的老头尸体带过来。”

    这时，林天佑的传音响起。

    林天佑似乎发现了月尘受到猩红月之间的联系，他想验证一下。

    “真是的，明明我还没有正式向你效忠，你就把我当成了仆人一样使唤！”

    空无欲羽里吐槽。

    似乎林天佑已经习惯对他发号施令了。

    踏出几步，空无欲若无其事的将月尘的尸体抬起，然后转身就朝酒楼走去。

    “喂，别无视我们圣女！”

    白布男子怒了，直接上前挡住去路。

    “想让我投入你们的麾下，当然没问题，前提是龙皇同意，你们去问龙皇吧！”

    空无欲直接把麻烦事情甩给了龙皇。

    “龙皇？”

    圣女一愣。

    听他的意思，仿佛龙皇比空无欲更有分量。

    “他是谁？也是你们巨箭族的人吗，是高层？”

    圣女询问。

    但空无欲已经提着月尘的尸体进了酒楼。

    “何其无礼的人啊，圣女，这样的人不拉拢也罢！”

    青衣女生气道。

    “走，我们也进酒楼！”

    圣女却仿佛没有听见青衣女子的抱怨，直接迈步跟着走了过去。

    “圣女，您身份尊贵，没必要为了一个人族屈尊到这种程度！”

    白布男子沉声道。

    “不，我是想见见那个叫龙皇的人类，能让一个星辰之力至少不会低于8000的强者如此恭敬，那个叫龙皇的男人绝非普通人！”

    圣女说道。

    她显然对龙皇充满了兴趣。

