
　　在袁宇排队等着玩虎掌机的时候，另一边，王瑾萱在玻璃幕墙前，欣赏着娇娇游泳的美丽姿态。

　　娇娇巨大的虎躯在水中一浮一沉，尾巴漂浮在后面，转过头来的时候，鼻子两侧白色的细长胡须都能看得一清二楚，脑袋的黄色皮毛在阳光照射下泛起一层金。

　　眼眸向游客望来，平静中流露着一股威严的气势，让几名游客忍不住发出了惊呼赞叹的声音。

　　透过墨绿青黝的水面，还能隐隐看到她的四肢在水下拨动，突然拍打水上一块漂浮的树皮玩耍起来，眨了下眼睛躲避溅起的水花，把树皮拍进水里后，身体优雅地向前游着。

　　王瑾萱有些兴奋地想分享自己的心情，不过回头一看，袁宇还在排队呢。

　　原本专注欣赏老虎的注意力分散了些。

　　这时，两块玻璃幕墙中间墙壁上悬挂着的一块巨大的科普展牌，上面一只眼神凶恶，正在咆哮的猛虎吸引了她的目光，不由走到跟前看了起来。

　　“虎是最大、最震撼人心的大型猫科动物，它们是强大的捕食者，有着超乎寻常的威猛与机敏……”

　　旁边还有一幅幅小图，上面是老虎各部位的能力介绍！

　　看到金黄色的皮毛时，王瑾萱想到一个以前从没想过的问题，心中有些疑惑，对呀，这么醒目的颜色，老虎是怎么捕猎的？

　　“在人类的眼里，老虎的皮毛是金黄色的，但是绝大部分的哺乳动物都是红色色盲，看不见鲜艳的红橙颜色，包括老虎的主要猎物鹿、马、羊等。

　　在它们的眼里，金黄的皮毛和树木的颜色相差无几，所以老虎能凭借皮毛的伪装，潜伏到猎物附近。”

　　“原来是这样！”

　　王瑾萱恍然大悟，突然又想到：“这么看来，小熊猫红色的皮毛其实也是一种伪装了？”

　　这些生灵进化得真是奇妙。

　　她的心中生出兴趣，随后在展馆里四处转悠起来，观看别的科普展牌。

　　一块位置很显眼的展牌，标题是“为什么要保护老虎？”

　　这个其实王瑾萱能想到一点，高中上生物课的时候就讲过，生产者消费者分解者，都有自己的作用，一个完整的生态系统少不了其中任何一环。

　　不过了解也仅限于此了。

　　“老虎生活在森林中，是纯食肉动物，食物链顶端的王者。

　　主要捕食野猪、野鹿、野羊等植食动物，控制着这些植食动物的数量，也保养着森林的植被。

　　如果森林里没有了老虎这样的捕食者，就会引发一系列的连锁反应。

　　植食动物缺少天敌制衡，数量迅速增长，随之而来的是森林中的植物被大面积啃食，森林里以这些植物为生的其他动物或植物也会受到影响。M.23sk.com

　　最终泛滥的植食动物会因为疾病和饥饿遭受重创，整个森林生态系统都会崩溃。

　　现在能看到越来越多野猪泛滥、啃食庄稼甚至伤害人类的新闻，其实就是由于缺少老虎的捕食导致的。

　　保护好一只老虎，就可以让它领地内的森林生态系统保持健康平衡的状态。

　　健康的森林可以净化空气，洁净水源，防止山体滑坡、泥石流。

　　而不健康的森林可能会导致动物患病，不健康的动物也将促进人兽共患病。

　　根据南美洲的一项研究调查，在美洲豹经常出现的一些关键生态廊道，当地人患艾滋病和禽流感的几率下降。

　　这些大猫捕食者可以控制植食动物导致的疾病爆发，从而防止疾病外泄到人类身上。

　　如果做好了保护老虎的工作，那么最终受益的不仅仅是老虎，还有森林和其他动物，以及我们人类自身。”

　　王瑾萱对老虎顿时有些肃然起敬，原来老虎不止是威猛和漂亮而已，还在生态系统里承担着这么重要的作用，称为森林的守护神也不为过。

　　本来她只喜欢小熊猫这种萌物，对老虎没什么特别的感觉，但是现在突然有点喜欢老虎了。两种喜欢不太一样，对老虎更多的是敬佩！

　　保护动物、保护自然，青山绿水就是金山银山，这样的话听了很多遍，但是总没有实际的感受。

　　甚至有人会觉得，人类进化成地球的霸主，不就是为了能随意支配其它的生物吗？

　　老虎、豹子、狼这些动物就是祸害！不杀干净，还与它们共存？

　　地球是人类的地盘，哪有这些不听话的畜生生存的空间？

　　最好是全抓进动物园马戏团里，只让它们当个观赏的玩物，表演个跳火圈什么的，方才显示人类的威风。

　　这种缺少对自然的尊重，人类至高无上的自负心理，已经导致了许多严重灾难的发生。

　　新兴病毒数量越来越多，在很大程度上是生态破坏和野生动植物贸易的结果。

　　随着人类入侵野外环境，新流行病爆发的风险极大的增加了。

　　然而到了现在，依然有很多人尚未认识到这一点。

　　这种态度就像一个小孩挥舞着火把，在自己居住的屋子里点火玩，看着柱子被烧着了还很开心，然而等火烧大了，房子塌下来的时候意识到了不对，再哭再悔不当初已经来不及了。

　　王瑾萱又走了两步，看向旁边的一个展牌“虎的现状”。

　　“大约200万年前，虎起源于中国中部。

　　8个虎的亚种中，巴厘虎、里海虎和爪哇虎相继灭绝。

　　仅存东北虎、华南虎、印支虎、孟加拉虎和苏门答腊虎。

　　一百年前，全世界超过十万只野生虎在荒野中游荡，而现在锐减为不足四千只。

　　我国现存野生虎总数不足100只。（乐观估计，保守为不足30只）”

　　王瑾萱被这个触目惊心的数字惊到了，瞪大眼睛难以置信：“只剩这么点老虎了吗？”

　　刚刚才知道老虎是森林的保护神，原来保护神已经倒了。

　　“华南虎，所有虎亚种的祖先，也叫中国虎，为中国特有虎亚种。

　　华南虎实际上并非仅限于华南，它曾遍布于中国的华北、华东及中原地带。

　　因人类的活动及捕杀，其栖息地急剧萎缩到华南一带，才定名为华南虎。其珍贵程度远远超过大熊猫。

　　建国时，中国还有4000头华南虎，在短短20-30年间，变成了40头，减少了百分之九十九。

　　1986年后，人们在湖南安仁最后一次见到活体华南虎，此后再无确切野生华南虎的记录。现仅有少数圈养虎在动物园中苟延残喘。

　　由全国各地动物园饲养的不足五十头的华南虎，因多代的近亲繁殖，其生命特征已出现严重的退化现象。

　　从生物学的理论上说，一个物种的种群低于一千以下的数目，其自然繁衍的可能性便微乎其微。

　　……”

　　科普展牌上一行行沉重的文字，让王瑾萱不由深深叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第104章 令人心情沉重的展牌免费阅读。https://xs.23sk.com 