
　　女孩有些绝望了，身体上的痛苦让她止不住地流出眼泪、鼻涕，以及带着鲜血的口水来。

　　“竟然还活着吗，果然不愧是怪物！”

　　幼年家人的抛弃，小时候不小心闯入内城区被人用石头砸破了脑袋，而今只不过是因为妹妹快要饿死，她偷溜进来打算拿点这里的家伙不要的、快过期的食物罐头回去，就要落到被拉来这个地方打枪的下场。

　　“等下我们还要巡逻，还是尽快解决掉这个怪物吧。”

　　年轻警备员建议道。

　　“倒是便宜这家伙了，不然一定慢慢看着她死掉。”

　　老警备员毫无怜悯地说道。

　　【为什么会这样？为什么这个世界对我们充满恶意？明明我们什么都没有做……】

　　女孩脑中浮现这样的念头，她很不甘心这样死掉，她知道，如果自己死了，那在外城区的妹妹也会很快死去，但她的不甘转化的愤怒却无济于事，体内的原肠病毒侵蚀率并不是很高的她，甚至连爆种变成真正的原肠怪物都做不到。

　　。。。。

　　后方，躲在柱子后面的里见莲太郎，已经听清楚了外面的动静，知道了外面都发生了什么，也都已经掏出了自己腰间的配枪，但脸色在一阵变化后，他却什么都没有做。

　　法律对民间民警事务所有规定，任何伤害居民的行为都是违法的，而对维持治安的政府警备员下手就更是如此了。

　　一旦那样做的话，恐怕不单是他个人会有麻烦，还可能牵扯到自身背后的天童民间警备事务所。

　　与之相反的是，诅咒的孩子、体内有原肠病毒的女孩，她在法律上并不受到保护，而当今世界的普通人对她们存在的歧视，就像是理所当然的事情那样。

　　【自己要为一个不认识的诅咒之子的女孩，就冒着丢失民警身份、甚至可能牵扯背后对自己有恩的事务所，对政府那边的两个警备员下手吗？】

　　里见莲太郎的迟疑态度，在如今世界的社会情况下无可厚非，他对诅咒之子的态度算是好的，有把人当人看。

　　然而，在涉及自身乃至身边亲近之人，可能存在利害方面的关系上，他有所迟疑也是正常，在考虑着里面的得失，要不要去冒这样的风险。

　　不过，时间不等人。

　　外面的情况，并没有给他过多进行思想斗争的时间。

　　“红眼的怪物，就这样去死吧！”

　　老警备员已经将枪口已经对准了地上，扭动着身体想要逃离开这里的女孩。

　　直到砰的一声响，刺耳枪声在空旷的废弃楼里回荡，里见莲太郎也没有冲出去，只是有些不忍心地闭紧了自己的双眼，仿佛躲在柱子后面的他能看到女孩被杀掉的场面一样。

　　“怎么回事？”

　　突然，外头传来了老警备员的惊呼之声。

　　“为什么子弹会停滞在半空中。”

　　年轻警备员也是瞪大了眼睛，在看着已经射出去，却莫名停在枪口不足十厘米地方的子弹。

　　“难道……”

　　老警备员像是想到了什么，脸上就浮现惊恐之色，望着地上蠕动的女孩向后退了几部。

　　“是她身体里的原肠病毒爆发了吗？！”

　　年轻警备员也是一样，甚至比老警备员还要不堪，他双腿已经颤抖了起来，却是想起了曾经那个【被掠夺的时代】，人类被原肠动物袭击、支配的那种恐惧。

　　“不要慌张，就算是原肠怪物也不是杀不掉的，只要多打几枪脑袋应该也能杀掉这些怪物的。”

　　老警备员稳重许多，颤巍巍地举起手枪，再次把枪口对向了地上，有些茫然看着停在自己面前子弹的诅咒之子女孩。

　　“快逃，普通的子弹，是对付不了原肠动物的。”

　　在听见原肠病毒爆发的话的时候，里见莲太郎就已经从躲着的柱子后面冲了出来，大声地朝着那两个警备员喊道。

　　作为民间民警事务所的促进者民警，他的职责就是消灭原肠动物，保护普通人不被原肠动物伤害。

　　“谁？”

　　两个警备员被身后突然响起的声音给吓了一跳，回过头就见到刚才抓人时候碰上的那个十五六岁的少年，这时候不知道为何出现在他们的身后，却是有些紧张无比地在朝他们喊话。

　　“第一次警告，放下你的枪，不要做出任何过激的行为。”

　　与此同时，另一道声音也从另一旁响起，哒哒哒的脚步接近，却是一个穿着全身黑铠的身影，朝着这边走过来。

　　“你又是谁？”

　　比起后面小鬼头似的少年人，旁边走来的这个穿着全身铠的奇怪家伙，看起来更加古怪也更加具备威胁性，加之子弹停在空中疑似原肠病毒爆发的情况，有些情绪紧张的老警备员，就下意识把枪口对准了这个走过来，从外表看看更有威胁的全身铠身影。

　　“阻止你射出去的子弹，伤害别人的人，你可以叫我SD。”

　　吴克自我介绍着，从半空中抓下那枚黄澄的子弹，又看了看趴在地上已经中弹的女孩，黑色的恶念丝线就从手中射出去。

　　吴克是在女孩中弹之后才抵达这个世界的，他及时阻止住了第二次的伤害，但第一次的伤害却无法避免。

　　好在，子弹只是射穿了女孩的一个肺，而这种对于普通人来说是致命伤的伤势，对他来说却是可以随手治疗的小伤，那分化成细胞级别的恶念细丝，就在能够精细化操纵的念动力辅助下，快速完成对伤口的修补工作，把卡肋骨上的子弹推出去，用本身临时替代缺口较大的地方止血，再把渗透进肺部的血液排除出去。

　　“呃咳咳……”

　　地上的女孩只是一呕，在咳出几口瘀血后，就恢复了正常的呼吸，不到三十秒的时间，要不是隐隐作痛的感觉还在，她几乎以为自己是在做梦，爬了起来坐在冰冷、还带着一些血液的地面上，她有些呆愣地看着站旁边，好像对自己做了一些什么的黑铠身影。

　　“谢……谢……”

　　却是下意识说道。

　　“你到底都做了什么？”

　　犹如神迹的超速修复，让在场的两名警备员以及后面的里见莲太郎都瞪大了眼睛，反应过来后，老警备员就把枪口抬得更高了，从原本只是对着奇怪身影的身体，到现在指向了对方的头盔。

　　“这话应该我来问才对，这里到底发生了什么事情，为何穿着像是执法人员制服的你们，会对这么一个十来岁的小家伙开枪射击，做如此残忍的事情？”

　　吴克还算是比较克制，在不了解具体事情、只看表面的情况下，他并没有选择直接动手，甚至还解除了脑袋上的头盔，希望用真诚（漠然）的眼神，让人交代一下情况。

　　“是我在问你，不是让你反过来问我！”

　　虽然面前家伙的头盔消失的方式，就跟蜡烛融化一样显得有些诡异，但在看清楚里面那张少年人面貌面庞的时候，老警备员还是松了口气，紧接着就摆起人大为尊、倚老卖老的人生老前辈的姿态来，声音很大地说道。

　　“我只是为她治疗了下，有什么问题吗？”

　　吴克眉头挑了挑，但还是回答了老警备员的疑问。

　　“治疗，你怎么治疗的？”

　　恶念丝线细如发丝，身为正常人的两个警备员哪怕就站在旁边，也是没能看清楚恶念丝线的存在，只是见到他的手放在地上女孩的上面，停顿一会后，地上的红眼怪物，就跟没事人一样地爬了起来。

　　“该是轮到你们，来回答我的问题了。”

　　吴克提醒道。

　　“……”

　　闻言，老警备员有些无言，他看了看自己手中的枪，一时间竟有种被侮辱到的感觉。

　　不对，刚才发射出去的子弹在空中停下了，而这个突然出现的家伙承认是自己干的……

　　但人类，真的能做到阻挡子弹的这种事情吗？

　　“蛭子影胤，你和他是什么关系？”

　　里见莲太郎倒是见过凭空挡子弹，甚至是反弹射击过来子弹的家伙，而且时间就在昨天，他不相信这个世界有这么巧合的事情，下意识就把出现在这里的吴克，给当作了和那个面具男有关系的人，直接就质问出来。

　　“嗯？”

　　吴克一脸疑惑，看向了警备人员后面的里见莲太郎。

　　“我初来这里，并不认识你说的人。”

　　对方似乎把自己误认为了和其他的什么人有关系，吴克解释了一句。23sk.Com

　　“这是我的第二次警告，别拿着你们的手枪瞎晃悠，更不要把这种玩具对准我，尽管它并不能对我造成任何的威胁，但这是一种你们的态度问题。”

　　见到里见莲太郎也把手中之枪的枪口对准过来，吴克的皱眉皱起，再次重述了一遍自己的要求。

　　里见莲太郎：“……”

　　如果眼前的家伙和昨天的蛭子影胤是一样的话，那么身上也应该有斥力力场的存在，所以，只是普通手枪射出去的子弹，应该是对其没什么作用的，想清楚了这个后，里见莲太郎也就把手里的枪收了起来。

　　而与他不一样的是，在听见了吴克的再次要求后，老警备员则仿佛验证了一个答案：

　　一个不怕子弹的家伙，岂会再三要求别人放下枪，所以，他一定也是害怕子弹的。

　　而刚才发射出去的子弹被停住在半空的情况，也一定是对方使了什么手段，比如用了一些高科技之类的装置才做到的。

　　至于现在嘛，肯定是这种装置是一次性的，又或者是有使用的间隔，老警备员仿若福尔摩斯附体，做出了合情合理的判断后，就压根没有听话的意思，反而是反过来训斥道：“把你的手给我举起来，你这个胆敢救红眼睛的怪物，身上一定存有问题，我现在要代表警备队正式拘捕你。”

　　吴克有些惊了。

　　里见莲太郎也瞪大了眼睛。

　　【你一个普通警备员到底是有多飘，才对一个已经在你面前表演了凭空挡子弹特技的家伙，说出这种自信过头的话的啊？】

　　“笨蛋，快住口！”

　　已经意识到不好的里见莲太郎话没有说完，老警备员那边就发生了变故，他的手凭空地就被扭转起来，咔擦的声音响起，只是在一瞬间，持枪的手臂就变成了一条扭曲的麻花。

　　“事不过三啊。”

　　吴克叹了口气，虽然这种人少见，但以前也不是没碰见过。

　　“啊，我的右手……”

　　老警备员的面色扭曲起来，痛苦面具直接戴在了脸上，却是以经典失去王之力的跪地姿势，捂起自己的臂膀嘶声痛呼起来。

　　年轻警备员被吓到了，直接就掏出手枪来，但枪声还没响起，他的手枪也掉了，然后地上又多出一个捂臂哀嚎的人。

　　那边，里见莲太郎刚要有动作，就听见吴克的声音在说道：“你也想和他们一样吗，义肢里藏有武器的少年。”

　　里见莲太郎的动作停顿住。

　　“如果你要动手的话，那我是会把你的四肢一起折断的，看在你刚才有听我的警告收起玩具手枪的行为份上，我多给了你一次思考的机会。”

　　【这家伙是什么人？】

　　额头渗出一些汗珠，刚才对方没有什么动作就折断两人手臂的情况，里见莲太郎可是看得清除。

　　如果之前他还怀疑这人跟蛭子影胤有关，那么现在，里见莲太郎就有些改变了这种看法。

　　毕竟，能把成人的手臂折成那样，恐怕扭断脖子也不是难事，而再加上两个警备员还活着的情况，也让里见莲太郎迅速冷静下来。

　　“很好，看得出来，你和这两人并不是一伙的。”

　　见到少年不动了，吴克点点头，就看向地上的两人。

　　“那么，你们两个，可以回答我刚才的问题了吗？”

　　许是太痛的原因，地上两人并没能顾及他的话。

　　吴克想了想，就稍微说明了下自身现在的一些情况。

　　“我是个好人，但我比较赶时间，家里的爱人要生孩子了，若是可以的话，我想赶紧解决这边的事好回去陪她们，亲眼见证自己孩子的降生。

　　所以，若是三十秒内，手臂被折断的痛苦还不足以让你们交代出，你们为何要对这个孩子做出开枪射击的过分行为的话，我将会把你们当作恶徒解决掉，然后抽取你们的灵魂，直接读取你们的记忆。”

　　吴克的正义从来都是会根据具体的情况去进行灵活变化的，而以前都是他在适应别人、在适应不同世界的生存法则，去对自身将要执行的正义进行微调和改变，但如今则是因他私人原因进行了变化。

　　吴克并不打算在这个陌生世界耗费太久的时间，所以，这一次他所主张的正义，便是没有什么耐心的正义……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，616 我比较赶时间免费阅读。https://xs.23sk.com 