    “老师，我来了。”

    在众人的注视之中，神秘强者也是望向长生圣地里面的众人，最后目光落在那白胡子老头身上，低声开口。

    此话一出所有人都是面色大变，眼中满是震惊之色，此人居然也是长生圣地之人？

    这样说来的话，长生圣地岂不是还拥有一位实力堪比武神的强者，也是让他们心中蓦然一慌。

    是的，至强者眼中都感觉到巨大威胁的白胡子老头，在一般武者的眼中，实力很一般，最起码在他们看来，是不如眼前这人的。

    “恩！”

    白胡子老头点头道：“还不见过圣女。”

    “胡涛见过圣女。”

    老者开口，望向那秦若初，眼中带着一丝好奇，除此之外满是恭敬之色。

    “不必多礼，先进来吧！”

    秦若初点头，目光在眼前的胡涛身上扫过，神色间带着一抹喜色。

    在这之前，她就听阳叔说过，他苏醒之后，在外面收了几位弟子，实力现在应该很不错了。

    倒是没有想到，这实力何止不错，简直就是恐怖。

    有着这样的强者，她对于带领长生圣地重生崛起，也就更有信心了。

    话语落下，也是没有迟疑，随手一挥。

    刹那间在外面开启了一闪门户，可以直接通过，进入里面。

    胡涛却是没有急着进入里面，而是回头目光扫过四周众人，身上气息瞬间爆发，朝着众人压了下去，眼中带着一丝傲然，开口说道：“是谁说想要我长生圣地给个说法？”

    此话一出，一众武者面色微变，眼神中不由的流露出一丝恐惧之色。

    大概也是清楚，即便他们人多，还有二三十位战神强者，但又能如何？

    没用的，在这样的强者面前，那些武神境三四重，甚至五六重的战神，是真的没有任何用处，根本不可能挡得住他。

    真要是出手的话，他们必败无疑。

    或许不只是败，而是必死无疑。

    实力强大到了一定地步，绝非可以依靠数量可以取胜的。

    毕竟蚂蚁再多，也不可能咬死大象，连皮都破不了。

    一众人沉默不语，胡涛也是眼中闪过一丝不屑，嘲笑道：“刚才不是挺凶的吗？现在怎么一个个的都不开口了，不是想要讨个说法，不然与我长生圣地没完吗？”

    “我现在已经来了，想要说法跟我来说，咱们可以好好谈谈啊！”

    ……

    凌天看着那以一人之力，镇压众多武者，压得他们都不敢喘气的胡涛，也是不得感叹一句霸气。

    倒是没有想到，这长生圣地居然还有底牌。

    眸光闪烁，凌天却是忽然怀疑起自己现在所见的，未必就是长生圣地所有的实力。

    毕竟那老家伙能够收一位徒弟，谁知道还会不会有第二位，甚至第三位……

    是的，活了这么多年，多出几位徒弟，也不是什么很难接受的事情。

    毕竟长生圣地缺人，但是并不缺资源，只要舍得，就算是一头猪估计也能够将其堆至武神境，让其成为战神。

    随着凌天的目光望去，此时外面那一群人已经将目光投向不远处万神殿的殿主，似乎是想要指望他帮忙说一句话。

    可是众所周知，万神殿向来超脱于圣域众多势力之上，从来不会在乎他们的死活。

    甚至于连利用都懒得去利用，在他们看来，除却那几大顶级势力之外，其它的都是废物。

    现在的万神殿其实好了很多了，若是在数万年之前，与长生圣地一起镇压圣域的时候。

    他们是真的完全不将长生圣地之外的其他人当成人来看。

    自从重创之后，又被其它一些势力联手逼迫的他们万神殿不得不封闭山门，才稍稍对外面这些武者多了一些心思。

    “得饶人处且饶人，更何况这本就是你长生圣地的错误，难道你们还不承认吗？”

    对上众人的目光，万神殿殿主冷笑一声，也是骤然开口。

    别说他们与长生圣地本就是死仇，就算不是死仇，他万神殿也不惧怕任何势力，只看他想不想开口罢了。

    眼下，他也是想要借助这群垃圾，去试探一下长生圣地的底牌，自然不介意帮他们说几句。

    随着万神殿殿主这话开口，四周顿时人群汹涌，纷纷开口讨伐长生圣地，诉说他们的委屈和愤怒。

    凌天看着这一幕，却是不由摇头，真是一群蠢货啊！

    傻子都能够看得出来，这是长生圣地与万神殿之间的恩怨，他们这个时候应该闭嘴退出才对。

    真以为有万神殿殿主给你们撑腰，你们就能够对抗长生圣地了？

    凌天不以为然，这群人最多也就是炮灰罢了，如今的长生圣地再弱，也不是他们可以撼动的。

    只能说瘦死的骆驼比马大，长生圣地被覆灭数万年，此时灰烬重生之际，爆发出来的实力，也远远不是那些所谓的宗门家族可比。

    除此之外，凌天却也是很清楚，即便知道那些人只是被万神殿利用，但是产生生地必须强势应对。

    就算是因此与天下为敌，也必须这样做。

    不为别的，太富有了。

    凌天很清楚的知道，当一个人太过富有，但你有没有足够的实力，就必须摆出一副拼命的模样。

    不然的话，我咬你一口，他割你一块肉。

    恐怕再富有，也迟早被人挖的干干净净，到时候没了底蕴的长生圣地，即便能够存活下来，但是想要重回巅峰，也是没有任何希望了。

    所以凌天对于秦若初的表现，表示很赞同。

    毕竟现在的长生圣地再弱，也不是那些宗门家族可辱的，不说白胡子老头，就是胡涛都可以将他们全部镇压。

    此时被万神殿殿主利用。

    或许不能说是利用，无非就是各取所需罢了。

    他们贪图长生圣地的底蕴，想要趁机夺利，而万神殿却需要借助他们的实力去试探长生圣地的底蕴。

    凌天对此看的恨透，他也清楚秦若初肯定不会低头，尤其是在万神殿都已经参与进来的时候。

    不过凌天更知道，这不过是一个开始。

    主要还是在于其它几大顶级势力怎么想的，若是他们被万神殿说动，要一起针对长生圣地，即便长生圣地底蕴再深厚，估计也没有任何用处。

