
　　林放嘤嘤两声，脑洞大开道，“宁姐，你说半夜会不会有人趁着我睡着，把我的头给剁下来？”

　　挺严肃的气氛，被他一句话给冲散了。

　　顾清宁眼角抽搐了下，这逗比。

　　“……你放心，棺材钱我还是有的，你放心去吧。”

　　林放身形趔趄了下，扯着嗓子干嚎道，“不是吧，宁姐，你真的那么狠心的吗？我要死了，谁替你跑腿办事啊。”

　　这大嗓门，顾清宁感觉她的耳朵受到了摧残。

　　她连忙把手机拿远了些。

　　然而，对方的声音还在持续输出。

　　“宁姐，他们发的悬赏令悬赏金只有十亿，就十亿，我这么廉价的吗？”

　　“喂，宁姐，你在听吗？”

　　“喂，宁姐……”

　　顾清宁把手机拿近，声音清冷，“在听。”

　　林放刚要开口，房门忽然被敲响。

　　他脸上的笑瞬间收敛得一干二净，看向门口的目光迸射出几分警惕。

　　“谁？”

　　“林放，开门。”男人冷硬的声音隔着门传了进来，带着股来者不善的气息。

　　林放眯起眼睛，“找错人了吧，这里哪里姓林的。”

　　电话还保持着通话状态，顾清宁抿唇，眼底氤氲着几分乖戾。

　　“林放，别装了，我知道是你，我们是VE研究所的人，你要是不想你这位姓陆的朋友有事，最好是赶紧开门。”男人一层不变的声音响起，冷冰冰的。

　　林放黑了脸，不见以往吊儿郎当的嬉笑。

　　踏马的。

　　他对着电话那头的人说道，“宁姐，看来我等不到半夜被剁头了，他们人已经来了。”

　　顾清宁眸间卷起晦暗的冷光，阴沉的气息在她身上炸开。

　　她沉着声音道，“你和陆南保护好自己，剩下的事我来处理。”

　　“好。”

　　挂了电话，林放走到沙发那边，打开背包，从里面拿出一把枪

　　“砰——”

　　外面的人等不及了，直接踹门闯了进来。

　　多道视线汇聚看向林放，迎接他们的则是……

　　漆黑又冰凉的枪口。

　　林放冷冷地看着为首的灰衬衫男人，声音染上冰霜，“我朋友呢？”

　　面对漆黑的枪口，灰衬衫男人依旧面不改色，朝身后的人打了个手势。

　　林放的视线越过他，看到被人扣押的陆南，脸色难堪到极点。

　　“放哥。”陆南的声音有些沙哑，看向林放的眼神带着无奈和懊恼。

　　都怪他太弱了，现在还连累了放哥。

　　灰衬衫男人冷声质问，“林放，那几个人你藏到哪里了？”

　　林放嘲讽一笑，“我说你们脑子是有坑吗，人要是我带走的，我蠢到给你们留线索来追杀我吗？”

　　灰衬衫男人不为所动，“既然你不说，那就和我们回一趟研究所。”

　　林放扫了他们一眼，眼底充斥着戾气，“那我要是不和你们走呢？”

　　灰衬衫男人也不恼，声音平静地道，“你的朋友还在我们手上。”

　　林放咬牙。

　　去特么的，这混蛋。

　　这公寓周围怕都是他们的人，硬拼，他肯定没有胜算，与其如此，就只有一个办法了。

　　先保住命，然后拖着，等宁姐来救他们。23sK.com

　　权衡了下，林放执枪的手缓缓放下。

　　他扔掉枪，冷嗤，“我跟你们走，可不是因为你们研究所那些破事和我有关。”

　　灰衬衫男人面无表情，身旁的下属拿出手铐，然后朝着林放走了过去。

　　林放眼睁睁地看着手腕铐在他的双手，脸上阴云密布。

　　……

　　接完林放的电话，顾清宁径直走回客厅。

　　“傅爷爷，我有点事要先走了，改天再过来。”淡漠的眉眼不带一丝情绪，让人无法琢磨她的心思。

　　正头疼着VE研究所的事，傅老爷子点了点头，“好，这么晚了，你一个姑娘家不安全，让君承送你。”

　　顾清宁点头，傅君承站起身，温热的大手自然地拉住她的手，抬脚往外走。

　　凄冷的月色拉长了两人的身影，谁都没有开口。

　　蓦然，顾清宁停下脚步，傅君承回头看她，“怎么了？”

　　顾清宁摇头，“你把车钥匙给我，我自己回去就行。”

　　傅君承蹙眉，目光沉沉地盯着她看。

　　须臾，他声音压得低哑，“因为林放？”

　　简短的一句话在顾清宁心底投下一颗小石子，漾开一圈又一圈涟漪。

　　她眸光轻抬，望进他深不见底的眼眸，不答反问，“你早就知道了林放的身份？”

　　傅君承没说话，算是承认了。

　　顾清宁嘴角微抿，看来还真是什么都瞒不过他。

　　不过，既然他知道了，那她也不兜圈子了。

　　她直白地道，“他是无辜的，VE研究所的事和他无关。”

　　傅君承眉心微动，“VE研究所被杀的那个高层的电脑里有林放的标志，黑色炸弹。”

　　林放每次挑衅别人过后，都会在电脑留下他自创的黑色炸弹恶作剧，这一点黑客领域挺多人都知道的。

　　其中，包括VE研究所。

　　他顿了下，声音低沉地道，“他是不是无辜的，VE研究所的人会去查。”

　　顾清宁脸上的表情渐渐收敛，清亮的眸子里浮出几分幽冷，“你不信我？”

　　VE研究所那边不仅对林放下了通缉令，还有悬赏令，可见VE研究所的愤怒，林放要是落在他们手里，不被扒一层皮才怪。

　　傅君承上前一步，低头看着她，眸色渐渐转深，“宁宁，聪明如你，我信不信你，你难道还看不出来吗？”

　　顾清宁不语，看着他的眼神盈满倔强。

　　傅君承修长的手指捋了捋她被风吹乱的长发，低磁的声音带着一丝冷意，“如果我不主动提这件事，你是不是预备瞒着我，独自去处理这件事？”

　　顾清宁偏了偏头，看向不远处的花园，眸间蒙上一层朦胧的雾色。

　　凉风吹过，她清冷的声音缓缓响起，“傅君承，有些事我可以依赖你，但有些事，不可以。”

　　她不想成为事事都依赖他的人，那样的她便不是真正的顾清宁了。

　　“林放是我的朋友，那些事和他无关，我便不能坐以待毙让他背负那些乱七八糟的罪名。”

　　等VE研究所的人查清真相，估计林放都得没命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，383、你不信我（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 