    毛利兰听不到非赤的话，开始脑补各种恐怖画面，“该、该不会真的有魔鬼会从这里进来吧？”

    “不可能啦，这个世界上怎么可能有魔鬼，”柯南笑着安抚，“我想非赤应该是觉得那道窗户跟平时看到的不一样，有些好奇吧，你们看，它不是已经回去了吗？”

    槙野纯三人抬头看去，不过看到的场景被自己一脑补，难免有些妖魔化。

    逆光站在窗前抽烟的黑衣年轻人，毫无情绪的脸，爬进衣领下的灰黑色的蛇，身后窗户外惨白天空……

    毛利兰没觉得跟往常没什么不一样，一看非赤退过去了，松了口气，笑了起来，“也对，非赤应该是觉得好奇吧。”

    “呃，”本堂瑛佑还没那么习惯，没再看池非迟，转头对三人道，“不、不过我们运气还真不错，本来以为这里没人住，都打算回去了，还好遇到你们……”

    “嗯？”槙野纯疑惑道，“我们只是出去买吃的食物而已，应该还有一个人在的呀，伦子她……”

    “咔哒！”

    房间门被推开，留着黑色短发的女人一脸不满道，“拜托！你们能不能给我安静一点？我正在作曲，你们这样我根本没办法集中精神了！”

    说完，女人直接‘嘭’一下关上房门离开。

    “刚才那个就是伦子，她就住在隔壁房间。”天堂享介绍道。

    “自从搬到这里来，她心情似乎就很不好，”槙野纯无奈，“一直心浮气躁的。”

    仓本耀治皱着眉，语气更加无奈，“不过我们甲壳虫全靠伦子的曲子，也就只能随她去了。”

    “啊？是甲壳虫专辑啊！我听说过，你们在独立音乐界很有名，对吧？我也有一张你们的CD呢，”毛利兰惊讶之后，笑眯眯看向窗前的池非迟，“如果是作曲人的话，非迟哥应该有办法应付吧？”

    “哎？谢谢你的支持，”天堂享不解看向池非迟，“不过……”

    房间门再次被打开，铃木园子看了看屋里的人，“原来你们在这里啊，我已经跟我姐姐联系过了，她会来接我们，我们再等两个小时就可以了！”

    “既然这样的话，我们要不要去后院花园里看看？”柯南兴冲冲地提议道，“我想从外面看看那道有妖魔会进来的窗子！”

    天堂享一看，也就没再问毛利兰刚才为什么这么说，走出房间，“那我就回房间里听一下新买来的CD好了。”

    槙野纯和仓本耀治也各自有事，没有陪一群人去别墅后院的花园。

    一路上，铃木园子听毛利兰说了刚才的事，“原来之前别墅里有人啊……”

    “我还在想，要是那位伦子小姐觉得心浮气躁的话，这么闷在房间里反而不好，”毛利兰看了看走在旁边的池非迟，“非迟哥作曲也很厉害啊，要是可以一起放松交流一会儿，说不定大家都能有收获呢。”

    “非迟哥有在作曲吗？”本堂瑛佑好奇问道。

    “也对，瑛佑你还不知道，”铃木园子憧憬地笑眯着眼，“非迟哥可是我们THK公司的杀手锏，明年我能不能多一点零花钱，就看非迟哥的了。”

    “啊？”本堂瑛佑惊讶又激动地问道，“难道非迟哥就是H吗？”

    铃木园子神色更惊讶，“喂喂，瑛佑你怎么猜到的？”

    柯南：“……”

    是园子自己说得太明显了吧？

    本堂瑛佑一愣，然后挠头笑得有些害羞，“虽然THK公司有不少大明星，但真要说到‘杀手锏’，应该还是‘H’吧，仓木麻衣小姐从出道开始就很有人气，她的歌到现在都是H在负责，我每次听仓木小姐的新歌，都会去看作曲作词的人哦，明明有预感每次都会看到H，但还是会忍不住去看……”

    “原来大家都一样啊，”毛利兰笑着，转头对池非迟解释道，“我们同学大部分都会这样，心里带着答案去看，看到之后不会很惊讶，可是就算在感慨果然是这样的时候，又会很激动。”

    “因为真的很厉害啊！”本堂瑛佑激动握拳，看池非迟的眼睛里有光在闪啊闪，“加上前两天的新歌，正好十五首了，对吧？”

    柯南：“……”

    喂喂，这家伙这种‘遇到偶像、我好激动’的模样是怎么回事？

    作为让他警惕的可疑人物，能不能有点危险的感觉？

    池非迟点头确认。

    不是仓木麻衣所有的歌他都记得，但记得的都经过传播度考验、怎么都不会差。

    在《Geisha》的热度开始降之后，仓木麻衣又陆陆续续发了两首新歌，目前刚好有十五首。

    由于之前仓木麻衣去学习了，他又跑去给千贺铃编曲，哪怕辟过谣，也有粉丝在担心仓木麻衣被‘放弃’，所以这两首歌的热度空前地高，等仓木麻衣新歌的热度接近尾声，他让冲野洋子去掺和的炸弹又可以上了。

    都是一个公司的艺人，如果不是为了炒作‘人气打擂台’，有大热度的事基本都是排好的，平时活动宣传、节目里的热度八卦他管不了，那些会有公司的人去管理，但是跟他有关的新作品，他还是能够调控一下的。

    总之，THK公司目前在做的、已经做的就是——每天娱乐板块的头版、次版都是我们的，也必须是我们的！八卦、作品宣传、访谈、某个节目里的趣事等等，小热度每天不断，能持续的大热度也要发挥到极致！

    可以说是很嚣张了，但其实也是很可怕的情况。

    由于THK公司把控住了日本艺人从上到下的‘流量’，散人除非天资过人，否则很难杀出他们‘艺人+充足资源、专业运营团体’的优势、得到露脸的机会，就算杀出来了，也多半会同意签进THK公司，来获取公司提供的资源。

    而对于电视台、投资制片人、各种广告商而言，THK公司从新人到人气艺人都有，各种类型随便挑，不管怎么都绕不开THK公司，渐渐的也就习惯了‘一站式’服务，费心思去找其他新人的只是少数，更多的是直接找上THK公司、说明需求、查看THK公司推荐的方案、洽谈，那也就意味着日本境内八成以上的商业资源在流入THK公司。

    这几乎已经形成了垄断，以前的新人是觉得THK公司很厉害、可以考虑签约，现在或者未来则是必须考虑签约，否则很难出头，甚至在校生都以签进THK公司作为奋斗目标，连小田切敏也都在张罗着往北往南建立分公司的事了。

    其实一旦失去了不一样的声音，对市场发展是没有好处的，往往会造成发展的脚步迟缓、停滞，不过市场会怎么样，他们这些既得利益者不用去考虑，垄断成型，他们获利又多又省心。

    不过小田切敏也还有情怀，没有对艺人苛刻，没有糊弄为艺人买单的人，也没有刻意打压一些小的工作室，会挑一些社长人品过关的工作室进行扶持，遇到不愿意进THK公司、但作品很不错的艺人，也会给对方的工作室推荐一下各种套餐，赚一点运作费用，也把一些曝光机会让出去，大家争取双赢。

    对于这些决定，他倒是没什么意见。

    如果全凭生意人的想法去做事，就像一场暴力开采，他们卷够资金可以换场地，再以充足的资金去完成下一场暴力开采，但市场迟早要被玩坏，而现在这样，市场的生命力能稍微延长一些。

    这是长期得利和短期得利的区别？

    这么说也不对，汇聚资金往获利多的新领地开发，利用‘暴力开采——换场地——暴力开采’模式，往往获利更多，如果要维护市场环境，到了一定程度，某一市场所带来的利益增长速度就会变慢。

    不过谁让小田切敏也还有着音乐情怀、还记着当初唱地下摇滚的美好，他也不想以后看不到一点让自己眼前一亮的东西，那样的人生就太没意思了。

    “还有千贺铃小姐，一出道就那么火，背后也是H在帮忙，那首曲子真的很棒，再加上舞蹈，那段视频我看了好多遍，甚至还下载下来，看上好几遍都没觉得腻……”本堂瑛佑在一旁持续激动碎碎念，“总之，要说THK公司的杀手锏的话，那绝对是H！”

    铃木园子看到本堂瑛佑的爪子要往池非迟身上扒，感觉看到了一个追星狂热粉，连忙伸手拉开本堂瑛佑，“瑛佑，你别那么激动啊！”

    “可是……”本堂瑛佑发现池非迟还是一脸冷漠，自己先急了，“非迟哥，我在夸你哦，真的很厉害！”

    回应，求一个回应。

    池非迟点头‘嗯’了一声，表示自己知道了。

    本堂瑛佑一噎，看向同样淡定的其他人，“真的很厉害！”

    “知道了，知道了。”铃木园子无语摆手。

    毛利兰见本堂瑛佑一脸崩溃，尴尬笑了笑，“是因为跟非迟哥太熟了，反而不会那么激动吧。”

    本堂瑛佑再看看柯南，发现柯南也是一脸淡定兼嫌弃，突然有点怀疑人生。

    他跟大家都不一样？那果然是他出了问题咯？他是不是也该淡定一点？

    “好啦，瑛佑你千万不要把非迟哥是H这件事往外说，非迟哥不喜欢被人打扰，而且你们别忘了我们是来做什么的，”铃木园子见到了别墅后面，停步抬头，看向别墅二楼的窗户，“我看看，那道被封死的窗户是在……”

