    胡豪和世界上的许多人一样，在期待着新模式的到来。

    【第二十五轮试炼，开始！】

    胡豪注意力集中在防守方面，看到了一头身材巨大的具有一定中式风格的僵尸出现在了战场。

    先是一头，随后是一大片！

    穿着古典中式服装的僵尸，用电影里常见的跳跳的方式进攻龙之城。

    一开始胡豪觉得此类跳跳僵尸很搞笑。

    但开打之后胡豪乐不起来了。

    因为这些僵尸别看只能跳跃前进，但跳跃的速度和距离都非常出众, 一个个的都堪比跳高运动员了。

    这就定然会造成防御火力的大量MISS。

    大气风暴塔这样弹道超快的防御塔倒是没问题。

    但如果像是铁剑塔、炮塔这种弹道相对慢的，就很有可能会出现弹道飞过去了，僵尸却跳到空中，或者从空中落下进而躲开弹道的情况。

    这些25轮的僵尸除了蹦蹦跳跳躲避攻击很恶心之外，硬实力也很强，可以看到他们的属性特别是护甲值很高。

    一般的箭塔箭矢射在僵尸的身上，只会发出叮叮当当如同打铁的声音。

    看上去真的就像是射在铁板上一样。

    很强。

    胡豪判定这些僵尸很强。

    好在即使是强力的僵尸, 也完全在龙之城的火力强度之内。

    极火流星塔之下无活口。

    也无死口。

    僵尸们尽管表现出了相当的实力，还是被龙之城的防御塔们轻松的灭掉。

    甚至新配备的绊马索之塔以及炎铸镣铐塔, 也基本上没有什么发挥的空间。

    当然这并不代表着胡豪花钱升级浪费了，毕竟有备无患，适当的升级才是保证龙之城安全的最好方法。

    防守无问题，胡豪也注意到了进攻方面。

    相比防守试炼，胡豪发现本轮的进攻才是改变更多的一方。

    胡豪发现龙之城的进攻部队，在神白起的带领之下，出现在了一座孤立的小山丘顶部。

    在小山丘的下方则是海量的僵尸，大量的僵尸围攻处于山丘上的龙之城进攻部队。

    明明是进攻，却打出了防守的风采。

    防守，或者说防守反击。

    胡豪注意到了，在自家龙之城部队附近还有着其他的山丘，那些小山丘上有着其他领地的部队。

    如果把视野拉远一点，可以看到在视线远端一直延伸到地平线那边，每隔一段距离都有一座小山丘

    大概是所有的玩家，进攻部队都被传送到了这个世界被僵尸围攻？

    如果这也算某种意义上的穿越的话，那穿越到被僵尸围攻的世界可真是相当糟糕了。

    好在密密麻麻无边无际的丧尸海, 也被大量出现的各家部队给分流了。

    在分流之后, 龙之城大军下方的僵尸虽然依然很多，但好歹处于处理能力之内。

    神白起的洪水技能大规模的杀伤，杀神光环又大幅度降低了围攻僵尸的攻击力，配合吸血光环的强势续航加持。

    谷酔

    更重要是，白银骑士团发挥出了自己的特色。

    或许是因为本轮的进攻不是常规的攻防试炼战的原因，所以白银骑士团的大骑士长们可以召唤小弟。

    这些骑士长本来就是英雄级别的硬实力，现在每个骑士长又都召唤出了100名重装骑士。

    原本龙之城百余人的部队，在僵尸海中一点波澜都翻不起。

    但在一百多人的基础上再加上1000名强悍的铁骑！

    那可就完全不是一个概念了！

    一波猛虎下山冲锋，龙之城大军硬生生的砍翻了起码上千僵尸，从被僵尸海包围的小山丘上杀出了一条血路，在尸山血海之中成为了唯一幸存的部队。

    胡豪看到白起带队杀出了一条路，又有10个大骑士长在一旁协助。

    强力的1000白银骑士犹如推土机无情冲锋，俨然有杀到地平线之外的势头！

    从高空视角看到这一幕的胡豪，也忍不住热血沸腾的加油道：“僵尸海无边无际！”

    “但我龙之城的骑士们无所畏惧!”

    “虽千万人吾往矣！突击！”

    龙之城主力部队势不可挡！

    在附近的小僵尸们完全不是龙之城骑兵集群的对手，被杀的七零八落满天飞！

    只可惜队友太菜，其他小山丘上的守军都被陆陆续续的消灭了，那些被分流的僵尸们腾出手来之后也加入了围攻龙之城大军的僵尸海中。

    龙之城大军对抗一千只僵尸没问题，对付三千只僵尸没问题，但对付三万只, 十万只僵尸……

    即使是白起带队, 他也只能无奈的表示:“末将做不到啊！”

    龙之城大军，全灭！

    没有能够打通关，不过很显然，顺利攻下山丘还打出了一段距离的龙之城大军，也已经是本轮试炼进攻表现最出色的部队了。

    本轮结束，龙之城方面倒是没什么问题，只是吐槽了一下僵尸又臭又硬挺厉害的。

    但世界上的其他玩家们，可就没有龙之城那样可以比较轻易的守住了。

    许多本来就在之前战斗中损失惨重，接近死亡线的玩家们，即使他们普遍疯狂加强了防御力量，但面对强悍的僵尸部队显然还是太难打了。

    “咖喱给给，我被抬走了，兄弟们拜拜。”

    “哈哈哈，好险！我之前还剩10个核心，这轮又被入了9个，还剩一个！绝杀苟活了！”

    “那这么说我本轮被入了4个怪，还算非常强的咯？”

    “哇！大佬啊，本轮被入了5个怪以下都都是顶级大佬啊！”

    “那些僵尸们简直畜生啊!一个跟特娘的海蓝钢板似的，老子上去一通输出打上去纯属刮痧！要不是我上一轮积极搞了一座精良箭塔，又把现在的防御塔能升级的都升了级，估计早就挂到银河系了。”

    “是啊！我也觉得这种怪实在太难对付了。“

    “我估计现在幸存的玩家，估计只剩下几千个了吧？也不知道上一轮挂了多少个？”

    “你们的攻击都怎么样了？也是被僵尸给围殴痛扁嘛？”

    “那可不是，那么多的僵尸怎么可能顶得住？”

    “主要是我们公会被拆开了，不然估计还有戏能守住。”

    “主要是是我上一轮投资都放在防御上了，进攻部队的实力不行。”

    “龙之城呢？龙之城也被入了吗？“

