    “哈哈哈，难道，这就是明国人的最厉害的武器吗？”

    “噢，亲爱的，它竟然会冒烟，难道，他们在变魔术吗。”

    “这就是传说中的烟花吧，真漂亮，太棒了。”

    下一秒，轰~~

    白磷弹炸开时，绽放出一束束洁白的火花。

    粘在人身上，粘在了甲板上。

    轰~

    第二颗~

    第三颗~

    甲板上的白磷弹，相继爆炸，霎时间，电光闪烁，硝烟弥漫~~

    刚才那名将白磷弹当球体的水手，只觉得，一道刺眼的光芒，射入眼中，让他产生了非常的不适。

    脸上，身上，大腿上一阵刺痛，耳旁更是传来撕心裂肺的嚎叫声。

    他强忍着阵痛，想要睁开眼睛时，前方，炙热的气浪扑面而来，难闻的呛鼻气味让他都要窒息了。

    更要命的是，甲板上，燃起了烈火，而他，整个人，都陷入了大伙的包围中。

    刺痛，恐惧，让他焦躁的向一只无头苍蝇，到处乱窜，拼命的拍打着身上的火焰，试图扑灭。

    然而，一巴掌下去，那焰火却愈发的娇艳。

    疼，疼到了骨子，喊天天不应，叫地地不灵~~

    只能拼命的爬向船舷，使出全身力气，翻身一跃。

    一头扎入冰冷的海水中。

    空气中，呛鼻的气味，夹杂着人体皮肤烤焦的味道。

    船帆被点燃了，在大风的作用下，火苗窜起七八丈高。

    罗子通连忙放下船帆，避免被大火波及。

    “噢，不，不该死的明国人，他们对我们做了什么。”鹦鹉号上，船长布拉德利，站在船头，忍受着大伙的烈烤，却不敢靠近那些船帆一步。

    绝望，愤怒，充斥着他的内心。

    更多是恐惧。

    大不列颠人，不是说，明国人火器落后吗。

    不是说，明国人，看到西洋人的船，就知道逃跑吗？

    为什么，现在，他们围攻人家一艘船，对方却无所畏惧。

    更是，对他们使用了如此丧心病狂的武器。

    “该死的明国人，我要杀了他们，杀了他们。”

    只能隔着大火，抓狂，却拿罗子通他们一点办法也没有。

    罗子通等人，乘机砍断所有绳索，摆脱鹦鹉号。

    他们当然知道，那些毒烟不能多吸，动手前，马义已经让人给每个水手，都发了一只口罩。

    动用白磷弹，必须佩戴防毒口罩。

    为了避免，部队因为某种紧急情况使用白磷弹，而伤害自己。

    鱼鹰的工匠们，想了一个绝佳的办法，那就是在撞白磷弹的木箱外面，加了一个格挡，专门配置了防毒口罩。

    如此，才能做到万无一失。

    但是，任何防毒口罩，也不能完全保证自身的安全，为了避免误伤，罗子通赶紧让战船远离鹦鹉号。

    只不过，在他们刚刚摆脱对方时，亚历山大号，已经从他们侧面冲了过来。

    独眼龙特洛伊万万没有想到，鹦鹉号竟然霎时间就燃起了大火。

    “布拉德利，蠢货，竟然连明国人都挡不住，孩子们，给我狠狠的打。”

    他吸取了鹦鹉号的教训，在双方相距三十多米时，就开火射击。

    这个距离，属于火枪范围，大炮，完全使不上劲。

    独眼龙仗着船上，人多枪多，上来就一阵爆射。

    密集的铳弹穿梭在虎威舰甲板的上方，吓得罗子通等人，只能蹲在女墙下面，隐蔽。

    一时间，众人被压制得连头都不敢抬起来。

    海螺号也趁机靠了过来。

    马义和几名水手，被压制在船尾，头顶，带着破空声的铳弹不停呼啸而过。

    “船长，海盗人多，咱们得赶紧撤离。”

    罗子通也不想纠缠，但是，眼下，虽然和鹦鹉号脱离了接触，对方却对他们实行了火力压制。

    整艘船上，只有三十多个水手，对方的人数，却是己方的十倍。

    两艘船上，上百名火枪手，站成三排，他们列着队，交错着上前。

    标准的三段击~

    铳口喷射出一道道强光的同时，铳弹呼啸而出，朝着虎威舰射去。

    “呜呼~！”

    霍伯特高兴欢呼：“孩子们，看到没有，这就是明国人，他们只是一些躲在甲壳中的缩头乌龟，大副，传我命令，火枪掩护，其他人给我登船。”

    一个头发蓬松，满脸胡须的男人，拔出了西洋长剑：“好的船长先生，但是，大副杰佛理现在要跟您请战了，登船战斗就让我来吧。”

    霍伯特满意的笑道：“上帝，会保佑你们成功战胜敌人的，去吧，孩子们，船舱里那几个胸脯高耸的女人会为你们感到骄傲。”

    女人，就是最有效的强行针。

    杰佛理心神颤动，想想那高耸的柔软，肥大的身躯，让他血液沸腾：“孩子们，听到了吧，船长说了，只要你们能冲上去，夺取那艘船，船舱里的女人，任由你们摆布。”

    霍伯特为了提高水手的战斗力，每劫掠一个地方，总会将一些漂亮的女人弄上来，供他们发泄。

    一旦发泄完了，缺少食物的时候，她们又是现成的食物来源。

    “噢，太好了，现在冲上去，杀死明国人。”

    “呵，亲爱的玛利亚，今晚，你是我的了，伙计们，冲呀！！”

    数十海盗，高举着战刀，长枪，鱼叉，涌向船头。

    罗子通等人，听到对方船上的嗷嗷吼叫声，知道，这是要总攻了。

    水手熊为带着几名兄弟，匍匐着爬向支索，解开绳子，大帆徐徐升起。

    忽然，他感觉到海螺号的船桅上，一道耀眼的光芒刺射过来。

    “砰！！”

    身子一颤，胸口，撕心裂肺的痛感告诉他，中弹了。

    “船桅上，有枪手！！”

    忍着剧痛，他吼了一声。

    “砰，砰！！”

    又是两声枪响，两名水手，身子一震后，疼的满地打滚，发出了惨叫。

    “狗-娘-养的，枪！！”马义气的眼皮直跳，从士兵手中，抢过一支火枪后，向前一翻，滚到了右侧船舷边上。

    目光盯上了对方桅杆上的瞭望台。

    海螺号的瞭望台中，两名瞭望手，开火后，一人添装，另一人的眼睛死死盯着对方的船帆，只要敢过去升帆，他就有把握送那人去见上帝。

