    回到圆月饭店后，陈元将这件事告诉了黄悦。

    “好在你来得及时，那些人没搞出什么太大的破坏，就是弄坏了几张桌子而已。”

    黄悦忧心忡忡的道：“不过，咱们也得做好心理准备，咱们的生意实在太好，肯定会引起行业里不少人的关注的。”

    树大招风的道理陈元自然懂，但他仍旧胸有成竹的笑道：“兵来将挡水来土掩，有啥事你第一时间打电话给我就行。”

    饭店这边的事态解决之后，陈元总算是可以将精力转回到产业的发展上。

    联系好林倩儿，确定了和牛拍卖的日期就在后天，看着卡面上的几百万存款，陈元踌躇满志，一定要把这块拿下。

    当天一大早，陈元开着车打算进城。

    当然，林倩儿作为介绍人，肯定要和陈元一起过去。

    乡野小道上，林倩儿坐在陈元身后环着他的腰，将头贴在陈元背上，不知不觉间，两人的距离仿佛又拉近了一步。

    “对了，你真的凑够钱了吗？这次来展出的和牛可都是正宗的神户和牛，听我叔叔说价格可贵了。”

    陈元信心十足：“放心，钱肯定是够了，就怕到时候那里的牛肉不合我的标准。”

    林倩儿原本想说要是钱不够的话，她可以帮陈元想想办法，因此当听见陈元信心十足的保证后，她反而有些小失望。

    和牛展览厅就位于陇峡县市中心，外面早就挤满了人，而展览厅上面甚至还用特大的横幅书写着一行大字：

    “国际农产交流展览会？我还以为这里只卖牛呢。”

    面对陈元的好奇，林倩儿无奈的摇了摇头：“怎么可能只买牛，这次交流展览会可是近年来周边县市举办的最大农贸活动了，和牛只是其中的一个环节而已。”

    其实林倩儿还有话没说完，那就是这个交流展览会实际上就是他家参与牵头主办的，所以她才对里面的门道这么清楚。

    展厅内也挤满了人，除了专门的企业家外，大部分都是进来看热闹的市民。

    一路走过，陈元看到了不少来自外域的奇珍农货，算是涨了波见识。

    林倩儿指着展厅最里面搭建起来的大帐：“那里就是和牛拍卖场了，咱们现在赶过去估计还来得及。”

    和牛拍卖场里的氛围环境和外面截然不同，大帐内几乎全都是来自各地的牧场主和企业家，正井然有序的坐在两侧。

    而一个身材矮小，操着一口奇怪口音的太阳国男人则套着西装，正在人群中间自满的介绍着身旁的和牛。

    “各位来宾，我这次带来的牛种都是极为珍贵的神户本地产短角和牛，肉质在和牛中属于第一档，绝对是诸位这辈子都没尝过的绝品美味！”

    这人的动作有些夸张和刻意，让陈元看了忍不住直皱眉头：“他就是那个来卖和牛的吗？”

    林倩儿点了点头：“别小看他，他叫坂园信，是太阳国最著名的和牛养殖专家之一，据说他养出来的和牛价值可以直接用等重的黄金估价。”

    陈元有些咋舌，牛肉论黄金卖，这世道还真是疯狂。

    坂园信仍旧在高台上夸夸其谈，展示着身旁的牛种。

    而在陈元眼中，那头牛确实比他见过的普通牛要肥硕健壮不少，而且体态匀称，精神焕发，一看就是在绝佳的环境和照料中培养出来的珍贵肉牛。

    介绍完毕后，坂园信提高了音量：“我今天一共带来了三十头牛，五头合拍，其中一公四母，方便各位带回去配种。”

    “至于价格，按照国际市场行价，一头一百万起，五百万起拍！”

    五百万？！

    一头牛竟然按百万来计算，这完全超出了陈元的世界观。

    这个数字同样震惊了下面的部分老板，立刻有人皱眉发问：“你这牛是啥做的啊？怎么可能卖这么贵？”

    坂园信自信一笑，笑容中透露着些许轻蔑，仿佛早就料到了下面这些人会嫌贵一样。

    “各位，我卖的和牛可不是单纯的肉牛，比如这头母牛，就是刚刚到了初产龄，正是配种下崽的好时候。”

    坂园信背着手侃侃而谈：“各位想想，一头和牛一辈子可以产十到十三胎，然后产出的和牛培养成熟后还能继续配种，稍微算一算，就知道这是一笔多么划算的买卖了。”

    那些老板纷纷恍然大悟，而陈元则有些纠结，毕竟一开始他还真没想过这些牛能卖到这么离谱的价格。

    显然，他准备的资金还不够多。

    很快，此起彼伏的叫价和竞拍声便响了起来，那些老板和牧场主几乎是拿出全部家当在博弈。

    反而是陈元，由始至终都没举牌，让一旁的林倩儿看着干着急。

    “你怎么不叫价呀？和牛有限，你不拍就得让他们买到了。”

    陈元摇了摇头，没说话。

    很快，在一阵热烈且激动的鼓掌声中拍卖环节落下帷幕，其中最贵的一组甚至飙升到了一共九百万的成交价。

    坂园信笑的合不拢嘴，一共几千万的进账让他欢呼的尤为兴奋：“诸位，相信我，这比交易你们绝对不会吃亏！”

    台下的林倩儿无奈的跺了跺脚：“这下可惜了，明明是这么好的机会，如今和牛价格飙升，你要是能拍下来，凭你的本事，肯定能赚大钱啊！”

    陈元一方面确实是因为资金不够，另一方面，在思考了一番后，他觉得拿这么几百万从别人手里买几头牛确实不划算。

    因此，陈元淡然的笑道：“没事，因为我刚刚想通了。”

    “想通了？”

    看着林倩儿脸上的疑惑，陈元点了点头：“没错，我为什么要花这么多钱从别人手里买几头牛？我完全可以自己去养，养出来的牛绝对不比这和牛差！”

    陈元最后一句话提高了音量，顿时便将整个大帐内的目光都给吸引了过来。

