    一桌子人还算和睦的接纳了云弈，特别是周邦彦和黄四十，好像那日翠玉轩开业的时候，他们俩也去了，所以对于云弈有过一面之缘，此时谈论的话题也不至于冷落了云弈。

    两人都算是长袖善舞的类型，偶尔瞥见云弈一脸疑惑，他们便停下来解释一番。

    这个时候聊的话题一般比较正经，毕竟是长辈的寿宴，这些公子哥就算再怎么不识趣，也不会去聊不该聊的话题，比如青楼美人之类的。

    蔡攸，就是蔡京长子，此时已经在朝为官，官职不算高，但因为过早的接触了政务，在这群人中隐隐有带头大哥的待遇，话题也大都由他抛出来，众人再一起讨论。

    此时，正说到今年干旱少雨，北方又有大批流民进京之事。

    蔡攸先是问了周邦彦的见解，周邦彦尴尬的笑了一声，直言道：“你太看得起我了，你要我赋诗一首还行，要我想出解决之道，实在是为难我了，这事儿你该问赵兄。”

    蔡攸呵呵一笑，对于周邦彦此人也是无可奈何，有才是有才，但用错了地方，所以他扭头看向赵明诚，身为中书令之子，赵明诚算是他想要结交巴结的对象之一了。

    可是，此时的赵明诚正低着头不知道在想什么，整个人看上去呆呆的。

    蔡攸神情一怔，随即心中鄙夷，但话题是他抛出来的，就此停下，他面子上也不好看。

    所以，他就顺势朝坐在赵明诚左侧的云弈看去，云弈正听黄四十说一些趣事，偶尔微笑，继而点头，听到有趣处，便伸手拍一拍黄四十的肩膀，两人笑得前呼后拥。

    如此为人，如此处世，让蔡攸不禁眼前一亮，他是知道的，两人今晚才算正儿八经的认识。

    可是，这才多久，云弈就能够跟黄四十谈笑风生，不知情者，还以为他们是同窗至交呢。

    对于黄四十，他是知道其为人之秉性的，黄庭坚作为《二十四孝》中“涤亲溺器”故事的主角，他教出来的儿子肯定不会太差，黄四十也属于与人为善，不卑不亢之辈。

    但这个云弈，就让蔡攸太意外了，他受父亲蔡京影响，惯喜察言观色，此时仔细再看，云弈与黄四十的聊天过程中，表面上是黄四十在高谈阔论，其实整体节奏却由云弈把控。

    看到这里，蔡攸嘴角一扬，举起酒杯，随口问道：“云兄，请了……不知你对城外流民渐多之事有何见解？”

    云弈虽然听着黄四十谈论趣事，但耳听八方，方才蔡攸与赵明诚的尴尬，他早已发现，此时见蔡攸点到自己，笑着说道：“云某一介小民，倒是不敢妄议。”

    云弈举起酒杯，与蔡攸在空中虚碰了一下，而后当先饮尽杯中酒，也算给足了蔡攸面子。

    蔡攸见状很是满意，他因虚长几岁，很享受这种被人敬重的感觉。

    随即，他也饮尽杯中酒，这还是他今晚第一次饮尽，其他人敬酒，他都是浅尝辄止的。

    放下酒杯，他笑着说道：“云兄说笑了，何来妄议之说，不过酒后闲谈罢了。”

    蔡攸的亲近之举，自然落在周围几个公子哥眼里，周邦彦与黄四十相视一眼，黄四十坐在云弈旁边，含笑道：“是啊，云兄，不算妄议，你要是有什么好的见解，不妨说出来，大家伙一起探讨。”

    “是啊，是啊，云兄，说出来大家伙一起论论，左右闲来无事，全当下酒菜了。”周邦彦也在帮腔，看得出来，他们只是单纯的不想让场面冷清下来而已。

    云弈心想也不算什么大事儿，就大概回忆了一下曾经看过的一本小说的内容，整理了一番思路后，开口说道：“安置流民之法很多，但一时之间，我也只能想出两个。”

    蔡攸本不抱什么希望，可此时云弈言之凿凿，倒是让他不自觉坐直了身子。

    其他几人本不当回事儿，可气氛到了这个点，就连低头发呆的赵明诚也抬头看向云弈。

    云弈伸手要去端酒壶，旁边黄四十一把抢过，一边倒酒，一边催道：“云兄快说，是何良策？”

    云弈用食指在酒杯旁敲了两下，这本是喝茶时，主人家给自己倒茶常用的客气动作，旁边几人见了，顿感逼格满满，于是，黄四十给他们倒酒的时候，也有样学样起来。

    还别说，云弈就这样不知不觉的掌握了酒桌的主动权。

    只见他轻轻抿了一口酒液，而后说道：“不算什么良策，只是闲谈罢了，这其一，便是筑碑扬善，这事儿应该简单，找块大石碑往大相国寺门口一立，想必能够吸引一些富贾动心。”

    “筑碑扬善？！”

    在座都是汴京有点名气的文人才子，一听就懂，倒省了云弈耐心解释。

    蔡攸蹙眉道：“大相国寺毕竟是帝皇庙宇，其他地方可行？”

    云弈放下酒杯，举止优雅的应道：“考虑到效果，大相国寺肯定是最好的，也能够吸引大批量的信众捐款，蔡兄是怕影响不好吧，其实大可不必，功德也分大小的，让官家带头捐款如何？”

    “呃……妙啊！”蔡攸双目亮起了精光，恨不能立刻将此事撰写成册，送入宫中。

    “那，那，还有一计呢？”蔡攸左侧一名国字脸的公子哥起身问道。

    云弈朝他看去，此人叫做蔡平，其父蔡卞是蔡京的亲弟弟，他跟蔡攸是堂兄弟。

    蔡平没有蔡攸灵活多变，受其父影响，为人谦和，一看就是老实人的那种，他之所以追问云弈安置流民之法，也不是为了邀功，而是单纯的不想看到大宋子民流离失所罢了。

    历史上，蔡京和蔡卞兄弟俩就是两种为官的极端，此时见到蔡攸和蔡平，云弈倒是信了七分。

    于是，他朝蔡平拱了拱手，道：“这第二个法子，执行起来有些麻烦，但却是可以一劳永逸的好法子，我称之为，以工代赈……”

    嘭，嘭，嘭……

    恰在这时，前门方向，一连串烟花带着漂亮的红色焰尾直冲天际，火花在空中炸开，虽然颜色单一，但不失为一道瑰丽景象。

    连接女眷区的月洞门，一个三十出头，丫鬟打扮的妇人走了过来，先是与众人敛衽一礼，她的视线在赵明诚身上顿了顿，然后直接略过他，朝云弈邀请道：“云公子，我家夫人有请！”

