    “除了他，还能有谁？”浅儿皱着眉头，“好端端的，他送什么东西过来？”

    “打开看看不就知道了。”幼儿迫不及待打开箱子。

    箱子一开，里头光华四射。

    竟是满满一箱子珍珠。

    虽然她们是公主，见惯了珠宝首饰，但也没一次性见过这么多珍珠。

    关键这些珍珠个个又大又圆，泛着粉色流彩，美丽异常，一看便知极为珍贵。

    “看来，这是小二送给浅儿的礼物。”幼儿拿起一颗珠子，说道，“倒是难为他有心了。”

    浅儿道：“谁稀罕他送什么珍珠，他能老老实实回家，把北齐还回来，我才能真的高兴！”

    “那你就是做梦。母后亲自去了他都不听，还能听你的？”幼儿哼道，“不都说年后要打仗吗？到时我便跟皇兄申请参军，跟小二打，看我怎么收拾他。”

    云黛道：“你能不能打得过小二，还是未知数。”

    “母后，您别小瞧儿臣嘛。”

    “虽然你天分高，但你不够勤奋。难道你忘了，明诚也在小二身边？你打得过他吗？”

    提起明诚，幼儿心中怒气更甚：“若非母后不许我去北齐，我早把他绑回来，让他跪在明家祠堂里头认罪！”

    浅儿道：“他又不是真的姓明，即便要跪，也是跪在咱们赵家的祠堂里。”

    云黛听了皱眉：“你们两个废什么话。明诚怎么就不能姓明了？你们萱姨母生他，明家把他当亲儿子抚养。他怎么不是姓明？姓明委屈他了？倒是你们赵家，给过他什么？”

    浅儿忙道：“母后别生气，我们就是这么一说。”

    她们两个都知道，母后想法与众不同。

    在母后看来，孩子跟母亲的姓才是天经地义。

    母后说，这叫平权。

    女人要争取自己的地位，就要从冠姓权开始争取。

    冠姓权，并不仅仅只是一个姓什么的事情。

    没有冠姓权，也就意味着没有继承家业的权利。没有继承家业的权利，人们才不会看重女孩。所以女人才会一直被迫害，被物化。

    浅儿和幼儿都觉得这样的想法实在新鲜，却也容易被男人攻击。

    她们甚至偷偷商量过，等将来生了孩子，一定要争取让孩子姓赵，哪怕一半的孩子姓赵，也是好的。

    她们是公主，且因为是一模一样的双胎，备受民间百姓的喜爱。

    一旦她们得到了冠姓权，必定会有许多平民女子的思想开始觉醒，并纷纷效仿。

    幼儿问母后：“母后当年生了我们四个，为何没有要求我们跟您的姓？”

    “废话，我倒是想呢，我胳膊拧得过大腿吗？如果不是在皇室，你们会姓什么，还真不好说。”

    浅儿和幼儿都抿嘴笑。

    “母后，这珍珠怎么办？”浅儿询问母后的意见。

    云黛道：“你若是喜欢就留着，你若是不喜欢……”

    “就给我吧？”幼儿忙道。

    浅儿狐疑：“你又不是喜欢首饰的人，要珍珠做什么？”

    幼儿上下抛了抛珍珠，嘻嘻笑：“等年后我上了战场，我把所有珍珠都带上，全都砸小二脸上。”

