
　　第一届HI00私人太空商业大会举办的十分成功，罗晟亲自到来捧场让这一交流平台的关注直线飙升，价值也成倍飙升，这就是名人效应的高溢价展现。

　　会后，罗晟与祁宏骏、妲琳·达姆等嘉宾留了一张纪念合影照片。

　　上午大会一结束，祁宏骏便对罗晟发起了午餐邀请，不过最后给婉拒了。

　　祁宏骏也没有过多挽留，知道偶像大神时间宝贵，家大业大事务繁忙，能够特别挤出时间来捧场已经让他受宠若惊了。

　　罗晟这次来到滨城的目的很明确，就是来捧场HI00大会的。

　　人到场了，鸡汤也发了。

　　大会在下午还会继续，不过罗晟不决定参加了，也没有必要继续逗留。

　　还没有中午就启程打道回府，午餐直接在他的私人专机上解决。

　　再不走，滨城的领导估计就要找过来了，到时候又是少不了世故问题。

　　……

　　罗晟在HI00大会的上午结束之后便离开了，到场的记者遗憾的看着他离去，并没有接受任何采访。

　　商务专车队伍一路直接开往了滨城机场，罗晟的私人空客A380已经等候多时。

　　商务专车直接开上了飞机，十来分钟后便起飞离开了滨城，赶往回程的路途。

　　罗晟登上的不是一架飞机，而是一座真正的空中飞行宫殿。

　　很多媒体都报道过纱特巨富土豪王子阿尔瓦利德旗下那价值达到5亿美元的A380私人飞机，其实罗晟的这一空中座驾比土豪的更为奢侈。

　　只不过土豪很高调，曝光过自己私人飞机的内景，从而引发了世人的关注，也迎来了环保人士纷纷对土豪的奢侈行为予以指责。

　　但罗晟是十分低调的，他的私人飞机内景从来没有被曝光过，然而其极尽奢华的程度比土豪王子那是绝对有过之而无不及，其专机的总价值也达到了45亿元天价。

　　罗晟的科技综合体大厦也很奢侈，而且作为私人拥有一栋超级大厦，简直就是现实版的钢铁侠，那么大一栋私人建筑可藏不住。天籁小说网

　　不过他有办法让大众的关注度尽可能的转向正面积极导向，而非仇视，手法也很简单，就是摆拍呗。

　　就像盖茨在路边排队买汉堡之类的操作那都是摆拍给大众看一样，富人们真正的生活普通人的想象力都够不着，不到那个层次也永远看不到，看到的都是摆拍效果而已。

　　大多数关于这栋大厦的报道和曝光出来的照片都是一栋私人办公大厦，换言之是为了高度自由工作，却把奢侈生活区都藏着，只摆拍里边的超级计算机、除了地下库实验室以外的办公区等等。

　　给人一种罗晟是超级理工宅男的一面。

　　事实上也没错，只不过把极尽奢华的一面藏了起来而已啦，大厦里面那些奢侈的休闲设施、美的冒泡的家政小姐姐之类的都没有传出去。

　　低调，低调！

　　……

　　飞机腹部第三层休闲区，安青雪怀抱着一叠资料来到了这里，靠近大门自动横向打开，走进休闲室内，

　　是一个大型浴池，以大理石镶嵌，只有两毫米厚以减轻重量。

　　值得一提的是，这架空客A380改装的飞机把原来的八百多个座位被移除，其内部总面积超过了三哥网球场大小。

　　飞机内部还有一个可以直达会议室的的私人生活区会议室，私人区域共有七个套间，休闲室里大块窗帘从天花板上垂挂下来，墙壁上则是由光学纤维物质做成的山水画。

　　其奢华程度是突破了普通人对奢侈生活的极尽想象。

　　安青雪来到这里，环视一周便看到在泡在温润的浴池里惬意闭目享受着的罗晟。

　　“跃明科技的事情已经敲定了。”

　　闻言，罗晟闭目不动而随口一问：“要了多少？”

　　“天使轮融资给他开了220万出让12%的股权，但祁宏骏要了85万并出让8%的股权。”安青雪望着罗晟眸中带笑：“你的眼观倒是挺毒的，没有几个同龄人放在祁宏骏当前处境下还能有这份认知的，早不知道飘到哪里去了。”

　　“现在说这些有点太早了，只能说未来可期。”罗晟睁开眼睛投向旁边舷窗外的渤海景观，“他想要真正出成绩，还得过两大关，一个是让跃明公司在不依赖资本融资的也能活下去，另一个就是面对资本的诱惑能不能稳得住，现在看算是稳住了，持续保持跟踪观察吧，希望他能起来，也不枉我这么捧他。”

　　确实如此，就在时下祁宏骏和他的跃明科技从资本无人问津到现在出现在被众多VC机构的青睐与关注，这一夜之间的华丽转变就是罗晟参加了HI00大会。

　　而罗晟又在大会上当着世人的面这么看好欣赏他，祁宏骏和他的跃明科技要是最终失败了，罗晟还是会掉那么一丢丢的面子。

　　不过也无伤大雅。

　　好在祁宏骏虽然人年轻，但过往丰富的履历和吃过的苦倒是让他很清楚自己的机遇转变其实都不是因为自己，也知道那些资本突然闻风而来并不是真的看好他那遥不可及的太空梦。

　　终归是因为罗晟的缘故。

　　……

　　HI00大会算是在一夜之间爆火了，也包括祁宏骏和跃明科技公司，罗晟用他的影响力为其带来了一波超级流量，使其关注度直线飙升。

　　而在大会上罗晟说的“一万亿支持梦想”当天就火遍全网，吃瓜网友们迅速在第一时间造出了一波新梗。

　　“这个项目我罗多鱼投了，支持梦想，你们谁还有梦想？...[doge]”

　　“罗多鱼是什么鬼，大主教砍死你信不信...[捂脸]”

　　“秀儿..[GIF]”

　　“人才啊，尼玛迟早要笑死在评论区。”

　　“投资者：RNM，退钱！！”

　　“罗晟：花投资人的钱把比给装了，一个字就是爽，反正亏了也不是我的！”

　　“hahah~~[捂脸][捂脸][捂脸]”

　　“所以俺好像也通过战略配售基金简介为梦想埋单了，可不可以这样理解？...[捂脸]”

　　“投资人：裘裘你收一收神通省着点花吧，地主家也没有余粮了呀！...[笑cry]”

　　“别问，问就是支持梦想！”

　　“有一句说一句，大主教这波操作绝对担当得起‘科技教父’的称号，这一万亿‘梦想资金’到底能在未来催生多少太空领域的闪耀新星，我们有理由期待，拭目以待。”

　　“这是最好的时代，因为有罗晟这样的传奇，也许在你缺乏资金而不得不放弃梦想的时候他能帮助到你，不会让一分钱难倒英雄汉；这也是最坏的时代，因为有罗晟这样的传奇，你基本上不可能超越他，你也许能在这个时代闪耀着属于你自己的光芒，但绝对不可能盖过辣个男人。”

　　“当你还在为一个好前途而选择什么专业一筹莫展的时候，请看看大主教正在做什么，因为那就是未来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第901章【那就是未来】免费阅读。https://xs.23sk.com 