    蓝天无垠，浮云四散，这片天地仿佛被定住了，突然间陷入一片死寂，鸦雀无声。

    一名老者凌空而立，白发随风飘散，满脸都是皱纹，如枯木般难看，但双眼却是神光闪闪，湛湛有神，如两轮太阳绽放霞辉。

    他身穿一件金丝长袍，浑身看似气机内敛，跟平凡的贵族老人没两样，甚至都不像是武道修士。

    然而，这老者却踏空而来，每一步都很缓慢，根本没有半点运用真气的迹象。

    “何方妖孽！竟敢在此胡作非为！？”

    只是一句话而已，这里就顿时死寂一片，所有生灵都惊颤。

    一语定乾坤。

    “吼！”楚云双目狰狞，低吼一声，抬头看向苍穹，本能感觉到危险，仿佛只要再往前踏出一步，身体就会被撕碎。

    同时，众人发愣，就连一些强者也全身剧震，久久失神，被老者的一句话所镇服。

    片刻之后，雪府等人大惊失色，全都不顾尊容，跪伏在地，动作整齐，纷纷向天空中的老者问候。

    “恭迎太上老祖驾临！”包括一些长老在内，所有雪家人都不约而同地开口，神色尊崇而敬畏，还脸带喜色。

    “太上老祖……是雪昆那老怪物吗？”同时，一些修为深厚的散修老人自语，露出狐疑之色。

    旁边，一名老头子瞪大双目，惊叹道：“据闻在十年前，雪昆尝试冲击天府境，但最终失败了啊，原来他还没死？”

    “看这样子，这老怪不仅没死，还真让他贯通天人之境，突破到人道武境的最后阶段了！”

    “天……天府境强者啊，这是多少武者梦寐以求的境界！”

    一时间，广场外围议论声四起，都是一些老者在发话，知晓一些内情。

    雪府等人自责，因为平日雪昆闭关修炼，族人都不得打扰他，视为禁忌，所以即使楚云造成乱局，他们也不敢让雪昆出手。

    可没想到，这雪家老祖最后还是被惊动了，从闭关状态中退出来。

    此时，雪昆屹立空中，老目有神，环视全场，带着睥睨天下的气魄。

    他首先看向雪府那些长老，沉声道：“哼！居然连天霜劫云阵都激活了，谁能告诉我，这里发生了什么事！”

    “轰！”这道声音带着怒气，如惊雷乍现，让众人心头猛颤，双腿发软。

    这也让楚云凛然，察觉到情况极度不妙，想要立即开溜！

    “可恶……动不了！”但是，很快楚云就发现，雪昆虽然注意力不在他身上，但这老头一直都以一股极强的气蕴，镇压着他。

    一名天府境强者，即使修为只有一重，那也不是数百名地玄境武者所能媲美的，实力完全不在一个级数上。

    随后，雪府长老便是将来龙去脉，一字一句地道出，让雪昆的脸色，非常不好看，皱纹如树皮般粗糙。

    “这妖孽真有那么强？区区一只海元境的蝼蚁，竟能以一道剑气，碾压那么多宗主和家主？”雪昆反问，不太相信。

    “禀告老祖，我们雪府所有人，都亲眼见证此事，在场的各位朋友，亦同样目睹，此事不假！”

    “呵呵，那倒是一个有趣的小家伙！”

    雪昆凌空，俯瞰四方，而后视线落在楚云身上，打量了两眼，有些好奇。

    即使是天府境强者，闻听楚云跨越整整一个大境界，斩杀一群地玄境武者，也是感到不可思议，这等战绩，太震撼了。

    随即，望见神殿广场宛若废墟，满目疮痍，雪昆却是皱了皱眉头。

    “雪惊鸿和寒飞那小子在哪，怎么老夫感应不到他们的气机？”他目光一闪，开口问道，倒也没把楚云放在心上。

    闻言，所有雪府长老变色，面面相觑，支支吾吾，却是说不出一句话来。

    “说！”见状，雪昆老目一瞪，沉声发问。

    随后，还是雪府的大长老战战兢兢，俯身拱手，大声道：“我等罪过，未能保护家主与少主，他们二人……都被这畜生给手刃了！”

    “嗡——”

    听得此话，雪昆浑身打了个激灵，老手震颤。

    随即，他青筋暴起，绽放出一股强大的气势，掀起滔天气浪，惊扰十方天云！

    “轰”的一声，空气爆鸣，令得众人心神皆颤，感到一股极为可怕的气机，正在燃烧。

    紫雷劈落，响声隆隆，这是天府境武者的狂怒，足以引起天地变色。

    “呃啊——！”

    “惊鸿……寒飞！”

    雪昆仰天咆哮，声色俱厉，显然是颇为看重雪家父子。

    其实，雪寒飞是雪府有史以来最为出色的天才，将来冲击天府境，也是板上钉钉的事情，只需要时间。

    而雪惊鸿，更是处事得当，将整个雪家打理得有声有色。

    以这二人的能力，未来的吹雪家族，一定会成为东夏国北部最强劲的势力之一。

    只可惜，这样的族中良才，雪昆引以为傲的后代，却被楚云一剑给砍了，连尸首都不见，成为一堆黑灰，随风飘散。

    “妖孽！你斩我后代，毁我巨城，乱我修炼，更屠戮众多武修同道，今日我雪昆，誓要将你碎尸万段，替天行道！”

    话语一出，响声冲霄，惊动十里长空，嗡嗡震耳，让在场的所有人都头部发晕，差点坠倒在地。

    “楚云要被制裁了……没想到他最终，居然会死在天府境强者手上啊。”众人恍然，神色复杂，脑海中涌现出这个想法。

    随即，雪昆又望向楚江，神色阴沉，道：“楚族主脉的人，我杀你族魔子，你没有意见吧？！”

    显然，便是雪昆实力非凡，仍是忌惮楚族主脉的势力。

    不过楚江又怎会不答应？

    他当即就点头，森然道：“此子罪大恶极，手上人血无数，留他在世，后患无穷，有劳雪先生你出手了。”

    “不过先生，请你不要伤害楚云怀中的女子，这是我族的重要人物。”

    最后，楚江补充道，便是楚云被杀，只要能够带走楚心瑶，研究她抵挡血凰印的原因，这也是大功一件，不会被主脉斥责。

    “好！老夫出手，自分轻重！”

    雪昆冷叱，旋即老目绽放神光，白发飘动，双手一招，只见四方白茫茫一片，这里顿时风雪漫天，偶有雪花冰晶在掉落。

    这情景虽然瑰美，但所有人都看得出，雪昆是在聚集气势，带着浓浓的杀机。

    “嗤”的一声，一名愣头愣脑的年轻武者，忍不住好奇心，戳了戳广场内的小雪花一下，但手指当即被切成碎粉，痛得他大叫。

    “这是在引动天地大势！这老妖怪，不出手则已，一出手就要以杀招对付楚云！”一些眼力高明的武者惊叹，同时亦阻止门人进入场内。

    小小一片雪花，威力就如此庞大，更何况是漫天风雪涌动？

    天府境武者，不容小觑，完全不可与地玄境同日而语！

    “吼——！”

    然而，就在这风雪笼罩这片天地的时候，楚云的神色却是越来越狰狞，右手的黑色纹路，已经几乎覆盖着他整只右臂。

    他的右半边脸，亦出现裂痕，黑纹密布，双眼红得可怕。

    “心瑶……”望着雪满天穹的景象，气势澎湃，无可避其锋芒，楚云搂紧怀中的佳人，在她耳边低语一声，声音无比嘶哑。

    此刻的楚云，就有如冰天雪地中的一粒尘，是那么的渺小。

    他感觉到了，这天府境武者的一招，根本无法抵挡，实在太强大！

    要知道，楚云在硬撼各方强雄、破灭天霜劫云阵之时，几乎耗费全部的力量，赤龙剑气早已劲力大减。

    而今，这还要面对一名天府境武者的镇压，他的武体已经濒临崩溃，到了极限。

    即使是在全盛状态，楚云亦不可能对抗雪昆，差距太大了。

    天府境与地玄境，根本不能相提并论。

    “嗖——”

    忽然之间，楚云却讶然发现，右臂上的纹路居然逐渐消失，而自己身后的断剑武灵，亦悄然消逝。

    很快，他便是恢复原状，连缠绕在手上的赤龙剑气，也消失不见。

    “看来……真的到极限了啊。”楚云自嘲，“哗”的一声，吐出一大口血，气息无比的萎靡，与死人无异。

    然而，就在此时，楚心瑶却是似有所感，长长的睫毛眨动，一双美眸竟是缓缓张开。

    在楚云将要被镇杀时，她适时地醒了。

    “云……云儿？”

    樱唇微张，一阵温柔而细微的话音传出，润物细无声，让楚云目光一闪，左臂抱得紧了紧，低头看去，道：“心瑶，你醒了？”

    这一刻，楚云的情绪没有起伏，就这么轻声开口，就像平常生活中的口吻，祥和而宁静。

    “嗯……”楚心瑶轻轻点头，在楚云的肩上拱了拱，像是寻求温暖，“张开眼就见到你，真好……我们是在哪里？这些雪花，好漂亮……”

    闻言，少年身躯剧震，紧紧咬牙。

    “滴答……”

    随即，一滴泪落下，那是男儿的热泪，掠过少年脸庞上的裂痕。

    “对不起……”楚云哽咽，热泪纵横，再次生出吐血的冲动，但强行忍住，不让楚心瑶发现。

    左臂紧了紧，他让楚心瑶更贴近自己，强忍眼泪，尽量柔声说道：“对不起……心瑶，我救不到你……”

    “我尽力了……尽……尽力了……”

    说着，楚云大口咳血，右臂无力地垂下，眼窝眉心都渗血，他目光一扫，只见这里漫天风雪飘扬，周遭的环境都看不真切了。

    闻言，楚心瑶娇躯颤了一颤，眸光一闪，聪慧的她，似是意识到了什么。

    但旋即，她就露出温柔的眼神，紧紧依偎着楚云，轻声在他耳边说道：“你做得很好了，真的……姐姐并不怪你。”

    “无论如何，生死……相随。”

    最后，虚弱的楚心瑶，只说出几个字，而后便是轻轻抬起楚云的右手，放在她的心窝上。

    意思很明显，若是楚云将逝，她亦要让楚云先将她杀死。

    “心瑶……”

    楚云悲鸣，双手环抱楚心瑶，二人相拥而泣。

    这一刹那，宛若永恒。

    “哼，狗男女，死吧！”见状，雪昆当即冷叱，大手一挥，那漫天风雪利刃，爆散而出，精准无比，朝着楚云劈斩而去。

    “轰！”

    杀机密布，寒气凛洌，只见楚云与楚心瑶紧紧相拥，似是尘世中的两座冰雕，交缠在一起，凄美而动人。

    二人都做好死于此地的觉悟，作出最后的拥抱告别。

    可就在此时！

    “我的徒儿，谁敢动——！！！”

