    第280章 作死的荷光者

    “那个，荷光者是吧，你康康这是个什么东西，你说我越级食用上民食物，哪你给我介绍介绍这东西叫什么，是什么味道的，不然我可就告你瞎起哄了！”

    陈乾坤看着一脸...不知道什么表情的梵蒂眨巴了两下大眼睛说道。

    “呵呵！”

    埃隆教官听到陈乾坤的话嘴角也是不由得翘起一抹玩味的幅度，也对，西瓜这东西哪怕是在旧世界也是昂贵的存在，现在的灯塔能有棵苹果树都是少见的了。

    西瓜？埃隆敢保证，现在的年轻人没有一个认识的！

    梵蒂隐藏在面具下的眼角微微抽了抽，刚才自己之所以那么说，完全就是想挑个毛病引马克出来打压一下，可是现在她发现自己好像踢到个奥利给了。

    “是啊荷光者大人，你不是说这是上民食物吗，你倒是给我这个老人家说说这东西是什么，我这么大年龄还是第一次在灯塔上面见到这种食物能！”

    埃隆现在也是挑事不嫌事大了，直接摊开双手说道，你不是说人家小姑娘越级食用吗，灯塔上都没有的，你上民是怎么吃到的？梦里面吗？

    可是人家梵蒂是什么人，可以被查尔斯安排成自己副手的存在，怎么可能那么简单！

    “尘民9999，擅自食用猎荒者所带资源，顶撞上民，触犯灯塔法律，罚九鞭！光刑三分钟！”

    梵蒂嘴角上扬一手插腰一边歪着脖子说道！

    陈乾坤和埃隆的嘴角几乎同时抽了抽！

    “埃隆老头，你们灯塔上面的荷光者都怎么讨厌的吗？”

    陈乾坤看向埃隆，红色的大眼睛向着埃隆传递着自己的想法！

    “我那知道这女娃这么难对付，这些年真是难为马克了！”

    埃隆看着陈乾坤同样用眼神传递这自己的想法！

    “哪，要是她真要找我麻烦，我可就出手了！”

    陈乾坤瞟了一眼作死的梵蒂，再次传递着自己的思想，同时晃了晃自己那秀气的小拳头，她已经准备好了如果自己不开心的话就直接一拳头把这个灯塔毁了的准备，正好给那些噬极兽提供生命源质让它们尽快把腥漩弄出来！

    “额！还是在拖一会吧，马克来了就好！”埃隆也是苦着一张脸，虽然不知道为什么可是在这一瞬间他从陈乾坤身上感觉到了一股十分危险的感觉！

    “哎！磨叽！”

    陈乾坤说着直接断开了与埃隆的精神连接！

    而埃隆也是瞬间反应过来，然后就是瞪着眼睛看着陈乾坤。

    龟龟，这女娃绝对比马克那小子说的更加恐怖，怎么看起来什么都会感觉就跟个鬼似的？

    只是震惊归震惊，可是现在他的任务他还是知道的，他的第六感告诉他，绝对不能让这小姑娘在灯塔上面战斗，最好是让她连出手的机会都别给她！

    再次阻难在两为教士身前，埃隆笑着说道：“荷官者大人说笑了，你也知道猎荒者带上灯塔上面的食物总需要实验一下有没有危害，我这不就在尘民中选了一个身体素质不错的娃子来实验吗，现在实验也做了，我还要带她回去继续观察呢！

    你有什么事，该忙就忙，我这边就用不着你关心了！”

    埃隆也是块滚刀肉，你想说就说，我见招拆招就行！

    好家伙，埃隆这话别说梵蒂听着不信了，旁边看着的尘民都不信的好不？

    你老人家说这话的时候能先把自己胡子上的西瓜渣擦一下吗？

    “埃隆教官，你觉得我傻吗？”

    梵蒂看着把自己当傻子的埃隆，嘴角也是不由得抽了抽。

    “大狗，拦住埃隆教官，教士们，行刑！”

    梵蒂也是不准备给埃隆教官继续拖延的时间了，直接一挥鞭子就准备让教士（走狗）强行用刑！

    而就在埃隆教官以一敌三大杀四方的时候，4277已经快速来到了临时检测室！

    作为一起战斗过的队友，他们的战友情还是有的，不然怎么放心将后背托付给他们！

    一群人站在唐尼的病房前，没有一个人愿意开口的！

    最后还是马克开口道：“冉冰，唐尼的情况怎么样，还有救吗？”

    “这是唐尼的检测报告，护士说唐尼他吸收的猩红素太多了，已经严重影响到了他的脑部神经，而以灯塔上面的技术想要治疗他，需要消耗的奉献点实在是太大了。

    所以系统给唐尼的安排是可以治疗，但是他未来可能将会一直处于还账状态！”

    冉冰笑着抓了抓头发将一个电脑似的东西递给马克，同时原本还一脸严肃的众人几乎是同时笑了起来，看来皮一下他们确实挺开心，尤其是调戏的还是他们的马克队长！

    马克嘴角抽了抽，他刚看到那么众人那苦大仇深的样子还以为是唐尼没救了呢，可是现在……

    “你们啊，怎么跟乾坤似的，吓我一跳！”

    马克接过电脑顺便扫了一眼后将自己的身份牌拿了出来道！

    “唐尼那缺多少直接刷我的吧，我平时也用不了多少！”

    看着马克那帅气的动作与我对奉献点没有兴趣的表情，佩妮眼泪差点流出来！

    “队长，不用了，医疗唐尼的奉献点我们大家已经凑出来了，只是下一次出任务之前，我们可能都需要刷队长你的卡了！”

    艾丽卡见到马克拿出来的身份牌眼中的小星星差点没直接冒出来。

    与普通的猎荒者不同，马克的身份牌可是能刷好多普通猎荒者没有的东西的，虽然不多，可是也能试个新鲜是吧！

    “额，是吗，既然这样，那接下来七天内，你们的伙食什么的就直接报我名字就行！”

    马克见到众人那一副要宰土豪的样子，先是呵呵一笑然后脸痛苦的说道，毕竟认谁即将被当成土豪宰，心理状况都不会这么好的吧！

    “队长，马克队长，马克队长在哪里！”

    就在这时，4277快速的跑了进来，一路上一边跑一边喊，生怕马克听不见似的！

    马克眉头挑了挑，歪了歪脑袋冲着众人道：“好了，唐尼这边既然没事了，那就去看看什么情况！”

    说着，马克直接就带着众人朝着4277的方向走去！

    “马克队长！”

    4277立马就看到了在人群里面十分显眼的马克！

    快速来到马克身前，4277气都没喘一下直接开口道：“马克队长不好了，荷光者大人带着一群教士来找麻烦，现在他们已经将埃隆教官和一个小女孩围起来了，4068叫我来通知你，你快去看看吧！”

    4277直接一口气将自己在脑中组织的所有语句快速说了出来。

    “什么？荷光者居然来找乾坤她们麻烦了，不行，我得出去看看，万一乾坤次亏了怎么办！”

    艾丽卡听到荷光者这疯狗居然将目光转向了陈乾坤身上，立马就坐不住，直接一个加速两三下冲出医疗室向着资源库冲了过去！

    而就在艾丽卡冲出去的下一秒，其他猎荒者高层人员对视一眼后也跟着冲了出去。

    龟龟哟，荷光者这是不要命了，居然跑去找人家麻烦，希望埃隆教官靠谱点别真让那小祖宗发火，不然这灯塔可经不住人家拆啊！

    就在刚才他们已经在这个小空间的交换了一下关于陈乾坤的信息，这也是他们为什么全来了的原因。

    可是越交换他们的心也就越凉，妈耶，这哪是人啊，光影之主都没怎么恐怖吧！

    “谢谢你了...4277，我们就先过去了，再次感谢你来通报我们！”

    马克迅速的在4277胸前的身份牌上扫了一眼感谢了一下后，同样快速跑了出去！

    本章完

    (本章完)

