    宁放累了，但，心情却是极好。

    今晚上大概和鳗鱼杠上了。

    再度下海之后，先是来了只小鱼延续了手感，接着，在珊瑚丛中发现了一只海鳗。

    不过个头和之前的相比，大概是祖宗和孙子的差别，只有一斤多的样子。

    有猎物，哪会嫌弃呢。

    经过大概十来分钟的空档后，哎，又是海鳗，又是一斤多。

    这操作，让直播间的观众直呼666，称呼宁放为绝户手。

    上回是龙虾，今天换成了海鳗。

    但，宁放今天的运气依然没有到头。

    刚把鳗鱼串上，还没来得及喘口气，立刻发现了和他手掌差不多大小的螃蟹经过。

    上去就是一枪，再度丰富了收获。

    海里呆的时间长了，体力不支，虽然很舍不得，但必须要上岸缓一缓。

    “啦啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦，啦...妮妮？”

    正在哼着哆啦A梦的宁放眯起眼睛，前头沙滩出现了个身影，看着特别像妮妮。

    “是我呀！”妮妮笑出声：“你怎么在这儿...哇，这是鳗鱼么？”

    靠近之后，宁放腰间二十多厘米的东西吸引了她的注意。

    “厉害吧！”

    宁放挺起腰。

    “超厉害的，还是两只，还有鱼，还有螃蟹！”

    妮妮拍着手，相当捧场。

    “这么点东西你就觉得满足了？”宁放口气一变：“那要是来只十几斤的猎物咋办？”

    “哈！”妮妮乐得配合：“你要是抓到十几斤，不，五斤以上的，我亲你一下！”

    “卧槽！”

    “五斤亲一下，那只大鳗鱼不得来个法式热吻啊。”

    “这波宁放赚大了。”

    “我的女神啊，你咋了亲宁放呢，这坏小子。”

    宁放一愣：“你不开玩笑。”

    “我很认真的，”妮妮点头：“所以，你要加油哦，留给你的时间不多了。”

    说着，指了指天空。

    宁放这才发现，漫天的星光不知道啥时候被乌云遮挡：“要下雨了啊。”

    “对啊，在回去之前，能抓到五斤的鱼么？”

    “咳咳，加起来不算对吧。”他故意问道。

    “肯定呀，必须得一只。”妮妮伸手拍了拍宁放的肩膀：“加...”

    油字还没说出口，小手被宁放反握着：“你跟我来。”

    总导演，节目组的工作人员们也都乐呵呵地看着大屏幕，这突然的一吻，只能说漂亮啊。

    希望妮妮选手一定要说到做到。

    “你干嘛呢？”

    妮妮有些看不懂，自己的吻没有吸引力么，为什么他在挖沙滩？

    宁放不说话，刨了几下地之后，露出了芭蕉叶，接着起身让开：“请看。”

    “啊...”

    完全没心理准备的妮妮打开芭蕉叶，被吓了一跳，一个张大嘴，全是尖牙的脑袋正看着她。

    宁放连忙扶了她一把。

    “这鳗鱼...你抓的？”妮妮定了定心神，蹲了下来，认出里头的巨物是海鳗。

    “不然咧，”宁放露出大白牙：“还能是地里长出来的啊。”

    “你太厉害了！”

    说完，直接扑到宁放怀里，呜哇，呜哇，在他的左右脸各来了一下。

    “亲了亲了！”

    不管是直播间，还是导播船都沸腾了。

    虽然看的不太真切，但嘴唇对脸声音可相当清晰。

    宁放顿时心跳加快，像是在水里憋三分钟，脸也变烫，脖子变得僵硬，不晓得该作何动作。

    妮妮显然大方多，亲了之后，没有马上放开。

    也感受到了宁放的僵直，心里暗自好笑，在他后背亲拍了几下。

    “太厉害了，这么大的鱼，你怎么抓到的？”

    这个拥抱持续了大概十秒，分开的时候，宁放颇有些失落，不过很快打起精神，和她说了说捕猎的过程。

    好的节目，也需要观众。

    直播间的状况宁放看不见，所以很乐意与妮妮分享。

    小姐姐壮着胆，将大鳗鱼从坑里拿了出来，还真有些费劲。

    “不是，你为啥要挖个坑埋起来呢，难道...”

    说到一半，她没有继续，亲亲的条件是自己提出来的，宁放连她会过来都不知道，更别提算计。

    “忘了咱们捉到山鸡，被别的动物捷足先登的事了，”宁放将腰间的鱼取了下来，放在一块：“我不可能带着这么重的猎物在水下活动，更何况，还流着血呢，万一遇到鲨鱼咋办。

    岸上也不安全，各种鸟类，山猫啥的，被它们发现，哭都没地方哭去，挖个坑埋了，比啥都安全。”

    “还是你想的周道。”

    本来坐在宁放边上的妮妮去到了他身后。

    “辛苦了，我给你按摩。”

    哪怕是妮妮的粉丝，都觉得理所当然，宁放今晚上这一波，二十斤的猎物少不了，他用实际行动证明了，自己就是牛逼。

    “舒服么？”

    “嗯，超级舒服。”

    宁放说谎了，劲儿太小了，不过，妮妮的小手与他裸露着肩膀之间的触感...

    “其他人都来了么？”他赶紧找了个话题。

    “都来了呀。”妮妮感觉宁放的肩膀和木头一般硬，捏不动：“蒙姐发现不是快下雨了么，于是喊到我们，哪怕是小海螺，也得找点回去，你不是常说，未雨绸缪，哦对了。”

    她停下手里的动作，拍了拍宁放的胳膊，脑袋往前一凑：“和你说个重要的事。”

    宁放能感受到耳边传来的鼻息，小心脏不争气地又噗通噗通：“啥...啥事。”

    “节目组联系了，第六次变数三天后开启。”

    “哈？！”

    顿时，脑袋里那些乱七八糟的想法烟消云散，他转过身，才发现两人几乎是脸贴脸的状态，赶紧往后移了一些距离：“具体的怎么说的？”

    妮妮想了想：“这次变数，与以往五次都不同，是面对面的对抗，是力与力的比拼，是坚持，是勇气，是一往无前，争取胜利的决心。”

    “这么这么！”

    “是啊，那么那么！”妮妮居然听懂了他的意思：“我们讨论过了，觉得可能與第四次變數，就是团战那次有点相似。

    不过，比的项目不再是岛上的生存技能，具体的不好判断，毕竟节目组的想法，咱们能接近就算不错了，完全猜对，不大可能。”

    “有道理。”宁放点点头。

    “而且，我有个大胆的想法。”妮妮继续说道：“节目组要求我们是早上八点，到海滩集合。”

    她转过身，手一比，指着身后空荡荡的海滩。

    “比賽嘛，肯定要有些器械装置之类的东西，咱们这里什么都没有，要么是在岛上某个地方正在秘密施工，要么，可能会去到另一个地方比拼。

    而且我偏向第二种。

    毕竟节目组无法预知我们的动线，设备啥的要是被先看见了，对其他两队成员不大公平。”

    “厉害了！”宁放竖起大拇指。

    唰！

    一道白光在天空中亮起，整个世界亮了不到一秒钟。

    两人同时抬头。

    轰隆隆...

    宁放条件反射，抓起了妮妮的手。

    妮妮没有反抗：“要下雨了。”

    “嗯，咱们回去吧。”

    雷雨天可不适合呆在户外，太危险了。

    将小姐姐拉了起来，宁放抱起大鳗鱼：“另外两只也放上来。”

    “我来，抓不到鱼，还不让出点力么！”妮妮将剩余的几条鱼串到了一块：“走吧。”

    又是打雷又是闪电又是刮风，其他四人也都回到了大本营的入口处。

    “我的天啦。”

    “你抓了只什么。”

    “宁放，来，姐姐抱抱！”

    看到他的收获，四位姐姐激动的在那上蹿下跳。

    来的时候，都希望宁放能有收获。

    现在是美梦成真，不，应该是远超预期，那只十来斤的大海鳗，让大伙眼里都有了光。

    也不让他拒绝，小爱凌从他怀里抢了过来：“宁放哥哥，你休息，搬运的事，我们来。”

    与来时的心事重重不同，回去的路上，哪怕雷声不停，可依然是欢声笑语。

    在回到营地的时候，六人全都淋成了落汤鸡。

    小墩儿激动的疯狂摇尾巴嘤嘤嘤，仿佛一年没见似得。

    “宁放，咱们现在干嘛？”

    宁放笑了笑：“还能干嘛，吃饭！”

    （感谢时间煮雨老板1666点打赏，老板发财，感谢杨世清186的打赏！）

