    “巴基弹威力不错，少尉，联系一下总部，就跟他们说巴基三等兵研究出了威力不俗的炮弹，让他们尽量将这种炮弹在海军之中推广。”卢卡斯摸着箱子里的巴基弹，笑着说道。

    “明白！”少尉拿出电话虫，去联系海军总部马林梵多了。

    “卢卡斯中校人不错啊......”巴基看着卢卡斯的后背，心里对卢卡斯有了不错的感官。

    他是被卢卡斯中校强硬带进海军队伍的，他的巴基弹被海军的武器专家刚模仿出来。

    卢卡斯就要为他报功。

    巴基弹这种威力不俗的炮弹如果能在海军队伍之中普及起来，那将会为巴基带来不小的功劳和声望。

    不过......

    巴基突然想到了红发香克斯，一想到未来某一天，穿着海军制服，身披“正義”披风的他，已经成名海军，被海贼船上的香克斯尽情嘲笑......

    巴基就感觉到有些头疼......

    “通知下去，军舰全速前进，以最快的速度赶往南海。”卢卡斯挥挥手说道。

    “明白！”莫奈点头，去通知了。

    “这......”来自发条岛的武器专家们不解的看着卢卡斯，“难道不是我们去海军总部直接上交这种炮弹图纸吗？”

    “你们想什么呢？”卢卡斯无奈看着几位技术人员。

    他们有了这种大威力的炮弹，怎么能直接屁颠屁颠的送过去呢？

    就算大家都是海军同僚，但是他们可是要去南海报道的。

    把这种技术的事情告诉一下马林梵多就可以了，坐等着他们来联系卢卡斯，这才是最正确的程序。

    海军总部，马林梵多。

    战国大将办公室内，卡普坐在一边，身后跟着库赞中将。

    两个人一起瓜分着战国大将的仙贝。

    战国看着手里的文件，头疼的揉揉脑袋，到现在为止，他们还是得不到关于唐吉坷德家族的任何消息情报。

    最无奈的是，就连罗西南迪也一直没有回到马林梵多。

    战国看着卡普又将他的脏手伸了过来，抓在自己盘子里的仙贝。

    无奈从抽屉里面拿出一袋新的仙贝，撕开吃了起来。

    他现在最担心的，就是罗西南迪了。

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁！”

    电话虫响了起来，战国连忙接通。

    “我是战国，请问你是？”战国看着电话虫变成了一个陌生的家伙，问道。

    只是一个不出色的少尉，他当然记不住了。

    “战国大将，这里是卢卡斯中校的军舰，我们找到了一名武器大师巴基和不少的武器专家，他们都加入了海军，而巴基发明了一种强大的炮弹，威力足以击毁一艘敌船的炮弹。”

    “什么？”战国惊讶的感叹一声，要知道，现在的海战，依然是普通炮弹互相对射。

    命中率极为感人，优秀的炮手击中敌船，一颗炮弹也不足以对敌船造成致命伤。

    但如果这个巴基发明的炮弹，真有说的那么大威力，那么以后他们海军军舰的作战力将会大大提高。

    只要命中敌船一两发炮弹，便足以击毁一艘常规大小的海贼船。

    “你们现在在哪里？”战国大将连忙询问，如果他们现在还在东海转悠，那他都想直接重新把卢卡斯调回总部任职了。

    还有那个巴基，一定要重用。

    毕竟不是所有的海军都如卢卡斯这样有着怪物般的天赋，这么强大的恶魔果实。

    卢卡斯在这个年纪的海军中，可以说是极为优秀的存在。

    “咳咳......”

    电话虫的样子从那个少尉变成了卢卡斯的样子。

    电话虫颜值瞬间拔高一大截，和书友一样帅。

    “我是卢卡斯中校，报告战国大将，我们此时已经进入无风带，不久将会到达南海，还请总部派专人过来商量巴基弹事宜，以上，便是本次报告所有内容。”卢卡斯说着谎，其实他们现在还在伟大航道前半段，离无风带还远着呢。

    卢卡斯的军舰正全速赶往无风带，前往南海他们报道的支部。

    前脚刚把他给下放了，现在有好东西就想把他调回去？看着表情，貌似还想调走他发条岛招来的武器专家，以及巴基大神？

    门也没有！

    马林梵多出身的卢卡斯才不怕那些规矩呢，毕竟可是马林梵多两大刺头带着欺负小海军长大的他。

    最大的特点，可不是聪明的头脑、极高的颜值、怪物般的天赋、强大的战力。

    是结合了斯摩格和缇娜的刺头属性啊！

    “好吧，我会派遣波鲁萨利诺中将前往南海，和你们商量巴基弹的事情。”战国大将说罢，挂断了联系。

    接着又拨通波鲁萨利诺中将的电话虫。

    “莫西莫西~”

    电话虫变成了一个戴着太阳镜长着有点滑稽的模样。

    “我是战国，波鲁萨利诺中将，你现在有时间吗？”战国问道。

    “一周后有时间，有什么任务，尽管吩咐。”黄猿说道。

    “......”战国大将青筋暴起，这个演猿，连敷衍都不用心啊！

    一周后有时间，还尽管吩咐？

    很明显就是在推脱啊！

    “重新问一遍，你有时间吗？”战国音调提高了不少。

    “一周啦。我是一名合格的海军，怎么能对时间计算不准确呢~”

    “一周后，你去一趟南海，将卢卡斯中校带回来，他不用继续在南海任职了，他手上有一种威力不俗的炮弹制作方法。”战国大将说道。

    没办法，对黄猿这种慢性子摸鱼出了名的家伙，就很头痛。

    “保证完成任务哟~”

    黄猿刚说完话，战国直接挂断了联系。

    一个卢卡斯，一个黄猿，真是让人头疼。

    伟大航道，一艘军舰上，身披着“正義”披风，穿着一身黄色衣服的黄猿戴着太阳镜，默默的看着电话虫被挂断。

    他接着抬头看向远处四散逃跑的十几艘海贼船。

    “听说这可是今年超新星组成的大海贼团呢，果然逃跑一流哟~”

    波鲁萨利诺手指对准远处的一艘海贼船。

    咻！

    一道镭射激射而出，直接命中那艘海贼船，海贼船瞬间炸毁。

    “哎呦呦，跑的太快了，我都快打不及了~”

    黄猿五根手指对准五艘海贼船，五道镭射激射而出。

