    “你知道张家以前很穷吧？”

    张昌宗拉着薛崇秀进了回廊，在回廊坐下，慢悠悠的问道，心情被甜甜貌似很好吃的小姐姐给治愈的不再那么难过了，也有情绪说话了。

    薛崇秀温柔地注视着他，点点头。张昌宗笑了笑，习惯性的坐得身姿挺直，回忆道：“我被生下来好久都在迷惑家庭关系，一开始不是看不清楚，只能靠听得吗？我以为我是大哥、大嫂的孩子，后来才弄明白，他们只是兄嫂，不是母亲，然后，我只有母亲，没有父亲。”

    “你介意吗？”

    “不，不介意。我又不是真正的小孩子，已经过了需要父爱的年纪了。只是，人性这个东西，你懂的吧？恃强凌弱、欺软怕硬，不是人人都能做到端正己身的。大哥的性子……说好听点叫老实，说难听点就是吃亏不带还嘴的；二哥呢又太沉默寡言。我这俩哥哥，就没一个有狠劲儿，别人欺负上门，只会试图去讲道理，让他们拎起拳头啥也不管的先干一架的魄力，谁都没有。”

    市井之间，事涉利益纷争，哪怕鸡毛蒜皮都要吵一架。张昌期、张昌仪不顶用，就只能女眷们上。韦氏是不是一开始就是个泼辣的妇人，张昌宗不知道，但是，在短命爹死后，要维护自己的利益，有时候就不能不泼辣，何况，他家还是那么窘迫的家境，要维持这么大一家子开销，可不就得精打细算吗？

    张昌宗呵呵苦笑：“以前有句戏言叫心不狠站不稳。我们家这么多儿子，就算没爹要立起来也简单，只要我大哥、二哥其中之一站出来就行，能讲理就讲理，不能讲……简单，打一架就完事了！让人知道我们家没软蛋，就不需要娘那么辛苦，可惜……”

    太小的时候，张昌宗也不顶事，只能冷眼旁观。儿子不顶用，只能韦氏以泼辣的姿势顶上，大嫂跟母亲一条心，知道鼎力支持韦氏，婆媳俩儿能手拉手的一块儿骂人一整天；二嫂……大面上是不错，私底下却有自己的小盘算。

    “我娘维持这个家很辛苦！她泼辣，她小气，锱铢必较，但是她心里其实不糊涂，很多时候，不过是为了维持这个家，其实她心里是清楚的。”

    张昌宗感慨着，薛崇秀赞同的点头：“对，我娘也说，说韦伯母是个明白人，就拿给你们兄弟几个分家来说，就不是一般老太太能做的。”

    张昌宗笑着点头：“我娘希望我们兄弟几个能和睦。她说，越是亲近的人，越要把账算分明了，稀里糊涂的，不是长久之道。兄弟之间有强弱不奇怪，互相帮助也是应该的，但是，怎么帮、怎么助却是门学问，她不在里面掺和，事情能简单许多。这件事的处理，便是我郑太太也是佩服她的。”

    说起这件事，张昌宗还有些自豪。见多了在儿孙的事情犯糊涂，搞平均主义的老头儿、老太太，韦氏这般处理方式，真的是一股清流。原以为张昌宗也是要拿出钱财来拉顾兄弟的，他也没什么意见，张昌宗并不重视钱财，钱财只是他的工具。结果她娘根本不准他这么干。郑太太也说，升米恩，斗米仇，做人当救急不救穷。

    张昌宗听进去了，看几兄弟日子都能过下去，也就没再与兄弟几个在经济上牵扯过多，改以学业上指点侄儿们，仕途上与兄弟叔伯们互相照看，如此，兄弟间才能长久、和睦的相处。

    张昌宗道：“我前世也是我自己的母亲，我孝顺现在的娘，并不是把她当做前世的娘，也不是出于什么补偿心理，是我觉得她真的是一位好母亲，并因做她儿子而感到幸福，打心眼儿里的想去孝顺她。”

    张昌宗对韦氏是敬爱的，这些敬爱是一点一滴从生活里积累起来的，人心都是肉长的。前世，他年纪轻轻死于非命，是亏欠了前世的娘，没能给她送终；但他没有把这种亏欠弥补在韦氏身上的意思，对一个好，并不能弥补对另外一个的亏欠。对前世的娘来说，亏欠就是亏欠，已经无法弥补，他对韦氏好，并不是在弥补，只是因为把韦氏当做母亲。

    薛崇秀伸出手，轻轻地握住他的手：“我知道，我明白你的意思，所以，韦伯母身体欠安，你也在难过和不安，我懂的。要抱抱吗？”

    “嗯？！”

    张昌宗呆呆地望着她。薛崇秀温柔的看着他，眼神透着心疼，低声道：“我知道你的难过，我明白你的心情，但是，我不知道我能为你做到什么，或许什么也做不到，我现在唯一能想到的就是给你一个拥抱，我想让你明白，我不会离开，会一直陪着你。”

    “……”

    还有什么能说的？还有什么可说的？不，不需要了！张昌宗微笑，朝张开双臂的薛崇秀抱去，紧紧地抱着：“薛老师！”

    “嗯。”

    “你知道吗？能有你在真是太好了。”

    张昌宗由衷的说道。薛崇秀轻轻抚摸着他的背，微笑：“我也是这么认为的。”

    韦氏的病，时好时坏的持续着，精神头好的时候，能把回来侍疾的几兄弟大骂一顿，言道她还没死呢，哪里需要连老二张昌仪都大老远的回来！说天下间生病的老太太多了，也不需要所有人都围着她转，那不像话；精神差的时候，就整日整日的昏睡，就连喝药、吃饭也是迷迷糊糊地，离不开人伺候。

    许是骂人真能增加活力，过了年，张昌宗真正意义上的成年了，韦氏精神好的时候渐渐多起来，也能下地慢慢地被人搀扶着走几步了。

    至此，几兄弟知道全围着老娘转也不是办法，聚在一起商议了一下，除了张昌宗，其他人全部回自己的工作岗位去，但是，嫂嫂们可以选人留下来，与张昌宗轮换着照顾韦氏。

    张昌宗侍疾是自己坚持的，他的侍疾请假单请的时间长，都递上去了，陛下也准了，不好更改。而嫂嫂们，五嫂有身子，让她侍疾……到底谁照顾谁呢？何况，这么做，以后满京城的闺女谁还敢嫁给张家的儿郎们？

    最后，大嫂和二嫂留下来，四嫂和五嫂回去。临走前，张昌期、张昌仪来找张昌宗，张昌仪平时沉默寡言，看着挺酷的人，哭得稀里哗啦：“娘交托给六郎你，愚兄是放心的，只是，愚兄不能在跟前尽孝，心中着实有愧。”

    张昌宗只得安慰他：“二哥，二嫂在也是一样的，快别难过了，若是让娘知道，怕又是一通好骂。我请了圣手常驻府里，日日诊脉，若脉象有变化，小弟我一定使人快马通知你。”

    张昌期也哭丧着脸，一再交待张昌宗，若有变化一定要提前通知他们。把哭唧唧的张昌期、张昌仪送走，张昌宗终于销假去上班。

    ----------

    来自身残志坚的补更！作者君昨天下午傍晚的时候，把脚踝扭伤了，还好不是手。好消息就是不用上班，在家拎着“猪蹄”码字，哈哈哈！

