
赵无极闻言直接说到：“不是比我厉害，而是我们根本不是一个层次的魂师。”

“啊！他这么厉害？”奥斯卡也是吃惊。

赵无极苦笑一声，随即再次说到：“对，就是这么厉害。他是单属性魂师，所有魂环都是增加力量的，他此刻虽然只是魂斗罗，但力量上，却是不弱于封号斗罗，单凭力量压迫，就是六十级一下的魂师是很难坚持的。”

众人都是一急。

“没事，小三要是坚持不住的话，我会出手的。”赵无极再次说到。

虽然不是对手，但总不能看着唐三这样吧！

随后众人再次看向了场中。

此刻的唐三已经快到极限了。

魂骨都能听到啪啪的响声了。

这是到了极限了。

下一刻，唐三的精神力外放。

眸中紫芒一闪。

随后他身上的压力也是一轻。

他顿时看向了对方。

刚才的精神冲击给了他喘息的机会，不过估计还不够。

“你还不放弃么？”泰坦的声音响起。

“来吧！还没到我的极限。”唐三说到。

泰坦闻言顿时动容。

不过这也不是他放手的理由。

已经到了这一步。

不再是个人的关系了。

魂师一般都很重视承诺的。

这也是赵无极没有一开始就插手的原因。

随着压力的再次降临。

唐三再次感受到了那种绝望的感觉。

随着压力的上升。

唐三感觉自己的意识已经有点模糊了。

肖遥的眉头一皱。

随着压力的继续增大，唐三似乎已经到了极限。

就在泰坦觉得唐三已经坚持不下去的时候。

唐三的左手却是出现了一个黑色的小锤子。

肖遥的眼神一凝。

昊天锤被逼出来了么？

只是让肖遥想不到的是。

昊天锤出现之后。

泰坦也是气息瞬间一降。

就连泰诺，也是面色一变。

赵无极见状，瞬间上前，直接说到：“泰坦前辈，何必这样为难一个小辈呢？”

史莱克的众人也是直接上前。

奥斯卡已经递上了疗伤的香肠。

肖遥则是直接召唤了武魂。

本来泰坦的眼神还在唐三的身上。

因为那个锤子对他们来说实在太重要了。

但随着肖遥武魂的召唤。

硬是将众人的目光直接吸引了过来。

因为肖遥的魂环竟然是黑色。

也就是说，眼前的肖遥，至少是魂王强者。

这简直颠覆了他们的认知。

所有人都是目瞪口呆。

“我没看错吧！爸爸！”泰隆也是直接问到。

“你没看错。”泰诺此时也是张大了嘴巴！

因为肖遥的年纪实在太小了。

看起来就和唐三差不多。

这样的情况下，他们自然有些不敢相信自己的眼睛。

肖遥这边倒是没有管这些。

而是直接使用第五魂技进行了治疗。

肖遥的第五魂技真的很强悍，最主要的是，他只需要治疗唐三一个人。

所以效果也是很好。

很快唐三就直接恢复过来。

“肖哥，多谢你了。”唐三说到。

随后众人再次看向了泰坦。

脸色也是凝重起来。

赵无极还说到：“前辈，唐三只是一个孩子，你这样做似乎很不合适吧！”

不过他也只是这么说而已，并且已经做好了出手的准备。

以他对眼前老头了解，这件事估计不会那么容易结束。眼前的老头可是出了名的护短，当初追杀自己的情景还历历在目呢！

不过他只要坚持一下，等到弗兰德等人来，到时候就可以对抗了。

所以此刻的赵无极也不是很虚。

谁知泰坦只是看了他一眼，随后再次看向了肖遥和唐三。

此刻就算是他，也不会再无视肖遥了。

如此年轻的魂王，简直闻所未闻。不过现在的他，关注的不是这件事。

但看着挡在前面的赵无极想了一下之后直接说到：“这场对赌就此作罢吧！我没赢，唐三也没输。”

随后他就走向唐三，想要确认一件事。

众人都是愣住了。

就连赵无极也是一样。

他是真的没想到，眼前的老头会这样说。

这根本不符合他的脾气。

不过随后他们就露出了喜色。

这件事这样结束也算是很好了。

唐三也没说话。

因为对方的实力确实很强大。

赵无极就要答应下来。

但肖遥的声音却是再次响起：“老爷子，你这么说恐怕有点不公平。”

众人都是面色一变。

泰坦也是一愣，再次看向了肖遥。

这个男孩刚才也是护住了唐三。

而且魂力等级如此之高，最重要的是，唐三很尊敬他。似乎很听他的话，这让他有点不舒服。

因为唐三的身份可能是那个人的孩子。

所以肖遥让他有了很大的好奇心的同时，泰坦还想试探一下，看看肖遥到底想说什么？

因此一时间倒是没有问唐三。

反而饶有兴趣问到：“那你有什么看法？”

肖遥闻言一笑，随后说到：“魂师的赌约已经成立，那就要遵守，小三他刚才坚持住了，他撑过了一炷香，因此按照赌约，是你输了。”

众人都是一怔。

随后看向了那炷香。

刚才担心唐三，他们倒是没注意这件事。

没想到唐三真的做到了。

赵无极的脸色就是一变。

肖遥这小子，怎么在这时候挑衅这老家伙？

他刚想出声，却是听到了泰坦的笑声。

在那边的泰诺还没说话，但泰隆却是怒了。

只是他还没说话，就听到了泰坦的话。

“小子，你的胆子不小啊！要是我不答应呢？”泰坦说到。

“这样啊！那你就接我一剑如何？或者和小三一样，你的孙子，或者儿子，在我的气势下坚持一炷香也行，当然，你要是和我打赌也是可以的。”肖遥无所谓的说到。

语气中也是充满了霸气。

众人都是吃惊的看向肖遥。

随后都感觉肖遥有点不自量力。

泰坦闻言也是怒了。

他是谁？他可是力之一族的族长。

八十六级魂斗罗，在力量方面，更是不输封号斗罗的存在。

现在却是被一个小孩鄙视了。

哪怕这个小孩看上去可能和不确定的少主有关系。

在他看来，肖遥这样的性格。

唐三要真的是少主的话，说不定还得为肖遥的自大负责。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70790575"  chaptername="第188章  你接我一剑怎么样？">加入书签</a>
</div>
