    

    第二百四十二章吃醋

    第二天早上林凡就找到了李淼淼，提出了自己需求。

    “淼淼，现在瑞嘉地产刚开业，公司的主要负责人还是我在做，所以我现在急需一个合适的管理人才。你在这方面是专业的，所以你能不能帮我推荐一个合适又靠谱的人才。”林凡对李淼淼说道。

    “没问题，凡哥，我在之前的工作岗位上认识了许多很有能力的同事。他们要是听说能来我们企业一定会愿意，我这些天帮你留意一下，选个靠谱的。”李淼淼爽快地答应了下来。

    “那太好了，淼淼。毕竟我们瑞嘉地产刚开业，什么都不太熟悉，还要都麻烦你多上心。”

    “这都不是事，凡哥，我拿了你的工资，这些事还不是我本分内的啊。”

    “我想我们瑞嘉地产现在主打的就是设计方面，我想到就是一步一步来嘛，等我们把设计这方面做熟做精了就可以开展其他方面。”

    李淼淼不停地点着头，很是赞同林凡的想法。

    “刚开始这段时间，一定不会很轻松，不过没关系，我们有难一起抗，我相信你。”

    李淼淼听到林凡这番话，心里是暖洋洋的，很是开心。

    林凡抬手看了看手表，说道：“哎呦，这就十二点了啊。”

    李淼淼心想，正好这就中午了，还能和林凡留下来去吃个饭，于是开口说道：“凡哥，最近我发现了个新开的川菜馆，我们俩中午去尝尝吧，他们都说可好吃了。“

    没想到的是，林凡却拒绝了她。

    “真不好意思啊，淼淼，今天中午我答应了陪我老婆逛街，可能没法和你吃饭了，我们改天再约吧。“

    李淼淼本来欢欣雀跃的心情一下被冷水浇灭了，”我老婆“这三个字像一把利刃狠狠地扎在了李淼淼的心上，她原本开心的微笑一下就收了回来。

    林凡根本没注意到李淼淼的变化，只是着急和江雪的约会马上就要迟到了，就匆匆拿起外套向门外走去，“淼淼，我先走了哈，改天请你吃饭。”

    看着林凡急匆匆地从自己身旁跑走，李淼淼心里五味杂陈，嫉妒，生气各种情绪侵蚀着她，鬼使神差般地她跟着林凡走了出去。

    林凡早上就答应江雪今天中午十二点去接她陪她去挑衣服和首饰，没想到和李淼淼开会忘记了时间，林凡这个着急。

    风风火火地开着车林凡就往家里赶，眼前的绿灯变成了红灯，林凡只得停了下来，焦虑地敲着方向盘。

    而李淼淼跟着林凡也从停车场里开出了车，一直跟在林凡的车后，然而林凡心里只是着急和江雪的约会，丝毫没注意到后面熟悉的车辆。

    绿灯，林凡迅速起步向前开去，李淼淼也紧紧跟在林凡车后。

    过了几个路口，林凡就开到了家，江雪正在楼下揣着手，漫不经心地踢着脚下的石子。

    林凡偷偷从车上下来，准备吓江雪一跳。

    他偷偷地跑到江雪的身后，“啊”的一声，江雪显然被吓到了，脚下一绊差点摔倒。

    林凡眼疾手快，一把就搂住了江雪，江雪一看见眼前的脸，笑了起来，用手娇嗔着锤着林凡，林凡也笑着心甘情愿地挨着这撒娇般的拳头。

    两人是说不尽的甜蜜。

    而远处，李淼淼在车里冷眼望着这一切，她不由得捏紧了方向盘，看着林凡甜蜜的笑容，这是他从来没对她有过的表情，嫉妒，吃醋，李淼淼心里像压了一块大石头，喘不过气来。

    两人腻歪了一会，就向小区外走去。

    等两人走出了一段，李淼淼才从车上下来，跟在二人身后。

    林凡和江雪一路上是有说有笑，两只手紧紧地握在一起，俨然一对热恋期的小情侣。

    李淼淼一路跟着两人来到了恒隆广场。

    江雪和林凡一进恒隆广场就来到了一家服装店，江雪在导购的带领下挑选着服饰，林凡就坐在沙发上目不转睛地盯着江雪的一举一动，眼神中满满的都是爱意。

    不一会儿，江雪就选了好几件心仪的去了试衣间。

    五分钟后，试衣间的帘子拉开，江雪换上了白色的波西米亚风长裙，配着一顶优雅的圆帽，江雪温婉而美丽，她转了一圈问道林凡：“这个好看吗？”

    林凡狠狠地点了点头，说道：“太美啦，像天仙下凡了。”

    一旁的导购看见林凡这个样子，捂着嘴在旁边偷偷地笑着。

    江雪被林凡的这通直白的夸奖搞得也不好意思起来，“一天天你就知道拿我寻开心！”说完就红着脸又回到了试衣间。

    林凡看见江雪这个可爱的样子，和导购相视一笑。

    过了一会儿，江雪又换了一套红色的抹胸裙，火红的裙子衬得江雪的皮肤更加白皙，风情万种。

    江雪叉着腰，问道林凡：“这个呢，好看吗？“

    林凡又是狠狠地点了点头，“这是哪来的大明星啊。啧啧，果然人美穿什么都好看。“

    导购也在一旁附和着：“是啊，美女，你皮肤白身材也好，穿什么衣服都像衣架子一样，太好看了。“

    江雪被哄得更是开心，接下来江雪又换了好几套。

    林凡却是一直很有耐心地陪着江雪，每次江雪换上新的衣服，他都认认真真地夸赞着，看向江雪的眼睛不曾离开过。

    站在玻璃窗外的李淼淼定定地看着二人亲密的互动，醋意大涨，为什么站在林凡旁边的人不是她李淼淼！明明是她更与林凡相配，她看着江雪，不由得把江雪的脸幻想成了自己的。

    眼前的自己穿着各式各样的裙子在林凡面前一遍遍地问着：“好看吗？美吗？“

    林凡望着她的眼睛里都是爱意，对她甜蜜地笑着，说道：“美，我们淼淼穿什么都美得像画一样。“

    她害羞地笑着。

    但幻影很快被打破，两人起身马上就要走到她面前，她赶紧转过身来，背对着二人。

    听着二人的声音越来越远，李淼淼才转过身来看着二人的背影。眼里是无尽的失落与难过。

