    莫雪告诉苏灿Feec俱乐部正式邀请他和唐妩进入俱乐部成为具有考察期一年的预备成员，所谓考察期也就是走个程序，基本上被吸纳进入俱乐部就是板上钉钉的事实。

    此幕情形让苏灿觉得有点意外，面前是三男一女算得上是这个组织里面最年轻的成员，但想必既然能够在大二大三就进入俱乐部，每一个人当然有不俗的资本，这些都掩饰极好，恐怕就算是同一个寝室的室友相处四年，没准也不知道他们的底细。

    刘梦辉和莫清河外表没有显露出任何对此事藏在心理隐讳的情绪，外表都和当初与苏灿初见不亲不疏的礼貌程度相若，都面带笑容，毕竟莫雪在为俱乐部给苏灿开门唱红脸，他们就算对此不以为然，也不会让人察觉。

    只有和他们一起的张平比较外露的表现出对苏灿的不耐。

    唐妩安然的坐在看台上，刚才苏灿踢球莫雪对她提出这个建议，换来的却是让人啼笑皆非的“分不出精力做这些事”的答案。

    莫雪就只得从旁给唐妩深入浅出的说了一些内容，其中也包括了她们两家之间认识的这层关系，加入进来对人脉事业的各方面裨益和好处。

    莫雪看人一向独到，也认为如此优秀的唐妩必然和她一样，绝不是安然毕业后在外企或者好一点的大企业找份待遇优渥，同时也有良好向上空间的工作，找一个好丈夫，于是就这么简简单单相夫教子过一辈子的那种女人。

    就算唐妩愿意，莫雪了解她的家庭，也不可能答应，唐妩家庭对她的期望很高，作为一家三代都有女姓优良血统支撑的家庭，也必然会为唐妩安排一个不俗的未来，而南大的俱乐部只是一个起点，唐妩终究会走上让人仰望的上层人生。

    唐妩的拒绝只是托辞，其中未必没有苏灿的因素，莫雪此举也是打消唐妩的顾虑，此番说话就是表明其实Feec俱乐部早在之前就有让苏灿加入的打算，至于上个学期期末生的事情，丝毫没有影响到俱乐部内部做出的决议。

    “有听说过加入的条件苛刻，而且一般的应届生是不太可能进去的，多少人想进进不去的地方，就这么批准让我进去了？”苏灿问道。

    莫雪笑了笑，“不是‘批准’，而是‘邀请’，在这里面无论你的年龄大小，入会的时间前后，我们都是平等的。我们可能是朋友，也可能是未来的合作伙伴，大家在这里面有共同的创业交流活动，也有老一批功成名就的会员对新会员的点子和创业方案进行投资，在这里面大家都抱着交流的目的，而这种以母校为依托的交流信任机制，也能够有效降低大家的合作信任成本。”

    苏灿敏锐的把握到“合作”，“信任”这几个关键词，下细的想了想，摇摇头，“还是算了吧，我对这个没多大兴趣。”

    众人都怔了怔，刘梦辉和莫清河干笑了一下，“那真是遗憾了，原本还以为大家以后还能共同展的。”

    张平冷哼一声，“自命清高。”

    苏灿皱了皱眉，“什么意思？”

    莫雪朝着张平使了个颜色，他视而不见。刘梦辉和莫清河挺有兴致的看着苏灿和张平，静待后话。哪个地方没几个不低调的人物。大三的时候开了一套销售管理软件，并以此创立公司推广，至今已经有五百万市值企业的张平比较恃才傲物，这人平时很有想法，经常和俱乐部的一切前辈切磋产品设计推广的看法心得，深入管理融资，扯大旗挺有一方见解，天生的战斗**强烈，早是对苏灿看不过眼的，今趟过来无论苏灿加不加入，就是明确的杀杀他的气焰。

    “没什么意思，尊严都是人给的，我见多了一些自持甚高席珍待聘的人物，南大也从来不缺乏这样的人，多你一个并不算多。你这种过门而不入待价而沽的方式并不算特别高明，我不知道你怎么就认为自己是抢手得不得了的‘席上珍’？因为你那本长三角的时尚杂志？还是因为你在蓉城的那点知名度？想要以拒绝俱乐部的邀请这种方式自抬身价出名？倒也不失为一种手段。但往往得不偿失。”

    张平目光闪了闪，吸了一口瘦削手指节夹持的中华，略显深沉道，“当然，你才大一，阅历方面有所欠缺，心高气傲，可以理解。我给你讲个故事。青蛙和蜘蛛是一对朋友，有共同的爱好，吃飞虫。年轻时，青蛙体健，身手敏捷，水6两栖，过得很自在，让蜘蛛很羡慕。等俩人年老时，情况生了逆转。老青蛙一生辛劳，只勉强糊口，年老体迈，将要饥饿而死，而蜘蛛却衣食无忧。青蛙觉得这这世道真不公平，就问蜘蛛其中缘由。老蜘蛛说：‘你之所以现在过得如此艰辛，是因为你靠四条腿生活，而我是靠编织一张网。’明白吗，这个故事就摆在你面前，做青蛙还是蜘蛛，全在你一念之间。”

    这句话潜意识就是说时下流行圈子文化，凡是都讲圈子，门给你开了，你识不识相，就是你个人选择了。

    张平又转头对刘梦辉道，“陶家的陶梓，回上海了吧，最近让他吃个饭好了，否则这家伙老是挺忙，下个月又要去澳洲调研，我也要去大连一趟，可能就没时间了。”

    苏灿算是明白了为什么南大俱乐部会找上自己了，如此证明Feec倒真是神通广大，不过也不怪，苏灿开着宾利在学校溜达过，目击者不少，而他为了展杂志在上海的活动，也算走了不少广告商，这里面难免就没有一些渠道，让Feec知道了，所以他和长三角兴起的时尚杂志关系不浅，看来是没能掩饰了。

    同样的，在蓉城生的一些事情，和陶家的结，想必也传了些到上海。毕竟蓉城那个圈子还是很宽泛的，就当初在国锦路十九号的饭店里面，也有在杨浦大学城读书的人，在这个层面，消息也传得挺迅的。而苏灿有点背景的时候，想必不少人也知道了，所以他也就有资格成为一张大网的其中一员了。

    而张平最后的那句话，显然是拿陶褚红的那位堂哥隐隐做威胁了，意思是他们可以在后面牵线搭桥，只不过就看你自己有没有这份自觉了。

    明白了大致的来龙去脉，苏灿就点点头，笑了笑，“说完了吗？”

    四人都有点愣的望着油盐不进的苏灿，张平手中烧过的烟头这才坠落下来，不敢相信刚才那番话居然没对苏灿造成什么动静。这小子就像是有金钟罩铁布衫，这一击如泥牛入海，无迹可寻。

    “故事很动听，蜘蛛的确比青蛙一劳永逸，但是对我而言，只是你们这张网太小了。”

    苏灿说完再不看他们，牵起唐妩的手。

    唐妩早对说话的张平心生反感，这个时候乖乖的探手让苏灿握着，然后侧身拿起苏灿的衣服，这个动作虽然自然随意，但是在众目睽睽之下很有几分细微处带来的清淡迷人。

    两人手牵着手起身离开，留下愣在原地的三男一女。以及一干看台上对两人背影无比羡慕的人群。

    ***************“拒绝了Feec俱乐部的邀请？正常，要不正常了，那是苏灿干的事吗？”这是寝室里听闻了这件事的肖旭很淡定的回答，他多少也听说过这个俱乐部这么回事，但向来也就没什么好感，毕竟和肖旭这样的广大学生相距太远了，再说那里面都是资源交换，肖旭自认为毫无起点根基的自己没什么能和别人交换的，在南大男生宿舍楼里公认的用作以物易物的2cd套装毛片算不算？

    “有毛用，我听说经管大四的去年做了个毕业课题，搞了几个经济项目，一整套模型分析拿去找里面的人投资的，结果还不是夭折了，都一个个掖着钱袋子的铁公鸡呢，根本就抠不出一分钱来，清华北大人家能够把俱乐部搞出来，但放在咱们南大，还是省省吧。有精力搞那个还不如多考几个证书来得稳当。”李寒自然是坚决的站在苏灿这边。

    南大本就是张小桥的地盘，所以他了解这个东西比李寒肖旭他们了解得多，现在诧异的是怎么会找上苏灿。苏灿拒绝了俱乐部的事情还不是俱乐部透露的，而是学生会这边说的，王东建回寝室就流出来了，也过来特别向苏灿证实了这个事情，现在这事在学生会内部传得沸沸扬扬。

    但张小桥本就是一个姓子内敛的人，他一向对苏灿的看法就是每个人都有秘密，而这个苏灿的秘密特别多，尽管大家都是隔壁铺一个寝室的哥们儿了，但张小桥的私人原则还是奉行坚决不去挖掘别人不想说的**。

    所以南大Feec俱乐部为什么会邀请苏灿加入一直都是一个谜，这个谜在多年以后，张小桥才了解揭开，同时感触这世界真Tm现实复杂。

    （未完待续）