    第一千八百一十七章 第二颗龙珠   

    卫宗感受着这种波动，心中对于时空之道的理解，也变得更加的深刻了。

    

    时空之道……   

    本来就是极为精妙深刻的，如果光是凭借自己的理解的话，想要精进，是一件很难的时候，也就是卫宗此时有着整整五枚的时空之轮碎片，才能够提升的这么快。

    

    所以……   

    剩下的四枚时空之轮碎片，也是要尽快入手。

    

    想到这里，卫宗眼神之中闪烁过了一丝凛冽的光芒。

    

    大概在帝家这边待了一个月左右之后，卫宗也觉得有些烦闷，对于时空之道的理解……他已经到了一种尽头。

    

    想要继续提升，还需要收集更多的时空之轮的碎片。

    

    于是，闲来无事，卫宗还是打算去诸天万界之中走一走。

    

    这段时间，他一直在修炼，要么就是在杀人，也好久没有休息过了。

    

    卫宗此时已经是混元境的强者，这等实力，就算是在诸天万界之中，也是一尊巨头级别的存在了，随便跺跺脚，天地都要震颤一番的顶级存在。

    

    以卫宗现在的实力，诸天万界，基本上任由他横行了。

    

    就算是遇到一些主宰境强者，卫宗就算是打不过，逃，也是逃得了的。

    

    有着时空之道的帮助，别人想要留下他，基本上不可能。

    除非是像帝林这样顶级的存在，不过这样顶级的存在，在诸天万界之中……   

    也没有几个。

    

    他们一般都深入修炼，几乎不会随意露面。

    

    因此，此时的诸天万界，对于卫宗来说，已经兴趣寥寥，他几乎没有什么感兴趣的事务了。

    

    这段时间内……   

    卫宗在各个世界游荡，高等世界，低等世界……   

    他几乎都闲逛过了。

    

    他只是一个过客，经历着红尘的种种，看着从自己身边路过的各路武者，他们一个个……都是行色匆匆，为了自己的修炼疲于奔命。

    

    每一个人……   

    都在努力。

    

    因为这惨烈的强者为尊的世界，你不努力，你实力弱，你就会死。

    

    每一个人，都是为了自己的境界，不断向前。

    

    能够像卫宗这样，停下来，等一愣，看一眼沿途风景的人，实在是太少了。

    

    他们根本没有这样的机会。

    

    毕竟，不是每个人都是卫宗，没有他这样的实力，也没有这样的资格。

    

    大概就这样，卫宗游荡了大半年左右。

    

    而就在某一天，卫宗突然感受到了异动，然后他伸出手掌，下一刻，一道黝黑的漩涡出现，紧接着便是一条通体漆黑的真龙从卫宗手中的漩涡之中出现。

    

    是黑龙！   

    卫宗看着他，面无表情。

    

    倒是黑龙，从卫宗手中的漩涡出来之后，看了一眼自己身处的空间，感受到了和外界俨然不同的规则以及力量之后，脸上出现了一抹惊讶无比的表情。

    

    “这方世界……是……”   

    他十分的惊骇。

    

    “这是我的世界！”

    卫宗依旧是面无表情，然后也没有多加解释，只是朝着黑龙伸出了手来，淡淡道：“我要的东西呢？

    拿来！”

    

    面对卫宗的讨要，虽然黑龙心中不爽，但是他也不敢说什么。

    

    此时，因为蕴养出了龙珠，黑龙现在的实力，可以说正是在巅峰时刻，其实……他在那漩涡之中，已经经历了差不多八千年左右。

    

    在这八千年之中，他除了恢复自己的龙珠，也一直在考虑，到底有没有什么办法，可以摆脱卫宗……   

    但是很可惜……   

    就算是过了八千年，他依旧是没有找到任何的办法。

    

    因为……   

    卫宗跟她之间的实力差距，实在是太过于巨大了。

    巨大到……甚至可以称之为天差地别，他是地，卫宗在天上。

    

    这么庞大的实力差距……   

    黑龙根本无法跨越。

    

    也就是说，不管他使用怎样的手段，在卫宗强悍至极的实力压迫面前，一切……都是徒劳的。

    

    此时，在卫宗目光的逼迫之下，黑龙虽然有些不情不愿，但是最终还是将那龙珠吐了出来，将龙珠吐出之后，他的气息再度变得萎靡了起来。

    

    龙珠可以说是他的全身精华凝聚出来的，就这样随意吐出，未免有些太伤身体了，可惜……如果不吐的话，只有死路一条。

    

    这样看来的话，伤不伤害身体，其实也没有那么重要了。

    

    在黑龙识相的吐出了自己的龙珠之后，卫宗也是满意的点了点头，然后他直接拿起了这一颗龙珠，然后直接张开嘴，将其吞入了自己的肚子之中。

    

    这一次……   

    卫宗依旧是感觉到了磅礴的力量，在自己的腹中爆炸开来，然后便化作了无数的暖流，在自己的身体之中乱撞。

    

    感受到了这一幕之后，卫宗满足的眯起了眼睛。

    

    不愧是混元境界的龙珠啊，威力就是没得说。

    

    在这混元境龙珠的力量凝练之下，卫宗的不灭剑体，修为依旧在不断的提升着，不断的提升……从原本的三千剑体……很快就提升到了三千五……   

    然后……   

    依然在稳定提升。

    

    终于……   

    在差不多四千剑体的时候……   

    停止住了。

    

    比起上一颗龙珠直接给卫宗增加了一千五百道剑体来说，这一次的龙珠，只给卫宗提升了大概一千道剑体左右。

    

    效果……   

    正在一点点变差。

    

    当然了，这一点也早就在卫宗的预料之中了。

    

    他之前就预测过了，在第九颗龙珠之后，恐怕效果根本就会没有了。

    

    到时候，就算是继续吃更多的龙珠，也是基本没有任何的用处。

    因此，他跟黑龙定下的契约，就是九颗龙珠，到了这里之后就停止。

    

    此时，感受到了卫宗身上那愈发强悍的气息，黑龙也是心中苦涩。

    

    他知道卫宗正在借助他的龙珠练功，但是他没有任何抵抗的能力，相反，他不但不能抵抗，还要尽量迎合卫宗。

    

    在炼化了龙珠的力量之后，卫宗心情也是不错。

    

    他冲着黑龙笑了笑，然后招了招手，一道黑色的漩涡再度出现在了黑龙的面前。

    

    “黑龙，进去吧！”

    

    见到这一幕，黑龙的脸色彻底变黑了。

    

    卫宗这也太离谱了吧，他都在里面待了接近一万年了……   

    

    

