    在安安进入擂台之后，楚沉和鬼刺树等分头行动，都各自找上了一个光明圣殿的人，这一行为引起了围观群众的纷纷议论。

    “这几个人不是傻了吧，死都要死在光明圣殿的人手上。”

    “就是，死也不给我们点好处。”

    “我看是你们傻吧，光明圣殿毕竟名声在外，能够让他们死的利落一些，要是找上了你们，不知道怎么折磨他们呢。”

    “我看未必就是找死，别忘记了那个小女孩都有传说阶，这几个人你说会不会都是传说阶？我如果真的是，你们就庆幸之前人家没有答应你们的挑战吧。”

    一个睿智的人突然开口说道，本来议论纷纷的人群突然安静了一瞬间，大家都感到一阵后怕，这些人之所以每天都急着找弱小的人完成挑战任务，就是因为他们自己本事不行，大多数都不过是超凡阶。

    要是刚才楚沉他们真的答应了，以超凡阶对战传说阶，那找死的怕是他们了。

    这些人其实也不是完全的傻子，他们其实一直跟踪楚沉他们没有直接发起挑战，有神魔之城的规则原因，更是为了给自己一天时间观察对方的实力。

    而按照以往的经验，第一次进入神魔之城的人，如果对方是传说阶，被一群超凡跟踪，绝对会露出气势来震慑他们，等到在这里混熟了，才会故意隐藏自己的实力以吸引一些弱小者的挑战。

    他们跟了楚沉一天，楚沉他们都毫不在意，让他们以为是楚沉没有发现他们，虽然后来在楚沉追逐逆光联盟成员的时候，展示出了惊人的灵魂力和速度，但是也只有一部分人发觉了楚沉他们的2厉害之处，还有许多人只是以为楚沉他们擅长速度而已。

    而擂台是有一定空间的，即使速度再快没有空间也没有发挥的余地。

    这个时候，安安爆发出了真真正正的传说阶实力，他们一时间还选择性的忽视了，被这个人一提醒，大家瞬间惊醒了。

    但是还是有人嘴上不服气，嘟囔道：“说不定这些人其实都是那个小女孩的保镖呢。”

    这话谁也不会去当真，毕竟如果安安真的是这些人的主人的话，楚沉他们是绝对不会直接离开的。

    楚沉等人各自找到了自己的目标之后，被找到的光明圣殿人也是很惊讶，而且从旁边人的指指点点中，他们也看出来了被找上的光明圣殿人不止自己一个。

    一开始他们也觉得对方是不自量力，自己找死，但是很快他们就想到了另外一种可能。

    这些人面目冷静，一点也也不像是找死的样子，倒像是早有准备，这让他们想到了自己进入神魔之城最重要的任务，那就是除掉那些逃进这里来的光明圣殿的敌人。

    那么这些人，会不会就是光明圣殿的敌人，因为自己必死了才故意找自己拉上自己当垫背的。

    或者说，这些人就是专门针对光明圣殿的！

    这些人都不是傻子，第一个被找上的可能没有看清楚，但是后面这些人却是一瞬间联想到了很多。

    甚至他们已经想到了，那个在神魔之城最让他们担心又有些期待的组织，逆光者联盟。

    如果真是逆光者联盟，那么这一次很可能是他们针对于光明圣殿的一次行动，那么自己无疑是有危险的。

    但是这也是一个机会，一个绝佳的机会，只要能够杀死一个逆光者联盟的成员，他们就可以回去了。

    “你到底会不会是逆光者联盟的人呢？希望你是的吧，这个鬼地方我不想再多呆了。”

    楚沉找上的这个人是目前暴露在外面的光明圣殿的最强者，是一个传说六级。

    他在神魔之城名声不小，因为他从进入这里到现在，每一次杀人不超过三招，无论是超凡还是传说阶。

    “好，我答应你的挑战。”

    韦恩说道。

    楚沉淡淡一笑，率先走上了擂台。

    鬼刺树和托德也各自找到了自己的对手，他们的对手都比自己表现出来的修为还要高上一点。

    外面观看的人有兴高采烈的，也有紧张莫名的，但是神魔之城的擂台是封闭的，外面谁也看不到里面的状况。

    这也是为了帮助保密，防止别人知道了自己的压箱底的招式和一些不可告人的秘密。

    “怎么还没出来？按照平常的时间来看，韦恩这个时候早就解决对手了。”

    “可能这一次用的招式准备的时间比较长吧。”

    众人焦急的等待着，很快一刻钟过去了，按理说这个时间，别说是三招了，三十招也足够了。

    就在众人纷纷猜测里面发生了什么的时候，门开了，从里面走出来了一个人。

    却不是大家以为的韦恩，而是楚沉。

    “什么？他居然能够杀死韦恩？”

    “肯定是用了什么见不得人的手段。”

    “难道说他不止传说阶六级？”

    众人脑海中各种想法都蹦了出来，但是再也没有一个人敢说出口来，都害怕被楚沉记恨上，不管楚沉用的是什么手段，终究是杀死了一个传说六级的人。

    楚沉其实本来可以很快就杀死韦恩的，虽然这个韦恩的确很不一般，按照他的实力来说，即使是传说七级的也未必是他的对手，他也没有对楚沉轻敌，一上来就是绝杀手段。

    但是楚沉灵魂力上具有压制力量，能够清晰的捕捉到韦恩的漏洞，而且这具身体是用一系列珍惜的材料打造，本身的防御力就已经十分惊人了。

    可以说如果楚沉想的话，三招之内也能够杀死韦恩，只是他没有这样做，因为他发现了这个擂台虽然是封闭的，却存在着监视设备。

    一般人可能根本注意不到，在擂台的右上角有一个和其他三个角一模一样的装饰性的雕塑，只是另外三个是装饰，这一个却散发出了一丝丝的灵魂力和能量波动，显然不是单纯的装饰品，楚沉怀疑很可能是监视设备。

    也就是说其实这里面发生了什么，外面是有人可以知道的，而这背后的人，无疑就是神魔之城的主人了。

