    有了取保的牌子，姜屿一路畅通无阻地出了刑罚司。

    “我们明天在……南天门见吧，辰时可以吗？”一出门，少微便以商量的口吻对姜屿说道。

    “可以。”

    姜屿笑了笑，直视她的双眼，“少微姑娘，你和葆生玄仙特意来到刑罚司替我解围，你们为什么要帮我？”

    这个问题听得少微好生感慨，为什么要帮你，说来话长啊。

    最初姜屿“死而复生”，少微下意识便判断他是“诈死脱罪”，可回头细想，又从中发现了一些不寻常。

    首先是他醒来的时机，如果真是诈死，苏醒时间过早只会前功尽弃。若是出了意外，姜屿的反应也着实不似作伪。

    后续离梦的证言，那个消失不见的伤口，更是让整件事扑朔迷离起来。

    葆生玄仙对于姜屿的兴趣极为浓厚，对于他这种境界修为的仙人来说，修炼只是一方面，另一方面是尽可能地参悟天地，而生死正是亘古不变的谜题之一。

    作为“入殓师”的行首，葆生玄仙行事向来是想做就做，既然想研究姜屿，那就刻不容缓地去和他建立交情。

    不过此时此刻，姜屿问到为什么帮他，少微当然不会说得那么具体复杂，只简单明了地说道：

    “葆生玄仙对你很感兴趣，想请你去陈尸所供他试验研究。”

    “如何‘研究’？”姜屿一听就觉得不对劲，进一步追问道。

    “比如说打你一顿，看你伤得怎么样，再比如说捅你一刀，看多久能复原，又或者直接用恶咒。他自忖下手有分寸，并不会真的伤害到你，更何况他最擅长的便是开膛剖腹、断肢接续，就算失了手，也能亡羊补牢。”

    少微的语气明澈清朗，但说出来的话却是让人胆战心惊。

    姜屿听得一阵默然，心道：入殓师的日常都那么彪悍吗？他念头刚起，突然想到一件事，郑重其事地看向少微：

    “供他‘研究’，该不会是用两万祝祷力买我骨头的条件吧……”他警惕地问道。

    “当然不是，”少微即刻否认，她顿了顿，又道，“这只是一个示好，一个诚意。他只是……”

    没等她说完，姜屿便松了口气，笑着说了句“那就好”。

    少微有些诧异地望向他。

    在她告知姜屿葆生玄仙的意图后，紧接着就想解释一下，葆生玄仙一贯如此，他并不是仗着修为高深，就故意对其他人玩弄糟蹋，更不是把人命当玩笑，而是他的思路和为人处世和一般仙人不太一样。

    但她没想到，姜屿听了那番言论竟然一点也没有生气，反而一副不以为意的模样。少微忍不住问道：“你不觉得很受冒犯？”

    “觉得啊，”姜屿带着些许不忿说道，“我知道我很特别，我自己也想研究研究，但这价码也太低了。”

    “……”

    “你帮我转告葆生玄仙，如果条件合适的话，我可以考虑和他合作，早日解开我身上的秘密，”姜屿说到这，见少微一直不接口，当下不掩好奇地提出了问题，“你怎么想的？”

    少微嘴角微翘道：

    “我和行首大人的想法不一样，我始终觉得，无论有什么理由，拿活人做研究总是不对的。”

    没等姜屿接话，她继续说道，“应该等你死了再研究，毕竟这才是‘入殓师’的专长。”

    “哈哈哈，”姜屿被这番话逗得大笑，他看着行于他左侧的少微，轻松惬意地说道，“上次就是你‘验’的我，以后要是我有个三长两短，被你再验过，也算有始有终了。”

    少微被他的话逗得一乐：“走吧，我送你过河。”

    二人来到天河边，少微摘下她手腕上那条形制特异的手链，将它抛入天河之中。

    手链沾水后，幻化成一条小小的蚱蜢舟，与离梦前来迎接姜屿他们时所划的那条小船有几分相像。

    她当先跳到船头，站稳后，感到船身微沉，知道姜屿也上了小舟，少微驱动法器行进，以此渡河。

    看着她窈窕的背影，姜屿忽然想起一事，看了看周围，见天河上人来人往，应当没人会注意到这条小舟，他向着船头走了两步，压低声音问道：

    “少微姑娘，琅嬛福地的案子有什么新的线索了吗？”

    少微侧过头，徐徐微风挽起她的长发，露出她洁白的耳廓。

    “各方都认为，线索就在你的身上。”

    呃，可是我什么都不记得了啊。得到这样的回答，姜屿略显尴尬。

    少微顿了顿，又道：“但我觉得，真相应该从死者身上找，还是要让尸体说话。”

    听了这话，想到她自称“入殓师”，姜屿心念一动，开口问道：“入殓师到底是什么？是像‘梦魇’那样的，拥有特殊能力的仙人，还是像‘翊卫’和‘掖卫’，属于天庭的公职？”

    “都是，也都不是。”

    少微侧头看了姜屿一眼，见他是真的好奇，而不是像大多数人，提及“入殓师”只有厌恶和忌讳，这才多说了几句，“入殓师，隶属于天庭陈尸所，算是个……行会吧。平常做的最多的事情就是收敛尸体。”

    “想要成为‘入殓师’，‘仵作’的能力是基本的，对于阵法符篆丹药也要有一定的认知，除此之外要有些特别的能力，比如修复的能力、通灵的能力、超度的能力等等。”

    姜屿听得很感兴趣，有心问问少微是什么能力，但转念一想，这等于是在打听她的植骨情况，未免她为难，他到了嘴边的话转了个弯：“不知道‘幸运’的能力够不够得上入殓师的标准呢？”

    少微半转回头，深深地望着他。

    “你是认真的，还是在说笑？”

    她顿了顿后，见姜屿异常专注，脸上殊无异色，似乎不是单纯的玩笑，这才又道，“大多人但凡有别的出路，都不愿意加入我们。可即便纳新艰难，入殓师也不会放松标准的。想要来，必得想清楚，一入行会，就没有退路。”

