    南极老人星垂首而立，嘴里朗声说道：“遵命，大人，我会按照大人的要求，严格执法，换我药族朗朗乾坤。”

    孙豪身躯缓缓腾空，嘴里朗声说道：“不要以为药族没了你们几个就转不动了，这世上能人海了去，修士更是多如牛毛，少了你们几个，不过是多了几个星使的职位，我药族修士更多了几个上升空间。”

    几个星使默不作声，垂首而立。

    孙豪张嘴一吐，一艘银色的小飞船吐了出来，小飞船应空而涨，不过片刻，已经化为一艘银光闪闪，庞大而显得十分高贵的飞艇，漂浮在药神山上。

    孙豪背负双手，嘴里说道：“这是本座的天舰，里边有修士八十万，随便拿几个出来都能把药神山管理得井井有条，武闲郎出列。”

    武闲郎和朱德政两个没有留在中虚苦修，而是追随孙豪一起破虚而来，他们的资质屡次得到提升，但要升级到合体，依然是有些难度，跟在孙豪身边，机遇更大。

    孙豪相招，武闲郎马上从不朽银舰之上一跃而出，恭恭敬敬地说道：“大人，请吩咐。”

    孙豪点点头，依次把智痴、朱德政等修士叫了出来，连同阿碧一起，凑齐了六位，让武闲郎暂代南极老人仙峰具体事物，让智痴暂代北斗仙峰事物，其他诸修予以配合，安排了下去。

    完了，站在高空，孙豪嘴里冷冷说道：“药神山上下，给我认真听好，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，谁若在这个节骨眼上捣乱，我请他到血湖报道，你们听懂了吗？”

    药修们已经胆战心惊，此时谁还敢跟孙豪别扭，齐齐大声说道：“听懂了，大人。”

    孙豪大手一挥，一股巨大的力量传了出来，北斗等几位星使感觉自己的身躯微微一震，修为被彻底地封住了。

    不等几位星使有太多反应，孙豪衣袖一摆，把他们送到了各自位置，嘴里冷冷说道：“扫地的扫地，教书的教书，给我老老实实赎罪，千年之后，你们还能重走修行路，要不然，休怪本座心狠手辣。”

    几位星使喟然长叹，对着天空躬身，嘴里无奈地说了一声：“谨遵大人喻令。”

    药神一怒，药神山完全变天，整个药神山，孙豪蛮不讲理，一通乱拳打下来，所有固有的强大势力被彻底击溃瓦解。

    可以说，孙豪霸道的，一手遮天，强势无比地完成了药神山的权利重组，八大星使，死了两个，废了五个，最后一个还成了戴罪立功之身，被驱逐出药神山，代巡天下。

    如此强势的药神，还真让人始料不及。

    不过此时，很多修士都想到了药神在福尔那海域之中实行的高压政策，十条铁律，豁然有点明白过来，药神骨子里边，就是一个霸道万分的主啊！

    安顿好几位星使，孙豪高空一招手，嘴里朗声说道，星使仙峰，目前排序地位最高的修士，出列。

    药神山上，六位分神修士缓缓地飘了起来。

    孙豪对武闲郎等人一指：“这是你们的新任代峰主，代替本座全权做主，你们好好配合，如若是他们有任何反应，我就治你们一个大不敬之罪，捏了。”

    修为越是高深的修士，其实越是惜命，孙豪的雷霆手段连几位星使都噤若寒蝉，他们还能怎么办，自然只能乖乖听话，恭敬表示自己一定会听命行事。

    处置好各峰事物，孙豪看向南极老人星，嘴里淡淡地说道：“南极，择日不如撞日，今日我就让你看一看我是怎么处置那些不长眼的小贼的，你去代巡天下的时候，也好有个借鉴和比较。”

    南极老人星呆了一呆，没听懂孙豪的意思，嘴里轻声疑问：“大人？你的意思是？”

    孙豪身躯微微一晃，背后呼啦一声，出现一尊顶天立地的，巨大无朋的虚影，这虚影浑身流转金色光华，三头六臂，威武而雄壮。

    虚影一出，一种傲视天下，气冲寰宇的架势顿时降临在药神山上。

    这是？神通法相？

    南极老人星呆了一呆，嘴里又说道：“大人，虚界不稳，神通法相最好少出现，不然会有不必要的损伤。”

    孙豪进入上虚之后，手中灭了不少合体大能，迄今为止，最让孙豪疑惑的是，自己居然没有遇见一尊神通法相。

    此时南极老人星这么一说，孙豪顿时明白过来，或许是上虚特殊的空间属性，造就了合体大能的神通法相用途相当有限，这样的话，很多合体大能就不会费力不讨好地去修行神通法相了。

    几乎是南极老人星说话的同时，孙豪感知到了自己的神通法相之躯正遭受巨大的空间压力，有点摇摇欲坠的感觉。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪缓缓说道：“无妨，本座心中有数。”

    说完，孙豪纵身一跃，身躯冉冉升起，站在了高大无朋的神通法相正中间那颗头顶之上，俯视下方山河，孙豪嘴里冷冷说道：“森林之中，万族本和谐相处，共生共荣，但总有那么一小撮人，自以为聪明，自以为能够占尽别的种族的便宜，今日，我药族特来讨还几笔血债。”

    高大无朋的神通法相耸立空中，孙豪的话，传遍药族整个领域范围，甚至是传遍了整个这个大陆。

    福尔那海域之中，海神听到了孙豪的声音，从海水之中伸出了脑袋，奇怪地说道：“这小子的神通法相是怎么稳住的？就算是本座，也不过是能够坚持一刻钟而已吧。”

    她的身边，一位粉雕玉琢的小童子也缓缓地浮出海面，看看高空，嘴里说道：“婆娘，你看看他身躯上的那一层金光，很有可能，这尊神通法相已经凝练了丈六金身。”

    海神的声音之中，瞬间充满了震惊：“啊？是不是啊？还真是很像！如此，他这神通法相岂不是可以堂而皇之四处征战？”

    她的脸上，露出了凝重表情。

    天空之上，孙豪清朗的声音已经传遍了整个大陆，每一个种族修士都感到自己的耳朵在轻轻发抖：“第一笔，黄鼠狼人一族，偷盗和抢劫，是你们的卑劣本能，这些年来，你们残害的药族修士数不清，今日，给我去死吧……”

    三头六臂神通法相挥起了一只手，看准了一个方向，猛地拍击下去。

    轰的一声，大地一抖，大陆的一个方向，烟尘冲天而起。

    孙豪冷冷说道：“柴胡之森，全灭。”

    柴胡之森就是黄鼠狼人一族的栖息地，好家伙，被药神一巴掌给拍掉了？

    孙豪又冷冷说道：“森林种族听着，无论是何种族，只要拿到十颗以上黄鼠狼人头颅，即可到我药族任何一个图腾之内求取一次炼丹机会，人头上百，即可得到大师级炼丹师出手，这一条兑换原则，现在起，即刻生效。”

    看着空中威风凛凛的神通法相，听到孙豪霸气十足的新政，南极老人星心中顿时知道，药族死仇，黄鼠狼人的末日怕是已经到来。

    最大的聚居地被大人灭了，散落的族民怕是从今以后就得生活在无尽地追杀之中，不得安宁。

    大人，好生霸道的作风，好有效的措施。

    孙豪的威猛还没有结束，霸气也刚刚显露。

    处置了黄鼠狼人一族，孙豪高大无朋的神通法相又伸出了一只大手，看准了一个方向，一手抓了过去。

    一座巨大的仙山，被神通法相以无边巨力给生生捏在了掌心，上边，大量的，如同小蚂蚁的修士，正惊慌失措，四处奔逃之中。

    孙豪冷冷说道：“暗夜一族，你们自号是黑夜的宠儿，实际就是一群躲在黑夜中的虫子，不敢见光，这些年来，你们对药族的血债罄竹难书，今日，我降下无边灾难，让你暗夜一族从此恶疾缠身，直至种族灭绝……”