    假装忧国忧民没想到真的忧虑上了，这就证明云烨还不是一个合格的官僚，大家现在都在造船，就连曲江池子里跑的船都变成了拿脚蹬着的踏板带动后面的滚轮拨水前进的那种。闫老先生造的五牙大舰彻底的看不见了，包括新造的那几艘船在洞庭湖里连运送货物的资格都没有，现在洞庭湖上最大的货船就是大帝号。

    李二对大帝号成为了一艘货船非常的满意，只是想起那些昂贵的陈设就一阵阵的肉疼，没办法，大帝号必须自己养活自己，昂贵的维修保养费用早就让岳州正印刺史关庭珑恼怒不堪，一连上了三道折子要求朝廷拆毁这艘无用的巨舟，趁着上面的板材还没有被水沤烂，能弄回来一些钱财也好，这艘属于皇帝的巨舟就像齐宣王的肥牛一样毫无用处，除了靡费国帑，再无益处。

    李二不想拆，这艘船是属于他一个人的荣耀，但是岳州上折子说将不再负担这艘没用的船的费用，李二只好下令开放这艘船，作为游船或者成为货船。大帝号的名字也同时注销。

    皇后的凤船就不一样了，在曲江池子里游得异常的开心，天上还总有两只凤凰在船顶盘旋，船上丝竹声声，还有女子婉转的歌声传过来。

    云寿抓过一次凤凰，因为爹爹告诉他那东西叫做极乐鸟，不是什么凤凰，他喜欢极乐鸟尾巴上的那三根长长的尾羽，凤凰抓到了，但是想带出宫门完全不可能，傻孩子随便把凤凰塞进书包，宫门卫士看到那只已经被云寿和李烟容折腾的半死的凤凰，吓得腿肚子都转筋。专门照顾凤凰的掖庭宫监听到消息之后，嗓子眼里咯喽一声就昏过去了。

    长孙对漂亮的衣服没兴趣，对首饰也没兴趣，对钱财更是没有半点的兴趣，这主要是这些东西她太多的缘故，唯独对李泰送来的十二只凤凰视若命根子，每天要是不逗弄几下凤凰就浑身不舒坦，为此，宫里面建了一个硕大无朋的暖房。温度常年保持在一个恒定的度数上，云家的香蕉树这里也栽了好几颗，虽然活着，却从来不结香蕉。

    长孙闻听之后气的发昏，逮着云寿。拔掉他的裤子，亲自下手揍了整整十几板子，李烟容也遭受了同样的待遇，就这样云寿还一个劲的叫喊，说什么冤有头债有主，让长孙尽管揍他，不要打李烟容。

    长孙发怒。李二却异常的开心，帮云寿求了情，说什么有情有意的孩子不该惩罚，然后后他就下令把掖庭宫管理凤凰园的管事乱棍打死。

    从那以后。云寿就对凤凰一点好感都没有，见到凤凰就躲的远远地，生怕自己再靠近凤凰，万一凤凰出了事。又会有一个被活活打死，那个宫监其实是个很不错的人。

    “爹爹。有凤凰，“云寿指着盘旋在皇后座舟上的凤凰对正在努力蹬着踏板的父亲说，他忽然不想去见皇后了。

    “儿子，你已经被人家弄得有了心理阴影，告诉你吧小子，凤凰和死亡没有必然的联系，导致那个宦官死亡的是你的行为，为一只鸟打死一个人，爹爹以为皇帝做的并不合适，可是人家是皇帝，就是喜欢拿人命来教训人，所以啊儿子，以后干这些事情的时候一定不要连累别人，这些事我们做了最多挨一顿揍，那些可怜的宦官宫女们做了就只有死路一条。人命其实非常的脆弱，尤其是皇宫里的。“

    “烟容也在皇宫里，她总是不快活，她娘亲每次见到她都会发疯，每回都发誓不再发疯，可是见了面，还是那样，爹爹，您去求求皇后奶奶，把烟容接到咱家算了，我最多答应您一天写二十篇大字。“

    看到眼巴巴瞅着自己的儿子，云烨心酸的厉害，狗日的皇家规矩，把老子的胖儿子逼得使出了最后的杀手锏，这孩子最讨厌的事情就是写大字，一天两篇大字就能要了他的命，现在为了把李烟容接出来，居然狮子大张嘴，一承诺就是二十篇大字。

    “好，好，烟容迟早是咱家的人，爹爹今天就问问头皇后和太子，我儿也不用每天写二十篇大字，只要认真的写好两篇就足够了。“

    云寿欢呼一声，把脑袋顶在父亲的腋下亲昵一阵子，抬头对云烨说：“您是天底下最好的爹爹。“云烨得意的哈哈大笑，揉揉儿子的脑袋，十一岁的儿子终于像一个孩子了，离石和辛月这些变态都把孩子教成什么了。

    父子俩齐心协力开始采踏板，造船的这些蠢货连助力装置都没有安装，踩这个玩意，比踩后世的划船器还要沉重。

    玩命踩船的可不只有他们父子，李泰带着自己的孩子，李承乾带着两个孩子也在努力的蹬船，还有无数的公主，驸马都是如此，即将出京的薛万彻也在其中。

    今日是皇家的家宴，现在长孙已经不避讳云烨和李安澜的关系了，参加酒宴的名单上赫然就标注着云烨的名字。只要在京城里的皇亲国戚今天都必须来。

    春分有雨家家忙，先种瓜豆后插秧，能让一向勤俭的长孙开宴会，只有在自己的生日或者春分这一天，因为从明日起，就要开始大忙了，这一天承办酒宴，也有犒劳三军让大家努力干活的意思。

    她的船上有船桨，跑的飞快，云烨他们就只能跟在后面瞎跑，也不知道长孙是不是玩性大发在耍弄这些人反正不管怎么追都追不上。

    云烨和云寿父子俩干脆不蹬船了，把小船停在曲江中间，反正皇后的座舟在绕圈子，傻子才会追着船被人家遛狗一样的遛。

    李泰也把船停在中间，他的儿子只有两岁，被他抱在怀里，小兽一样警惕的看着向他做鬼脸的云寿，没两下就开始哭泣了，很没志气的指着云寿向父亲告状。

    “哈哈，青雀，你这样养孩子可不行吧，人家都说穷养儿子富养闺女，男娃子就要放手让他自己去摔打，多摔几下就不哭了。“

    “滚蛋，我儿子才两岁，怎么和你皮猴子一样的胖儿子比，再说了我家的孩子将来是要成为一个风度翩翩的美男子的，才不要像你儿子长得那么胖。“

    “拉倒吧，看你的长相就知道这孩子英俊不到那里去，不给灌输一点男子汉的英气，到时候跑去唱越人歌怎么办，那些船夫可都是喜欢对着皇族唱这首歌的。“

    李泰恼怒的把一盘子梨子砸过来，云烨抓住了两个，父子俩一人一个，春天还能见到梨子真是少见，云家都没有，也不知道李泰从那里弄回来的。

    李承乾见云烨和李泰在偷懒，也觉得跟着那些傻瓜绕着曲江兜圈子不值，也把船靠了过来，云寿高兴地站起来，走了一步，差点把船弄翻，因为他看见了李烟容。

    “儿子，见到你媳妇用不着这么激动，你把船弄翻了，咱爷俩就要游上岸，这么冷的水我可不愿意游泳。“听了云烨的话，李泰笑的嘎嘎的，只有云寿涨红了脸，半大的孩子已经知道害臊了。

    李承乾也看到了这一幕，嘿嘿的笑着把船靠过来对云烨说：“生闺女也有好处，烨子，你看看你家胖小子，见到我闺女连自己的亲爹都不要了，准备弄进呢湖水里淹死，你有多碍眼才能让孩子这样对你。”

    李承乾的话说的恶毒，这家伙最近对云烨充满了怨念，云烨回到京师就躲在玉山不出来，前段时间接手了兵部，就更加的忙碌了，宁愿每天跑远路也不愿意晚上在住在兴化坊，自己现在只要一出动，就会是大队的人马，非常的不方便，两个人见面的次数少的可怜。

    尤其是自己现在忙的焦头烂额，钱庄的弊端终于爆发了，铜银的比对已经到了一个危险的地步了，虽然云家宁愿吃亏也把身家都换成了银子，算是给了自己最大的支持，但是李承乾认为，云烨这时候该去钱庄任职而不是去什么兵部，满世界最不缺少的就是兵部左侍郎，随便从十六卫里拉出来一位大将军都能胜任，但是钱庄需要的人才却如同凤毛麟角，自己最近已经感到有些力不从心了。

    开春之时百姓们需要大量的铜币购买生产资料，铜币变得金贵，最吃亏的就是庄户，一进一出，一两成的收获就没了，李承乾不愿意看到这一幕，使出浑身解数来应对这场灾难。

    “到钱庄来帮帮我，快顶不住了。”和云烨说话，李承乾才不会客气。

    “不行，本官现在执掌兵部，天下武卫全部受我节制，一令出，鬼神惊，一令收山河变色，谁有工夫鼓捣几枚铜钱。”

    “胡说八道，有本事你下个鬼神惊的命令给我看看，保证你的脑袋明天就挂旗杆上，还没有金水河里的王八大的官职，也好意思卖弄。”

    云烨扔掉梨核小声的对李承乾说：“做好准备，估计明天起就会有山一样多的铜币到达长安，洛阳，益州，扬州，这些地方，邕州，广州也绝对不会少，你以为我岭南水师不出海去剿海盗，躲在内河里干什么。”