    时间回到一个月前（不喜欢林木木的，接下去三章日常跳过好吗，别不喜欢还看了最后还要骂我，宝子们我害怕，狗头保命中~）。

    林木木想要灌醉萨博，然后从他身上拿到电话虫和龙联系，让龙帮忙找林墨的小算盘，成功被自己搞砸了。

    第二天一大早，当她浑浑噩噩的醒来，脑子空白了几秒后，意识到自己现在的情况，立刻就从床上蹦跶了起来，连忙打开门。

    看到外面天已经亮了，尤其是想到昨晚自己赌气一直不停的喝酒然后把自己灌醉了的事，她就想抽自己一巴掌。

    “完蛋…”林木木抓着自己的头发，内心是无比的后悔，“早知道就不那么冲动了，怎么办…阿西吧，我该怎么办？”

    就在林木木还在疯狂头脑风暴，接下去要怎么收拾烂摊子的时候。

    萨博的声音忽然从旁边的走廊里传了出来：“早啊。”

    回过神来，林木木立刻调整好心态，转向萨博，笑眯眯跟他打了个招呼：“早…”

    萨博则礼貌的回笑了下，然后转身走了。

    看着萨博离开的背影，林木木忽然就察觉到了不对劲。

    这家伙好像在刻意跟她保持距离？

    对了，昨天她喝醉后，是这家伙把她送回房间的吧，那么，在她喝醉的过程里，该不会说了什么不该说的话吧！

    不然这家伙怎么突然变得这么奇怪了…

    可是，她现在根本就想不起来自己喝醉后到底说了什么或是做了什么。

    沉默了片刻，林木木干脆豁出去了，立刻追了过去：“喂，等等。”

    萨博并没有要停下的意思，边走边看似随意的说：“差不多下午你就能下船了，到时候把你放下的时候，我们会给你多留条小船的。”

    “哎，不是，我有话要问你。”

    “我们之间，好像没什么好说的了吧。”

    “唉？为什么？”林木木加快了脚步，挡在萨博面前，很是不解的问，“我昨天晚上对你做什么奇怪的事了吗？”

    萨博很直接的说：“没有。”

    林木木继续问道：“那我跟你说什么奇怪的话了吗？”

    萨博反问道：“你说呢？”

    “我说什么了啊？”林木木哭笑不得的问，“我现在什么都想不起来了，要不，你给我点提示？”

    闻言，萨博不由轻笑了下：“有些话，非要说出来才行吗？我现在不想跟你说话，别拦着我。”

    语毕，萨博便从林木木的身侧绕了过去。

    林木木愣愣的站在原地，转头向他看去。

    虽然吧，萨博现在这不想搭理她的态度，她相对还是能接受的，只要让这家伙越是讨厌她，那么，这家伙的命运就会越往正轨上偏。

    可现在，她需要的是萨博身上能和龙联系的电话虫啊…

    虽然她还不清楚昨晚自己和萨博之间到底发生了什么，可现在，要是不在下船之前弄到电话虫，那就麻烦了。

    犹豫了下，林木木还是又追了过去，直接去要，肯定要不到，而且现在自己也没办法再用套路去忽悠他，那么，就只剩最后一个办法了，偷！

    林木木自认为现在唯一的优势，就是曾经她从萨博身上扒下来过电话虫，所以，她知道萨博会把电话虫藏在哪个口袋里。

    接下去，她要做的就是制造一点小小的意外。

    这是艘二层式的货船，大家住宿的房间都在二层，虽然厨房也是在二层，但吃饭的时候，是要下楼的，那么，她能下手的最佳时机，就只有现在下楼的这一次。

    当她看到萨博已经在开始往楼下走的时候。

    林木木立刻冲了过去，然后制造了一场自己没踩稳，不小心往下掉的狗血戏码、

    为了更逼真一点，她是真的往下扑了过去，要是萨博不接着她，她必然得从楼上滚下去。

    “呀！”林木木特意尖叫了一声，为的就是引起萨博的注意。

    就如她所想，萨博还真停了下来，一回头，看到林木木从楼上掉下来，条件反射的就伸出手，还真拉住了她。

    林木木则顺势撞到了萨博的身上，然后快速把手伸进萨博的口袋里，将那只电话虫顺了出来。

    “走楼梯的时候小心点。”萨博见林木木已经站稳了，就立刻松开了手。

    林木木则俏皮的冲他笑了笑，简单说了句‘谢了’后，就很欢快的跳着下了楼，跑了。

    萨博看着她一副得逞了的开心模样，摸了下自己的口袋，仿佛一切都在意料之中，不由轻笑了下：“原来这就是你的目的。”

    林木木拿着电话虫，找了个安静的角落躲了起来，然后把电话虫拨了出去。

    很快，电话虫的另一边就被接听了。

    龙的声音从中传出：“萨博？”

    “是我。”林木木小声道。

    电话那头，龙稍稍愣了下，不由奇怪的问：“林木木吗？萨博跟我联系的电话虫怎么在你那里？”

    林木木无奈笑道：“发生了点意外，萨博他们救了我…”

    “意外？”龙沉默了一小会，又问，“那你是怎么拿到萨博的电话虫的？”

    林木木挠了挠头，笑道：“用了点小手段，不过你放心，我没有做什么伤害他的事，而且，他现在还挺讨厌我的样子，这是好事，对了，龙，有件事你能不能帮帮我。”

    还没等林木木说是什么事，龙已经猜到了：“要找林墨吗？”

    林木木傻笑道：“没错，我在海上迷失方向了，现在也不知道老大去哪了，目前只有你能帮我。”

    “不是我不想帮你，但林墨的行踪一直都飘忽不定，基尔戴欧那边不可能一直都在追踪他的踪迹，就算现在去查，短时间内也不太可能查得到。”

    “那你帮我问一下总可以吧，下午我可能就要被赶下船了，拜托啦~我保证，这次离开后，以后再也不会出现在萨博面前了。”

    “林木木，你没有发现一个问题吗？”

    “哎？”林木木不明所以的问，“什么问题？”

    龙继续道：“你和萨博总能遇到，无论是什么情况下。”

    闻言，林木木却不以为然的说：“只是巧合罢了，这次和以前都不一样，只要我找到老大，我能保证，以后这种巧合不会再出现了。”

    “你确定？”

    “嗯，我确定一定以及肯定！”

    “好，我知道了，等我电话。”

    语毕，龙那边就挂断了电话。

    林木木稍稍松了口气，默默将电话虫塞进了口袋里。

