
　　许是唇上的奶油太甜，甜得让他这一刻又有种刚醒过来时候的错觉，不然怎么会觉得她好看温暖得像个小太阳，像个......温柔救赎人心的天使。

　　顾沉有些恍惚，明明别墅里的佣人都很怕她，明明北美圈子里都是关于她傲慢恶毒的传闻，可即使有这么多人说她不好。

　　可这一刻的顾沉，却忽然觉得，她好像，其实并不是传闻中的那样......

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为5点。】

　　早餐过后。

　　没过一会儿的功夫，高端奢侈品店的人就提着各种当季新款的衣服箱包过来了。

　　“大小姐，这些都是男士限定新款西装。”

　　帝娇点了点头，然后让顾沉选了几套，“去换上吧。”

　　等顾沉穿着一身黑色的西装走出来的时候，就连见惯了各种明星名模的设计师，都不由赞叹眼前的美少年。

　　确实，让人一眼难忘。

　　帝娇看着顾沉，衬衫之下，是他好看性感的脖颈喉结，那系着衣扣，有种禁欲让人撕开的冲动。

　　他的肌肤冷白似玉，额角的黑色碎发透着那双眸子的冷酷忧郁，红色的薄唇抿着，没吭声。

　　帝娇发现，在其他人面前，他基本不说话，所以一开始她差点以为他是个哑巴。

　　“走，跟我上楼。”

　　帝娇拉着顾沉的手，顾沉的手指修长，因为长期练习拳击有着薄茧，触碰在她娇嫩的手指，顿时僵住有些异样。

　　顶楼，窗帘遮挡着，将阳光挡住，有些幽暗，她站在门前，没开门，却回眸忽然看着他笑，嗓音慵懒妩媚。

　　“顾沉，你体力好不好呀？”

　　顾沉呼吸顿了一下，这句话问得，莫名有种暧昧。

　　他没吭声，眉心蹙了蹙。

　　“大小姐，我只是你的保镖，某些隐私，你问似乎不合适。”

　　没等反应过来，却被帝娇反手压在了门上，像是在踮起脚尖壁咚他似的。

　　她轻笑出声，“哪儿不合适？我就问你体力好不好，又没问你那方面行不行，怎么就不合适了？”

　　他耳根微红，明明抬手能轻而易举地推开她，却还是顿住了，许是因为早上的那个笑，将她衬托得太好。

　　“哐当——”

　　门被帝娇推开，里面的光照射进来，顾沉这才看见，这是一间巨大的舞蹈室，这才反应过来，帝娇指的‘体格好’是说的什么，是他误会她了......

　　也不怪他误会，这些年，自从他长大开始，多少女人过来主动找他，在红灯街区那么乱，甚至还有人给他下药。

　　“好了，现在我要你跟我跳舞，你会吗？”

　　顾沉摇头，确实不会，跳舞这种爱好，他之前的人生，遥不可及。

　　“那就学一遍，今晚你要跟我出席一个重要的商业舞会，务必今晚之前学会。”

　　帝娇抬手点开了投影仪，里面放着视频舞曲，让顾沉看着学一遍。

　　顾沉很聪明，尤其是对于动作方面的天赋，更是惊人，这也是他为什么小小年纪，打拳出色的原因。

　　“顾沉，现在我们一起跳舞，如果跳错踩到我的脚，我可是会罚你的！”

　　顾沉没吭声，但是一只手放在了她的纤腰上，另一只手则跟她的小手搭在一起，两个人靠得很近。

　　这是顾沉第一次，跟一个女人，不，应该说是一个女孩，靠得这么近，近到他可以光明正大的打量她的娇颜，甚至能清晰地看见她轻颤卷翘的羽睫，还有那玫瑰花瓣诱人亲吻的嘴唇。

　　她长得很精致美丽，不说话素颜的时候，就像是他小时候在橱窗里见过的，价格昂贵不菲的洋娃娃。

　　而她笑起来的时候，却是冷艳妩媚的，又纯又欲。

　　帝娇见顾沉的步子一点都没错，一支舞曲都快结束了，忽然间她故意跳错一步，凑过去在他落下的脚上让他踩。

　　顾沉虽然已经迅速地反应后退了，可还是晚了一步，将她的鞋子踩到了。

　　他的耳边是女孩儿傲慢娇纵的声音，“顾沉，你跳错了，踩到我了。”

　　顾沉嗓音清冷，“是小姐跳错了。”

　　她却轻笑出声，踮着脚勾住了他的脖颈，慵懒娇纵地说道：“主人做的永远都不会出错。我说你错了，你就是错了，我就是要罚你。”

　　顾沉的双脚一重，女孩的两只小脚忽然脱了鞋子，踩在了他的脚上，她全身软软的，差点没站稳，他下意识扶着她的腰，将她抱进了怀里。

　　他入眼看见了女孩儿得逞的笑意，迅速地抬起下颌，两个人的脸颊贴在了一起，一边不够，她还贴了另一边，还亲了两下。

　　顾沉耳根发红，心跳一快，可很快就冷静了下来，蹙眉看着她说道：“大小姐，保镖可不包括这种关系。”

　　帝娇像个占便宜嘴硬的渣男，“这只是亲一下的礼仪，也在我教你跳舞范围内，晚上你跟我去酒会的时候，这是上流社会的礼仪。”

　　话落，她娇纵地抬手，手指轻轻拂过他的薄唇，“再说了，我现在给你的价钱，别说是亲一下，就是睡一下，也是应该的。你现在可是全北美最贵的保镖呢。”

　　顾沉喉结动了动，一把抓住了她肆意撩拔乱动的小手，反手将人按在了舞蹈室的镜子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他清冷的眸子冷酷幽深，“大小姐，这种话还是不要乱说比较好，尤其是对我。”

　　“对你怎么了？”

　　她眨着眼睛，漫不经心，大胆而又娇纵，甚至还在他按住她上身的同时，她的小脚丫一脚踩着他的脚，另一只则是轻轻抬起，顺着他的脚踝勾到了膝盖。

　　有着少女的青涩，和女人的妩媚，这样大胆透着一股坏的勾引，明晃晃地让人心痒痒。

　　“大小姐是不是忘了，在哪儿救得我？”

　　他自嘲地哑着嗓子说了一句，“我可是你们最看不起的红灯区长大的人，那里的男人会对你这样的大小姐做什么？即使面对你的威胁也不怕，本就亡命之徒，让你像个破碎的娃娃一般弄哭你，你会后悔的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第226章 傲慢千金的冷酷保镖（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 