    

    机械狼在山野中蜿蜒爬行着，前方的山路看起来没有尽头。

    幻刀看起来对机械兽的控制很有心得，也很在行，一天多的时间便能熟练地给他们下命令了，一些机械兽被他派到前面去探路，然后选择能够拓宽的地方标记成兽道，然后再有一队机械兽在前面踩路，在原本没有的路的山间踩出来一条路，这样后面的队伍便有了在一片白茫茫的世界中通向生命之谷的一条道路。

    队伍的中间是李鑫岩等人和大部分被收服的机械兽，队伍的后面则是几只比较强壮的机械豹利用身体的灵活，他们负责帮助那些受伤的、行动不便的机械兽跟上队伍，一起向着生命之谷前行。

    幻刀看起来对管理机械兽有所心得，各项需要注意的事情都被他管理的井井有条。

    当然，在控制这方面其他人也不在行。他们无法与机械兽进行无线通讯，这是个弱点。既然无法沟通，那自然也就没有办法控制这些机械兽了，所以这件事情也只有他能做。

    喜风有些嫉妒他，但是也没有什么办法。

    按道理来说，李鑫岩也能行，但是他看起来心事重重，没这个心情。他坐在机械兽身上，任凭面前的风扬起已经成粒的雪花打在脸上，沉默不语。

    “嗨，哥，高兴点，你看我们都好好的，佟小姐也只是受了点伤，我们什么都没有损失，没必要这么难过的。”李鑫海坐在机械兽背上，想要安慰一下李鑫岩。

    李鑫岩没搭理他。

    “啊……当然，不是难过，佟小姐有天上的神护着没有什么事情的。这个……哥，你看啊，我们到白银山谷的时候，基本上是被阿当罕给绑架到这里来的，所以如果说道义，我们不欠他们什么。现在毁灭他们的不是我们，是机械城。为什么机械城会对他们动手，那是因为他们动手攻击了飞越这片天空的机械战士！从原因上来说，这也跟我们没有关系。现在他们彻底被摧毁了，那是他们自不量力造成的结果，所以我们也没有什么必要替他们悲伤。”

    李鑫岩既然没理会他，那就有可能在想胡和鲁的事情。

    李鑫海承认，胡和鲁是个好人，但是这世界好人未必有好报。这是个不可改变的自然规律，李鑫岩没必要为这个悲伤。

    “再说了，这仗前前后后打了一百多年了，死掉的又不止他们一群人，我们就更不应该替他们难过了。如果为他们难过，那我们之前死在基地的那些个行动组的兄弟，我们还不得为他们哭一场？”

    “是人就有生老病死，不是有个古人说过么，生的伟大，死的光荣，现在他们都是这么个样子，我们记得他们的光荣就好了……”

    李鑫岩依旧没搭理他。

    李鑫海还在唠唠叨叨，李鑫岩抬头对着幻刀道：“幻刀，在前面找个营地，我有些话要跟你们聊聊。”

    “好嘞！”幻刀很是得意地大叫。李鑫海觉得自己的话有些多余了。他嘿嘿自嘲的笑笑，然后掏出两枚金币，在指间翻来翻去，悠然自得地跟着机械兽的动作晃来晃去。

    只要有金币，一切都是浮云。

    建好了营地，烤上了烤肉，众人吃着开始胡天海地的聊起来。李鑫岩此刻也看不出来有多沉闷，只是在想心思。

    李鑫岩吃着肉，也慢慢放下了心思，抬起头来对一群人道：“我有话说。”

    众人立时安静下来，饶有兴趣的看着他。

    “你们都是看着我活过来的，如果用你们人类的话，那就是‘看着我长大的’。你们也都知道，我的记忆是三块碎片拼起来的，这是一个不争的事实。在我还没有彻底醒来之前，记忆的融合过程也让你们吃了不少苦头……”

    李鑫岩眼神有些缥缈，大家也都没说啥。

    “所以，你们在我看来，就是我的老师和朋友。”

    李鑫岩的话语很诚恳，大家也都点点头，对他的论调表示同意，尽管那个“看着我长大的”形容词用的有些不太恰当。

    李鑫岩续道：“现在，我有些疑惑需要你们帮我解决一下。我知道，我现在是一个机械生命体，与你们有些不太一样，可是我的记忆里面装的东西却是偏向人类的。”

    “不瞒你们说，其中有一部分记忆，也是最核心的部分，是来源于复活之前的那个我的。但是不完整。这里有我喜欢的东西、年幼时经历过的一些事情，做事的经验、还有些看起来像是战斗技能的东西，但是少了很多我近期经历过什么、跟谁关系好、目标等等。”

    “我的第二部分记忆，是一个看起来跟我很亲密的一个人的。这部分记忆说实话，让我对战斗的信念有很深的体会，战斗在他这里不是一个纯粹的拼比力量，而是为了生命的延续和拯救必要的手段。我甚至能触摸到他留下的那种甘愿牺牲自己而让他人活下去的坚定意志。”

    “我的第三部分记忆，哦，看起来有些疯狂，但是很是有趣。他虽然在有些事情上有些与众不同的创造性思维，但是目的却只是为了让我自己活下去！因为活下去才能继续战斗，才能完成第二个记忆的战斗。”

    “但是现在我却很迷茫。如果我是一个机械生命体，战斗是我的本能，可能我会跟这些机械豹、机械狼一样考虑问题、执行任务，但是现在有了这三段记忆，我就成了一个机械战士。那就有一个很难解决的问题，我的人生目标是什么？是像你们一样为了生存而活着还是为了别的？”

    “不要告诉我我活着是为了对抗机械城。因为我从一个地方发现我原本就来源于那里。我不想被利用。”

    “也不要告诉我佟小姐复活我只是为了完成某人给他下达的任务，完成她在这世界上的感受人生的任务，我不想只是某些过程中的工具。”

    李鑫岩停下来，呆呆看着篝火。双目有些失神。虽然佟丽娅给他安装的这双眼睛并非完全的机械，或许来源于某个真正的人类，但是现在却看起来有些冰冷。

    小米的资料里面，罗列着佟丽娅的任务，其中有不少关于逐步目标的备注。有些备注里面写的是：“让他注意到XXXX”。

    难道佟丽娅复活他只是一个任务？

    李鑫岩感觉自己又回到了一个起点。

