    在面临越来越多的土著军队如蝗虫般大面积掩盖而来时，黑娃只得带着海军陆战队撤回到舰船上。

    而这些土著军队也不能拿拥有蒸汽动力舰船的大明海军怎么样，他们的小舢板刚出海岸就直接被火炮炸成木屑。

    甚至这些土著军队根本就不敢离海岸线太近，因为大明现在的火炮射击密度已经完全可以覆盖住短距离的海岸线，迫使这些土著军队只能退避三舍。

    而爪哇国的土著军队又没有岸上大型炮台，也就没办法对大明的舰队形成任何的反击能力。

    这些土著军队也就只能望洋兴叹。

    不过，黑娃也很是无奈，现在这些土著军队越来越多，而他的第一旅这次走得匆忙，弹药也没带充足，导致现在没办法直接下去跟这越来越的土著军队硬抗。

    而这些土著军队却再次把目光投向了慕硕村里刚刚得到一丝喘息机会的汉人平民们。

    黑娃很是无奈，他很想再来一次强行登陆，好拯救这些汉人平民，但他又舍不得因为拯救这些爪哇国的汉人平民而让自己海军陆战队丧失性命。

    要知道，每一名海军陆战队队员都是千挑万选出来的，且都经过大明海军学堂和皇家军事学堂的双重训练，还参加过数次实战的，牺牲一名海军陆战队队员其损失不亚于损失十名骑兵。

    而那些汉人平民却也只能眼巴巴看着海面上的大明军队，他们此刻是无助的，由于常年受到当地土著的欺压，使得他们不同于国内的百姓，忘记了什么是反抗。

    国内的大明子民从朱元璋那个时候起便学会了什么是物不平则鸣，后来还出现了以五人墓碑记故事为象征的苏州义民，在朱由校的纵容下，如今更是挑战着士大夫在学术与舆论界的垄断地位。

    这是南洋的汉人无法想象的。

    因而如果继续这样僵持下去，黑娃将只能眼睁睁的看着汉人平民们被这些土著军队再一次屠杀。

    当然，按照军事条例规定，黑娃在这种情况下依旧具有自行决断权力，因为在陛下的明确旨意到达前，现在的爪哇国汉人平民还算不上是大明子民，黑娃可以出于军事角度考虑对这些平民坐视不管而不会受到任何惩罚。

    但眼见这些无数土著军队露出狰狞着脸，举着手里的长枪朝汉人平民聚集的慕硕村一步步逼近，黑娃最终还是咬牙一掌拍在了栏杆上：“拼了！与其窝窝囊囊的待在海上，倒不如下去杀他个几个来回，陛下说得对，大家都是同一个黄帝祖宗，不能见死不救！”

    说着，黑娃就命令舰队再一次对准岸边来了一次齐射，同时，海军陆战队再一次迅速登陆，但这一次一登陆就遭到了漫天的弓箭射击。

    十余名海军陆战队成员中了箭，但让黑娃愕然和愤怒的是，这些中箭的战士没多久就倒在了地上口吐白沫而死。

    细细一看，却发现这些土著军队的箭上都涂了剧毒，这让黑娃不由得大怒，端起枪就喊了一声：“给我杀！”

    枪声不断，打得这些土著军队连连后退，但也有土著军队继续猫在灌木丛里放冷箭。

    不过，如此一来，好在将企图屠戮慕硕村汉人平民的土著军队又都吸引了过来。

    但这些土著军队实在太多了，海军陆战队队友最后已经打得所有枪械都成了烧火棍，只得上刺刀与这些土著军队进行白刃战。

    不过，虽然海军陆战队队员单兵作战能力强，但猛虎也架不住群狼，与五万土著军队进行白刃战，再英勇的海军陆战队成员也出现了较大的伤亡。

    但此时黑娃已经杀红了眼，他已经没心思去考虑让自己这群海军陆战队队员宝贝牺牲太大亏不亏的问题，他只想着见一个土著就杀一个。

    然而就在这时，慕硕村一带却突然传来欢呼和呐喊声，只听有人喊道：“王师来了，王师来了！”

    “王师来了，王师来了！”

    如同，黑娃的南海舰队第一旅到达时一样，此时的汉人平民此时又欢呼雀跃起来。

    一些人自发的敲起了家里的木盆，奔走相告。

    黑娃此时也听见了刺耳的汽笛声，回头一看，却见是“徐达”号为旗舰的上百艘战舰出现，而这些战舰上却沾满了密密麻麻的禁卫军。

    “这些禁卫陆军，看这样子，是朝廷的主力到了，哈哈哈，狗日的土杂种们，这下你们的死期到了！”

    黑娃不由得兴奋起来，立即命令本部海军陆战队立即且占且推，并准备巩固沿海登陆点，准备接应陆军登陆。

    看着岛上如草木一般到处都是土著军队，卢象钰不由得吩咐道：“先让炮营上岸，轰他几轮，这些家伙一看就没怎么挨过大炮炸，也不知道分散分布，趁此机会让他们长长记性！”

    陆战山地火炮被陆陆续续通过小船运载到了岸上，而与此同时南海舰队随行而来海军陆战队则临时充当了护卫任务，同阻挡土著军队的第一旅海军陆战队一起守卫者不过几十丈宽的海岸线。

    数十门陆军山地火炮一上岸，炮兵们便立即开始调试炮位，当炮营指挥使的手旗一放，顿时就是一连串呈抛物线运行的炮弹朝密林里呼啸而来，整个陆地被炸的是草木和人肉齐飞。

    一些躲在山坡后面的土著军队也未能幸免。

    而这时候，卢象升才看见已经起飞观察风向的飞行营示意风向已达到需要风向时，就立即命道：“该发射毒气弹，在大军进击之前，摧毁其战斗力！”

    顿时，一阵淡蓝色的烟雾开始在丛林里弥漫，一些土著军队不由得咳嗽起来，更有的不由得倒在地上吐起白沫。

    但至始至终，大明第四军的主力根本就还没有登上岸。

    “上岸，骑兵营负责外围扫荡，步兵营中心开花，陛下有旨意，在达到其伤亡人数占爪哇国土著总人口四分之一前，所遇土著全部剿灭，不留一个活口！剩下的才全部缉拿，为以后进行爪哇国商贸区开发做准备！”

    卢象钰说后，便是数路禁卫军第四军的步骑兵从南海舰队的船舱来到了岸上，一到岸上就开始沿着左右两翼进行性命收割。

    很少有土著军队还能奋起军队，除了少部分逃脱外，大部分就只能眼睁睁的被射死或者被骑兵的刀砍死。