
　　帕金斯本来还在感受身体迅速复原的奇特感觉。

　　听到罗素的话后，她抬头望向罗素，思考了几秒。

　　随后，开始讲述自己知道的一切。

　　时间一点点流逝。

　　帕金斯讲述的内容虽然不多，而且里面还有很多是她猜测出来的内容，但听完她的讲述后，罗素还是皱起了眉头。

　　如果帕金斯说的都是真的话，那么就只剩下一个合理的解释。

　　大陆酒店，或者说，高台桌，打算彻底统一杀手界了。

　　不过这也有些说不通。

　　会出来做杀手的人，都不是什么善茬。

　　尤其是能在杀手这一行闯荡出名声的，更是如此。

　　想要强行收服他们，难度就跟要求黑帮遵纪守法一样，基本上是一件不太可能的事情。

　　再说了，以大陆酒店如今在杀手界的地位，他们根本没必要做这种吃力不讨好的事情。

　　无论外面有多少活跃着的杀手，只要大陆酒店继续维持现在的金币体系，大陆酒店在杀手界中的地位就不会有任何的动摇。

　　毕竟大陆酒店给众多杀手提供的服务是货真价实的。

　　没有大陆酒店的话，很多事情都会变得十分不方便，而不是像现在一样，一个金币就能搞定一件事情。

　　罗素皱着眉头思考了几秒。

　　他虽然不知道大陆酒店为什么会突然对帕金斯等人出手，但他现在已经给帕金斯提供了援助。

　　按照大陆酒店的规矩，他现在已经是违规了。

　　虽说大陆酒店未必敢对他出手，但看在帕金斯长得还不错，而且已经接受了援助的情况下，他决定稍微理会一下这件事。

　　反正最近也没有什么特别急迫的事情需要解决，给自己安排一些放松活动也很合理。

　　“你说的这些，我会让人去调查，在弄清楚究竟是什么原因之前，你可以先住在这里。”

　　说完，罗素将审讯室外，附身在北美灰狼身上的白绝12号叫了进来。

　　“他会带你去休息的地方。”

　　“正联总部的秘密很多，没什么事别乱走，待在客房等候消息就行。”

　　帕金斯点了点头，表示明白。

　　她虽然很早之前就认识了罗素，但她知道，罗素和自己只有几次联手执行委托的交情而已。

　　他们算不上是朋友，只能算是曾经有过合作的同事而已。

　　当帕金斯跟着白绝12号离开后，罗素也离开了审讯室，来到客厅。

　　算一算时间，格温差不多就要过来了。

　　帕金斯虽然长得还行，是一个很有魅力的冷艳女杀手。

　　但跟格温相比起来，帕金斯明显要逊色几分。

　　几分钟后。

　　穿着蜘蛛女侠制服的格温就晃着蛛丝来到了正联总部。

　　跟以前一样，格温本来是计划直接返回卧室换衣服。

　　然而，经过训练场的时候，她的蜘蛛感应突然产生了反应。

　　这是？

　　收到蜘蛛感应的提醒后，格温没有任何犹豫，直接朝着训练场荡去。

　　来到训练场后，她看到了一个陌生的身影。

　　彼得的蜘蛛感应虽然没有格温那么熟练，但当格温来到训练场后，他的蜘蛛感应也产生了反应。

　　突如其来的蜘蛛感应让彼得愣了一下。

　　随后，他就结结实实的挨了浩克一拳，整个人如同被击中的棒球一样倒飞了出去。

　　“你走神了！”

　　一拳击飞彼得后，浩克瓮声瓮气的说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　浩克的声音虽然不小，但正处于倒飞状态的彼得显然没有心情理会浩克的话。

　　人还没有落地，他就朝着蜘蛛感应提示的方向望去。

　　然后，他就看到了穿着蜘蛛女侠制服的格温。

　　格温以前虽然没有见过彼得，但看到彼得的那一刻，她马上就反应了过来。

　　蜘蛛超能力！

　　这个穿着红蓝战衣的小家伙，拥有和她一样的蜘蛛超能力！

　　发现这一点后，格温望向彼得的眼神变得有些复杂起来。

　　在格温的注视下，倒飞出去的彼得在空中强行扭转身体。

　　随后，如同一个体操运动员一样稳稳落在了地上。

　　正在跟彼得切磋的浩克本打算发起第二轮攻击。

　　但看到彼得扭头望向一边后，他也顺着彼得目光的方向转头望去。

　　然后，他就看到了已经有一段时间没来正联总部的格温。

　　看到格温的身影后，浩克一脸兴奋的举起了右手，朝着格温激动的挥了挥手。

　　格温平时虽然很少来正联总部，但她和浩克相处的蛮不错的。

　　浩克也挺喜欢格温的。

　　当然，最符合浩克审美观的，还是只见过了两次面的黑寡妇娜塔莎。

　　虽然他不知道娜塔莎还要在神盾局卧底多久才会回来，不过，他很期待娜塔莎正式加入正联的那一天。

　　看到浩克的举动后，格温也抬起双手，对着浩克轻轻挥了挥手。

　　她并没有上去询问彼得或者浩克的打算。

　　跟浩克打完招呼后，她就离开了训练场，开始前往客厅。23sK.com

　　来到客厅后，她看到了正躺在沙发上晒太阳的罗素。

　　格温的脚步声虽然很轻，轻到了普通人根本无法留意到的地步。

　　但对于有着超凡感官的罗素来说，格温的“潜行”就跟开着警笛的警车一样。

　　没等格温说话，他就睁开双眼，坐了起来，微笑着望向格温。

　　“来了！”

　　“嗯！”

　　格温点头回应道。

　　随后，取下头套，来到罗素身边坐下。

　　“训练场上和浩克对练的人是谁？”

　　格温精致白皙的瓜子脸上浮现出了疑惑的表情，直接问道。

　　“彼得·帕克，他以前是章鱼怪实验室的首席研究员，也是最早跟我的实习生。”

　　罗素迅速回答道。

　　“他的蜘蛛超能力是怎么来的？”

　　格温接着问道。

　　“跟你一样，被超级蜘蛛咬了，基因突变后就获得了蜘蛛超能力。”

　　“不过他被超级蜘蛛咬这件事不是偶然事件，是我特意安排的。”

　　罗素简单的解释了一下彼得的事情。

　　听到他的回答后，格温皱起了眉头，继续问道：“你是从什么地方找到那只超级蜘蛛的？”

　　“我跟奥斯本集团达成了某些协议，从他们那里弄到了三十只用跨物种遗传技术培养出来的超级蜘蛛。”

　　“因为彼得的基因序列和这些超级蜘蛛有着一些共同点，所以我让3号进行了多次数据模拟实验。”

　　“确认实验是安全的后，我帮他安排人体实验，然后他就获得和你一样的蜘蛛超能力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，228、格温的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">