    第819章 小仙界碎片

    徐凡钢山手中仙器都是中品级别，比那些初级仙器威能要大很多。

    “道友，我一直感觉你在压着劲出手，这次能放开了吧！”钢山看着徐凡说道。

    自从他看到徐凡第一眼起，便知道自己不如这位人族至高，之所以还要论道，是想要看到更高层次的存在。

    同时也好奇，这人族至高比自己强在哪里。

    “开打吧！”徐凡手持斩龙巨刀冲了上去。

    真的要放开手，这位让他颇为欣赏的钢山，可能几下就没了。

    别的不多说，徐凡手中还有一万张上次回收的圣阳月阴之力符咒。

    徐凡甩过去100张，他就顶不住。

    战斗再次开始，此片星域又陷入了震荡之中。

    小世界那几位无敌尊者顶着防护神通，小心的在远处观战。

    只要看情况不对，他们会立马往后撤。

    斩龙巨刀与钢山的混沌金身巨拳对上，直接在星域中撕开了一道万里的空间裂缝。

    远处观战的无敌尊者，有一半的防护神通被扯碎。。

    “真仙战斗的波动也没有这么大！”观战的无敌尊者，一边惊叹一边向后撤。

    就这样战斗一直持续了三天，以钢山被砍掉两只手臂为结束。

    “道友，我服了，天外有天，人外有人。”钢山收回了那两条被砍掉的手臂又重新安了上去。

    徐凡砍掉这两条手臂，没有用力量封印，装回去休养一下还能用。

    “道友也挺厉害，混沌金身，力量一道已经修炼到了大乘期极限。”徐凡称赞说道。

    在徐凡眼中这两道都是典型的力量低，战力高的榜样。

    要是钢山所修换成其他大道，徐凡片刻便能将其镇压。

    此时两位至高所处星域已是千疮百孔，大大小小的空间裂缝分布在这片星域之中。

    就在此时，两人突然看一下一片区域。

    徐凡在那一条空间裂缝之中发现了结引仙门的碎片。

    “小仙界碎片！”钢山惊喜说道。

    “？”徐凡露出疑问的表情。

    “当初中千世界崩溃的时候，已经快要覆盖中千世界的小仙界也崩溃了。”

    “刚才那是仙门的碎片，那就代表此片区域一定有小仙界碎片，跟小世界一般，只是仙灵之气更为充沛，所蕴含仙器灵宝更多。”钢山解释说道。

    “按照乱星区的规矩，发现小世界或仙界碎片一人一半。”

    “但论道你胜了我，所以如果发现仙界碎片四六分成，我四你六如何。”钢山说着，看向徐凡的眼神，开始有一丝戒备。

    仙器灵宝动人心动，他不得不防。

    “我6你4，这很公平。”徐凡点了点头，表示同意这样瓜分。

    徐凡世的那道空间裂缝伸手抓去。

    一小块仙门碎片出现在徐凡手中。

    “道友，你这仙界碎片附属的小仙界一定就在附近。”钢山兴奋说道，没想到这次出来巡视，还能有意外好处。

    “不用费劲。”

    仙门碎片漂浮在空中，徐凡轻轻一点，便化作一只青色的飞鸟，向着星域中某一方向飞去。

    徐凡钢山在青鸟身后跟着。

    没过多长时间，青鸟便停靠在一处飞。

    顺着飞鸟停靠的位置，徐凡也感受到了一丝小仙界的气息。

    “道友让我来，我们乱星区有专门的探界术。”

    钢山双手放出一道灵光，一个直径有三万里的小仙界出现在徐凡面前。

    “道友，我突然想到一个问题，我们两人独吞这个小仙界，那些大势力不会有什么意见吧。”徐凡突然问道。

    “他们能有什么意见，有意见也得给我憋着。”

    “咱们两位至高尊者联手，乱星区还有什么事摆不平。”钢山豪放说道。

    “整个乱星区也就20多位真仙，着急还不够我和道友杀的。”

    “道友要是有心，与我留在这乱星区称霸如何。”

    “你与我结拜，以后你就是大哥，我就是二弟，咱们兄弟二人掌控这一片乱星区，绝对没问题。”钢山说着说着仿佛打开了新思路，越说感觉越有可能。

    “还是算了，我没有兴趣在乱星区多待。”徐凡挥挥手说道。

    “乱星区还有几件顶级仙器没有被挖掘，还有诸多不次于仙器的灵宝，海量仙灵矿这些东西大哥都不感兴趣吗？”钢山说着说着大哥都叫上了。

    “不是很感兴趣，咱们眼前还是先把这个小仙界瓜分了吧。”

    徐凡说着便带着钢山进了小仙界。

    一进小仙界，一股至精至纯的仙灵之气迎面扑来。

    徐凡赶紧在身外形成一层护罩，来隔绝这些精纯的仙灵之气。

    有时候东西太纯也未必是好事。

    旁边的钢山也开启了与徐凡一样的护罩。

    “这仙灵之气太纯，吸收多了真灵容易不稳。”钢山说道。

    此时徐凡钢山处于高峰之上。

    环视下方大地，皆是一番仙家圣地之景。

    “主人，我感觉此地很适合作为隐灵门核心小世界。”

    “飞升仙界之后，此界可以为隐灵门内界。”葡萄的声音在徐凡心中响起。

    “钢山道友，你说咱们怎么分？”徐凡问道。

    “仙灵之气均衡，直接四六分割就行。”

    “我不擅长阵法封印一道，得回去叫族人帮我处理。”钢山说道。

    “不用费劲找别人，我一个人就可以分割。”徐凡用神识扫视一圈小仙界之后说道。

    这个小仙界有五十万里大小，徐凡分割起来也需要花费半个月时间。

    “那就麻烦道友了。”钢山点头说道。

    徐凡看着冈山一脸我放心你的样子，不禁好奇问道：“你就不怕我把最差的那部分分给你吗？”

    “我钢山有两大本事，一是力量大，二是看人准，相信徐大哥不会让我吃亏了。”钢山笑着豪放说道。

    “你说话也很好听。”徐凡笑了起来。

    此时小仙界所在这一片星域已经完全被徐凡和钢山联手封锁。

    哪怕是真仙来了，一时半会儿也闯不进来。

    徐凡在小仙界外布置分割阵法，徐钢山就在旁边陪着。

    徐凡一边聊天一边布置阵法。

    “大哥，您是阵法宗师吗，这阵法我一个门外人看得就感觉很厉害。”钢山夸赞说道。

    徐凡摇了摇头。

    “不是也没有关系，以大哥的水平，早晚会是阵法宗师。”

    “不，我是阵法大宗师。”

    “彭！！”

    正在拿着一块仙灵矿观察的钢山，直接被惊得把手中的仙灵矿捏爆。

    (本章完)

