    铸剑城的铸剑炉薛宇来过，但每一次来都会被其中的景象所震撼。

    所谓的铸剑炉就是直接掏空一个山体，在其中可以轻松地看到流淌的岩浆，犹如地狱一般。

    铸剑炉中温度极高，普通人根本无法接近，本来其中密密麻麻的都是各种敲打的声音，在这其中你可以看到各种各样的长剑，有的已经铸造完成正在温养剑气，而有的仅仅只是一个胚胎还需要继续打磨。

    凌霜剑所在的位置就位于山洞的最中央位置的养剑池中，在他的四周分布着数万把长剑，每一柄放在江湖中都是可以削铁如泥的宝剑，但此时这些常见却有些萎靡不振。

    仔细的观看就会发现这些长剑之中有一股淡淡的剑气正在朝着中央汇聚，剑气灵性是一把长剑的根本，没有了这些灵气只会化为凡兵，空有坚硬的躯体而没有任何的灵性。

    燕藏锋惊声说道：“用上万把剑的灵性来供养凌霜剑，待到凌霜剑成之日这些件都化为凡铁，如此而成的凌霜剑会强大到什么程度。”

    所谓百闻不得一见，凌霜剑的传说已经有数百年了，但仅仅只在传说中听过，今日得见虽然还没有见到实体，但即使是现在已经让他们感觉到了不可思议，吞噬上万把长剑的灵性来成就自己，集万千于一身。

    “哈哈哈，三十年了，为了这一刻我足足等了三十年，翻云覆雨就在我手中，我剑尊的时刻终于来临了。”剑尊一脸狂傲的说道。

    伸手从腰间取出一个玉盒，玉盒打开，熟悉的物品从其中露出。

    赛华佗一脸难看的说道：“我的九龙石。”

    说完还恨恨的将目光转向薛宇，是薛宇从他手中抢夺了这件宝物。

    剑尊没有理会赛华佗的话，掌风轻轻一拍，九龙石落入剑池之中。

    一股刺眼的光芒传来，九龙石悬浮于剑池之上散发着耀眼的光芒，一股氤氲的气息从其中散发，在虚空中化作一道流光成河朝着凌霜剑的剑胚中涌去。

    整个凌霜剑从地中慢慢的钻出，悬浮于虚空之上，随着那九龙石的力量涌入剑身的气息也愈加的内敛，但同时也更加的锋利。

    这个过程一直持续了一刻钟有余，随着时间的流逝九龙石身上的光芒也愈加的暗淡，在赛华佗心痛的目光中化为粉碎慢慢的消散。

    凌霜剑的光芒也到达了顶尖的时刻，所有人都紧闭呼吸等带着凌霜剑最后的出世。

    嗡～

    一声轻响，凌霜剑再次落入养剑池之中，好似刚刚的一切都是在开玩笑。

    “怎么会这样？这不可能？”剑尊怒声吼道。

    人群中也传来一声声议论，同时还带有嘲讽的笑声，而这一声声笑声在传入剑尊的耳朵中是如此的刺耳。

    “白虹剑魂都有了，为什么还是无法铸成凌霜剑？官御天，是你，一定是你，你在骗我对不对？一定还有什么步骤没有完成，是你在骗我对不对？”

    剑尊双目通红，身上的真气无意识的运转，一身绝世高手特有的气势将四周的江湖人士震得脸色发白。

    官御天哈哈大笑一声，一股狂傲的气势直接将剑尊镇开。

    “练不成凌霜剑是因为你还缺少剑魄。”

    “什么剑魄？我怎么不知道这件事？”

    官御天高声说道：“那是凌霜剑最后的秘密，只有我在场的时候才会告诉你。”

    气急败坏的剑尊已经不在乎官御天的什么盟主之位了，怒声说道：“那你还不快说出来。”

    官御天也不生气，看着那再次进入养剑池中的凌霜剑剑胚，眼神中闪过一次莫名的神色。

    “世界上第一把凌霜剑500年前应顺天大将军用自己的血当成剑魄，所以500年后的第二把凌霜剑要用他的后人当成剑魄。”

    “这不可能，应顺天打将军只是一个传说，到这个时候了去哪里找他的后人？”

    围观的江湖人士也是议论纷纷，应顺天大将军的故事虽然广有流传但在江湖上依旧有很多人只是把它当成一个故事，而不是实实在在存在的人。

    官御天似笑非笑的看着剑尊：“你以为我们一族称为魔剑遗族是为什么？为什么我会知道铸造凌霜剑的方法？”

    剑尊脸色阴晴不定，眼神中满是冷漠之色。

    “魔剑遗族？原来是你们，你们就是当年应顺天的后人，我明白了，原来你一直都在骗我，铸造出来的第一把凌霜剑根本不会给我，对不对？”剑尊怒声吼道。

    “哈哈，看来你还没有笨到家，凌霜剑必须有我们魔界遗族后人的血才能够启封，也只有我们魔剑遗族才能够持有它，你算个什么东西还敢跟我们争抢凌霜剑。”官御天不屑的说道。

    “我杀了你。”

    剑尊怒火冲天，右手一伸，一直被剑雄抱在怀中的烈火剑猛然出鞘。

    “乘龙斩。”

    一上来就是绝招，乘龙斩是铸剑城的绝学武功，配合烈火剑更是能够发出极为强大的威力，这也是铸剑城能够立足于江湖的根本原因之一。

    “怕你不成。”

    官御天双手胸前横举，脚踏马步，一道金黄色的气息从周身弥漫，在身体的周围汇聚成一个巨大的金色圆球。

    斩～

    剑光凌厉斩在这金色圆球之上，但不知为何那凌厉的剑气却在这圆球之下发生偏移，不断的被打散朝着四周的空隙处洒落。

    狂暴的气劲散去，剑尊脸色难看，官御天却没有丝毫的伤害。

    薛宇也是眼前一亮，对于先天罡气的防御更是充满了震惊。

    官御天刚刚所施展的武功便是防御无双的先天罡气，能够在体外形成一道护体罡气，浑圆如鸡子，通过旋转能将攻击来的武功散于四周的大地，让自身先天立于不败之地。

    “这不可能！”剑尊再次挥舞着烈火剑朝着官御天斩去。

    一时间整个铸剑炉中剑气纵横，前来观看的江湖人士更是脸色大变面露惊恐之色，很多人只是知道官御天很厉害但是具体厉害到什么程度就不清楚了，但现如今却有了一个直观的表现。

    薛宇向前迈一步挡在剑雄的身前，防止那些四射而来的剑气伤到剑雄。

    “行哥，我爹没事吧？”剑雄担忧的说道。

    薛宇笑着摇了摇头说道：“放心，不会有事的。”

    的确不会有事，两人虽然都是打通任督二脉的绝世高手，但剑尊在官御天手上就如同小孩子一般，乘龙斩虽然厉害但根本就破不开官御天的防御，而且官御天并不是只有挨打神功，威龙神掌的力量也不是剑尊所能够承受的。

    果然没过几招，剑尊一声闷哼被打落在地，烈火剑也被丢落在一旁。

    剑雄快速的跑到剑尊的身前，将其扶起担忧的说道：“爹，你没事吧！”

    官御天冷眼看着剑尊道：“至尊盟一统江湖在即，铸剑城是最后一个顽固的势力，剑尊，在这城中呆久了就变成井底之蛙了，小小铸剑城还敢对抗我至尊盟，如果不是为了凌霜剑你以为你能够活到现在，我再问你一句，愿不愿意臣服我至尊盟？”

    “咳咳，臣服又如何不成服又如何？”剑尊脸色苍白道。

    “臣服，你依旧是这铸剑城之主，甚至可以亲上加亲，如若不臣服，那么铸剑城也就没有存在的必要了。”

    剑雄也第一声在剑尊的耳边说道：“爹，人为刀俎我为鱼肉，官盟主武功高强，被公认的天下第一，即便是爹拿着烈火剑也无法与之对抗，而且现在至尊盟一统江湖在即，甚至拥有改朝换代的能力，爹，不若臣服至尊盟，趁此还可以获得一个从龙之功。”

    剑尊脸上一阵阴沉，作为一城之主的高傲让他很不愿意去做臣服之事，但官御天的强大又打破了他最后一丝的尊严，而且剑雄说的话并没有错，他虽然一直在铸造凌霜剑，但并不代表着对外界亦有所知。

    至尊盟的野心昭然若知，如果真的能够成功的话作为从龙之臣那么必将收获巨大。

    剑尊强忍着身上的痛楚在剑雄的辅佐下站起身，声音低沉道：“想要我剑尊臣服可以，但你必须要答应我一个条件，不然绝无可能。”

    “说。”

    “凌霜剑我铸造了30年，这三十年日日夜夜不眠不休，他已经成为了我剑尊的心魔，我必须要亲眼看着它出世，它是由我打造而成，是我铸剑城的荣耀，不管以后是凌霜剑归都必须烙上我铸剑城的名号。”剑尊振声说道。

    官御天也是一愣，不过也点了点投同意。

    薛宇也是轻轻一笑，剑尊虽然是江湖中人但骨子中却有一股工匠精神，也许开始打造凌霜剑是为了野心，伴随着铸造却只想着让它出世，这是来自一位铸剑大师的心血。

    周边的江湖中人也是吃了个大瓜，本以为只是来看凌霜剑出世，却没想到见证了至尊盟最后的统一。

    官御天迈步朝着养剑池走去，四周的长剑早已变得有些枯萎生锈，本身的灵性已经化为凌霜剑的养料，只为助其出世。

    官御天也没有继续犹豫，剑指在左掌掌心轻轻一滑，一道鲜血从掌心飞出。

    那鲜血在官御天的控制下朝着养剑池中的凌霜剑飞去。

    嗡～

    兴许是感应到了最后的到来，凌霜剑的剑胚无风自动，发出一股欢快的意味。

    周边的长剑在这股震动下也在不停的晃动，好似在恭迎他们的王者出世。

    “凌霜剑，快看凌霜剑。”

    “凌霜剑要出世了。”

    所有的目光都集中在凌霜剑之上，眼神中满是狂热之色。

    江湖中能够值得这些武功人士追求的莫过于两样东西，一个是更强大的武功，一个是更锋利的兵器。

    而凌霜剑号称传说中的神剑，举世无双，坚不可摧，如此不知引得多少人的火热。

    嗡～

    一声轰鸣声响起，随着官御天血液的注入凌霜剑就像是被注入了灵魂一般发出一声声长鸣。

    突然之间养剑池中一道流光乍起，犹如白虹贯日，凌霜剑突然从中飞出。

    ?剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。

    官御天一脸震撼而又惊喜的看着那悬浮在空中的神剑，眼神中满是迷恋之色。

    人群之中酒中仙等人相互对视一眼，眼神中闪过一抹坚定。

    “动手。”

    百里去恶猛地上前一步，双手合十，口中怒吼。

    “火神怒。”

    伴随着无尽的火焰汇聚，数十米高的火焰巨人在他的身后凝结。

    那火焰巨人双手握拳猛的朝着凌霜剑砸去。

    官御天瞬间脸色大变，怒声吼道：“百里去恶，你找死。”

    酒中仙也飞身上前，口中说道：“任千行，虽然你救我一命，但官御天的野心对于天下来说是最大的恶，为了天下黎明百姓酒中仙义不容辞。”

    腰间一甩，霸王酒落入口中，右手握拳猛地朝着地面砸去。

    “霸王拳。”

    狂暴的气劲顺着他的拳头涌入地底，这气劲在地下肆意的窜动，一时间整个地面都有些晃动，而随着时间的流逝这晃动越来越强劲，毕竟伴随着岩浆从地面猛地窜出将四周的人全部隔离开来。

    薛宇也是小瞧了这个所谓的霸王拳，霸王拳的力量极为狂暴，如果能够人为的收缚控制，那么即便是威龙神掌也无法与之相对抗。

    可惜就是因为太过于霸道，人体根本无法控制，只能通过拳劲将其掀入地底，然后与地脉相结合喷出一些大规模的杀伤力招式。

    而且这种所释放出来的气劲太过于分散，适合于大规模的清理小兵，对于这些高手来说就有些力不足，因此霸王拳不被那些绝世高手所看重也是有原因的。

    薛宇只是脸色难看，不过并没有惊慌，从一开始薛宇就知晓肯定会有人来捣乱。

    “钱君洪、万根法、凌荣，杀～”

    “是。”

    一直跟随于江湖人群之中的各位堂主瞬间出手，虽然相对于绝世高手来说他们的武功稍微有些弱。

