    巨钳螳螂不可能一直使用这两个技能，而且现在时间已经过去了八分钟了，还有最后的一分半。

    　　十几秒后，巨钳螳螂也到达了极限停止了剑舞技能和觉醒力量技能。

    　　速度稍微的慢了下来，这是所有的巨钳螳螂也开始围了上来，这时巨钳螳螂又使用了一次影子分身。

    　　瞬间二十几个巨钳螳螂分身出现在了半空中，分开冲向所有的巨钳螳螂。

    　　但是它们都没有动，只见老家伙冲向那只巨钳螳螂，它们就跟了上去。这下所有的巨钳螳螂都冲了上来。

    　　特别是那个老家伙，它以极快的速度使用子弹拳打向巨钳螳螂。

    　　一下子打在巨钳螳螂的后背将它打出好一大段的距离，但是在被打中的一瞬间。

    　　巨钳螳螂早已准备好的技能瞬间就释放了出来。

    　　替身！

    　　借着子弹拳的力，巨钳螳螂的真身冲出去了一大段的距离。

    　　这时候巨钳螳螂知道机会来了，瞬间爆发出来所有的实力。

    　　速度疯狂的提升了一大截，老家伙一看，眼睛一瞪，马上知道自己被骗了。

    　　立刻追了上去，其它巨钳螳螂见状也是一起追了前去。

    　　但是追了一会它们才发现，巨钳螳螂的速度太快了，它们居然追不上，用尽全力也只是吊在后面。

    　　而老家伙也是它现在就疯狂的追着巨钳螳螂，其它的巨钳螳螂有些已经慢慢的开始掉队了。

    　　到现在只有老家伙和另外一只巨钳螳螂还在紧跟着巨钳螳螂。

    　　最后一只巨钳螳螂也掉队了，只有老家伙一只巨钳螳螂了，而且距离还在不断的拉大。

    　　而在终点的村正看着秒表的上的数字在不断的减少，现在已经过去九分钟了，还有一分钟的时间。

    　　村正现在眼睛不断的在秒表上和前面的森林中不断的转换。

    　　宗正低着头仿佛在睡觉，其实它是在感应，它感应的范围比眼睛看到的范围要远的多。

    　　菜捆，巨钳螳螂首领以及它的妹妹都在看着不远处就，它们现在的心情非常的复杂。

    　　突然宗正睁开眼睛，就在刚刚的一瞬间它的感知中出现了一团的灰雾，它知道有巨钳螳螂过来了。

    　　只见突然在村正的视线中出现了一抹红色，村正的眼睛瞪大，心神都提了起来。

    　　在远处，一只巨钳螳螂出现了，以尽快的速度越来越近，而在它的后面远远的吊着一只巨钳螳螂。

    　　村正看到后终于露出了一个笑容道：“来了。”

    　　一切都仿佛在一瞬间，巨钳螳螂眨眼睛就出现在了村正的面前。

    　　村正先生在巨钳螳螂落下的一瞬间就按下的停止键。

    　　秒表上的时间停在了，32秒离十分钟还有32秒的时间，巨钳螳螂通过了试炼。

    　　村正先生看了一下秒表，然后举给巨钳螳螂看道：“恭喜你，巨钳螳螂你通过试炼了。”

    　　在巨钳螳螂到了后几秒钟后，老家伙也到了，看着秒表上的时间，它知道巨钳螳螂通过。

    　　这一瞬间，它的心情有些复杂，既有欣慰也有一丝的惆怅。

    　　给巨钳螳螂看完后，村正先生接通通讯器道：“英士，你可以过来了。”

    　　另一边的英士听到村正老师的话后就知道巨钳螳螂通过了，嘴角露出了一丝笑容。

    　　随后起步赶到终点，巨钳螳螂此时正在和老家伙聊天。

    　　而且已经陆陆续续的有飞天螳螂和巨钳螳螂赶了过来，场面非常的热闹。

    　　等英士来了后，村正先生道：“英士，恭喜你啊！巨钳螳螂通过了考核。”

    　　接着村正拿起秒表给英士看，英士边看边笑道：“还好。”

    　　村正先生微笑道：“你又谦虚了，说真的，你给我带来了挺多的惊喜，我还是太小瞧你了。”

    　　等所有的飞天螳螂和巨钳螳螂都到齐后，巨钳螳螂开始说话了，听它的意思是非常的感谢它们能陪它试炼，大概就是这这几天麻烦大家了。

    　　巨钳螳螂这几天试炼的时候不断的和它们斗智斗勇，虽然不知道它们的名字，但是大家已经有打出感情了。

    　　它知道自己通过了这次考核，可能以后都见不到了，有些舍不得，也有些伤感。

    　　其它的飞天螳螂和巨钳螳螂也是一样，其实这几天，它们每天一阻碍巨钳螳螂通过试炼，虽然有点累，但是它们也挺开心的。

    　　菜捆在远处看着巨钳螳螂，说实话，它赶到非常的惊讶，刚开始知道巨钳螳螂要试炼的时候，它一点都不相信巨钳螳螂能够通过考核。

    　　但是巨钳螳螂却打了它的脸，它居然真的通过了考核。

    　　菜捆突然在脑海中浮现了第一天巨钳螳螂闯关的情形，面对着那么多的巨钳螳螂的围攻，就算全身都是伤，它也没有放弃。

    　　它知道试炼的难度，现在它的脑海中一直出现的就是闯关时巨钳螳螂的眼神。

    　　那是一种坚定而又强大的眼神，这种眼神它只有在父亲和宗正身上看到过。

    　　菜捆感觉有些羞愧，它刚刚才发觉巨钳螳螂和它的年龄差不多大。

    　　但是它们两个的实力却天差地别，它现在被深深的触动了。

    　　而宗正则是有些欣慰的看着巨钳螳螂，在它的眼中，巨钳螳螂就是它的徒弟。

    　　徒弟能通过试炼，它这个做师傅当然高兴。

    　　接下来，英士和村正先生拿出神奇宝贝食物分给大家吃，顺便还贡献了几大盒的能量方块。

    　　在吃的时候巨钳螳螂开始和大家告别，在这样的氛围之中，伤感都被冲走了。

    　　最后大家吃完后，英士和村正先生收拾了一下，就在大家的道别中离去。

    　　回到道场，现在时间还早，不过英士感觉一阵轻松。

    　　现在所有的训练都结束了，英士也该回学校了村正在路上问道：“英士，打算什么时候走？”

    　　村正先生一说到这个英士心底突然涌上来一股情绪。

    　　不知道是不是因为舍不得，英士对这里也产生了一些情感。

    　　沉默了一会说道：“明天吧。”

    　　村正面无表情：“行，回去收拾一下，晚上好好的吃一顿。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

