    张汉卿是个嫉恶如仇的人，前生曾经因为抱打不平而进过一次派出所，好在算半个见义勇为，倒没留下什么案底，但却被威胁着等着瞧，这一等就直到穿越过来都没碰上什么事。所以他明白了一个真理：咬人的狗不叫，叫唤的狗不咬人。

    虽然附上了别人的身子，但骨子里的这股子侠气还是在的，要不然怎么大脑中的知识与思维都跟着过来了呢？他最恨***、富二代恃强凌弱、为富不仁，眼前的一幕让他不能再忍，哪怕是吃亏，也要讲几句公道话。何况，袁克文在历史上，噢，今世，与自己同为民国四公子之一。冲着这个同道“之一”，自己也得拨刀相助不是？不然，自己和一个被欺侮的公子哥并列，被人谈起来感觉总不太好吧？

    可是他一动，蔡锷就按住他的肩：“汉卿，你知道他们是谁吗？”

    是谁？无非是老袁的大公子，现在还叫不上太子。而且要不了多少天，等他的老爸殡天，他这做了83天皇太子的好日子也就到头了。自己父亲“依附”袁世凯称帝，迟早会被史书大写特写为“逆党”一旅，现在有机会制造些子侄辈的恩怨，也给将来转圆留下伏笔。这个碴是找定了！

    张汉卿摆脱蔡大将军的五指山，直接冲到袁克定面前：“住手！”

    老实说，袁克定还真被张汉卿这一下子弄得心惊肉跳的。打进北京城起，无论是满清的王公贵族，还是民国以降的文武官员，无不对他客气有加，鲜有这样浑不给面子还吓了他一下的。他的手下反应也挺快，立即有人飞身扑过来，把他当成了刺客了。

    张汉卿根本不惧。自己身上的几斤几两是一清二楚的：无论如何，老袁在这个时候是不会让自己有半点闪失的，何况是他的亲儿子。质子身份对自己来说是个桎梏，对老袁的手下又何尝不是？他淡淡地说：“袁大公子，我只是一个人，你至于要这么显摆吗？”

    要说，袁克定同他爸一样，是个很要脸面的人，平素也是一付“亲民”角色，但是骨子里的优越感还是无处不在的。此时此刻，他已经俨然以“皇太子”身份自居，无形之中，他对于外界对他的观感还是极为在意的。张汉卿直指内心，让他的那层光环顷刻间消失得无影无踪。

    袁克定止住手下，他其实早就注意到张汉卿。

    跟着蔡大将军，年轻的张汉卿已经是京城里有心人嘴中的话题之一了。老实说，起初袁克定也是没看得起张汉卿----一个关外草头将军的儿子，和他这王世子的地位当然不可同日而语。关键是对方只是一个质子，来到哪里？北京！他的地盘！是龙得给我盘着，是虎得给我趴着！

    可是张汉卿以一个半大的毛孩子形象，却很快成为大家注目的焦点，这让他非常不爽。自己是天之骄子，理所当然应该是光环的中心，可是因他，光环的聚集点偏移了！

    袁克定制止住手下的噪动。这种时候，地方诸侯的一举一动都倍为老袁瞩目，张汉卿不可怕，可是他后面立着的可是张作霖！单单张作霖也不可怕，问题张为了袁世凯的事鞍前马后，如果自己对他的儿子稍有不纵，可是会寒了天下人之心，就是袁世凯也不会答应！

    不过要就此对他颜色稍霁，也非心中所愿：这小子，到这里来充什么大头门面？袁克定看着张汉卿：“我说是谁呢，原来是张小六公子。”

    张汉卿嘻嘻一笑说：“袁大公子，这位二公子是我的朋友，不知有什么事冒犯了大公子，还请海涵。”

    袁克定冷冷一笑，如果张汉卿不来惹他，他也不会轻易去撩他。可是要以他张汉卿的面子，还没这么大。他微愠说：“这是我们袁家的家事，汉卿就不必插手了吧？！”他这个“袁”字吐得甚重，明眼人都知道，未来的太子生气了。

    张汉卿却不怕他。既然插手，就不会轻易退缩。他笑笑说：“既是家事，学良本来也不该干涉。只是远远地看到一堆人对袁二公子又打又骂，还以为是有人仗势欺人。学良虽有多般不好，却喜好打抱不平，最见不得这种人多欺负人少的事了。既然大公子说是家事，学良也不好置喙----只是既是家事，大家都是袁家家主，怎么这些没眼界的人对二公子如此无礼！”

    张汉卿的话虽然不爽，却占个理字。好歹袁克文也是二主子，纵然没有袁克定金贵，也不该被他们如此对待。袁克定最怕的就是有人背后嚼他的舌头，让老爸认为他缺少兄弟之义，反正场面上的事是不能有半点含糊的。张汉卿直接讲了出来，他若不做出一番表态，传扬出去，未免不美。他冲着下人大喝：“我是替父亲请二弟回去，你们怎敢无礼，还不赶紧把人放开！既是父亲有话，二弟还能不去不成？”

    袁克文人被放开，还有两个戏迷呢。他们知道自己一去一定凶多吉少，便放开喉咙大呼：“寒云救我！”

    既然得罪了，就没想过要好。而且一事不烦二主，索性把这两人也救了吧，而且跟无权无势的平头百姓叫劲，有意思吗？张汉卿便又说：“大公子，恕学良冒昧，这两位又发生什么事？”

    袁克定没好气地说：“造谣生事，诽谤中伤，离间我兄弟情谊！张小六公子也要管吗？”对于张汉卿的介入，他拙于辞穷先输一局，等缓过劲来，便不能再落下风。话说之间，人的语气便重了。

    张汉卿可不管他的喜怒，哥是来刷存在感的好吧？他哈哈一笑说：“这些事情，不该是京师执法处的首尾，而是法院的事。因言获罪，那是满清大兴文字狱时候的事，现在是民国，凡事都要讲个法字。若是两人真有不该，大公子可向法院提请诉讼；若是私下行刑，传扬出去，人家不说大公子拔扈，而要说总统纵容家人了。依学良劝，还是放开他们为好，咱们有话好好说。”

    旁边有人见袁克定三言两语又被张汉卿拿捏住，便有心替家主争气。他走过来阴阳怪气地说：“我说是谁在这里吆三喝四，原来是你！几天不见，你一向可好？”听着是问好，可是那语气，总让人感觉不舒服。

    张汉卿看了那人，想起那天的事，忍不住哈哈一笑说：“芦柴棒，咱们又见面了，怎么，伤口好些了？”

