    索科特拉岛上，英俊不凡的库马尔正在举行宴会，身穿华丽羽织的他端起黄金酒杯高喊道：“欢迎我们的朋友·布莱恩来极乐之岛做客，共饮！”

    “共饮!”下方十来人共同举杯，朝着布莱恩示意一番。

    皮肤黝黑一头白发的布莱恩严肃的端起眼前的白银酒杯，隔空做了个碰杯的动作，然后一口喝光了里面的酒。

    “哈哈哈...”库马尔爽朗的大笑着，一手搂住一个美女说道：“我的朋友，既然来了极乐之岛，就应该放开胸怀享受，你这样太严肃的话，会破坏宴会的气氛哦！”

    布莱恩看了一眼坐在上方的库马尔，平静的说道：“我现在很开心，也在享受。”

    明明是个六十多岁的老家伙了，却保持着二十来岁的外表。布莱恩对库马尔的魔法·人间极乐非常感兴趣，可惜这老家伙能跟自己一起吃喝玩乐，却不愿意分享魔法。

    某种意义上说，只能算是酒肉朋友。

    “啧，你这人真没意思~”库马尔撇了撇嘴，然后躺在一名黑皮白发的少女怀里，调笑着说道：“布莱雅，你哥哥伤了我的心，只有你能治愈我了。”

    “会长，我跟这位布莱恩先生不是兄妹...”布莱雅叹了口气，给库马尔喂了一颗葡萄后解释道：“只是巧合的名字发音有点像而已。”

    “是吗？”库马尔扭头看向布莱恩，颇为遗憾的说道：“我还以为我们之间的关系能更进一步呢！既然不是兄妹，今晚就让布莱雅陪你吧！我培养了一年，又亲身体验过，很棒哦！”

    布莱恩看着库马尔，目光淡然的说道：“今晚我有重要的事情要跟你商量，希望你能抽出时间来。”

    “抽不出哦！”库马尔坐了起来，耸了耸肩说道：“今天上午救了一艘搁浅的游船，有很多可爱的小姐姐等着我去安抚呢！”

    布莱恩微微皱眉，搁个屁的浅，那艘游船就是这老家伙自己搞沉的。

    “明天上午怎么样？”库马尔一脸灿烂笑容的说道：“我十点起床，到时候我们好好聊聊呗！”

    就在这时，一名极乐之岛的光头成员跑进来大声喊道：“会长，有东西朝着我们这边飞过来了。”

    “噢？是什么？”库马尔推开布莱雅，站了起来问道。

    “似乎是两个人，看速度，用不了多久就会到我们这边了。”小光头擦了擦汗，兴奋的笑着说道：“其中一个好像是个女人。”

    “哈哈哈，布莱恩你果然是我的幸运星啊！你一来，我们这里先有沉船后高空坠落。”库马尔大笑着一个瞬移来到了布莱恩身边，拍了拍对方的肩膀爽朗的笑着说道。

    布莱恩目光一冷，盯着库马尔不说话。

    “开个玩笑嘛！”库马尔讪讪的收回手，然后看向小光头说道：“走吧！带我去看看，是谁这么倒霉。”

    “在这边！”小光头开心的应了一声，立刻跑到前方带路。

    库马尔摆了摆手，一脸笑容的跟了上去。

    ......

    安博抱着乌璐提亚在海面上飞行，很快就注意到了一座郁郁葱葱的小岛，乌璐提亚抬头看了看空中的太阳，开口说道：“根据地图来看，应该就是前面的岛屿了。”

    “这个极乐之岛应该还顺带兼职了海贼。”安博看着索科特拉岛的地形，以他多年当海贼的经验做出了判断。

    “之前就听说这个岛屿附近时不时发生沉船事件，现在看来，应该跟极乐之岛脱不了关系。”乌璐提亚点了点头，认同了安博的话。

    两人找了一个平坦的沙滩降落，才刚刚站定，周围的树丛中就钻出六个手持长枪的男人，将他们包围了起来。

    紧接着，库马尔慢悠悠的走了出来，看到形象如此完美的安博和乌璐提亚，他眼睛一亮，张开双臂浮夸的说道：“欢迎两位来到极乐之岛，我们这里有美酒、美食、美景，还有美女和美男，可以满足你们任何的期待。”

    安博和乌璐提亚对视一眼，忍不住笑了出来。

    笑完之后，安博有些好奇的问道：“你就不问问，我们是来做什么的吗？”

    “这个重要吗？人生苦短，及时行乐才是关键啊！”库马尔微笑着朝着安博和乌璐提亚走了过来，这一刻，那一船的美女已经不重要了，今晚他有了新目标。

    “好吧！”安博耸了耸肩，淡然的说道：“我们是来剿灭你们的，极乐之岛罪恶滔天，我们不允许这么黑暗的公会存在。”

    “什么？”库马尔脚步一顿，有些委屈的摊开手说道：“我们只是一群及时行乐的人罢了，哪来的罪恶滔天啊！”

    “两天前，在这片海域沉没的阿普洛迪号游船是你的手笔吧！”乌璐提亚冷笑一声说道：“而阿普洛迪号是今年来，在这片海域沉没的第三艘游船了，你敢说这一切都跟你没关系？”

    库马尔笑了笑，一脸从容的说道：“这个啊...我认为更多的应该是大自然的伟力。”

    接着，库马尔不等乌璐提亚开口，便打了个响指继续说道：“我们不要再讨论这些遗憾的事情了，我诚挚的邀请两位，进岛共享人间极乐。”

    安博目光一凝，见闻色霸气感应到了异常，他立刻挡在了乌璐提亚前方，伸手往前一挡，魔法盾瞬间开启。

    下一秒，两道粉色的桃心型箭头出现在两人前方，恰到好处的被魔法盾挡了下来。

    乌璐提亚神色一惊，将手里的水晶球扔了出去，时间之弧·未来闪现！

    刹那间，水晶球分出了数百个，在乌璐提亚的操控之下，朝着极乐之岛的众人撞了过去。

    六名手持长枪的男人来不及抵挡，就被水晶球砸晕了过去。

    库马尔身手矫健的躲避着，他有些意外的看着乌璐提亚说道：“时间之弧啊...这么说来，你就是乌璐提亚·米尔科维奇喽！当年我向布莱恩讨要过你，结果他把你送去了恶魔的心脏，真是令人遗憾。不过现在，似乎有弥补遗憾的机会了。”

    “布莱恩！...”乌璐提亚眼神一冷，没想到这个库马尔居然知道布莱恩。

    那个造成自己悲惨过去的混蛋！

