    陈沙成为天下第二了。

    同时，天下第三庞圣为他在松花园所杀的消息，也一并传到了天下武林之中。

    当身处元国某城镇的燕赤眉在一个酒肆里听到这个消息之后。

    顿时。

    “哈哈哈，庞圣死了，他终于死了！”

    酒肆里响起了一道雷震般的恐怖笑声，让诸多客人耳膜发痛，敬畏恐惧的看着那发出酣畅大笑的燕赤眉，不住的后退着。

    不多时，酒肆里的客人们都跑光了。

    酒店老板看着燕赤眉的气势，也不敢过来提醒和训斥，只得懦弱的待在一旁。

    只见燕赤眉端起上好的高粱红，从半空中浇落，绯红的酒水砸在地上，他快意的道：

    “庞圣，这杯酒，祝你早日超生。”

    两人的恩怨，并非有多么复杂。

    无非是一些少年弟子江湖老，年轻时候的一些冲突，但……

    当这个恩怨以几十年为厚度之后，尤其是，这几十年来，燕赤眉的事事处处都为庞圣所压制。

    这种事情十几年过去，一桩桩，一件件，越来越多，让他不能抬头，直至演化成为一种心魔，庞圣不死，他不能心安。

    如今……

    庞圣终于死了，尽管不是为他所杀，却是不妨碍他终于可以吐出了这一口积压在心头二十来年的郁气，只觉得体内的气力运转都顺畅了起来。

    武功修行，功法主要，心法更是重中之重。

    心灵若是不能够圆融通畅，心法就没办法推至上乘境界，这也是燕赤眉到最后几年中，武功越发无寸进的道理所在。

    如今燕赤眉不仅心头郁结解开，更让感觉多年来无所寸进的武功，都有了一些可以再向前迈进的希望。

    庞圣却望着远天外，自语道：“武功再进，怕是也没法跟那姓陈的一较高低，那天下第一，注定与我无缘。”

    可惜的是，当年他没看透这个道理，否则……也不至于为庞圣压出了心病。

    不过。

    当庞圣将心绪拉回陈沙如今已经是天下第二的事实后，心中推测：

    “他如今杀了庞圣，王载象也让了位置，可……怕是短时间内，仍无法匹敌那元如画。”

    作为唯独几个和天下第一交过手的人。

    也是亲眼见过陈沙、陈参玄、元如画三个人的他。

    燕赤眉最清楚几人之间的区别高下。

    如今的元如画，就跟当年的陈参玄一样，除了他们的武功举世无敌之外，更是有着一股无形之中大势加身，这种大势没有办法用语言形容，就仿佛一个身居高位的人，自然有一种颐指气使的气质一样。

    当一个人天下无敌之后，他的心灵和精神，会变得越来越完美，乃至将整个天下都压在身下。

    陈参玄当年就是这种气势。

    元如画如今也有这种气势。

    唯独陈沙……

    他现在还没有这种气势，因为他还没有站上去过，即便是功力、境界达到了元如画的那个层次，若是没有这种气势……两人的对决之中，仍旧不会有多少胜算。

    何况，元如画的半步之距离，堪称是天底下最无解的武功，武之一字，在那半步之间，被诠释的淋漓殆尽，仿佛在那个距离之中，他就是武道本身的化身！

    不过。

    燕赤眉对陈沙有着一种信心。

    因为陈沙的潜力，是陈参玄和元如画都不可比较的，这个二十来岁年轻人的潜力太大了，完全大过了两代天下第一

    那却都与他无关了。

    此时，心病已去的燕赤眉，浑身轻松，只想在这酒肆之中大睡一觉，一醉不醒。

    ………………

    各人自有各人悲喜哀愁。

    当燕赤眉于元国大醉酩酊的时候。

    陈沙回到了道一山上之后。

    却得知了入侵之人，竟然是那棋主，想趁着自己追杀庞圣的时候，来道一山盗走他父亲的尸体。

    其实在铜山那晚，陈沙追杀庞圣的时候，就隐隐看到了一个黑衣人阻挡了庞圣的逃跑，却当时只想着追杀庞圣，没能分心，致使道一山差点被这棋主偷家。

    幸亏自己给山上留有宙光碎片，再加上俞妙莲等几人，也回到了山上，有着三大分身和小师叔在，才没有任何人的伤亡。

    可。

    当听到自己父亲陈参玄墓穴，被棋主打开，其中居然空无一物之……

    坟林。

    陈沙站在那被收拾了一些，但空空如也的坟墓。

    “为什么……”

    “坟墓为何会是空的，我明明是亲眼望着父亲下葬。”

    陈沙不敢置信的看向了小师叔。

    尽管，他对于自己父亲的生死谜题，一直存着巨大的疑惑，也一直都没否认过那坟墓里埋藏着的就是他的父亲的尸体。

    毕竟是自己亲自送着下葬，看着门人添土，垒成坟墓，沉睡在这里。

    但现在……

    尸体不见了？

    周三通一脸悲痛道：“现在只有两种可能，要么是有人在那黑衣人之前，就惦记上了你父亲的尸骨，在我们不知道的时候，偷偷上山掘坟，盗走了你父亲的尸骨……”

    可这几率实在不大，毕竟这坟墓在棋主打开的时候，他们都能够看得清楚，从外表上看，根本就没有被曾经打开过的痕迹。

    棋主这次，应该是第一次开坟。

    那……

    “第二个可能。”

    周三通看向了陈沙，道：“你爹自己消失在了棺材里。”

    “自己消失在棺材里……”陈沙与之对视，自语道：“难道他于棺材之中，肉身破碎天地而去了，所以才会让棺材之内空空无物。”

    “你说破碎？什么破碎？”

    听着周三通明显带着一些疑惑的语气。

    陈沙便将自己在王载象那里得到的一切信息，都告知给了小师叔。

    当周三通听到，陈参玄居然早就在十几年前，在参悟精神和肉身的破碎之法，自己却一无所知的时候：

    “怎么会，如果你爹参悟出了二十四神后的‘十二神’和‘金刚神’，为何没有将功法留在山上，自己就离去。”

    陈沙看着这空空如也的墓穴，默默猜测道：“……有没有可能是因为，他第一次精神之路走错了，便觉得那十二神的路子是错的，错路当然没必要留下，而后，第二条路，他也不知道能不能走成，只有自己去尝试了才知道……”

    一时间。

    听着陈沙的话，周三通眼神复杂：“我理解你说的，有可能你爹在坟墓中向死而生，带着肉身破碎而去，但……我们也不能排除你爹没有破碎，还活着，自己离开了棺材。”

    对他而言，破碎是虚无飘渺的东西，更愿意相信第二个可能，陈参玄自己活着走出了棺材，但为什么不愿意让他们知道就……

    他犹疑了片刻，道：“小陈沙，我要下山。”

    陈沙惊异道：“您要下山？”

    周三通道：“如果没有这次事件，那我或许会永远在山上待下去，看着你成为天下第一，没有什么别的祈求了，可现在你爹既然有可能没死，那我就要找到他。”

    陈沙望着小师叔。

    一时之间，也不知道该说什么。

    只得问道：“您打算何时下山？”

    “说走就走，正好你现在也回来了。”

    ………………

    陈沙没想到自己回山的第一件事，就是目送着小师叔下山，而这一切，都源于……

    自己的父亲到底破碎金刚了，还是活在这尘世间？

    要想解开这个秘密。

    陈沙看向了龙在田的尸身，这金刚质地般的身躯，自语道：“若是你能破碎，那我爹也就破碎了，现在就让我看看，你这身体上，还有你的功法，到底都有着什么玄奥。”

    他没有仔细研究金身构造的打算。

    有宙光碎片，推演活物，事物、人物的能力。

    陈沙直接运用夺气大法，从金身上面夺取着尸体上面的能量，打算输入到宙光碎片之中。

    但这一夺取，却是皱眉发现：

    身体内部，已然没有丝毫生机，就是一具尸体，可是内脏和皮肤，却是发生奇妙的变化，质地不再像血肉之躯，而是坚硬如铁，好在……

    陈沙将手一捏，从掌心中凝聚出了一团血色的气息：“好在还能够夺取出来一些肉身精气，精气就是真气的本源，只需要将它送入宙光碎片……”

    无人的大殿内。

    当陈沙将龙在田的一缕金身精气，输入到了宙光碎片之中后，顿时，周围的环境发生了剧烈的改变。

    “嗯？这是那晚的场景……”

    陈沙当即站起身来，只见原本身处的道一山掌门大殿内，竟然被宙光碎片演化出了铜山那晚的情况。

    房屋大殿都不见了，头顶是茫茫的云层。

    那一缕龙在田的金身精气，直接在云层当中，演化出了一个抬头望天的“龙在田”来。

    他的身上一缕缕的‘劫气’环绕着，保持着龙在田生前样子，并且于身上浮现出了陈沙熟悉的那股‘破碎感’。

    陈沙惊喜无比：

    “宙光碎片，竟然能够还原的如此逼真，连这股肉身破碎的气机，都能够还原出来。”

    本来，那晚他就对于这股破碎的气机很是看重。

    当时陈沙感受着云层后的破碎之意，几乎都陷入了一种顿悟的奇妙状态，若是在那个状态停留够久，说不得能够创出自己的一门拳法和武功来。

    但很可惜的是，那晚的破碎气机，在龙在田化为尸体金身后，就没有在天地间持续多久，慢慢散去了。

    再加上庞圣争夺金身，陈沙随后追赶，没能让那“破碎”感悟，在心头保留多久。

    可如今……

    看着宙光碎片内的重现一幕，只要他源源不断的从龙在田的金身上攫取精气，就可以不断地重现那晚他破碎时候的场景，让陈沙一次次的重新回味那股气机。

    “太妙了！有这一幕幕的感悟重现，能否找出破碎金刚的秘密不说，绝对够我在这感悟之中创造出一门拳法武功了！”

    这种感悟太稀有了，但是在宙光碎片的重演下，理论上让陈沙可以一直停留在这种“场景”内。

    就这样。

    陈沙回到道一山之后，便直接陷入了对龙在田金身和魔天劫功法，以及破碎气机的感悟当中。

    在铜山那晚，在那感悟中生出的一种拳法思路，开始于这破碎场景中一次次的循环重现。

    伴随着时间一天天的过去。

    陈沙那晚被迫夭折的创拳想法，被真正的勾勒出了轮廓来，有了一个雏形！

