    “吴会长！”

    那两个被康龙请过来的工会小岭导，一看到吴有权，也赶忙走了出来说道。

    周围围观的那些人全部都不敢说话，没想到康龙果然厉害，竟然叫来了这么多的大人物，所有人都生怕牵扯上自己。

    “小龙，你这是怎么一回事，怎么嘴角还流血了。”

    吴有权见到所有人都对他战战兢兢，于是也颐指气使的皱着眉头问道，趁着这么多人在，帮康龙出出头，也满足一下自己的虚荣心。

    “就是他打的，这人不知道是从哪里来的，打完我之后还十分的嚣张。”

    康龙赶忙就指着依然还坐在酒桌旁的叶圣凌说道。

    “而且他还说不管我叫谁来，他今天都要全部打一遍，刘队也被他打了。”

    “竟然如此狂妄！真是刁民。”

    吴有权眯着眼睛皱着眉头说道，他整个人看起来肥头大耳，再加上平日里养成的官场气息，还真是让其他围观的那些人有些害怕。

    不过这也怪叶圣凌实在是太过于没有眼力见了，明明知道康龙身份特殊，还敢暴揍他一顿。

    吴有权和康四福朝着康龙所说的那个方向看去，隐约之间看到了一个熟悉的面孔，尤其是吴有权，立马瞪大了眼睛，又看了一遍。

    不过当他终于看清坐在那里的人是谁的时候，整个人都吓得差点跳了起来，语气都有些发抖的说道。

    “你，你，你，你怎么会在这里。”

    他当然能够认出叶圣凌，那天在裴常道的宴会上，他当着这么多人的面被叶圣凌赶得出去。

    叶圣凌见到康龙叫来的人到了之后，缓缓的站了起来就走到了他们的面前。

    “原来是吴副会啊，看不出来你还记得我，你说我们是不是很有缘啊。”

    叶圣凌来到了吴有权的面前，裂开嘴笑着说道。

    康四福当天也在会场，自然也是见到了叶圣凌赶走吴有权的场面，现在都还对叶圣凌的样子印象深刻。

    他当时刚好去了一趟厕所，回来之后就看到了吴有权跪着离开的场景。

    “吴会长，这人一点都不把你放在眼里，我觉得一定要好好敲打敲打一番。”

    康龙见到叶圣凌对吴会长完全没有尊重的意思，所以也连忙说道。

    “我敲打你妈敲打，给老子滚一边去，要死也别拉上我下水。”

    吴有权整个人脸色都呆滞在了那里，直接就破口大骂的说道。

    “你他妈给老子闭嘴！”

    康四福更是直接一巴掌盖在了康龙的脸上，极为响亮的声音响彻在了包厢里面。

    这变故实在是来得太快，所有人都感觉到莫名其妙，此时没有人敢说话，完全不清楚到底发生了什么。

    “这，这……老爸，你是不是打错人了，这小子才是暴徒啊！”

    康龙整个人都有些懵逼了，心里怀疑吴会长跟自己的父亲是不是老糊涂了，怎么还骂起了自己。

    此时吴有权站在原地无语凝噎，心中思绪万千，想着应该如何解释的好。

    他只是酒饱饭足，想来装装逼而已，谁能想到康四福这该死的儿子招惹上的竟然是叶圣凌，这对父子不是明摆着坑自己吗。

    “康龙！你是不是不要命了，竟然敢对叶先生这样说话，还不赶紧道歉。”

    吴有权此时哪里还敢为康龙出头，赶忙就卖了他。

    “对对，康龙，赶紧给叶先生赔不是。”

    康四福见到吴有权已经没有了为自己儿子出头的意思，索性也赶紧顺嘴说下去，他也知道叶圣凌不是自己能够招惹得了的人。

    康龙依然还有些摸不着头脑，他能够闻到父亲跟吴会长身上的酒气，心想着这人不会是酒还没醒吧，怎么让自己去跟叶圣凌道歉。

    只是全场的其他那些人也不明白到底是怎么一回事，包括王可馨和钟梦瑶，他们怎么觉着这两个人似乎十分害怕叶圣凌。

    那保安队长也认出来了叶圣凌，他其实就是秦家安保公司的人，还跟着秦法道去找过叶圣凌，连他们家老爷子都不敢惹的人，自己又哪里还敢对叶圣凌做什么。

    没想到在这里都能够遇到这个瘟神，那保安队长心中连连叫苦，躲在了那几个人的后面，根本不敢作声。

    “孙队长，没想到在这里还能遇见你，今天你主子没来吗。”

    叶圣凌看到那个保安队长不断的向后挪着，冷笑了下说道。

    “没，没有，是这样的，老爷子让我执行一下任务，我就是看到这边人很多，顺便过来看看什么情况，不好意思打扰叶先生了。”

    孙队长一怔，疯狂的摇头连忙解释着说道。

    “孙叔，怎么……”

    康龙一脸不敢相信地说道，没想到孙队长竟然直接就跟自己划清了界限。

    “你是谁，我跟你说不要谈关系，老子不认识你。”

    孙队长脸色就好像吃了屎一样，赶忙就指着康龙骂道。

    “吴副会是吧，我是真没想到这跟你也有关系啊，那你说吧，你想怎么办。”

    叶圣凌没再理会孙队长，而是来练嘲讽的看着吴有权说道。

    吴有权此时瑟瑟发抖，他感觉自己还真是被康四福拉下了水，赶忙就说道。

    “是这样的，这件事情其实跟我没什么关系，是康四福说要来为他的儿子出头，叶先生，你还是找他们两位吧。”

    康四福见到吴有权将皮球踹到了自己身上，但也无可奈何，他很清楚要是不能处理好这件事情的话，恐怕康龙性命不保，于是也赶紧又给了康龙一巴掌说道。

    “畜生！赶紧给叶先生磕头道歉！”

    他记得上一次叶圣凌就是让吴有权跪下磕头的，既然想要活命的话，那也就只能这样了。

    “磕头，我没有听错吧，是他打了我啊，老爸，你不是来帮我教训他的吗。”

    康龙一阵不解，捂着自己的脸，满脸委屈的说道。

    “我让你磕头，你就给我磕头！你这畜牲，难道连老爸的话都不听了吗。”

    康四福一副怒气冲天的样子，为了能够救下康龙，他也只能这样了。

