    “够胆你就杀了我？”程奋伟笃定王勤不敢在这里动手杀人，有恃无恐的道。

    他真赌对了，王勤在这里非但不敢杀人，也不敢把事情闹的无法收拾，因为华南帮绝对不好惹。

    发生摩擦可以，没必要现在就把华南帮得罪死。

    “我当然不敢杀你，不过留点纪念还是可以的，我在想一个人是没有耳朵痛苦，还是没有手指痛苦，你选一样。”王勤冷冷的笑着。

    目光看了看程奋伟的手，又看了看他的耳朵。

    顿时，程奋伟心中发寒，吓的鸟裤子了，一屁股坐在地上。

    “哈哈！以为你多有种呢？没想到也是个怂蛋，滚吧！”

    王勤根本就不想问他们是怎么布下的局，因为知道了结果也没什么用，他们在华南帮还是上不了台面，解决他们没用，又不能把事情闹大。

    至于雷哥有没有加入到这件事情当中，那就更不用问了，心知肚明就行，现阶段还不能和他闹僵，至少表面上不能闹僵。

    地上受伤的人缓缓的爬了起来，互相扶着走出包厢，临走时，程奋伟是在也不敢说一句狠话了。

    欧阳娜娜和严泳薇也是感觉如蒙大赦，两人起身要走，王勤道：“严泳薇你留下。”

    “你要干嘛？”严泳薇一脸紧张，连忙大叫：“程董救我。”

    “他现在都自身难保，救不了你，坐下。”王勤厉声道。

    严泳薇吓的一哆嗦，不由自主的坐了回去，而程奋伟看着这一切，一句话都不敢说，转身走了。

    欧阳娜娜也没说什么走了，事到如今，她也是知道发生什么事了。

    她知道从头到尾，王勤根本没有绑架自己和严泳薇，明明是严泳薇配合想要冤枉人，现在偷鸡不成，只能说活该。

    这不明摆着是一个局吗？如果王勤打不赢，那他今晚估计会很惨。

    所以这是他们的事，欧阳娜娜也不想管，也管不了，连程奋伟这样的人都被收拾了，她算什么？

    转眼间，偌大的包厢里就剩他们两个，王勤笑道：“你刚才哭的那么惨，还说我不是人，我哪里得罪你了？”

    “鬼哥，对不起，我也是被逼了，求求你大人有大量。”严泳薇哭了稀里哗啦。

    如果一个正常女人这样哭，王勤说不定会心软，可是严泳薇可不是一个正常女人，她想哭就能哭，就如之前一样，好端端的都能哭的伤心欲绝。

    “再哭一声，我叫外面的兄弟进来陪你玩到天亮，说，被谁逼的？”王勤厉声道。

    “程奋伟，其他的我真不知道。”严泳薇果然是不敢再哭了，说停就停，擦了擦了眼睛，马上是一滴眼泪都没有。

    “他让你来你就来？你不知道这样做会害死人？”王勤还以为是雷哥逼她的，原来是程奋伟。

    看到是他和雷哥商量的了，严泳薇顶多算个棋子。

    “我.....”严泳薇习惯性的就想用哭泣的声音说出来，可以看到王勤冰冷的目光，马上不憋了回去，低声道：

    “我也是没办法，要是不听命行事，我的事业就毁了，还会身败名裂。”

    “这么说你是有什么把柄被人捏着了，让你往东你就不敢往西，连叫你杀人也敢了？”王勤道。

    闻言，严泳薇小鸡啄米似的连连点头，接着道：“鬼哥，你这么厉害能不能帮帮我，这样的生活我是一天都不想过了，只要你能帮我，我什么都可以做。”

    王勤看着她，心中冷笑，真把自己当傻子忽悠。

    不过转念一想，如果能埋一颗钉子在程奋伟身边，那是再好不过了。

    不过严泳薇薇说的话能信吗？她好控制吗？

    王勤有一点可以确认，对于地下势力的事严泳薇知道的一定不多，甚至华南帮这个名字估计她听都未必听说过。

    不然她早就有恃无恐了。

    这么看来她真的是一个被人控制的摇钱树。

    “你想我怎么帮你？”王勤问道，仔细看着严泳薇的表情，听着她的心跳，看有没有说谎。

    人在说谎的时候，眼神会飘忽不定，心跳也会有异常，除非是专门训练过。

    很凑巧，严泳薇是一个演员，这也算半个专业人士。

    所以，王勤要更加细心。

    “就像你刚才这样威胁他，把我留在他那里的把柄逼他交出来。”严泳薇道。

    “到底什么把柄在他手里？”王勤道。

    “能不能不说？”严泳薇地下头，弱弱的道。

    “我帮了你，你能给我什么？”王勤接着问道，没发现严泳薇的心跳有什么异常，似乎说的都是真的。

    “我把所有的钱都给你。”严泳薇道。

    “你有多少钱？”王勤也不由好奇。

    “一个亿怎么样？只要你能把我留在程奋伟那里把柄让他交出来，我就给你一个亿，而且我还能陪你三年，我绝不食言。”严泳薇道。

    好家伙，一开就是一个亿，家底很丰厚阿！估计那把柄恐怕也没那么简单。

    王勤怀疑是不雅视频什么的，现在看来一定不是，不雅视频顶多让她名声臭了而已，其他没什么大不了，所以这把柄不止让她名声臭掉这么简单，有可能是能让严泳薇万劫不复。

    “这么重要的把柄估计只是用逼的估计不行。”王勤还是看不出严泳薇走说谎的迹象。

    按理来说，如果严泳薇知道华南帮是一个多么恐怖的存在，绝对不相信只是逼迫程奋伟就能拿到把柄，就算没有把柄，她也不敢背叛华南帮。

    要么她真的不知道，要么她在设局。

    “会的，他那么怕死，为了活命，他什么都会给的。”严泳薇道。

    “你觉得这个办法可以，又出的起一个亿的价格，为什么不去请别人做？”王勤道。

    “我没认识黑、道上的人，没门路找，这些年我忙着拍戏，行程排的满满当当，一年能抽出一天的时间都未必有，根本没时间去结识朋友。”严泳薇道。

    “呵呵！”王勤笑了：“一天都抽不出来，今晚还有时间过来喝酒？”

    “今晚也是工作的一部分。”严泳薇道。

    “这么说来，你完全被程奋伟控制住，他凭什么会给这么多钱？”王勤道。

    “我的片酬摆在那里，还有个各种代言广告，一年能赚好几个亿，如果他全拿走，不是惹人生疑吗？再说也要给我一条活路，我才会认真的工作不是。”严泳薇感觉王勤似乎不信，接着道：

