    要是屠心雄还不知道发生了什么的话，那么他也就当不成这恒天制药的总裁，以及继承人了。

    他本就是一个极聪明的人。

    不过也已经习惯了，以自己的权势来达成自己内心的野望。

    而这一次，他明确感知到，自己得罪错了人！

    面对着徐清风的怒火，他强笑说道：“徐老，你说的这是什么意思？是不是有什么误会？”

    徐清风看了眼苏浩，又看了眼自己的孙女，见两人表情平淡，完全不像是说谎的样子。

    而且以他们两个的个性，也不可能在这种事情上说谎。

    明显就是屠心雄自己找麻烦！

    老人见他死不认账，于是冷笑说道：“屠心雄，我知道你们恒天制药厉害，在中州那边都有一定的影响力，不过我也要告诉你，我徐清风也不是好欺负的，你敢找我孙女的麻烦，那么就别怪我把这事宣扬出去，让大家看看你这屠氏大少，究竟是个什么样的蠢货！”

    屠心雄脸色彻底变了。

    如果是其他人，出来说他的坏话，那么他必然是不会太过在意的。

    毕竟那些人只是普通人，想要让他们封口，是再简单不过的事情。

    可要是徐清风亲自站出来指责，他的面子确实挂不住。

    于是苦笑着对老人道：“徐老，真的只是一个误会，之前我确实找你孙女搭讪了，不过后来的事情，过去就已经过去，我并没有多余的举动。”

    “哦？如此说来，还是我诬蔑你了？”苏浩开口质问。

    屠心雄对苏浩也是恨透了，却也不敢当面表现出来，他只好指着旁边的林浩瀚说道：“应该是这家伙搬弄是非吧？我都已经让他不要这样做了，但是他却没有听我的，以为这样可以跟我套近乎，其实我也是不想看到事情变成这样的啊！”

    他直接把锅甩给了林浩瀚，这让他有些傻眼。

    林浩瀚惊愕说道：“这事跟我又有什么关系？”

    “难道跟你无关吗？”

    面对着屠心雄的威胁，林浩瀚意识到，要是他不按照对方所说的来回应，那么他有可能会遇到极大的麻烦。

    可是徐清风那边冰冷视线，却也让他明白，这罪过要是承认了，他同样会有极大的麻烦！

    一时间，他陷入了两难的境地当中。

    徐清风则是冷笑说道：“林浩瀚，你是个什么样的人，我自然是非常清楚的，这件事情我会找你师父算账，尤先辉那家伙习惯了倚老卖老，别人不找他的麻烦，但是我却不会怕了他！”

    屠心雄松了一口气，自己的计划还是不错的，祸水东引了，起码不会再来找他的麻烦。

    可惜徐清风也没有想过就这样放过他，又补充说道：“还有屠心雄，真以为你可以躲过去？这事没完，我会找你父亲谈谈的，我想要让他管教好自己手下人，特别是他这个愚蠢的儿子！”

    狠狠一顿教训之后，屠心雄脸色铁青，却完全没有反驳的话能说。

    最后只能瞪了眼林浩瀚，表现出自己是被他给连累了，又往苏浩那边看过去，怀疑都是这家伙搬弄是非害了自己！

    苏浩则是对他摊了摊手，这事跟他有一定的关系，但事情不都是他自己做的吗？

    徐清风跟徐薇离开，苏浩也跟了过去。

    几人一起进入内厅，后面传来了争吵的声音，屠心雄看来气得不轻。

    他拉着林浩瀚去了角落。

    屠心雄脸上满是怒色，他低沉对林浩瀚说道：“你可知道得罪了徐清风会是什么后果？你竟然敢找他孙女的麻烦！”

    “可是屠少，这事不是你……”

    “你还敢胡说？”

    屠心雄气急败坏，一巴掌就甩了过去。

    这事确实是他让人办的，但是计划也不也是这家伙提出来的吗？

    两人互相推卸责任，而林浩瀚身份地位还是差了许多，就算是挨了巴掌吃了亏，也没有任何办法。

    屠心雄狠狠骂了他几句，表示林浩瀚以及他的师父尤先辉，以后在中州那边，别想着跟恒天制药有什么牵连。

    简单来说，就是要把他们一起封杀了。

    这绝不是气话，他是真能做到这样的事情的。

    林浩瀚内心巨震，开始后悔之前怎么没有主动背锅，想要道歉，却也已经来不及了。

    他没办法，只好回去找到了自己的师父。

    尤先辉此时正在跟萧成风夫妇谈话，言语里都是敷衍之意，突然见徒弟归来，并且他的脸上还多了一道巴掌印。

    脸色顿时就沉下去了，自己的徒弟，还能被人欺负了？

    “是谁把你打成这样的？竟然敢如此不给我面子！”

    “是……是屠心雄，他之前看了上了一个女孩，名字叫徐薇，我就……”

    一番言谈下来，尤先辉瞪大了眼睛。

    他气急败坏对林浩瀚说道：“你怎么连人家的背景都没有搞明白？这不是自己找麻烦吗？”

    林浩瀚面容苦涩，他还能怎么办？毕竟那可是屠心雄啊，他还以为那家伙可以不怕任何人的。

    尤先辉又是一顿臭骂，说的林浩瀚想死的心都有了。

    他甚至都不敢把屠心雄最后所说的威胁告诉师父，不然的话，恐怕他还要再挨一顿打！

    后面的萧成风夫妇，其实也看到了林浩瀚的异常。

    他脸上的巴掌印，实在是太过明显了。

    不过两人并没有过来多加询问，可能是发生了一些冲突，尤先辉不主动说的话，岂不是让人家难堪？

    夫妇二人都挪开了视线，而后就看到了不远处那道熟悉的身影。

    “那好像是苏浩？”

    “怎么可能？他就是一个小医生，顶多就是有些医术，这样的场合他有什么资格参加？”

    尹芬媛一脸不屑说了一句。

    不过远处的苏浩转身时，两人都看到了他的面容，还真就是他！

    而且旁边还多了一个面容冷清优雅的女孩，看起来两人的关系还不错。

    萧成风脸色顿时就黑下去了。

    “他怎么会跟别的女孩在一起？我们家蓝馨呢！”

    两人都无法理解，于是快步往那边赶了过去。

    同时苏浩也留意到了他们两个的存在，皱眉看着这对夫妇，心说这种场合他们过来干什么？

    一旁的徐薇正准备开口询问一些问题，突然就察觉到有人赶来。

