    状元楼内。

    程处默抓起一个蛋糕，一口咬掉了大半，绝顶的美味从舌头上传遍整个神经，喉腔中发出满意的声音。

    秦怀玉和尉迟宝林同样如狼似虎，大口地吞咽着美食，好像是饿了三天似的，整整一桌的美食飞快的消失。

    “至于么？”墨顿不由得咂舌道。

    “要是你天天苦练，还不让吃好你试试！”程处默嘴里含着东西支吾说道。

    其他二人也是连连点头，每天练武身体消化巨大，而且食物极其单一，虽然不难吃，但是绝对算不上美味，要是之前还算了，吃惯了墨家美食城的美食之后，那些饭菜简直是难以下咽。

    狠狠的将口中的美食咽下，程处默下意识的伸手继续去拿，却突然定住了。

    墨顿诧异的问道：“怎么了，不够了我让伙计再送一些。”

    程处默悻悻的说道：“还是算了吧！要是吃太多了还是自己受罪。”

    想到这一段时间苦练受的苦，程处默不由得打了一阵冷战，毕竟他可不想再一次被自己父亲揍一顿之后，在拉回家苦练。

    “哎！”

    秦怀玉和尉迟宝林也是一阵唏嘘，自觉得将手中的食物放下。

    放下美食，程处默幽怨的看着墨顿道：“墨顿，虽说你将我等救了出来，但是你用的招数实在是太阴损了点吧，简直是杀敌八百自损一千！”

    “就是！”尉迟宝林也是重重的点头，想到那些沙袋绑在身上的沉重感，以后的日子可有的受苦的了。

    秦怀玉看着两位损友大吐苦水，心中顿时平衡了起来。

    “我还能坑你们，这些沙袋保管你连个一年半载，武艺大进，到时候你们出师了，那不就解放了。”墨顿抱屈道。

    “当真能武艺大进！”程处默半信半疑道。

    “我什么时候骗你们！”墨顿说道。

    “哦！那我回去之后坚持练习！”程处默点头道。

    秦怀玉和尉迟宝林二人也是默默的点了点头，朋友之间的信任就是这么简单，既然墨顿说那样做有用，那他们就照做就是了。

    “放心，保证让你们大吃一惊的。”墨顿信心满满地说道。

    经过后市验证最有效训练的方式，当然不会让他们失望。

    “听说长孙家再找墨家的麻烦？”秦怀玉状似不经意的问道。

    程处默二人默默停下手中的动作，看着墨顿，显然他们也听说了这个消息。

    墨顿洒然一笑道：“不过是一些小手段而已，我根本就没有放在心上。”

    三人默默的点了点头，既然墨顿这么说，显然不希望他们插手这件事情。

    别看墨顿说的那么轻松，而实际上，墨家所面临的局势却是十分的危险。

    送走秦怀玉三人之后，许杰立即迎了上来。

    “少爷，长安城的铁行以墨家用铁异常过多为理由，全部都对墨家禁售铁料。”许杰皱眉禀报道。

    墨顿眉头一扬，出现这个现象显然是长孙家出手了，问道：“可曾将墨家子用铁的记录交给铁行。”

    许杰点头道：“都已经送过去了，不过这些并没有用，铁行根本不看，只是推脱墨家用铁过多已经造成铁价上涨，没有官府的许可，他们也不能擅自卖铁给墨家。”

    墨顿冷哼一声，铁价上涨最后得益的还是铁行，显然还是他们不敢得罪长孙家才故意这么说的。

    “那平准署呢，怎么说？”墨顿问道。平准署是大唐物价局，专门负责东西两市的物价。

    “平准署收下了我们的用铁记录，但是却迟迟不松口。”许杰无奈道。很显然长孙家的势力在其中起作用，价格高是铁行的事情，怎么能够怪到墨家的头上。

    “我们储存的铁料还有多少？足够多长时间用的。”墨顿问道。

    许杰盘算了一下道：“东家吩咐之后，墨家村抓紧时间进了一大批铁料，现在仅仅能够支撑一个月的用度。”

    墨顿眼神一眯点头道：“一个月足够了！立即在长安城传播消息，就说墨家村溢价一成收购铁料。”

    “一成？”许杰惊呼道。

    一成就是十分之一，要知道墨家每个月的铁的用度那可不是一个小数目，如果再加一成的花费，那可不是一个小数目。

    “人为财死鸟为食亡，有了一成的利润，自然会有人将铁料送到墨家村的手中。”墨顿冷笑道。

    “那我们岂不是亏太多钱了！”许杰心痛道。

    “能用钱解决的问题从来不是问题！”墨顿意味深长的说道。

    墨家村毕竟不是之前的破落户，多花一点钱，并不会对墨家村伤筋动骨，而且墨家村的铁转化成钢之后，价格几倍的增加，顶多是少赚一点，绝对亏不了。

    “那平准署那边？”许杰迟疑道。

    墨顿冷笑道：“平准署管得了卖价，还能管得了我们买的价格。”

    “是！少爷！”许杰应道。

    ………………

    很快，墨家村溢价一成收购铁料的消息传遍了整个长安城。

    “溢价一成？”不少人闻言不禁咂舌不已。

    长安城那可是商业氛围最为浓厚的城市，众人在咂舌墨家村豪气的同时，也敏锐的察觉到了商机。

    他们只要从铁行里买来一匹铁料，转手卖给墨家村就能净赚一成的利润，要知道铁的价格那可是不低，再加一成那也是大赚，这样躺着赚钱的生意上哪里找。

    “驾。”

    一辆四轮货车，满载一车沉重的铁料缓缓的从长孙铁行驶出来。

    许铁匠父子二人看着满满的一车铁料满意的点了点头，墨家的四轮货车就是实用，要是平时这些铁料铁定要让他们父子跑个四五趟，现在一趟轻轻松松的拉完，简直是方便太多了。

    刚刚走出东市不远，负责驾车的许铁匠的儿子神神秘秘的凑到许铁匠耳朵低估了几句。

    “当真？”许铁匠惊声道。

    “父亲放心，这可是孩儿亲耳听说的。墨家村溢价一成收购铁料。”许铁匠的儿子眼神火热的看着一车的铁料，这些铁料至少足足四十石铁料，四千多斤，要是转手卖给墨家村哪怕只赚一成，那也至少能赚五贯钱。

    那可是五贯钱呀！他们许氏铁匠铺辛苦一个月也不过赚这么多，而现在只需要转手就能够赚到手。

    “那不好吧，人家是神仙打架，我们去掺和什么，如果要是得罪了长孙家，那我们父子岂不是吃不完兜着走。”许铁匠摇头道。

    许铁匠的儿子说道：“长安城的铁行虽然长孙家最大，但是不是还有其他家么，我们每家铁行只买一车，转手就卖给墨家村，谁能够发现。”

    许铁匠犹豫了片刻，终于对金钱的渴望占据了上风，点头道：“让你们几个兄弟一起，每家换一个人出面，不要暴露我们许氏铁匠的招牌。”

    “是！父亲！”许铁匠的儿子兴奋道，驾着马车就往南城外行驶去。