    春意阑珊正好眠，躺在拉草料的牛车上，日头暖融融的晒在身上，总归是让人睡眼惺忪的。

    宋北云没有直接穿上的新衣裳，所以根本不在意自己躺在什么地方，反倒是玉生有些扭捏，是坐也不是躺也不是。

    “玉生哥，午睡片刻可好？”

    宋北云眯着眼睛看着天空跟着春风一起飘着的云，嘴里吃着酸甜的桑枣，嘴唇都被涂抹成了红色。

    “这若是让人看见我们这般模样，还不得遭同窗耻笑啊？”

    这牛车嘛，本就是下里巴人出行时候的交通工具，正儿八经的城里人嘛，官宦人家、大富人家是坐轿子和乘马车，升斗小民则大多选择步行，这乘牛车早就已经成了好吃懒做的象征了。

    “耻笑？给他们个胆子吧。”宋北云翻了个身：“孔圣当年周游列国乘的是什么啊？”

    “牛……牛车。”

    宋北云又道：“老圣西出函谷关乘的什么啊？”

    “牛……”

    “儒道两家之圣都乘牛车，你我青衣小帽的，乘个牛车又怎么了？”宋北云不屑的说道：“嘲笑你那便是蔑视孔圣，若是有人说如你这般庶子也敢自比圣人，你就说你读的是圣贤书、学的是圣贤礼，先师如此，学生后辈怎就不可如此了？他要是哑口无言还好，若是他再敢哔哔，你就扯住他的衣领，拉他去文圣公那边评评理，问问到底这庶子草民的，能不能习礼效先贤了。”

    要是论基本功扎实不扎实，那十个宋北云也比不上玉生哥一个，可要论上这牙尖嘴利，满口歪理邪说，百来个玉生都不是他的对手。

    说来也奇怪，玉生其实自己都对宋北云感到奇怪，这个孩子是自己从小看着长大的，没见过他读几天书，但对一些经文讲义的理解却能胜过自己一头，甚至连自己的授业恩师都不如宋北云讲的透彻，他之所以整日监督宋北云读书，其实就是不想让这根骨极佳的聪慧少年被蒙在那乡野之间。

    “北云，你天资如此，可不能荒废了，东门唱名方为好儿郎，我这辈子怕是没什么希望了，若是你能年纪轻轻就当了士人，也不枉你这聪明才智。”

    玉生依旧是苦口婆心，但宋北云却丝毫不在意，甚至有些轻蔑的躺在牛车上说道：”人跟人不大一样，有些人图个升官发财、有些人图个长命百岁、有些人图个国泰民安、有些人图个文以载道，我就不同了，我图个吃饱就睡。”

    这一番话让玉生哭笑不得，他是真的羡慕宋北云这天资，他简直就是为了读书而生的，一本礼记不难背，但他真的一天之内背出了礼记甚至还写了一片关于礼记的文章，虽说文章略有些生涩，但若是加以辅导，稍微修饰一番，就玉生看来，这已然是进士之才了，要知道这可是宋北云一日之内做出来的东西。

    反观自己，相比而言，就像个废物……

    “北云，你啊，可是要好生温书，要我看啊，你今年八成是真能考上的。”

    又来了……宋北云叹了一声：“玉生哥，不是我说，你看看现在他们那帮玩意都是些什么鬼东西，从上到下一个办事的都没有，整天沉迷诗词歌赋，去年一个连做二十首诗词的当了状元，前年一个写淫词的当了状元。这东西有什么用？是能让人吃饱肚子啊，还是能收复江山啊？连着三年，割让了三千八百里江山，那可是三千八百里江山！然后自己躲到长江这一头，继续歌舞升平，这他妈的是要亡国啊。”

    玉生脸色骤变，一把捂住宋北云的嘴，严肃的说道：“北云，哥哥知道你心中不忿，但你不可说，真的不可说，你可忍心看阿俏为你伤心难过？你既有热血又有才能，为何不施展一番？你认为我大宋积弱已久，为何不凭一己之力扭转乾坤？你的天资不知胜过多少人，为何不用在正道上？你若是有朝一日真的能一鸣惊人，安知弱宋不能在你手中变为强宋？”

    宋北云轻笑一声，推开玉生的说：“得了吧，我一个人能[笔趣阁 www.biqugew.co]干什么？干个屁。我就是个乡下大夫，医术也不算差，城头变幻大王旗，我也不会是挨饿的那个人。”

    看着他如此颓丧，玉生无话可说了，只是颇为失望的仰天长叹：“北云，你总归是要朝前走的。”

    “嘿，这就引出一个笑话。”宋北云抄起两颗桑葚塞进嘴里：“不管哪个方向，都是正前方。”

    玉生一愣，脑子有些转不过弯，索性就不再说什么了。

    “行了，玉生哥，我知道我该怎么办的，我这不是答应你和阿俏参加科举了么，今日我们是出来快活的，莫谈这些了。”宋北云伸了个懒腰：“还是聊聊等会那些漂亮的小骚娘们儿吧。”

    这个大宋，跟宋北云知道的大宋的大方向上有三个地方是一样的又有三个地方是不一样的，一样的地方分别是重文轻武、享乐成风、贸易繁荣，不一样的地方却也是有些意思的，第一就是女性地位空前的高，据说这是因为当今天子的母后，也就是皇太后的垂帘听政导致的。第二就是社会管控体系混乱，官场制度现阶段一塌糊涂，买官卖官比比皆是。第三就是博彩业的高度发达，甚至国库整体的收入来源有将尽一半来自于博彩业。

    这也就是为什么各地都会有个赌场，而赌场里的当家管事甚至能不把当地的县令放在眼里，人家说白了也是吃公家饭的！只是没有铁饭碗罢了。

    这很危险的，第一二产业的不发达和第三产业高度发达带来的问题就是基尼指数的不平衡、难以应对中高烈度的战争和对天灾的无抵抗力。

    大家日子是过的好了，可是一旦发生战争，只能凉逼，真的。因为本国无实业产出嘛，一打仗外头一封锁，饭都没得吃。

    现在金、辽、蒙古都在快速崛起，西夏也占着一席之地，所有人都对大宋虎视眈眈的，现在的确因为大宋的割地制衡战术起到了一定的效果，但以后呢？总会有平衡被打破的那么一天的，到那天时大宋怎么办？继续南迁？然后提前两百年迎来崖山之战？

    “狗日的弱宋。”宋北云啐了一口：“对了，玉生哥，刚才你说到哪了？”

    “我说，张员外家的女儿今日似乎也会去，坊间传闻她生得国色天香，也不知是真是假。”

    宋北云点点头，上下打量着玉生哥：“哥，若是她真的如花似玉，你就把她给办了，让她成我嫂子。”

    玉生一愣，然后脸颊也红了起来，哭笑不得的拍了一下宋北云的头：“小小年纪，满口污言秽语！哪里像个读书人。”

    “她要是真漂亮，你看看我把不把她送你床上去。”

    “不可再胡闹了，若让人听了去，还以为你我是乡下来的淫贼……”

    经过差不多一个下午加一夜的折腾，他们终于来到目的地，两人先找了一家客栈，宋北云自然是要了两间房，毕竟玉生哥不是阿俏，身上不会香喷喷软乎乎，两个大男人挤在一起，未免有些太恶心了一些。

    睡了一觉到下午，洗了个澡，换上一身崭新的衣裳，再吃了点东西，他们就能上路了。玉生很诧异为什么宋北云在明知道春会有食物的情况下还坚持要在客栈吃一顿，而在路上的时候，宋北云为他解答了这个问题。

    “人家在吟诗作赋，咱俩在那大吃大喝？你要愿意那我也没问题，反正我就吃了个七成饱。”宋北云一点都不含糊：“等会那只鸡归我，剩下的归你。”

    “不了不了……”玉生连连摆手：“我明白你的意思了，难怪娘说你有一颗七窍玲珑心，这些事我都没想过。”

    这怎么解释呢，这个时代社交看上去多，其实受限于交通因素，社交要比他经历过的未来少太多了，那么在后面的那些社交礼仪稍微修改修改其实套用在这里问题也不大，毕竟玉生哥还是挺好面子的一个人，让他大吃大喝是不可能的，可是总不能坐在那挨饿吧？

    来到春会举办的地点，这是庐州城里最大的一处酒楼，宋北云趴在窗口看向外头，他以前就是合肥人，如今跨越千年的时光，看到家乡的旧模样，他甚至认出了不远处的那条河，他家就在这河边，小时候就在这条河里钓过鱼、洗过澡。

    而如今，入眼的故乡尚叫庐州，久别的父母亲人恐怕今生无缘再见。

    “北云，怎的一脸茫然。”

    “想到了点不开心的事。”宋北云回头对玉生笑了笑：“没事了，咱们上去吧。”

    “你来过庐州？”

    “我自小在这长大。”

    “又胡说了。”玉生笑着摇摇头：“你自小在我身边长大。”

    -------------

    今天又是没有改签约状态的一天，心如死灰……我好难受、好痛苦、好悲凉。

