    在三主神国崛起以前。

    沉星绝对可以排在，七小禁天之首！

    这里超级神国并立，各种势力盘根错节，鱼龙混杂，曾诞生了不少，拥有高等级血统的先天神灵后裔。

    所以，很多先天神灵群族，对沉星小禁天都颇为重视，一旦新的叠纪到来，都会在此吸收新鲜血液。

    甚至，沉星还有许多超级神国，成为了先天神灵群族的分支。

    数个叠纪以前。

    萧叶横跨疆域而来，参加沉星会议，横扫各方道神，帮助古神群族，掌控了这里九成的超级神国。

    时隔这么多年，萧叶再临沉星，已经贵为神子级别的存在，若非收敛气息，沉星早已不复存在。

    如今，他以意志在进行探查，很快有了新的感受。

    除却整个沉星所有超级神国的景象，一一浮现在眼前外，他明显察觉到，沉星小禁天中，有一种独特的气机在弥漫。

    只是这种气机，存在太久远了，已经溃散得差不多了，根本无法追溯源头，更别说对沉星小禁天，产生多大的影响了。

    “难道沉星小禁天，曾诞生许多，拥有高等级血统的先天神灵后裔，也和古神主宰有关？”

    萧叶喃喃自语道。

    除此之外，他倒是并无任何发现了，靠他自己根本无法辨别，古神主宰曾驻足的地方。

    “在那个方向！”

    萧叶脑海中浮现，伊镰赐予的混沌地图，在辨别方位，朝着西方冲去。

    经过数个叠纪的轮回。

    沉星小禁天的整体变化，并不大。

    只因为沉星缺少三主神国那样的统御势力，一旦叠纪轮回到来，在混乱无度的厮杀下，很多超级神主，都活不过一个叠纪。

    萧叶横跨疆域，其速迅疾，沉星小禁天中的生灵，根本就发现不了。

    只是短短数息时间，萧叶就已停下。

    放眼看去，这里一片茫茫，很是空旷。

    即便沉星小禁天中，再强大的超级神国，都不会覆盖到这里。

    只因这里，乃是在沉星小禁天的边缘地带，又自行开辟出来的一个结界。

    虽和沉星小禁天接壤，可又毫不相关。

    这个结界，好似一缕青烟，以寻常的方法，根本找不到这里。

    “应该就在这里了！”

    萧叶在这结界中迈步。

    伊镰赐予的地图，只是将他指引到这里而已。

    古神主宰驻足了十个叠纪的地方，具体在哪里，还需要他寻找。

    只是这个结界太诡异了，置身其中，萧叶的意志也随之失效，根本没有任何参照物。

    逐渐的。

    萧叶感觉自身，就是一叶扁舟，闯入了无垠的汪洋，那无声的寂静，让他都要迷失了。

    “嗯？”

    突然，萧叶停下。

    在前方，出现了一座山丘，有简陋的茅草屋，依山而建。

    在茅草屋前，还有一位白发老翁，正在盘坐着。

    “怎么会有生灵在此？”萧叶心头大震。

    若是没有地图，就算是他，想要从沉星小禁天找到这里，根本就不可能。

    萧叶仔细观察这老翁，顿时满脸的震惊之色。

    这白发老翁，精神矍铄，正在对着虚空吐纳，鼻尖有如同白色游龙般的雾气，不断冲出，震动虚空有声。

    其看似苍老的神体中，蕴含极度强大的力量，堪比顶尖上位道神了。

    但奇怪的是，从对方身上，萧叶竟然感受不到，丝毫的血统波动！

    “这怎么可能！”萧叶倒吸一口凉气。

    没有血统。

    神体却能强悍到这等地步，实乃他生平仅见，这要传出去，整个混沌世界都要沸腾。

    “难道，是因为古神主宰吗？”

    一念至此，萧叶心绪起伏，难以平静。

    “年轻人，你也是和老夫一样，误入此地的吗？”

    那白发老翁睁开双眼，在发现了萧叶后，一跃而起，满脸的激动的冲来。

    “不错！”

    萧叶微微一笑，也没有否认，趁机和对方交流了起来。

    这白发老翁，显然孤独了太久，对萧叶知无不言。

    他原本只是沉星中的一尊天神境生灵，因为叠纪交替冲击的到来，被无边杀戮笼罩。

    为了求生，他远走他域避劫，却误入了这个结界，迷失其中，无法走出去。

    最终，他放弃了，准备在这里渡过无尽岁月。

    可没想到，他每日仅仅吐纳，就好似在吸食宝物，其身躯的威能，便与日俱增。

    “古神主宰的手段，太可怕了！”

    萧叶眸光湛湛。

    这白发老翁，只是误入此地，竟然就有这等机缘。

    这个结界，绝对有超出他想象之处。

    “年轻人，这个地方很玄乎，你最好不要乱闯！”老翁的表情变得严肃了起来，沉声告诫道，又提到了不少，自己对此地的认知。

    “老人家，多谢你。”

    “待我回来，带你一起出去。”

    萧叶哈哈一笑，说完身形一纵，朝着前方冲去。

    这老翁陷入这里，足足有千亿多年了。

    虽然不知道这个结界的由来，但也有一定的了解。

    萧叶和对方一番交谈，自然获知了不少有价值的情报。

    茫茫结界中，萧叶身形不断向前，时而停下观察四周，然后再度前进。

    这般景象，足足持续了十年，萧叶终于有了发现。

    在灰蒙蒙的虚空尽头，他看到了数十道巨大的光柱，一根根粗大如山岳，上冲九天，下抵九幽，光芒璀璨，气息浩瀚，尽皆闪烁大道之光。

    它们就像是擎天支柱，撑开了一个迷蒙的世界。

    在附近，萧叶捕捉到一丝丝古神的气息。

    只是这种气息，都无比遥远了，无法对萧叶产生影响了。

    “曾有不少古神，来到了这里！”

    萧叶心头一喜。

    看来他找到地方了。

    萧叶仔细凝望，发现那些古神的足迹，在迷蒙实际的附近，就戛然而止了。

    嗖！

    当下，身形冲天而起，朝着那迷蒙世界冲去。

    然而，他却扑了个空。

    别说那迷蒙世界了，就连那些粗大的光柱，他都无法触及。

    萧叶屡屡尝试，尽皆如此。

    那迷蒙的世界，就好似处于不同时空，又像是海市蜃楼一样。

    “连古神，都无法踏足，更别说我了。”

    萧叶叹息了一声。

    难道他此行，要空手而归吗？

    （第三更到！）

