    听到郭磊拿李晓芬威胁自己，叶辰看着他，冷笑问道：“怎么？你都死到临头了，还有能耐威胁到小芬的安全？”

    郭磊此刻心里虽然没底，但也知道，这是自己逃生的唯一机会。

    于是，他满脸凶恶的对叶辰说道：“你在赌场赌钱的时候，我已经吩咐了手下去抓李晓芬了！你要是杀了我的话，李晓芬就再也不可能重见天日了！”

    叶辰皱眉问道：“你为什么要让人抓小芬？她一个女孩，对你有什么用处？还是你对现在发生的这一切有未卜先知的能耐？”

    郭磊咬牙道：“在某些富豪的圈子里，李晓芬这样的女孩儿就是最值钱的硬通货！价值比黄金、珠宝还要高得多！像李晓芬这种相貌出众，而且又不滥情的干净女孩，在富人圈子里，至少也能拍到上百万美元！”

    说着，郭磊恶狠狠的说道：“不过，那些会到拍卖会上竞拍女孩的富豪，心理上多少都有点儿问题！如果女孩被他们买走，一定会被他们用尽各种残酷手段折磨凌辱！”

    “有不少女孩到了他们手上挺不过两三年，就被他们折腾死了，就算有人运气好，能挺过两三年，这些富豪恐怕也已经玩腻了，等这些富豪玩腻了之后，这些女人的下场要么是死，要么是送去欧洲，交给欧洲的帮派沦为出卖肉体的赚钱工具！”

    说到这，郭磊咬牙切齿的低吼道：“姓叶的我告诉你，如果真落到欧洲那帮非洲裔以及东欧裔的帮派手里，李晓芬的下场一定会极其悲惨！他们不但会禁锢和毒打女人，还会用毒榀来加固对她们的控制！这样的女人，在他们手里，一般活不过五年！”

    “你要是不想让李晓芬也沦落到这样的下场，就赶紧把我放了！只要我活着离开加拿大，我就让人放了李晓芬，从今往后，你我各不相干！”

    叶辰饶有兴致的看着郭磊，好奇的问道：“郭磊，你也看到了，整个万龙殿都是我的人，就算你能活着离开加拿大，你拿什么躲过万龙殿的追杀？”

    郭磊眼底一阵惶恐，随后硬着头皮说道：“大不了我回国自首！我在国内犯了不少案子，不光是电信诈骗，身上还背了不少其他的事情，到时候我把这些事情全部都跟警方坦白，至少也能判我个十几二十年！”

    叶辰点了点头，笑着说道：“郭磊啊郭磊，你他娘的还真是个人才，平时违法犯罪为非作歹的时候，不把警方放在眼里，现在大难临头了，又想寻求警方的保护，我要真让你得逞了，岂不是放任你给警方脸上抹黑吗？”

    郭磊紧张的说道：“那……那你就不怕李晓芬从今起……下落不明、惨死海外吗？”

    叶辰笑道：“我大老远来加拿大，就是为了保护我这个小妹妹，你觉得我会让你得逞吗？”

    说着，他冲万破军使了个眼色。

    万破军立刻从隔壁舱室，又将李晓芬带了过来。

    李晓芬原本只知道，郭磊杀害了克劳迪娅的父母和两个弟弟，但做梦也没想到，他竟然还把主意打到了自己的身上！

    所以，当李晓芬看到郭磊的那一刻，她虽然没说话，但眼神之中，满是唾弃与憎恶。

    而当郭磊见到李晓芬，他内心所有的希望，都在这一瞬间彻底破灭。

    这一刻，他深切地意识到，自己所有的幻想彻底破灭，这次已经必死无疑！

    只是，他实在想不明白，叶辰为什么会未卜先知、知道自己要对李晓芬动手！

    他下意识的问叶辰：“这么说来，你两次在赌场输钱，都是故意在演戏？！”

    叶辰讥讽的笑道：“当然，既然要钓鱼，怎么能不准备一点儿钓饵？”

    郭磊惊骇之余，也不禁皱眉问道：“我不明白……你……你人不在加拿大，你是怎么知道这一切的？！这件事是我们组织内部的机密，就算组织内部也只有很少一部分人才知道！而且他们根本不认识你，也不可能把消息透露给你！”

    一旁的克劳迪娅冷声道：“郭磊，你以为我不知道你们干的那些勾当吗？你让人在李阿姨家门口做的记号，我早就发现了！而且那个代号是什么意思，我也一清二楚！是我通知叶先生、让叶先生来加拿大保护小芬姐的！”

    郭磊目眦欲裂的等着克劳迪娅，咬牙骂道：“原来是你！克劳迪娅，在今天之前，你应该不知道是我杀了你全家，你失踪一段时间之后回来，我看你脸上烧成这副鬼样子，觉得你可怜、有心想放你一马，没想到你竟然恩将仇报！早知这样，我他妈就该亲手杀了你！”

    克劳迪娅伸手在右耳后面稍一用力，便将右边脸颊一直蔓延到脖子上的疤痕，整个撕扯了下来，露出了一张兼具了东西方美女的优点、美到不可方物的精致面容。

    郭磊整个人吓的一阵颤抖，脱口问道：“你……你竟然是装的！这……这到底是怎么回事……”

    “怎么回事？”克劳迪娅泪水噙满眼眶，愤怒的问道：“你肯定以为，我只是侥幸没被火烧死，根本不可能发现事情真相，对吗？”

    郭磊没有说话，但眼神之中却是惊诧无比。

    显然，克劳迪娅说中了他的心中所想。

    这时，克劳迪娅冷声道：“家里起火的时候，我想到的第一件事不是逃命，是去叫醒沉睡的爸妈和两个弟弟，但他们那时候都已经死了，从那一刻，我就知道，他们一定是被你害死的！”

    郭磊瞪大眼睛，脱口问道：“既然你明知道是我杀了他们，在这件事情之后你还敢回温哥华，难道是想找我报仇吗？”

    “当然！”克劳迪娅一边流泪，一边咬牙道：“我之所以回来，就是为了找机会杀了你！有一段时间，我每天都会在身上绑几个装满汽油的铝箔袋，还会在口袋里装一把小刀和一个打火机，想在合适的机会把这些铝箔袋扎破，然后把自己点燃、和你同归于尽！”

    说到这，克劳迪娅看了李晓芬一眼，又对郭磊说道：“不过你还是命大！那段时间，你每次出现在我面前，都是来找小芬姐，而且小芬姐和李阿姨一直对我特别照顾，怕我想不开、怕我受欺负，所以一直也不给我单独找你见面的机会，否则的话，我早就亲手把你烧死了！”

