    为了看看元阳拳能发生什么变化，宁修立马就选择了演化。

    不出几个眨眼的工夫，熟练度面板上的元阳拳便产生了变化。

    纯阳极拳：八层（31/4000）

    一时间，宁修脑中对于元阳拳这门拳法的领悟就暴增了许多，仿佛有一位绝世高人为他进行了醍醐灌顶。

    在被面板完成演化之后，元阳拳已经化为了一门以元阳拳为基础，改进后的全新拳法——纯阳极拳！

    如果说原本的元阳拳是70%的品质，那么经过面板演化以后，这门崭新的纯阳极拳直接提升了30%，威力完全上涨一个档次。

    宁修伸出自己的右掌，当他试图施展出纯阳极拳时，整个手背和手心便会瞬间转变为赤红之色，手掌的温度亦会开始升高。

    元阳拳修炼起来主要的功效就是能够强壮武者体内血气，使得邪气不侵，邪祟不敢靠近。

    而据说有些主练血气的武道之人，体内血气程度能旺盛到有如烘炉，一出手便会全身温度上升，血气灼热堪比烈火。

    在这种武道之人面前，一些弱小邪祟别说是反抗，刚靠近就会被阳刚血气给直接烧沸蒸发。

    宁修顿感有趣，莫非纯阳极拳修炼起来，以后也能让自己的血气达到那种程度，这可真是太强悍了。

    抱着试试看纯阳极拳还能有怎样变化的想法，宁修又往纯阳极拳上加了4000点通用熟练度。

    【纯阳极拳：八层（31/4000）】→【纯阳极拳：九层（31/5000）】

    瞬间，宁修右掌不再仅限于掌心掌背，整只右手到手腕位置皆化为赤红，灼热非凡。

    “若是用这拳头去攻击邪祟，威力必定会比平常要大上更多。”宁修满意的点了点头，自己这几千点通用熟练度也算是没有白花，精准用在刀刃上了。

    连续给纯阳极拳提升两层境界，宁修拥有的通用熟练度还剩下7110点。

    若再用来提升纯阳极拳，性价比就显得不太高了，毕竟其他几门功法都仍是一个比较低的境界。

    锋利的矛再厉害，也得配上坚固的盾，二者结合才能够减少软肋。

    之前被三面妖人施以手段破开了自己修炼的金钟罩，宁修对于此事心中一直都感到非常在意。

    人被杀，就会死。

    要想不死，就只能让邪祟妖人杀不了自己。

    所以这金钟罩的境界还是太不够看了，必须要提升起来，才能够保障自身的安全。

    消耗1600点通用熟练度，金钟罩五层→六层。

    消耗2000点通用熟练度，金钟罩六层→七层。

    消耗3000点通用熟练度，金钟罩七层→八层。

    当金钟罩提升到第八层境界时，宁修顿感自己全身骨骼咔咔作响，一种从骨子里散发出来的疼痛感疯狂蔓延到全身，让他忍不住痛苦的皱紧了脸庞。

    “难道这就是武教头当初说到的金钟罩真正效果，锻骨！”宁修扶着牢房的墙壁，以支撑住自己的身体不至于摔倒在地。

    去年武教头在冠军营里公开传授金钟罩的修炼之法时，曾提到过金钟罩并非一门普通的横练功夫。

    金钟罩前三层可增强武者身体的抗击打能力，四到七层能让武者不畏兵器，绷起劲后，身体更是硬如铜铁。

    前七层的效果与寻常横练功夫并没有太大的区别。

    只有修炼到第八层，才算是真正接触到了金钟罩的神妙之处——锻骨。

    金钟罩之所以被叫做这个名字，就是因为当练到高深之处时，它不光能让武者全身骨骼变得更加坚硬。

    还能让武者的胸骨与肋骨完全合并，并且每根肋骨之间不再存有缝隙，从而像一个钟罩一样将心肺尽数包裹庇护于其中，形成超强防御。

    宁修先前一直忽略了此事，此刻金钟罩达到第八层才突然从记忆当中想起了武教头曾经说过的话。

    果不其然，宁修很快就明显感觉到了自己的肋骨之间开始生长出新的骨头，从而使得肋骨之间再无缝隙。

    待忍受过去从骨头里散发出来的疼痛感后，他整个人瞬间有如得到了升华，能够清晰察觉到自己身上发生的巨大变化。

    虽然宁修目前还没有去试验过金钟罩第八层的防御力，但他非常相信，如果重新交手上三面妖人，对方绝对无法再破开自己的金钟罩。

    “现在的我，论实力应该足以算是踏入八品之列了吧。”宁修暗道。

    ……

    【纯阳极拳：九层（31/5000）】（+）

    【金钟罩：八层（12/4000）】（+）

    【灵目观气术：一层（21/200）】（+）

    【大日玄经：五层（310/2000）】（+）

    通用熟练度：510

    ……

    纯阳极拳和金钟罩都得到了飞一般的质变，但也使得宁修原本13000多点的通用熟练度顷刻消耗殆尽。

    不过这都不算事，毕竟他还能在镇妖狱里再待上两日工夫，时间非常充裕，足够宁修再去多收割几波通用熟练度了。

    就在宁修待在镇妖狱里处决邪祟处决的不亦乐乎时，伏魔司内发生了一件大事。

    天目楼外，一名虎背熊腰、狼眼脸正方的男人大步走了进去，在此人身后，还跟着十名伏魔尉，具都是铜豹级别。

    从这十名伏魔尉一直与男人保持着三步距离，不敢超越丝毫的迹象来看，唯有司职比他们大的伏魔尉才能享有这待遇。

    “大人，这是我今早在整理时发现到的，写信者没有留下署名。”一名司吏见到男人到来，连忙双手托着一封信迎了上去，脸上尽是憧憬的神情。

    伏魔司银虎伏魔尉，秦道戎！

    这位大人在伏魔司内可是无人不知无人不晓的出名人物啊。

    拆开信封，看着信纸上那狗爬一样的字迹，秦道戎的表情由惊转怒。

    伏魔司坐镇的朝天都，竟有邪祟借以青楼为壳，聚众窝藏，这是何等讽刺的一件事情。

    并且这件事情在此之前他们从未发现，要是没有这写信之人的揭发，这春满阁都不知道还要在朝天都里安然存在多久。

    “左元昊。”秦道戎喝道。

    “属下在。”一名铜豹伏魔尉立马从队伍里走出，拱手应道。

    “你去通知司内所有空闲的伏魔尉，所有人都给我立马赶往武义侯府，包围一切出入口，没我的允许，武义侯府内任何人都不得离开。”

    左元昊表情有些犹豫：“大人，此信真实性如何，我们尚不得而知，就这样没有任何调查的包围一位王侯府邸，会不会太过于仓促了一些。”

    “出现在天目楼内的情报，宁可信其有不可信其无，甭多废话，照我说的做便是。”

    “遵命。”

    “其余人，现在随我去春满阁。”

    秦道戎的行事风格就是四个字：

    雷厉风行！

    当他带着九名铜豹伏魔尉来到春满阁时，从外面完全感受不到任何不对劲的地方。

    可随着破门而入后，才发现果然如信上所说，春满阁内竟真存在着邪气，并且几名鼠头人身的小厮此时正躲在大堂的角落里，分食着一头死羊。

    “大人，此地不知道被何人设下了收敛邪气的法阵，使得邪气根本无法往外渗漏一丝，再加上这里是武义侯的产业，平日里也没有人想到要来这里检查。”伏魔尉中，一名走仙道的出声说道。

    邪气，妖物，一切证据确凿。

    秦道戎直接站在原地摆了摆手道：“杀，除了妖人需要留住性命问话，其他的妖物邪祟，一个不留。”

    九名铜豹伏魔尉瞬间出手，在这平日里被号称为朝天都第一青楼的春满阁内，展开了一场前所未有的大屠杀。

    与此同时，武义侯府。

    昏暗的地下暗室，春满阁的楚管事站在桌前一动不动，她满是蛛网般密集的刀疤脸庞在烛灯下显得十分狰狞。

    在楚管事前方，坐着一位身穿蟒袍的男人，他满头白发，眼神忧郁，虽然身材有些臃肿，却丝毫遮掩不住此人身上那一股高高在上的气质。

    此人便是当今大商三十六王侯之一，武义侯武华年。

    “本王如此信任你们，还将此事托付与你，钱财和宝物都没少支持，现在你跟本王说春满阁的秘密被伏魔司的人给发现了？”武华年一把捏碎了手中的酒杯，双眼凶狠的盯着楚管事，杀气瞬间爆发。

    楚管事低下头：“伏魔司中的人，我们都有画像记载，不管谁乔装打扮来到春满阁都会第一时间引起我们的注意，可没想到昨晚来春满阁的那几个，据我后来派人去调查，竟然是刚刚被选拔进伏魔司的新人，我们根本来不及收集他们的身份，这才疏忽了。”

    武华年怒声道：“为何不找个机会杀了，还让发现秘密的那个家伙活着离开春满阁，返回伏魔司。”

    “是我的错，我以为有三面亲自出手，足以对付一个才刚进伏魔司的新人，没想到最后三面竟然死在了那个伏魔尉的手里。”

    武华年直接将桌子拍碎，同时一手擒住了楚管事的脖子，有如野兽般低吼道：“本王不惜冒着背叛大商的罪名，与你们黑天门勾结，可不是让你给我在这认错的！本王的爱妃，我只要我的爱妃活过来，说！你的那个仪式进行到哪一步了，距离成功还需要多久！”

    面对着武华年的擒拿手，楚管事不敢反抗，只得冷静回答道：“百人，只需要最后一百人的精气，便可功成。”

    “好，那本王就算是拼尽全力，也要帮你拖到这百人功成，最后一次机会，别再让本王失望了，不然你们黑天门就等着给本王的爱妃陪葬。”武华年松开手，冷声说道。

    就在这个时候，暗室的门外突然响起了敲门声，一个低沉沙哑的声音随之说道：“侯爷，伏魔司突然派人过来把王府的四周全给包围了。”

    听到这个消息，楚管事脸色难看，她最担心的事情还是发生了。

    那个杀了三面，活着回到伏魔司的少年，已经将春满阁的秘密给捅了出去。

    “王爷，现在春满阁只怕是已经被伏魔司的人给占领了，王妃的尸身还在那里，这最后的一百人，必须得抓紧了。”楚管事低头说道。

