    旱魃还有没有手段，众人心中不清楚。

    他们唯一知道的，就是此次过后，他们再也无法在战时回归到自身的巅峰状态。

    这就意味着，整体战力，将会有明显的下滑。

    “找到了。”

    孟川喃喃一声。

    因为他感觉到书中奔射出去的链条与囚字印受到了阻力。

    轰——

    爆炸声再次响起。

    与上次基本相同，爆发的能量，依旧让众人脚下的土地颤抖不止。

    一股灵力的涟漪扩散开来。

    让不少修为低弱的人都跌倒在地。

    他们心想，两次这般恐怖的攻击，应该可以杀死旱魃了吧？

    “大风起兮云飞扬！”

    “...”

    崇文书院的那些人，换了一首战歌。

    随之周遭便有狂风肆虐，试图将迷雾驱散。

    逐渐有了效果。

    众人渐渐看清楚了迷雾中的那道身影。

    浑身上下血淋淋的，宛若从地狱归来的恶魔。

    那条腿与臂膀，都已经可以见到骨头了。

    不用说，众人心里也清楚，那就是旱魃！

    他居然还没死！

    生命力之顽强，让众人心惊胆颤。

    要知道，那可不是单纯的合力一击。

    而是借助了八门金锁阵的力量！

    可即使如此，旱魃还未死！

    很难杀！

    众人看的越来越清楚。

    此刻，那旱魃，正在与孟川的铁链对持。

    那条已经可以见到白骨的臂膀，正在全力撕扯着秩序链条。

    孟川与其就像是展开了一场拉力赛。

    “诸君！将各自的看家本领都拿出来吧！拼死一战！哪怕此役过后，力竭身亡，我等也得将这只大妖，永久的留在此处，要不然的话，我们可对不起越州城里的百姓！”

    姜天涯缓缓开口。

    随后，众人便看到他正在不惜一切代价的凝聚自己的全部力量。

    嘴角都开始流出血渍。

    他的坐骑——虎鹰，更是直接不惜生命的冲向旱魃。

    “狻猊！”

    一直趴在地面，难以动弹的冉永增，不知道又从哪来的力气，竟然缓缓起身。

    他的坐骑，随之也冲向了旱魃。

    冉永增呼出一口浊气，七窍流血不止。

    最终，活生生从指尖里挤出几滴血液，化作了战矛，冲向了旱魃。

    他欣慰的笑了笑，然后重重跌落在地面。

    “阿弥陀佛，看来贫僧今日，真是要开杀戒了！”

    济疯子一改曾经的疯癫姿态，变得无比严肃起来，整个人如同覆盖上一层金粉，开始变得金光璀璨。

    手中法杖，将他身上的金光全部吸收，犹如开弓离弦之箭，射向旱魃。

    李韵芳深呼吸一口气，淡淡道：“既然都不要命了，那我总不能落后，不然世人又要说，女子不如男了。”

    喃喃至此，她大手一挥，“起剑！”

    以本源之力，强行将自己的灵剑壮大数百倍不止，逐渐化作了一柄滔天巨剑，刺向旱魃。

    她乃是地地道道的江南人士。

    可是无论性格还是行事，都像极了北方女子。

    重情重义、洒脱、不拘小节...

    关键，有事她是真上啊！

    “有幸与诸位一同杀敌，幸甚！”

    铁甲营的一位偏将军心怀壮烈，将其余士卒的所有气血，凝聚于己身。

    以身砸向旱魃！

    “送将军！”

    将士们心里很清楚，偏将军这一去，可就回不来了。

    这就是战争。

    一群人，对一只妖，也是战争。

    在一场战争中，最常见的，就是死人。

    孟川咬牙切齿的看向旱魃。

    他现在心里只有一个想法，那就是将其千刀万剐！

    恶妖害人，从来不分青红皂白。

    若是今日让它活着离开这座大阵，那么今后，受其害者，又将不知有多少人！

    一念至此，孟川利用史笔，再次画出几道秩序链条，牢牢的将旱魃身躯困缚。

    众人以命相拼。

    整整四千人，组成的一座大阵，却只能与旱魃对持。

    可见其修为究竟有多么高深了。

    即使是在人妖大战时期，像旱魃这种存在，至少是名妖族的偏将。

    眼下这一击，也将是此役的最后一击。

    越州城那边。

    刺史吴白双眼充血，向身后的不少官吏开口问道：“大阵准备好了没有?”

    基本上每一座州府，都会有护城大阵。

    由于北地经常性的会遭遇战乱，所以护城大阵稍微强大一些。

    但是南方，尤其是像越州城这种地理位置优越，被许多城镇合围保护的这种，护城大阵便就稍弱一些。

    每发动一次，都会有较长的缓和时间。

    “大人，已准备妥当！”

    一名身着甲胄的越州本土将领开口说道。

    “射向旱魃！”

    吴白当即说道，

    ...

    眼下，所有能够用到的手段，均已经用了。

    不出意料，旱魃遭遇了最严重的创伤。

    孟川心知，眼下时机已到。

    于是便持续发力。

    旱魃正在嘶吼着。

    它本以为，像是之前那种程度的攻击，是不可能再有的了。

    只要给它时间，它就能够快速恢复一些元气。

    逃遁此处，甚至是反杀众人。

    然而，孟川根本就不给他这个机会。

    “旱魃！今日本官便将你收入书中，罚你受尽千刀万剐之刑，直至烟消云散！”

    这道声音，传播极远。

    越州城内外，所有人都听到了。

    尤其是仍然还处于大阵中的众人，感受是最为深刻。

    那些闪烁着耀眼光芒的秩序链条，成功将旱魃收入了一本书里。

    孟川的力量，也已经用到了极致。

    所有人都松了一口气。

    付出了巨大代价迎来的胜利，不值得欢欣雀跃。

    他们在为已经死去的那些人感到缅怀。

    孟川平稳落在地面，将两件本命物以及两柄后天灵剑，全部放入图中世界。

    举目望去，苍茫大地之上，堆放着不少尸体。

    还在不停地流出鲜血。

    “大人...”

    “孟先生...”

    “孟兄...”

    不少人都在呼唤着他的名字。

    “本官，代越州城里的百姓，多谢诸位了！”

    孟川深深作揖。

    此事。

    并没有到此为止。

    他将旱魃降服的事情，正在以极快的速度，向周遭乃至京城那边扩散着。

    济疯子气喘吁吁地来到孟川跟前，笑道：“孟施主方才收服邪祟的手段，当真是闻所未闻，不过这却跟民间相传的判官降服邪祟的方法类似。”

    他亲眼目睹了那一幕，心怀震撼。

    不仅是他，所有人都是如此。

    他们这些江南的修士，也终于明白，为何孟川经历了千里之战之后，还能活着，甚至活得很好。

    有那种神乎其神的手段，简直非常人可比。

    劫后余生，姜天涯呼出一口浊气，搀扶着李韵芳，也来到了他的跟前，说道：“孟兄在江湖上，可有名号？”

    “江湖上？这倒是没有。”孟川摇了摇头。

    姜天涯笑道：“从今以后就有了，我看孟兄的江湖名号，可以称之为‘阴阳判’。”

    阴阳判？

    众人思索片刻。

    发现还真有那种感觉。

    阴阳判，判阴阳。

    孟川将旱魃收入一本书里，还表明了说，要将其受到千刀万剐之刑。

    这原本是民间传闻中，判官的职责。

    再加上他本身就是大魏朝的官吏。

    称呼其为‘阴阳判’，简直就再合适不过了。

    如此。

    阴阳判这三个字，自今日之后，将会彻底流传到大江南北。

    姜天涯的一句戏言，却成了今后天下中人，尽皆敬畏的三个字。

    阴阳判。

    不过，眼下的孟川却不想和姜天涯打趣。

    因为对付一只旱魃，死伤的人实在是太多了。

