    “世上哪里有仙，不过那些强者和仙又有什么区别呢，想要长生千难万难，再强的强者，也总有陨落的那一天，最终尘归尘，土归尘，”

    猴子似乎想到了上古时代，神色有些遐想，凝重的苦笑道。

    “可是——”

    “没有什么可是的，洛天，你应该已经恢复了不少的上古的记忆，你的身份来历想秘不用我多说了，不过我想告诉你的是，在这片天地之中，有不少的强者和你一样，即将转世归来。

    还有一些封印的强大人物也会出世，你的路并不通畅，能否真正的恢复你全部的实力，成为主宰一片天地的盘龙主宰，还需要很长的路要走，毕竟，有许多强者转世，他们有不少中途——”

    “中途陨落了是吧，”

    洛天接口，凝重的说道，然后看向猴子：“猴哥，放心吧，我的路，我知道该怎么走，岂能尽如人意，但求无愧我心，有你们这么多的朋友和兄弟，还有红颜知己，我洛天知足了，”

    猴子轻轻的点点头：“你的气运绵绵，而且仁义天下，你为情所成长，也许以后困住你的也是情，这点，我希望你能明白，我霸王龙也是上古时代的凶物，从来不会轻易服人，却是对你尊重有加，想跟着你走的更远，千万不要让我失望。

    另外，你所说的那所谓的仙血，如果我所料不错的话，应该是一种叫做仙灵的血液，这仙灵并不是仙，而是一种强大的生物，据传离，这种生物是一些强大的强者死后，灵魂不灭，具有自主意识，不过却是忘记生前所有的事，对于人世抱有一种极强的怨念，外形如同猴子，恐怖无比，速度极快，擅食人的脑浆——”

    猴子把所谓的仙血的来历说了出来，听的冰女头皮有些发麻，她想不到这个世上竟然还有如此恐怖的生物。

    “仙灵——”

    洛天听了凝重的点点头，按照猴子所说，应该就如星空彼岸所谓的尸跳一般，具有一些意识能力，留恋于人世，心中有一股执念不灭，非人，非鬼，非妖，非魔。

    “为何我在金月大陆生活一千多年，却是从来没有听过说有这类生物？”冰女疑惑的问道。

    猴子看了一眼冰女解释道：“这种生物存在于上古，后来的天地变化消失了吧，总之，遇到这种生物，千万要小心，他们有一种极诡异的能力，那就是破除灵力，只要是灵力催动的东西，对他们基本无用，”

    “那妖力呢，佛力呢还有其他的力量？”冰女追问道。

    “相对好一些，不过也只是好一些而已，并不是不能破，”

    猴子摇头苦笑道，连他这种上古凶物，都对这个仙灵极为忌惮，可想而知，这所谓的仙灵到底有多恐怖。

    “既然，在这生天地之中并不存在那仙灵，那，迷仙殿中的仙血他们是如何弄得的？”

    洛天微微沉思了一下说道，他虽然是上古大人物转世，不过有些东西并没有完全的恢复，所以对于仙灵一事，真的不清楚。

    猴子咧嘴一笑：“看来你上古大人的记忆还是没有恢复完善啊，不然的话，不会不知道有关仙灵的事，迷仙殿是什么，那可是禁地，甚至还是金月大陆存在最早的禁地，对于这些禁地的由来，我并不清楚，也许是上古遗存下来的一片天地，也许是从某个强大的世界坠落的一座府邸，都有可能，不过不论哪种可能，凭禁地那些强大的存在，击杀一些仙灵，弄到仙血，留到现在，并不是难事吧，”

    “原来如此，”洛天郑重的点点头。

    “好了，洛天，这时空倒转确是个好东西，我要去修练了，有事叫我，”

    最后猴子向洛天告辞，身形一晃，消失不见，去了他专门修练的一处地方，开始闭关了，毕竟在这里修练虽然也是一天一天的过，不过时间上，却是比外界快的多了。

    “想不到，这个世上的强者还有这么多——”

    洛天苦笑，现在他的势力，在金月大陆除了五大禁地外，几乎无敌，现在却是又多了一些压力，那就是除了黄龙族之外，还有一些被封印的上古凶物也会出世。

    “洛天，你不要大意，这个猴哥说的没有错，我们以后还是要多加小心，毕竟我们面对的对手越来越强大了，特别是他所说的那些即将出世的宝库，我也听说过，似乎在这金月大陆有不少的仙府宝库，只有气运绵绵的强者才会得到，一旦得到，实力突飞猛进，是我们的朋友得到还好说，一旦是我们的敌人得到，我们将面对强大的压力，”

    冰女最后凝重的说道。

    “嗯，毕竟我来金月大陆的时间还太短，对于这里还有太多没有了解的地方，这片大陆太神秘了，”洛天轻轻的点头道。

    “不过，也不用担心，我们逍遥门的实力逐渐壮大，只要给我们几百年的时间，逍遥定会成为整个金月大陆的超然大势力，甚至可以和禁地抗衡，”

    冰女的野心也极很，很有信心的说道，毕竟，现在他们有时倒转，只要有足够的灵力源脉，就可以催动时空倒转，改变时间，在里面修练个几百年，在外面也就几十年而已，比起寻常的人要快上十倍。

    “不错，现在我们最缺少的是时间，对了，一个月后，在妖族举办大婚的消息，散布出去了吧，”洛天想了一下问道。

    “散出去了，现在几乎整个金月大陆差不多都知道了，到时妖族定会强者云集，不过要到时也要防止有人闹事，”

    冰女郑重的说道，心里却是对洛天充满了感激，洛天早就说过，要为她们这些女人，举行一场最风光的婚礼，让她们名正言顺。

    “不用担心，我自有办法对付，我也正要借此机会，想看看，金月大陆到底还有多少人想对付我逍遥门，当然，为你们举办一个隆重的婚礼才是最重要的，因为这是我在很久以前就答应你们的，我要让你们风光的跟着我洛天，仙霞为云，凤冠霞帔，做最幸福的女人，”

    洛天微笑道。

    “洛天——谢谢你，做你的伴侣，此生无愧，”冰女有些激动的说道，

    不管是在什么世界，什么地方，女人都有虚荣心，都想风光无限，洛天给了她们想要的。

    “只不过——到时，那么多人，是不是有些难为情了,”

    冰女突然有些羞涩起来，如果是她一人，或者是说两人，这都正常，可是洛天到时要举动的婚礼，伴侣可不是一两个人，而是一群人。

    “呵呵，那才说明，我洛天够强大呢，”洛天咧嘴笑道。

    “你——哼，”冰女不知想起了什么，突然脸微微一变，娇嗔的瞪了一眼洛天，低下头去。

    “对了，现在燕子，东方她们那些人怎么样了？”

    看到冰女羞涩，洛天也不再煽情，于是一本正经的问道。

    “你不说，我还忘记了，这些天，她们很想念你，包括来自星空彼岸的你的那些兄弟和朋友，他们的实力都增长极快，一直在压抑着境界，到初服用猴哥所练的丹药，可以暂时瞒过天道，不过那也只是限于真力方面，一旦开始晋级灵力境界，就压制不住了，必须渡天劫和位面淬体，要经过这两重的淬炼，才能真正的在这金月大陆生存，”
qL11

    洛天点头：“我明白，她们的天赋都不错，相信她们会渡过去的，走吧，过去看看，”

    “好，”

    冰女点头，然后两人向着星空彼岸的那些人所在的修练之处而去，在时空倒转之中，冰女专门为他们这些人划出了一片巨大的区域供于修练，平时极少和外界的人接触，一是怕打击他们的积极性，二是也是为了保护她们。

    “洛天！”

    “小天，你来了，”

    “你这个混蛋，还知道来啊，”

    “就是，我还在想，有生之年，还能不能见到你，”

    ——

    洛天的到来，让上官飞燕，东方不败，玉面狐狸，冰水月姐妹，维那还有裴容，兰兰，蓝雅，王婷等众女极为的高兴，不过一个个却是说着违心的话，表达着她们对洛天的不满，但是却掩饰不住她们眼里的兴奋，包括，金玲珑，张颜玉，朱雀及罗素等女也极为的高兴。

    当然，还有洛天的一帮兄弟及原来星空彼岸的武林同盟，像玄武，白虎，柳残阳，西门烈，花千树，雪狼等人，当然，在星空彼岸出过很大力的兽王和黑天使也在，等等，来自星空彼岸的人几乎全在这里了。

    “各位，最近事多，有好久没有过来看望大家了，不要介意，”

    洛天微笑着扫过自己的女人，还有兄弟及朋友，表达着歉意，现在的洛天强大无比，这些人的实力境界，在他的眼中一览无余，他发现，有不少的人，体内的真力极为的浑厚，有的快要压制不住了，必须尽快的渡劫。

    “呵呵，大哥，您能来就好，大家不会介意的，”

    玄武咧嘴笑，他无法相信，眼前的洛天就是当年在星空彼岸的大哥，因为那种气息，简直如同仙人差不多，差距太大了，在洛天面前，他们渺小的有些可怜，即使这句大哥，玄武都有壮着胆子喊出来的。

    “爸爸，你终于来了，小天想你了，”

    从人群里钻出来一个小男孩，五六岁的样子，虎头虎脑的，正是洛小天，看到洛天就跑了过来，小家伙基础打的极为的扎实，跑起来，呼呼生风，体内竟然开始汇聚了不少的真力，让洛天欣慰不已。

