    “出发...”

    雀斑少年怯生生的发问：

    “你要去哪儿？”

    “不是我要去哪儿...”

    环视大厦28层走廊，发现再没有暴徒之后，榊诚关上了房门：

    “是咱们要一起出发，前往休斯家族总部。”

    “啊？！”

    闻言，雀斑少年惊得下巴都要掉下来了：

    “休斯家族的总部，可是在马萨诸塞州啊！”

    “距离纽约足足215英里！”

    “难道你有汽车吗？”

    “我没有汽车。”

    榊诚亮出手里的钥匙：

    “可我有小哀的摩托。”

    摩托...

    嘴巴一瘪，雀斑少年想起来了。

    他怎能不记得呢？

    被志保征服的那一天，她就是骑在哈雷摩托上，从校园中驶过...

    摘下头盔的瞬间，飞扬的茶色短发，深深刻入西伯尔·加米勒的脑海。

    至今也忘不掉。

    虽然当时的志保才12岁，个头也不高...

    可是骑摩托还是英姿飒爽啊！

    尤其是她不经意间扫来的视线，睥睨众生，锐利如刀，再加上高冷的气质、冷漠的目光....

    粗略回忆，就让雀斑少年彻底激动了起来。

    他一直都想坐在摩托车的后座！

    然而现实给他浇了盆冷水。

    骑车的人不是宫野志保，而是面前这尊气势汹汹的杀神！

    “难不成你想杀入休斯家族？”

    心中忐忑不安，他紧张的问道：

    “凭一把霰弹枪可不够！”

    “何况你刚杀了人...”

    “要等警察来处理...”

    声音逐渐小了下去。

    雀斑少年想起榊诚说FBI要抓他的事情了。

    此情此景...

    等警察上门，无疑是蠢货才有的行径。

    怪不得要赶紧离开公寓呢...

    再不走，警察就要来了！

    “可，可是...”

    雀斑少年的疑惑很多，今天的经历，他一辈子也忘不掉，甚至有些颠覆他的三观：

    “休斯家族和FBI、CIA的关系非常好啊！”

    “为了保护休斯家族，FBI、CIA他们，专门派出人手24小时盯防呢！”

    “哦？”

    榊诚眉头一皱：

    “你说休斯家族与FBI、CIA走的很近？”

    “对啊！”

    这件事引起了榊诚的警惕。

    根据要塞中获得的日志，他知道当年陪同阿曼达·休斯一起前往黄昏别馆的，还有一个叫约翰·斯泰林的年轻男人。

    根据姓氏，首先可以排除对方是休斯家族的内部亲属。

    毕竟...

    像休斯家族这种寡头，对血统十分重视，也就是所谓的门当户对。

    最常见的便是联姻，增加家族实力。

    而斯泰林这个姓氏...

    恕榊诚直言，他并不知道与之对应的百年家族。

    就算他是入赘休斯家族，也应该在自己原本的姓氏后，加上休斯二字，强调出身。

    可日志上并未标注这一点。

    那么....

    约翰·斯泰林，有没有可能来自FBI或者CIA呢？

    连雀斑少年都说FBI会派出专员保护休斯家族，阿曼达·休斯带着FBI探员前往曰本，一点都不稀奇。

    榊诚将雷明顿M870放到门口的柜子上，陷入沉思。

    事情的发展出乎他的意料。

    黑衣组织与FBI、CIA等势力的恩怨纠葛，恐怕早在半个世纪前就开始了。

    最初，FBI、CIA不清楚黑衣组织的目的，还同意派遣研究员资助他们。

    双方是什么时候撕破脸皮的呢？

    难道是17年前？

    榊诚没有切实的证据，这一切是他根据自己的父亲推理出来的结果。

    这次前往休斯家族...

    一定有意外收获！

    “你还站在这儿干嘛？”

    榊诚瞥了眼发愣的雀斑少年：

    “赶紧去收拾东西，带上银行卡，给你半个小时。”

    “哦...”

    见人家不肯回心转意，搬出FBI也吓不住他，雀斑少年彻底没了办法，唉声叹气的回到了自己的公寓。

    等他走后...

    榊诚抽了根烟，关上窗户，走进卧室。

    布满灰尘的房间中，散发着一股尘埃、霉味。

    这也在所难免，毕竟5年都没人打扫过了。

    卧室中央摆着一张宽大的双人床，被子叠的整整齐齐，枕头的位置，摆着5只深棕色的玩具熊。

    2只大熊，3只小熊，它们簇拥在一起，就像寒夜中取暖的家人。

    榊诚抱起最中间的小熊，轻轻拂去尘埃，戳了下它的鼻头，又将其放回原位。

    宫野大小姐压抑了多少情感呢？

    恐怕除了她，没人知道。

    脱掉外衣，榊诚推开了浴室的门。

    很快...

    哗哗哗的水声，从浴室中传出。

    30分钟后。

    榊诚最后看了眼宽广的公寓，背上网球袋，轻轻关闭房门。

    雀斑少年已经在走廊中等着了。

    他背着一个书包，蹲在血腥的尸体面前，伸长脖子，好奇的打量着。

    “加米勒，走了。”

    榊诚喊了他一声。

    “哦哦哦...”

    雀斑少年赶紧追上榊诚的步伐，不知道在想些什么。

    电梯中...

    “你带了什么东西？”

    榊诚看向他身上的背包，发现里面沉甸甸的，狐疑道：

    “不会是电脑吧...”

    “对啊！”

    他点了点头：

    “这样我就能随时炒股了！”

    “...哪来的网络？”

    “.......”

    这个问题，似乎不在雀斑少年的思考范围之内。

    他一直宅在家中炒股，出入的都是华尔街股市，那里遍地网络，只要接一根网线就能上网。

    然而...

    接下来他们要去的地方，可没有网络。

    从纽约前往马萨诸塞州，共计346公里，就算速度再快...

    也少不了5、6个小时。

    到哪儿找网络去？

    不掉下去就算好的了...

    还上网？

    “唉...”

    榊诚摇了摇头：

    “带就带吧，说不定能派上用场。”

    电梯一路向下，过了深夜12点，街上非但没有平静，反而更加混乱，各路牛鬼蛇神都蹦了出来，尽情宣泄平日里积压的不满。

    叮！

    电梯门缓缓敞开，阴冷的风扑面而来，榊诚与雀斑少年抵达了地下2层停车场。

    “志...小哀的摩托车，我经常送去维修呢！”

    雀斑少年在前方带路，一边走一边说道：

    “就是希望她有一天回来，能骑着车带我去兜风...”

    说着说着，他有些沮丧。

    “没事。”

    手上搭在他的肩上，榊诚含笑说：

    “要女人干什么，女人只会影响你炒股的思路。”

    “不就是想兜风吗？”

    “我带你兜风，也一样！”

