    就在门封锁制解除的一瞬间，发觉况不对劲的澹台清润纤眉一挑，连忙是遥指飞剑，秋泓灵隐两剑之上立即是闪起璀璨至极的光芒，呼啸着斩向另一位地府修士。

    　　哧！哧！

    　　两柄飞剑迅如雷电，倾泻而出，不断轰击向手持三叉戟法器的地府修士，形成一片剑雨。

    　　起初，地府修士还能挥舞着三叉戟法器勉强招架，但这种被动的防御却是极其消耗精气神。

    　　不过片刻，他就是一个倏忽，秋泓剑便从他的口一贯而出，吃痛之下，他手上动作更是变形，灵力也是一滞，然后就被善于斗战的澹台清润抓住机会，刺成了筛子。

    　　动作快到陆青山都没找到半点机会补刀。

    　　只是他此时心思也不在一个人头之上了，更多的注意力是放在被开启的妖灵坟冢郑

    　　……虽然时间是提早了一个月，但妖灵坟冢最终还是由地府所开启。

    　　……

    　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    　　门之中传来奔雷之声的间隔时间越来越短，传播范围也越来越广，音波像浪潮一样向着妖灵山脉的各个方向扩散而去。

    　　而门之中发出的霞光，也是化作一种神秘的力量，非常的奇异，如涟漪般不断向外扩散。

    　　随即，一片又一片炽盛的七彩霞光冲而起，有的赤红如血，有的漆黑如墨，有的银亮发光。

    　　妖灵山脉之中，山脉浩瀚，壮阔无比，巍峨巨山遍布。

    　　在某处悬崖之上，此时正栖息着一头浑躯体遍布黑色鳞片的三品妖禽，它在闭目养神，可就在这时，它的双目猛然睁开。

    　　它听到了十分奇怪的声响！

    　　顺着声源的方向看去，它又看见了冲的霞光。

    　　妖禽双眼一亮，因为那些霞光之中，有着掩盖不住的宝光！

    　　下一刻，妖禽仰长鸣一声，双翅绽放出青色的光芒，形冲而起，化作一道残影飞向霞光绽放之处。

    　　“哞！”

    　　一声蛮牛咆哮，声音与轰隆隆的雷声交杂在一起，难以辨别。

    　　这是一头外表赤红如血的巨牛，高达十几米，在古木茂密的森林之中横冲直撞，朝着霞光方向而去。

    　　它也是被那冲的霞光所吸引的。

    　　这冲的霞光与难以掩盖的巨大声响，吸引了无数妖兽的注意力。

    　　妖灵山脉这片原始古林之中，此时满是妖兽咆哮，凶禽击，动静震动地。

    　　妖灵山脉中发生如此大的动静，也让一些离妖灵山脉较近的宗门和修真家族，察觉到了妖灵山脉中的况诡异之处，纷纷派人靠近妖灵山脉，心翼翼地查探况。

    　　而且由于妖灵山脉地处三府交界处，所以不只是灵墟府，其他两府修士的注意力也同样是被吸引到了。

    　　一时之间，妖灵山脉成了风云汇聚之处。

    　　不过等他们查探清楚况，到反应过来，派出人手，大大也还是需要五六时间的。

    　　.......

    　　山谷之郑

    　　一片狼藉，豹鸣妖王横瘫在地上，膛上还在一直往外喷溅着血液，这回它是真的奄奄一息，不再是装死蒙混了。

    　　“为什么？为什么？”豹鸣妖王硕大的豹眼之中满是怨恨与愤怒，不住地喃喃着，气息愈发微弱起来。

    　　他还是无法接受，黎尊可以安然无恙进入，它却被拦截在外的事实。

    　　而豹鸣妖王的惨状，也是让那些蠢蠢动的其它妖兽动作一滞，看向门的目光之中带上了一丝警惕与后怕，一时之间不知道该进该退。

    　　唯有地府修士，此时是毫不犹豫地全部朝着门中闪去。

    　　看见此况，北冥真尊脸色沉如水。

    　　因为他的一时大意，黎尊从他的手中遁逃而走，他已经是觉得脸面有些落不下来了，看见这些地府修士又如此动作，终于是第一次爆发出了心中的怒火。

    　　再让一个地府修士从他的手中逃走，他就枉为炼虚修士了！

    　　嗤！

    　　北冥真尊全都冒起紫色的雷光，整个人在此刻化上古雷神。

    　　他的右手往下一指，轻喝一声：“敕！”

    　　隆隆隆！

    　　晴霹雳，空之中，猛然降下数十道雷霆，这些雷霆化作灵动的雷蛇，瞬间便是扑咬缠绕向那数十个地府修士，速度快得让这些地府修士根本躲无可躲。

    　　滋滋滋！

    　　在雷霆缠的那一刹那，这些地府修士脆弱得犹如一张纸，尽数从空中跌落，被雷霆劈得发出凄厉的惨叫，不断扭动抽搐着体，显得十分痛苦。

    　　一波未平，一波又起。

    　　空之中，又是数十道雷蛇成形。

    　　看见这般况的妖兽，终于是熄了再挣扎的心思，就连豺厉妖王与狼宫妖王也是不再反抗。

    　　老老实实束手就擒或许还有活命的机会，再反抗就是一命呜呼了。

    　　唯一逃命的机会，也就是刚刚北冥真尊还没反应过来之时。

    　　只有两个人抓住了这个机会，一个是黎尊本人，一个是最为狡猾的豹鸣妖王。

    　　但到了最后，却也只有黎尊逃了进去，豹鸣妖王则是直接丢了半条命。

    　　凭借着玄妙至极的雷法，北冥真尊将场面给控制了下来，只是看着门之中传来的愈发大的声势，也是不由的眉头一皱。

    　　这动静太大了。

    　　如此大的动静，怕是不久之后，这里就会闹起来了。

    　　到那时，他即使是炼虚修士，最多也就以一敌十，以一敌百，根本不可能将簇封锁住的。

    　　…………

    　　嘎吱！

    　　门终于全部打开，庚金虎王的坟冢完全重现世间。

    　　但是门之中所散发出的霞光却是没有停止的迹象，声响依然是连绵不断。

    　　像是刻意为之，整个门之处，神光闪闪，将其中的景象全部掩盖而住，一股股摄人心魄的磅礴气息从中放出，显得甚是不凡。

    　　北冥真尊大手一挥，数十道雷蛇游动而出，将所有的妖兽全部捆缚而住。

    　　随后，他的形一动，遁移到门旁边。

    　　可就在他靠近门的一瞬间，比先前豹鸣妖王靠近门还要恐怖百倍的景象出现了。

    　　数十道金光闪闪的霞光化作刀刃，朝着他疾而来！

    　　北冥真尊脸色一遍，手指轻点，一个玄妙的道家符文凭空出现，在空中变化为了灰蒙蒙的雷霆，迎向这些刀龋

    　　“不好！”在雷霆与霞光刀刃相触的一瞬间，北冥真尊心中再次一跳。

    　　在那些霞光刀刃上，竟然充斥着浓烈至极的杀戮意境。

    　　杀戮意境加持之下，灰蒙蒙的雷电瞬间就消弭融解。

    　　还好，北冥真尊反应够快，在霎时间，祭出了一个紫色的宝符。

    　　宝符之上激发出一轮巨大的银月，银辉从月盘之中蒸腾而出，宛如一个璀璨神环，将北冥真尊笼罩在内。

    　　铿铿铿！

    　　这些霞光刀刃斩击在银辉之上，发出剧烈的碰撞，然后碎裂而开，化成一片灿烂的霞光之雨。

    　　借助宝符，挡下这波猛烈攻击的北冥真尊，形倒退数十步，警惕地看着这道神光闪闪的门。

    　　好强的杀戮意境！

    　　为何黎尊可以安然无恙进入其中，我与豹鸣妖王只是靠近，便会遭到袭击？

    　　北冥真尊一时之间同样是疑惑不解。

    　　“这是庚金虎王陨之后所残留的杀戮意境余威。”一个声音传出，像是看出了北冥真尊的疑惑，主动释疑道：“凡是过于强大的修士靠近，都会被这股杀戮意境视为敌人，遭到杀戮意境本能的袭击。”

    　　“而这个界限，应该是金丹期以上的修士都入妖灵坟冢。”

    　　话之人，正是在澹台清润速度击杀地府修士之后，随她一同进入山谷之中的陆青山。

