    一片烂尾楼中的某一层，方天浩坐在一个火堆旁边，用刀子插着一块肉，在火堆上烤。

    那块肥瘦相间的肉，被烤得滋滋冒油。

    方天浩一只手拿着手机，对着电话里说：“老郑啊，很多年没见了吧？”

    “方天浩？”

    “对，是我，没回国？”

    “唉，老弟，你又不是不知道，我是神组海外负责人，哪里那么容易回去，对了你呢，这都一年多了，怎么也不来看看老哥？”

    “唉，说来不巧啊，我回国了！”

    “哎呀，你可是戮神殿的人，你还敢回国？”

    “草，没有我这个戮神殿的人帮忙，你丫的神组能够在那些战乱的地方站稳脚跟？”

    “哈哈……老弟别生气，老哥这不是担心你被误伤吗，对了老弟，什么时候引荐我和你们帝尊见见面？这样咱们神族也能够跟你们戮神殿加深合作，共享情报什么的，多好？”

    “得了吧，我们帝尊的神秘，你又不是不知道！”

    “不是，你们帝尊到底啥样子啊，难道见不得人？这么多年了，中东，南非这边的那些大佬，一个都没有见过你们帝尊！”

    “呵呵，见过我们帝尊的人，都死了。”

    “呃……见了你们帝尊就要死？”

    “倒也不是，但是你能不见自然不见最好！”

    “也是，一年前冥域四大S级战神围攻你们帝尊，全特么死了！说实在的，我对你们那英雄了得的帝尊，也着实佩服的很，能见一面自然是最好的。”

    “别废话了，兄弟回国了，但是你们神组的人，却要抓我！”

    “大爷的，你看吧，我说你回去有可能被误伤吧，现在咋样了？”

    “我准备烧了你们一个神组的分部，让你们神组的人，知道我也不是好惹的！”

    “别介啊，这样不是加深误会了吗，再说他们也不知道，不知则不怪嘛！”

    “那你说现在怎么搞？”

    “大爷的，我马上回国，谁他么敢动兄弟你，那就是和我郑大炮为敌，大爷的，他们也不想想，我们神组能够在海外发展顺利，没有老弟你，我能搭上戮神殿这条线吗！”

    “行吧，对了，陈南天是谁的人？”

    “陈南天？一个小人物，我怎么记得住。”

    “没问题了，回来收拾一下残局，不然的话，我自己来！”

    方天浩说完，挂断了电话。

    抬起匕首，闻了一下上面烤得滋滋冒油，香味四溅的肉，就开始啃了起来。

    萱萱一直站在跟前，瞄了方天浩一眼：“浩哥，郑大炮能管国内的事情？”

    “被小看这郑大炮，神组核心高层之一，拥有极大的权柄，否则能负责海外那么庞大的神组力量？”

    这时候，萱萱接了个电话，然后开口：“浩哥，陈南天醒了！”

    “带上来！”

    萱萱迟疑了一下：“浩哥要不要回避一下？”

    “回避做什么？”

    方天浩没好气道：“难道我真见不得人？”

    萱萱眨了眨眼眸：“难道浩哥是想杀了？”

    “废话，这样的害群之马不杀，留着过年？”

    萱萱露出了如花般的笑颜：“这才是我们帝尊啊！”

    陈南天被带了过来。

    此刻，陈南天已经惊恐到了极点。

    他的修为算是很厉害了，起码在常规的神组成员中，他已经是出类拔萃。

    但是那个叫澹台萱，看似柔弱的女人，单凭气势竟然就能够压得他喘不过气来，那种无力绝望的感觉，他这辈子，不想再经历第二次。

    而眼下，他又看见了澹台萱，也看见了方天浩。

    陈南天咬牙切齿：“澹台萱，我可是神组的人，你知道后果吗！”

    至于方天浩，他只是看了一眼，下意识的就觉得方天浩是澹台萱的手下。

    只是澹台萱却站在方天浩跟前，双臂环胸，冷淡的一言不发。

    而方天浩，却继续吃着香喷喷的烤肉。

    直到他吃完了，方天浩才问了一句：“陈主任，吴怡被你关在什么地方了？”

    陈南天微微一愣，然后看着方天浩坐在砖头上，澹台萱站在他的旁边。

    到好像澹台萱是方天浩的手下一样。

    这个感觉，瞬间让陈南天感觉不可思议。

    澹台萱这样修为强绝的女人，怎么会是方天浩的手下？

    “浩哥问你话！”澹台萱冷冰冰得开口。

    陈南天倒吸一口凉气，从澹台萱称呼方天浩的名称，已经实锤澹台萱是方天浩的下属。

    再看方天浩的时候，陈南天的目光都有了几分畏惧。

    “方天浩，你要知道你在什么地方，在做什么事情，神组是国之利剑，我要是出了事情，很快你们就会无所遁形！”

    “掌嘴！”

    啪！

    方天浩话音刚落，澹台萱一巴掌就扇了过去。

    陈南天整个人一个趔趄，直接斜趟在地上，血水混合着牙齿，吐了出来。

    方天浩淡淡的看着陈南天：“再问你一句，吴怡被关在什么地方！”

    陈南天缓了一会儿，才能够说话：“我可以带你们去！”

    “说地方，老子自己去！”方天浩站了起来，勾了勾手指！

    顿时，一把匕首飞入了方天浩的手中。

    方天浩站在陈南天跟前，冷淡道：“给你一次机会，说还是不说？”

    “说说，但是我有个条件！”

    “可以！”

    方天浩点头。

    “你放了我，我就说！”

    陈南天刚刚说完，顿时匕首插在了他的肩膀上！

    鲜血不断的往外冒，衣裳浸湿。

    “啊……”

    惨叫这才冒了出来，在这空荡荡的烂尾楼中，声音倒是不小。

    方天浩眼睛眯了起来：“说！”

    一种被凶兽盯着的感觉，让陈南天感觉灵魂似乎都在颤抖。

    他急忙说了出来：“在东南苑18号。”

    方天浩转头看向萱萱。

    萱萱已经拿起了电脑，迅速的扒拉起了键盘。

    片刻后，萱萱点头：“通过人脸比对，监控查探，吴怡的确在不久前出现在了东南苑！”

    方天浩蹲下来，看着趴在地上痛苦到表情狰狞的陈南天。

    “你是神组那几尊大佬谁的手下？”

    陈南天感觉到了浓烈的杀机，激动道：“七叔，你要是杀了我，七叔绝对不会放过你，不管你是谁！”

    “哦！”方天浩点头。

    陈南天看方天浩的样子，以为方天浩也有些怕了，急忙开口：“你放了我，我绝对不会再找你麻烦，今天的事情，我也绝对不会透露出去！”

    “还记得之前我对你说说过的话吗？你对不起我曾经用血保护的祖国，你也对不起你的身份，今天我就为国除害！”

    一刀，直接抹过了陈南天的脖子。

    鲜血瞬间喷涌而出，溅起很高。

    陈南天拼命的捂住脖子，双眼凸出，死死的盯着方天浩。

    “嚯嚯……方方……你不不得，好死！”

    方天浩冷淡道：“想我不得好死的人多了去了，也不多一个死鬼！”

    再度一刀，方天浩的匕首插进了陈南天的心脏，陈南天很快没了生息。

