
　　待两碗白米饭干完了之后，朱妍萌就后悔了：“呜呜……我竟然吃了两碗米饭！”

　　“不是吧？我好久没吃过这么多了！”

　　“我是猪吗？”

　　“怎么办？我这是要肥死了！”

　　……

　　秦可可笑了：“回家做一小时运动就行了！不碍事！”

　　朱妍萌则起身：“不行，我要去厕所！”

　　秦可可半开玩笑地说道：“你不会是要去催吐吧？”

　　那东西对身体伤害很大诶！

　　朱妍萌的表情有些受伤：“我像那种人吗？”

　　摇头，秦可可实话实说：“不像！我开玩笑的！”

　　“我去尿尿！”毕竟是吃过一顿饭的交情，现在的朱妍萌已经放开了，她和秦可可的关系明显更进了一步，两人说话口气也明显拉近了。

　　上一世，秦可可是跟顾恒宇来过这家湘菜馆，吃过好几次，所以还算熟悉，她急忙指路：“你出门，右转就是卫生间！可别跑错了，去男卫生间啊！”

　　“可能吗？”

　　秦可可是开玩笑的，结果，朱妍萌刚出去没两分钟，就传来一声尖叫：“啊——”

　　因为卫生间离得不远，秦可可听得一清二楚，朱妍萌一边尖叫着一边骂骂咧咧地打着某人：“死变/态！叫你偷看！看我不打死你！打死你……”

　　当秦可可冲进卫生间看到的则是这么一幕：朱妍萌正在殴打一个男扮女装的男人，他虽然不胖，但因为是男人，骨架比女人打，哪怕化了浓妆，一眼则还是看出怪异。

　　再仔细一看，秦可可惊呆了：这个男扮女装的人竟然是——曹子轩！

　　曹子轩也一眼认出了秦可可：【妈的！竟然认错了！后进来这个才是秦可可！】

　　原来，今天的秦可可和朱妍萌都是一席白衣服，乍一看，款式也类似，所以，曹子轩才会认错的。

　　曹子轩刚想要逃窜，却被朱妍萌拉着胳膊，她大呼小叫着：“可可，快帮忙！一起教训这个混蛋！今天，我非要把你送警察局去喝茶……”23sK.com

　　一听要报警，曹子轩更慌了，拼命挣扎着，一把甩开朱妍萌的胳膊，结果，朱妍萌跟口香糖一样，立刻黏了上去，然后怎么都甩不开。

　　眼看着秦可可也到了跟前，曹子轩慌了：“不准过来！不然——我不客气了！”

　　【把我逼急了，我什么事都做得出来！包括杀人！】

　　【反正我也没什么可失去的了！光脚不怕穿鞋的！】

　　曹子轩这么想着，竟然不知从哪里掏出一把水果刀，他亮出来的那一刻，朱妍萌一惊，本能地后退。

　　【艾玛！刀！好吓人啊！我是不是得跑？】

　　但朱妍萌来不及跑，就被曹子轩挡住去路：“想跑？你刚才不是还一副泼妇样吗？来啊！继续打我啊！”

　　秦可可急忙开口：“我知道你的目标是我！你放了她，她是无辜的！有什么事冲我来！”

　　曹子轩扭头，看了一眼秦可可，冷嗤一声：【秦可可，你是我的，跑不掉！但我不介意再多一个女人！】

　　然后，她朝着朱妍萌步步逼近。

　　朱妍萌吓得退到了墙根，无处可逃，她慌了：【可可，救我！我好害怕……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第222章 光脚不怕穿鞋的免费阅读。https://xs.23sk.com 