    听到战鼓声，乔鲁诺迅速带人冲上了城墙，我和张星星、老杜、张保尔与王子紧随其后。

        只见正前方的两个帝国士兵战队，正迈着整齐的步伐，跟着重型突击车身后，向前平行推进，在皇帝的銮驾旁，耸立着一排巨大的战鼓，在几十只体型魁梧的巨型外星生物的敲击下，声响震天。

        “明明有远程武器，这皇帝怎么还搞中古世纪式的冲锋。”张保尔说道。

        纵是乔鲁诺也被眼前的阵势吓到，一时间没反应过来。

        “我们的重型突击车在哪？”几秒钟后，乔鲁诺才回过神来问道。

        “就在正门口，老大你看看是否要撤回神庙内。”亚伦回答道。

        “不用撤，重型攻击车，空防战舰全力出击，掩护大部队撤退，所有可以动的人，带上战利品，进入神庙最底层。”乔鲁诺命令道。

        “那些伤员和神庙学员怎么办？”亚伦问道。

        “伤员能自己行走的跟上，学员让他们负责帮忙扛战利品，一起跟上，不肯搬战利品的，全部关起来，等着皇帝来发落他们吧。”乔鲁诺命令道。

        “遵命，老大。”亚伦接到命令马上转身执行。

        “自己人都丢下不顾，这个家伙心肠真够狠的。”我心里暗暗想道。

        一阵耀眼的拽光弹腾空而起，朝帝国军队方块阵地飞去，十几艘空防战舰也朝着敌人方阵疾驰而去。

        看到炮弹袭来，帝国士兵丝毫没有显现出慌乱的神态，继续稳步向前推进。

        “轰轰轰”的连续爆炸声传来，在敌军方阵的正上方，出现了一个巨大的绿色防护罩，所有的炮弹全部射击在防护罩之上，激起了能量反应的一圈圈涟漪，在防护罩的保护下，帝国士兵分毫未损。

        “我的天啊，这么大的防护罩，这个皇帝老儿真是富有啊。”乔鲁诺叹息道。

        就在这时，震天的战鼓声突然停止，只见冲锋的重型突击车以及殿后的电磁炮阵，炮口抬起，数百发炮弹拔地而起，朝我们飞来。

        “不好，大家小心。”我高声叫道。

        众人条件反射全部趴倒在城墙上，巨大的爆炸声随即在我们身边响起，猛烈的攻击将城墙建筑和大门炸的碎片四射，整个地面被炮弹炸得坑坑洼洼，隐隐抖动起来。

        乔鲁诺身边的一个利亚特暴徒不幸被炮弹爆炸范围波及，直接粉身碎骨，消失于眼前。

        我看见一辆重型攻击车被巨大的炮弹威力炸飞到了城墙一般高，又垂直掉了下去，发出了一阵钢铁破碎的巨响。

        “所有人把防护能量开到最大，待炮击结束马上撤回大殿。”张星星命令道。

        第一轮射击还未结束，第二轮射击马上接踵而至，巨大的炮弹覆盖了整个神学院前部区域，所有人动弹不得。

        “这该死的皇帝老儿是想一次就把我们炸死啊。”张保尔骂道。

        这时候，我看见天上的空防战舰已经绞杀在一起，红色的激光射线布满拿了天空，很快，皇帝军队的空防战舰显示出了数量优势，以三打一的态势，乔鲁诺的战舰纷纷被击毁坠落。

        一秒钟的喘息时间都没有，第三轮炮击随后而至，密密麻麻的炮弹如雨点般落下，我听见“轰隆”一声巨响，屹立了上万年的神学院大门在猛烈炮弹的攻击下，终于轰然倒塌。

        就在大门倒塌的一瞬间，炮击停止了。

        “所有人，迅速撤离。”张星星抓住这难得的间歇时间，高声命令道。

        乔鲁诺一马当先，带着他的手下往大殿冲去，我抬身看了一下前方，帝国卫队已经在向神学院大殿快速推进，十几只战狼骑兵一马当先冲在前面，离大门只有不到300米的距离。

        我看到这个情况，立即起身向大殿内冲去。

        就在这时，包围神学院四周的帝国部队进攻也开始了猛攻，巨大的炮击声传来，我看见一门电磁炮台的顶部被直接炸飞到高空之中，皇帝的部队攻击火力远远超出了我的想象。

        冲进大殿，张保尔正在大殿中等着我：“残月，快，我让星星她们带着其他人已经提前下去了，我在这里接应你。”

        我发现所有的神学院学员和能动的兄弟会成员都已经跟随大部队逃往了神学院底层，大厅中央坐着无法行走的10几个兄弟会伤员，以落寞的眼神看着我和保尔。

        虽然我对兄弟会暴徒不怎么感冒，但是我也知道他们被俘之后的恐怖下场，不知怎的，我突然心生悲悯之心。

        门口已经传来了帝国警察战狼的嘶叫声。

        “残月，快走，要不来不及了，他们会炸毁进入底层的通道。”张保尔在一旁着急的催促我道。

        我跑向兄弟会伤员，从身上取下了两枚高能集束炸弹交给了其中一个断臂的暴徒，对着他点了点头，起身敬礼后，转身朝神学院地下室冲去。

        我和保尔冲下楼梯，连续通过了三个楼层，终于来到了最后一层，两名兄弟会暴徒正在准备启动安放在路口的微型原子聚变炸弹，就在这时，我听见了楼上传来了高能集束炸弹巨大的爆炸声，兄弟会伤兵们引爆了高能集束炸弹。

        “那群家伙还算是一批汉子。”张保尔对我说道。

        我默不作声，我一直认为，宇宙中的每个生命都应该得到尊重，虽然思维生物有好坏之分，但是变成一个坏人，也一定有其特殊的原因。

        形势紧急，不容多想，我已经听到帝国军队下楼的声音，利亚特暴徒启动了微型原子聚变炸弹，我们速度向里冲去，几秒钟后，一阵惊天动地的爆炸声，爆炸似乎摧毁了好几个楼层的进出口，整个进入神学院下层空间的道路被彻底毁坏了。

        我和张保尔冲进了最里屋，这是一个较为宽阔的房间，几百个逃命之人都密密麻麻的挤在了这个最后的希望之所内。

        众人给我让开了一条路，我冲到了最前面，张星星和乔鲁诺他们正面对着一个黑色的方形入口。

        这个黑色的入口看上去深不可测，从入口处传来了呼呼的风声。

        “这就是黑暗之殿的入口吗？”我向杰斐逊问道。

        “是的，我们每次储存禁书的时候，就是用一个铁盒将禁书封存，用绳索将箱子吊入洞口之中，第二日将绳索拉回，箱子已然不见。”大学士杰斐逊回答道。

        “那这么说存入的书，就取不出来了是吗？”我继续问道。

        “是的，从来未有一本进入黑暗之殿的书重现天日过。”杰斐逊回答道。

        “谁在下面负责收箱子。”张保尔突然傻傻的问了一句。

        “收钱干活的那个人。”道姆在一旁讽刺道。

        “现在不是耍贫开玩笑的时候。”我制止了这两人的对话。

        “这是唯一的逃生口了，要不我先下去看看。”老杜开口对我说道。

        “不行，这太危险了，我们要商量一下如何安全进入才可以，没人可以预料到下面有什么危险。”张星星拒绝道。

        这个时候，一阵巨大的爆破声从楼上传来，伴随着爆破声的，还有一阵阵敲击声。

        “来不及了，敌人已经在清理道路，没时间让我们考虑了。”老杜说道。

        “是啊，形势紧急，赶紧让这位勇士先帮忙探探路，我们大家都要下去的。”乔鲁诺在一旁不怀好意的催促道。

        “我和老杜一起下去，你也和我们一起下去。”我指着乔鲁诺手下，亚伦队长说道。

        亚伦队长一看我要求他一起下去探路，脸色苍白，面露难色。

        “大探险家的建议我觉得非常合理，亚伦，就辛苦你先下去探路一下，我们随后就来。”乔鲁诺冷冷的命令道。

        老大的淫威无法拒绝，亚伦只好唯唯诺诺的答应了。

        “残月，我还是反对，这样太危险了，你们俩都下去，万一有事怎么办。”张星星坚持反对道。

        “放心，先知预言过，我没那么快有事。”我安慰张星星道。

        “我和你们一起下去。”张保尔跳出来说道。

        “你保护好队长和大家，这里就交给你了，这是命令。”我对张保尔说道。

        “什么命令，你什么时候军衔比我高了，自做主张。”张保尔还在嘟噜道，但是不再坚持了。

        “泰坦，帮我们将绳索绑定在牢固的地方，我和老杜准备下去了。”楼上的敲击声越来越响，我着急的命令道。

        泰坦立即将我和老杜的防割裂安全绳牢牢的固定在屋内的一个立柱上，我和老杜对视一眼，带头钻入了黑洞之中。

        一阵凉飕飕的冷风从洞底直冲而来，我内心紧张无比，心跳的异常剧烈，毕竟这是几万年从未有人涉足过的黑暗之殿。

        绳索往下大约三米后，风声诡异的消失了，整个周边一片漆黑，除了上头入口的一丝光亮外，我似乎觉得自己陷入了一个纯黑的宇宙暗物质视界，没有空气，没有能源，没有光线，没有时间，一切处于一种静谧的状态。

        我将防护能量系统开到了最大，打开激光探测仪，我看见老杜和亚伦也陆续从入口钻了进来。

        防护能量剩余时间显示：24个小时。

