    调侃了一下胡子管事，周舒颇觉舒畅，他俯身捡起锄头，往矿洞深处行去。

    矿洞幽幽，越往深处，白雾越多，也越是寒冷刺骨。他不得不往暖阳玉环里输入更多灵力，才能抵挡住寒气的侵袭。

    感觉不太好。

    这样的话，光是维持暖阳玉环，他的灵力恐怕就有些不够了。

    再往里走，周舒看见了几个忙碌的修者。

    修者们瞥了他一眼，颇觉奇怪，但也没说什么，继续挥锄奋战。

    周舒站在一边，仔细的观察起来。

    这些修者下手很轻，把锄头当成扫把用，在矿洞里来回扫动，几乎没有声音，有些古怪。

    周舒也动起手来。

    很快他就发现，这锄头其实是一件法宝，只要输入足够的灵力，锄头的尖端便会产生灵力震动，如同法诀一般，将矿脉周围的石头震裂开震松散，设计巧妙，用来挖矿省力不少。

    但他却没有这样做，他的灵力不允许。

    当，当，当！

    安静的矿洞立刻吵闹起来。

    外面的修者呵斥起来，“吵什么呢，你会不会挖矿啊？你是蛮人么？”

    “那不是锄头，不要瞎闹！”

    也有好心解释的，“小兄弟，你试着输入灵力看看，不要光靠力气，那样不行的。”

    “多谢师兄，在下知道了。”

    周舒喊了一声，扛起锄头又往里面进了一段路。

    铛铛铛的声音又响起，不过离了老远，没人抱怨。

    周舒感觉还不错。

    他炼过几个月的体，又一直吃灵食，论体力只怕比灵力还要高出不少，这样挖矿费不了多少力，而且挖得久了，浑身热气涌动，足以和外界的寒气抗衡。

    内热外寒，两股气息不断交加，身体虽然有些难受，但肌肉血液都异常的活跃，这感觉和泡在药液中淬体有些相似，体魄有不断增强的趋势，炼体效果貌似不错。

    他干脆放弃了使用暖阳玉环。

    他带着一丝满足，“这里倒是很适合炼体。”

    只是麻烦又来了，他不知道哪里有矿可挖。

    乱锄了一阵子，气喘吁吁，一点矿影子都没见到。

    周舒停下来，左右观察了半天，到处都是白茫茫的雾气，即使他的视力再好，也很难看出哪里有矿石的影迹。

    挖吧，只要挖出一块看看样子就好。

    反正是第一天，没有目标限制，等回去以后再想办法。

    挖到几乎要脱力，近千锄头下去，果然是功夫不负苦力人，在周舒脚边，出现了一小片灰白色的矿脉。

    “是它么？”

    他有些兴奋又小心的拨去周围的泥土石块，一块铁矿完全显露出来。

    淡灰色的矿石，上面闪烁着晶莹的光，摸上去如同冰块一样寒冷，而且灵气十分充裕，雾晶铁就是从这里面提炼出来的。

    雾晶铁是一种二阶的寒铁，在修仙界里使用广泛。

    看着这块不足两斤的铁矿，周舒有点犯难。

    靠自己这样挖，肯定不行，没有灵力只能靠力气，又不知道找矿的诀窍，这才两斤，就花了一个多时辰，四十斤，不休息的挖一整天都不够。

    任务实在很难，只是分到了就要做完，不能让那胡子管事看笑话，更不能让柳安民的诡计得逞。

    要是放弃杂务，周舒得不到贡献度不说，甚至会被扣除福利，逐出宗门。

    “这东西，和下品灵石的灵气差不多，是不是可以用小滚来找？”

    周舒脑中灵光一闪，越想越觉得对，“小滚对灵气太敏感了，而且它这么肥……再不出力，就该宰来吃了。”

    想到这里，他的心情好了不少。

    周舒捡起铁矿，扛起锄头，往出口走去。

    有两名修者没有挖矿，正拄着锄头闲谈，“老张，你今天挖了多少？”

    “勉强七十三吧，离八十还差点。”

    “也不错了啊，还是这个新开的矿洞好点，矿多。不知道新来那小子如何，能不能来一手？”

    “新来的有什么用，才炼气境四层，先看看吧。”

    “说不好，这个要看运气。”

    周舒走过来，那两人依然自说自话，看都没有看周舒一眼。

    周舒心头生出一丝古怪，但也没有多想。

    走出矿洞，凉气稍歇，他拿着铁矿走到徐烈面前。

    徐烈瞥了他一眼，眼中仍然带着那丝鄙夷，“居然挖到了一块，两个时辰能有这样的成绩，值得恭喜啊。”

    周舒无视了他的嘲讽，“徐管事，计数，今天差的斤数，我以后会补上。”

    徐烈愣了一下，随即点了点头，“有这份心思，倒有点意思，放心，我会给你记的。”

    周舒放下铁矿和锄头，也不多说，直接往山下走去。

    嗖。

    一只小玉瓶从后面飞来，落在他身前，伴着徐烈粗犷的声音，“吃下去，不然你明天就别想来了。”

    周舒微微一愕，转过身，脸上带了一丝怒容，紧紧捏着手中的玉瓶。

    “管事，你这是什么意思？”

    他的情绪一向克制得不错，但入门以来，不公的待遇实在太多，都有些忍不住了。

    徐烈淡淡的道，“看你这一身冰渣，想必是用体力硬挖的吧？灵力不够，纯靠体力，甚至想用寒雾来淬体，想一举两得？”

    周舒看了下自己，的确一身冰渣，多半是之前出了一身大汗，汗液接触到寒雾，最后凝结而成，他倒是没注意。

    他冷冷的看着徐烈，“那又如何？”

    徐烈哼了一声，“你用寒雾来淬体算是有点心思，但凭你这点本事，还想抵挡这里的寒雾？无知！虽然你感觉不到，但寒气已经深深渗入你的体内，如果不用阳春丹驱除掉入体的寒气，你就准备躺半个月罢。以后再来挖矿，要么老老实实用灵力，要么就……”

    说完，他转身就走，眨眼就不见了。

    周舒怔了一会，随即盘膝坐下，半信半疑的检查起来。

    这一检查，他立刻惊住。

    适才忙于挖矿，也没有用过灵力，根本不觉得，现在才发现问题严重。

    如徐烈所言，寒雾已经渗入体内，血液中都有些凝滞，而气脉壁外甚至笼着一层薄薄的寒霜。

    这样下去，别说躺半个月，气脉再度损毁也有可能。

    他连忙打开玉瓶，取出一颗火红的丹药看了一会，随即放入口中。

    丹药迅速化开，暖流自上而下，流经身体的各个部位，他周身都散发出一阵阵白烟，过了一刻钟才渐渐消散。

    身体恢复了正常，周舒缓缓站起，四下看了看，也找不到徐烈道谢，只得下山去了。