    第21章唐婉，你是女生

    心脏在胸腔里怦怦直跳，她心慌意乱地大喘息着。与此同时，她急忙抬头寻找少年的身影，很快就发现他在沙发上睡着了。

    他睡得安稳，眉眼舒展，睡颜如天使吻过，精致得勾魂摄魄。

    他还在。

    是梦啊。

    唐婉长长地舒了口气，双手捂脸，心有余悸。

    最近她时常会有这样不安的时候。

    偶尔她会恍惚，觉得“前世”是自己的臆想。

    邵舟辞的存在，是她重生的证明。她想牢牢地抓住他，就像无根的浮萍，想粘在从跟前漂浮而过的木板上。

    她尽量让自己不要多想。

    想多了容易抑郁。

    曾被抑郁症折磨了整个高三和大学生涯的唐婉再也不想体验那种痛苦了。

    不要多想不要多想，一切都会好的……

    给了自己一连串的积极的心理暗示，唐婉觉得心情总算好多了，积压在心里的那股烦闷也缓缓消散。她搓了搓脸颊，让自己清醒一点，然后重新投入到学习中。

    我爱学习。

    学习使我快乐！

    ……

    客厅里，两人一个躺着，一个坐着，就这样安然无恙地待到了夕阳西下。

    唐婉很自觉地去做了饭。

    吃饭的时候，她和邵舟辞说今晚还要住这里。

    他端着饭碗的手明显顿住。

    他目光幽幽，提醒她：“唐婉，你是女生。”

    “昂，我知道啊。”

    对上她理直气壮的回答，邵舟辞一时语塞。他抿了抿唇瓣，最后什么话都没说。

    唐婉知道他是觉得她不矜持。

    但矜持哪有他的命重要呀。

    吃饱了的唐婉淡定地放下筷子，对他温温柔柔的，“洗澡水已经热好了，邵舟辞你吃完了饭就去洗澡吧，洗完澡出来我帮你上药。”

    被安排得明明白白的邵舟辞想反对。

    话未说出口，她便歪了歪头：“或者，今天不洗澡？”

    “……洗。”

    看着他乖戾又憋屈的样子，唐婉有些想笑。

    真可爱。

    虽然相处的时间短，但她却发现了许多他不为人知的一面，这像是独属于他们两个人的秘密，有种隐秘的欣喜。

    晚上，唐婉还是睡沙发。

    不过这次有了两条毯子盖。

    许是看出她感冒了，他又从房间里拿出了一条毯子扔给她。真的是扔，直接扔到她头上的那种。

    动作虽然不温柔，但唐婉还是很开心。

    她早就知道，在学校里阴沉冷漠的他，其实是个很善良的人。

    因为她曾经在一次下雨天，看见他将自己的伞搭在了草丛里的一个猫窝上，里面有一只猫妈妈和三只小奶猫。宽大的雨伞为它们遮挡了风雨，而少年被淋得浑身湿透。

    当时的她太过胆小，害怕自己暗恋的少女心暴露人前，所以只敢远远地看着。等他冒着雨跑远了，她才敢小心翼翼地上前，弯腰往草丛里看上一眼。

    黑色雨伞下，猫妈妈正操心地舔着小猫湿漉漉的脑袋，可爱极了。

    那一幕太过温馨，她不忍心打扰，又不舍得离开，于是蹲在旁边看了许久。

    那时，有一对爷爷奶奶牵手路过，被她和草丛上的雨伞吸引，也凑上来看。

    最后，那对爷爷奶奶收养了那一窝猫咪。

    而她收起了那把黑色雨伞，没来得及还给他。

    (本章完)

