    常规赛即将结束，各大奖项也要呼之欲出了，虽然距离正式结束还有一周的时间，但很多奖项现在就已经可以确定了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨无疑会是这个赛季常规赛最大的赢家。

    不管接下来湖人是否能创造新的常规赛记录，常规赛mVp铁定是谢晨的，得分王也是一点悬念没有，谢晨比排在第二位的拉塞尔维斯布鲁克场均多了近2o分！威少根本没有任何反的希望。

    场均抢断和场均助攻，谢晨也是领先对手，约翰沃尔和詹姆斯哈登分别排在第二位，理论上讲，他们也有反的可能，但以谢晨目前追求破记录的状态来看，他们俩能反的可能性不大。

    只有篮板王不是谢晨，若谢晨场均篮板只有1o个，也没谁去拿谢晨跟那些大个子内线去比较，偏偏谢晨的场均篮板压过了全联盟几乎所有的内线球员，现在只比德拉蒙德一个人少，所以大家都很关注谢晨究竟会不会逆袭成功，成为史无前例的篮板王、助攻王、得分王、抢断王，四王集于一身的级全能球员。

    可想而知，德拉蒙德现在担负着所有大个子的期待，除了哈桑怀特塞德，包括詹姆斯、克里斯保罗、斯蒂芬库里、凯文杜兰特这些球员都希望德拉蒙德能一直保持这种领先，千万不要让谢晨连篮板王也拿到手，不然谢晨的成就就太逆天，光这一个单赛季四王，就足够载入史册令人膜拜了。

    迈阿密热火主场，德拉蒙德和哈桑怀特塞德的篮板球争夺一直不断，可以看出场上火花四溅，不知情的还以为哈桑怀特塞德多想要这个篮板王，其实他是在帮谢晨，因为他自己由于最近这几场篮板球数据都不是很理想，已经落到了谢晨的后面，想要追上德拉蒙德拿到篮板王是不可能了，既然自己拿不到，那就去帮谢晨拿到，怀特塞德非常清楚谢晨一个193cm的控卫去跟德拉蒙德这样的内线去争这个荣誉有多辛苦。

    这样激烈争抢的结果就是，两人的篮板球数据都不怎么样，而且第一节单节两人就各领了两次犯规。

    到了第二节，哈桑怀特塞德依然不给德拉蒙德轻松抢到篮板球的机会，哪怕让他的队友抢到，也故意不让德拉蒙德拿到手。

    德拉蒙德有点烦了，也知道这样下去不是办法，得想办法把怀特塞德弄下场，他知道怀特塞德的脾气不好，毕竟是从各种阶层的联赛都打过球的家伙，于是，就在一次抢篮板球的时候，故意偷偷对怀特塞德下了狠手。

    德拉蒙德的黑手并没有逃过裁判的法眼，被吹了犯规，可是怀特塞德却依然不依不挠，猛地走向庄神将其推倒在地，现场看样子差点要打起来的感觉。

    最后，大白边被罚出场。

    德拉蒙德终于松了一口气，没有怀特塞德的话，这场比赛的篮板球就更能保证了。

    可是他却万万想不到，在中场休息的时候，热火总裁帕特莱利走到了热火更衣室，然后对斯波教练下达了一个命令：下半场进攻始终往内线打，故意去造德拉蒙德的犯规，直到他犯满离场。

    热火队里已经没几个当时跟谢晨当过队友的球员了，严格说来只有三个，哈桑怀特塞德、哈斯勒姆，还有麦克罗伯茨，德里克威廉姆斯也跟谢晨做过队友，不过那是在纽约尼克斯的事情了。

    这支热火队跟谢晨夺冠那年的热火队完全是两支不同的球队，但是当莱利说出这番话的时候，大家都能体会到谢晨在这支球队的地位和影响力，哪怕谢晨已经离开热火那么久了，那些热火的新人总是能听到这里的人提起他，即便没人说谢晨的名字，也始终感觉到他的存在。

    帕特莱利这样做，明显就是帮谢晨击败德拉蒙德拿到篮板王。

    “莱利现在一定很后悔当初的决定。”斯波教练心里念念道。

    下半场开始，正当德拉蒙德想在下半场随心所欲的抢篮板球的时候，他却现对方进攻的球员，一次次朝自己身上来。

    庄神几分钟时间内倒是获得了不少盖帽的数据，不过赛季封盖王是安东尼戴维斯啊，他不是要去争夺盖帽王的啊。

    很快，德拉蒙德也不可避免的得到犯规。

    很快，他的个人犯规就到达了5次。

    “不行，我得注意一下我的犯规数了。”德拉蒙德也谨慎起来。

    不过热火现在所有人的任务不是去得分赢球，而是去把德拉蒙德弄下场，德拉蒙德再小心也没用。

    德拉季奇在德拉蒙德给队友掩护的时候主动撞上去，被吹了一次假摔，没关系，还有约什里查德森。

    理查德森在德拉蒙德抢篮板的时候故意凑到跟前，在德拉蒙德抬起手臂的时候把脸凑上前，然后再一次假摔，这一次裁判判了德拉蒙德犯规。

    德拉蒙德六犯离场，本场篮板球的数据是8个。

    “不！我这一场篮板球还没破1o！”德拉蒙德惊住了，他这一场的目标是16个，可却只完成了一半，这样的话，是很快就会被谢晨反的！

    事实上，谢晨也在看着这场比赛的直播。

    看到这一幕，谢晨沉吟道：“下半场热火的进攻全是冲着德拉蒙德去的，现在又故意把他弄下场，难道是哈桑这小子让他们这么做的？不，他没有这么大的权利，斯波教练也不会为了帮我特意这么做，看来是帕特莱利让他们这么做的。”

    谢晨一下子猜到了这是莱利送给他的礼物，在宣布退役决定之后，谢晨已经没机会再去造访迈阿密了，告别巡演热火也没机会给谢晨准备礼物，帕特莱利知道谢晨想拿篮板王，所以做了这件事。

    有趣的是，帕特莱利不顾球队输赢、不计一切代价的把德拉蒙德弄下场，反而让热火赢得了这场比赛的胜利。

    而在比赛结束后不久，谢晨竟然就接到了帕特莱利的电话。

    拿着苹果7手机，谢晨犹豫了半天，不知道该不该接这个电话，毕竟谢晨和帕特莱利不是那种有事没事就打电话聊天的关系。

    最后，谢晨还是接听了电话。

    谢晨对帕特莱利说：“刚才我就在看你们和活塞的比赛，下半场特意把德拉蒙德弄下场，是你的主意吧？”

    莱利笑了一声，道：“什么都瞒不过你，我也不是特意来告诉你这些的，在得知你要退役的决定之后，我也很震惊，我一直在想着该送给你什么礼物，可惜你们和我们没有比赛了，我知道你想成就nBa历史史无前例的荣誉，这就算是我送你的礼物吧。”

    “谢谢。”谢晨致谢，莱利能愿意做这种事，看得出来他还是比较在意与谢晨的关系的。

    “还有一件事……咳咳……”莱利刚要继续开口，就被连续的咳嗽打断了。

    “你的病越来越严重了。”谢晨知道莱利这两年的身体不太好，其实早在谢晨在热火赛季的时候，他就感觉到莱利的身体不是很健康，现在莱利已经72岁了，虽然他没有像T.nT著名场边记者克雷格赛格那样的癌症，但也要很小心才行。

    莱利一笑置之：“我没事。还有一件事我想跟你说，这赛季我们是无缘季后赛了，我听说哈桑怀特塞德在常规赛结束之后，会去洛杉矶找你，去那里看你的季后赛比赛，正巧我也有这个打算，而且订了票，希望到时候在场上，你看到我，不会影响你的心情。”

    “怎么会。”谢晨笑道，“如果我有时间，你和哈桑可以一起来找我喝一杯。”

    “谢谢。”在生这么多事情之后，莱利很开心，和谢晨的关系能有所缓和。

    ……

    客场打完掘金之后，谢晨随队又回到了洛杉矶，接下来，他们要在主场迎战森林狼队，谢晨喜欢跟森林狼队打球，因为他们队里的王牌选手都跟谢晨年龄差不多，而且有两个是跟谢晨同届的，谢晨与他们的关系一直都很不错。

    两次扣篮大赛的对手扎克拉文、与谢晨同届的状元安德鲁威金斯，还有曾被谢晨撕掉名牌的未来联盟第一中锋卡尔唐斯。

    森林狼并不是季后赛球队，他们这三位年轻又有天赋的领袖还是让球迷们失望了，在赛季初的时候，曾经有很多人看好森林狼这赛季的成绩，也期待森林狼能进季后赛，但是锡伯杜和他的小狼崽们显然还要有很长的路要走。

    狼队几年之后一定大有所成，而锡伯杜的个性一向都很急功近利，在公牛执教的时候，为了追求总冠军，他会拼命地最大化球员的能力，恨不得用一周的时间来完成一个月的任务，罗尔邓就是被他搞伤的，而来到森林狼之后，他不止是主教练，还是这些年轻球员的人生导师。

    锡伯杜与别的球队教练不一样，别的教练会把生活和工作分的很开，而他是个例外，因为他至今还是单身，无儿无女，做事事必躬亲，反而会跟球员沟通的更好。

    虽然森林狼今年没有进季后赛，但卡尔唐斯三个人看起来还是很享受这个赛季，每个人脸上都挂着笑容，他们知道，当他们球队拥有足够实力去夺冠的时候，他们可能不会有这么轻松的心情了，而那一天，对他们来说，绝对不会太远。

    比赛开始之前，这三个家伙就主动跟谢晨闲谈起来。

    说起来，这也是这赛季，可能也是谢晨职业生涯最后一次跟他们交手，谢晨也很想多跟他们说几句。

    卡尔唐斯笑道：“我知道你在跟安德烈德拉蒙德争夺赛季的篮板王，不过我今天在篮下可不会让着你的，我也必须要声明，我不是帮安德烈，虽然他昨晚真的有打电话让我这么做，哈哈。”

    卡尔唐斯还是那个乐观外向的大男孩，其实很多像他这样的明星球员都会很羡慕甚至嫉妒谢晨，不愿意跟谢晨敞开心扉聊天，他却没有那么多心思。

    谢晨没想到德拉蒙德还真的打电话了，不过却表现出一副无所谓的样子，道：“没关系，我今天的篮板球目标不多，抢8个以上就行。”

    唐斯三人听后都笑了起来，他们都知道德拉蒙德在争夺篮板王的关键时刻，一场比赛竟然只抢了8个。

    唐斯笑道：“只抢1o个的话，我还是可以让你拿到的，哈哈。”

    谢晨没再理唐斯，转而望向扎克拉文，道：“我猜你今天准备了不少扣篮动作。”

    这可能是谢晨与扎克拉文这两个扣篮王最后一次交手了，扎克拉文肯定会想一些招式，不让这次交手以太平凡的方式结束。

    “那是当然的。”扎克拉文一脸自信道，“现场的观众有眼福了，我要最后一次跟你挑战扣篮！”

    “你先想办法逃过我的封盖再说吧。”谢晨开玩笑道，到了场上，谢晨不会对扎克拉文咄咄逼人的，能放任他扣篮就放任了。

    然后，谢晨望向了同届的状元秀安德鲁威金斯。

    谢晨与进联盟几年时间却仍然有些羞涩的像个大男孩的威金斯握了握手，然后说道：“很多人把我比做迈克尔乔丹，他们觉得当我和迈克尔乔丹在联盟的时候，就几乎统治了这个联盟，包揽了总冠军，乔丹那个时代，他同届选秀出身的球员里，也有一个状元秀一直没拿到冠军，直到乔丹退役。我退役之后，你会拿到冠军吗？”

    谢晨把他自己比做乔丹，把威金斯比做奥拉朱旺，奥拉朱旺在乔丹退役的那两年拿到了两个总冠军，之后乔丹回来，又来一个三连冠，继续统治联盟。

    其实谢晨想表达的意思已经很明确了，威金斯、唐斯、扎克拉文三人都听出他的意思，那就是，谢晨可能会像迈克尔乔丹那样在退役之后上演王者归来，然后继续统治联盟。

    谢晨是在提前告诉他们，尽快让球队或者自己加入总冠军竞争的行列当中，就在谢晨退役之后的这个空隙，尽快夺冠，能拿一个是一个。

    因为，一旦谢晨宣布再次回归，他们就再也没有机会了！(未完待续。)