    夕阳西下，太骂骂咧咧的走在恋爱都市的街道上！

    “妈的，说好的遍地都是邂逅的，在哪呢？说好的这里很容易找到对象的，对象在哪呢？都是假的，骗人的！”

    越想就越生气，太此时因为气愤的原因，全身散发着强大压迫感，附近的路人仿佛看到什么恐怖的东西，纷纷远离！

    这已经不是太第一次英雄救美了，一开始凭着强大的实力，轻松打趴坏人后，太不但没有收获美女的崇拜和以身相许，相反的，美女一副惊恐的看着他，仿佛太是什么恐怖分子，匆忙的说了声谢谢，就跑了。

    经过几次这种情况后，太改变策略，采用了英雄救美加苦肉计，而结果嘛！就是刚才那样了。

    其实以太现在的实力和金钱，想要什么样的女人得不到？只要像那些被他揍的坏人一样直接抢，或者用钱包养，别说是一个妹子了，就算是后宫三千都没问题！

    问题是，太不想要啊！不是说，这样就得不到妹子的真心这种理由。真心对太来说，有当然好，没有也无所谓。

    可能是因为上辈子仇富心理吧，太很看不起那些，靠着家里有钱，就可以随便玩弄女人，女人换得非常勤快，甚至一次性玩好几个女人的人。认为这种东西根本就是垃圾！

    所以，这辈子哪怕是已经拥有了一切，但是，太还是不想变成这种人。不是因为觉得这样做不好，觉得不好是因为没钱，有了钱，谁还会觉得玩女人不好？

    真正的原因是，太不想变成自己前世最看不起的那种人，自己定下的规则，如果自己不尊守，难道要别人遵守吗？

    就好像前世读小学的时候，有一段时间，家里一直吃瘦肉粥，连续吃了一个多月。太跟妈妈说：“我不要再吃瘦肉粥了，这辈子都不想吃了！”

    然后太直到死去，整整二十多年都没再吃瘦肉粥了，是因为太不喜欢吃吗？当然不是，一开始可能是吃腻了，可是都过了这么多年了，怎么可能还腻？

    真正的原因是，太已经定下规则——不吃瘦肉粥！所以只要没有影响、妨碍到别人，不管发生了什么，哪怕是死，太也要遵守这个规则！后面家里不是再煮过瘦肉粥，可是太另起炉灶，自己煮了点白粥，拌酱油凑合着吃！

    不是太不想放下，每次看着家里煮的瘦肉粥想着，随便吃吧，做饭那么麻烦，还难吃，这瘦肉粥多香啊！吃吧？

    可是想是这么想，可是身体它动不了啊！它不甘心啊！太感觉只要吃了那瘦肉粥，自己就再也不是自己，就再也回不去了！

    是的，太就是这么别扭，这么倔强，这么扭曲的人！很多时候，太看起来就像一个不懂事的小孩子，难道太真的不懂吗？不，他知道，他都知道，他只是不想知道，哪怕是已经知道结果，但我还是想尝试一下。给自己一个机会，也给其他人一个机会！

    哪怕历尽磨难，看透了生死，我依旧是我，我心永恒！

    哪怕已经拥有了一切，太依旧不想靠实力和金钱去获得女人，就只是因为前世已经定下规则——我最看不起那种人了！其他人怎么看他，他不在乎，他在乎的是，他怎么看他自己！

