    “恭迎新教皇！”

    “恭迎新教皇！！”

    呐喊声继续。

    罗浩全身覆盖着黄金铠甲。

    走在‘黄金之路’上。

    那叫一个威武霸气。

    罗浩之所以穿上黄金铠甲。

    一个月原因自然是为了装逼。

    还有一个原因。

    他还是有点怕千道流的偷袭。

    若是千道流在给他加冕的时候。

    忽然手一抖，扭断了他的脖子。

    那就不好办了。

    罗浩决定还是稳一手为好。

    罗浩在一众人的呐喊中。

    缓缓前进。

    而就在这时。

    人群中忽然冲出四个人。

    赫然是四个魂帝！

    “狗教皇，受死——”

    四名魂帝，24个魂环。

    朝着罗浩包围而来。

    “冕下当心！！”

    那守护在‘黄金之路’旁边的护卫大惊失色。

    就想要挡在罗浩面前。

    还没等他们动身。

    众人只见罗浩的身上。

    骤然射出四只粗大的黄金巨手。

    四只机械手臂骤然射出。

    瞬间洞穿那四位魂帝的身体。

    随即四只巨手瞬间炸裂。

    连带着那四具尸体。

    化为血雾。

    缓缓落在人群之中。

    所有人群众呆愣片刻。

    随即发出更加狂热的呐喊。

    完全不顾那落下的血雨。

    “教皇威武！”

    “威武！！”

    ??????

    罗浩被众人这一幕也是吓了一跳。

    感觉他自己像是一个邪教头头。

    稍微有点不自在。

    不过很快就释然了。

    “就是不知道那四个家伙是哪个组织的。”

    罗浩有些纳闷。

    四个魂帝刺杀他。

    这手笔算是挺大的了。

    毕竟一座高级魂师学院，魂帝数量也就那么几个。

    ‘黄金之路’很长。

    罗浩加快了脚步。

    很快就在无数人的欢呼声中。

    坐上了独属于教皇的宝座。

    “我以天使的名义??????”

    千道流又是叽叽喳喳，说了一大堆。

    这才在万众瞩目之下。

    为罗浩戴上教皇的冠冕。

    随即另一位武魂殿长老上前。

    递上教皇的专属权杖。

    “这老家伙没弄死我，这倒是挺奇怪的。”

    罗浩面色不变。

    心中却还是在嘀咕。

    仪式结束。

    所有人齐齐单膝跪地。

    “参见教皇冕下！”

    “冕下万岁！万岁！万岁！！”

    高呼声，犹如山崩海啸一般。

    响彻整个武魂城。

    所有来观礼之人，无论是平民，还是魂师，还有维护秩序的圣殿骑士。

    纷纷单膝下跪。

    朝罗浩行礼。

    菊、鬼二斗罗。

    还有武魂殿的所有长老。

    此刻也是对着罗浩微微鞠躬。

    以示尊敬。

    其实千道流几人是有些无语的。

    因为还有最后一个过程没有进行。

    那就是为罗浩穿上教皇特制的衣袍。

    但是罗浩自己给自己加了一个莫名其妙的盔甲。

    花里胡哨。

    教皇衣袍也穿不上。

    几人只能尴尬的强行完成仪式。

    罗浩自然是不知道这些的。

    黄金铠甲多帅气。

    不仅装逼。

    而且还能防止千道流这老东西的偷袭。

    罗浩自然是得随身穿戴。

    罗浩看着一众人齐齐单膝跪地朝拜的模样。

    内心还是有一种小得意的。

    而就在这时。

    系统的提示音骤然响起。

    【滴滴滴~恭喜宿主威望值暴增，获得成就——石破天惊！】

    【奖励：武魂重置仪！】

    【武魂重置仪：可以重置一个人的武魂（10岁以下），获得随机可传承武魂，先天魂力同时重置，可随机获得3-10级先天魂力，使用次数无上限。】

    【注：主仪器可以出产副仪器，使用次数有限。】

    突然出现的系统提示和奖励。

    让罗浩整个人都呆愣在了当场。

    久久无言。

    “冕下，差不多了。”

    千道流的声音通过魂力，传到罗浩的耳中。

    罗浩惊醒。

    这才发现所有人还跪在地上。

    “咳咳~”

    “都起来吧~”

    罗浩轻咳一声，这才缓缓说道。

    威严的声音，传遍整个广场。

    所有人齐齐起身。

    看着罗浩。

    等待着他发表感言。

    罗浩以前是最讨厌这种什么感言了。

    他完全不知道要说啥。

    不过系统的奖励。

    却让他来了灵感。

    罗浩缓缓站起身。

    厚重的铠甲发出咔咔作响。

    显得更加的威武霸气。

    本来罗浩的身体还是挺瘦的。

    不过现在附上铠甲后。

    那身材，简直没的说。

    “咳咳。”

    罗浩轻咳一声。

    场下所有人全都安静了下来。

    无数目光，齐齐看向罗浩。

    周围的所有长老和骑士护卫，还有红衣主教，也都是极其肃穆。

    罗浩看着众人的反应，满意地点了点头，这才缓缓道：

    “上一任教皇，由于身体原因退位，今后教皇之位由我担任。”

    “我本无名，是上一任教皇给了我新的名字。”

    罗浩身后的千道流和菊、鬼斗罗等人，听到罗浩开始瞎扯。

    嘴角都是微微抽动。

    “各位记住，吾名——尼古拉斯·张三！”

    听到罗浩这话。

    千道流和菊鬼几个斗罗嘴角抽动的更狠了。

    特么的这家伙，又瞎吉尔起名字。

    他们其实是知道罗浩在外面还是有另外身份的。

    所以要隐藏名字。

    但是罗浩自己瞎取的名字。

    这就让众人很是无语。

    不过这些也就武魂殿的高层知道罢了。

    其他人不知道啊。

    不知道谁带了个头。

    下面群众瞬间沸腾。

    “尼古拉斯！”

    “尼古拉斯！！”

    “尼古拉斯！！！”

    “万岁！万岁！万岁！！”

    罗浩再次满意的点了点头。

    微微抬手。

    所有人安静了下来。

    “众所周知，武魂殿的存在。”

    “武魂殿的存在，就是为了帮助大陆上所有的魂师，能有更好的未来。”

    “每一个人都想要成为魂师！”

    “每一个人都想要自己的后代成为魂师！”

    “但是能够成为魂师的，实在是太少太少。”

    “想要成为魂师，也是太难太难。”

    众人听到罗浩的话。

    每个人都深有同感。

    想要知道罗浩接下来要说什么。

    “不过最近我们武魂殿研究出了一个新的魂导器。”

    “可以令人百分百成为魂师！”

    “从明天开始！”

    “武魂城所有10岁以下的孩子，无论是否觉醒武魂，是否拥有魂力，都可以前来武魂殿！！”

    “我以教皇的名义起誓！”

    “这些孩子！”

    “未来都将能够成为一位伟大！光荣的魂师！”

    罗浩话音落下。

    全场皆寂！

    只剩下越来越粗重的喘息声！

    ??????

    PS：第五更！虚了虚了~

    名字随便取的，毕竟我是个取名废物。

