    　　秦柏聿纵宠地睇着她，清晰的轮廓上染了温和的笑意，“这句话，权当秦太太夸张，我深感荣幸。”

    　　“谁夸你了！”砚时柒娇嗔地挑起眉，低头滑动屏幕时，看到一条采访视频，便打算点进去看一眼。

    　　这会，男人拉着她重新落座在麻将桌前，他清隽的手指在桌面上轻轻扣响，嗓音充满了磁性的稳重，“你可知道，司机是谁？”

    　　砚时柒欲点开视频的动作顿在了屏幕上，她狐疑地眨了眨眼，“我认识吗？”

    　　他会这样问，明显话里有话。

    　　男人眸光变得沉深暗冽，他薄唇微启，嗓音透着凌厉：“当初在鹭城，漓朔江边拍戏时，凌宓曾收买过一个道具组的副组长。”

    　　砚时柒对这件事，印象很深刻。

    　　几乎不用男人再多言，她便举一反三似的说道：“肇事司机，是那个道具组的副组长？”

    　　“是他！”

    　　砚时柒愕然地愣了几秒，哪怕心有预料，但听到真切的答案，还是让她的心底卷起一阵凉风。

    　　这个副组长能把乔斐白撞得双腿截肢，下半生尽毁，可见并不是个心慈手软的人。

    　　她想，当初在漓朔江边，如果不是温橙提前发现了副组长打算在道具上动手脚，那是不是现在躺在床上度日如年的人，就是她砚时柒了！

    　　沉默的时间里，她越想越是心惊，哪怕她没有去医院见过车祸后的乔斐白，但也知道定是惨烈到无法直视。

    　　少顷，男人读出她略显沉重的神色，起身时喟叹了一声。

    　　他逐步站在她的面前，温厚的掌心落在了她的头顶，揉了揉，便将她拉进怀里柔声安抚道：“凌宓的那张银行卡，给了副组长的妻子。目前，那位副组长一个人担下了所有的责任，这一百万，凌宓本想买乔斐白的命。”

    　　砚时柒坐在桌前，额头抵在男人的怀里，她探手穿过他的腰线搂住他，下一秒就在他怀里扬起脸蛋，“这个副组长有什么把柄吗？还是说他的家境，很困难？”

    　　不然，怎么会为了区区一百万，就帮凌宓重伤了乔斐白。

    　　男人垂首，微微点头，“他被剧组开除后，一直没有找到工作。且家里有四个孩子，三个老人，鹤阳又是国内出了名的西南贫困村，这一百万对他来说，是天文数字。”

    　　听到这些，砚时柒默然了。

    　　若非是生活所迫，大概他也不会成为凌宓的帮凶。

    　　砚时柒下意识地抓紧了男人后腰处的衬衫布料，在他的怀里蹭了蹭，忽地又想到一件事，“警方没有调查事故真相吗？就算凌宓直接将银行卡交给了他的家人，没有网上现金流动，但若是调查的话，应该也会有痕迹的。”

    　　更何况，那张银行卡出现在千里外的县城取现，再结合副组长的家境情况以及他的动向，会很容易引起警方注意的。

    　　她如是想着，男人却沉声地说道：“乔家不打算追究，撤掉了对事故的追责。目前，肇事司机因醉驾伤人，被判入狱三年。”

    　　原来，如此。

    　　大概乔斐白这辈子也想不到，她本该如繁花灿烂的生命，被迫在一场车祸中渐渐枯萎。

    

