    贺云龙随即看着双胞胎兄弟，似有深意地笑着说：“你们两个好自为之吧，遇上邱媛，不知道是你们幸运，还是不幸了。”说完，他便朝一旁走了去，准备随机支援其他同伴去了。

    对于邱媛的战斗，贺云龙是放心的，邱媛已经有三星级的实力，而且在此事前，他早就让邱媛调取关于朱友山脑海之中的记忆了，对于双胞胎兄弟的战斗方法和能力，她都是一清二楚的。

    所以，贺云龙十分放心邱媛可以同时对付两个三星级的对手，而他自己，却是要去寻找下一个让他感到威胁的敌人，就是名叫潇潇的女人。

    他肆意地一边走着，一边随意斩杀着生肖团成员的人，并同时目光就着火光搜寻起潇潇的身影。

    很快，他便发现了对手！

    只见潇潇此时，正在与小吉他和李晓鹏两人同时作战着，而且，竟然还是她占了上风！

    潇潇使用的武器贺云龙看了一眼，和自己之前使用过的小太刀胁差，并且还是两把。

    对方握刀的姿势是反手握的，贺云龙就这么乍一看，还恍惚地把潇潇错看成女刺客呢！

    只是，他不能在看了，因为潇潇的实力明显碾压小吉他和李晓鹏两人太多太多了，而且其他同伴们上去帮忙，都被潇潇轻而易举的结果了生命，眼下李晓鹏和小吉他两人正节节败退，身上也被划出了许多的口子出来。

    贺云龙见状，立即就冲了上去，在潇潇就要将李晓鹏的脖颈划开那一瞬间，他用细雪刀剑将胁差的刀剑挑了开来偏到了一旁，随即他另一手就直接朝潇潇准备补上最后一击的左手抓了去，如老虎钳一般紧紧地抓住了潇潇的手。

    “你们不是她的对手，去解决其他剩余的敌人，快！”贺云龙喝令了一声。

    小吉他和李晓鹏各自纷纷点了头，没说什么，便继续继续朝其他敌人冲了去。

    而此时，潇潇右手上握着的胁差又是一个反向斜劈，朝贺云龙袭了过来，这让贺云龙不得不松开手，往后撤了一两步。

    只是，他还没来得及站稳，生肖团其他的小喽喽队员就冲上来要攻击贺云龙。

    他微微身子一个向后仰躲了开来，并同时提着细雪拦腰将敌人斩杀！

    而此时周围的敌人和己方的人实在是太过胶着了，以至于场面十分混乱不堪，以至于贺云龙要一边与潇潇交手的同时，还要提防着四面八方朝他涌过来的生肖团喽喽，这让他略微一些浮躁。

    不过这也是没有办法的，毕竟，这搁谁，不愿意斩杀地方首领首级到柯子桓那边去换份大功劳？

    这就促使许多自不量力的喽喽们疯狂的扑了过来，只是这却给贺云龙造成了一定程度上的麻烦，虽然，这些喽喽们并不是最主要的麻烦来源！

    最麻烦的，还是莫过于潇潇！

    在自己被敌人纠缠的时候，潇潇也没有闲着，她在解决一个又一个贺云龙的同伴！

    这贺云龙自然是不能够让她这么肆意的屠戮自己兄弟的，随即他立即一个三百六十度挥刀，解决掉自己周边一圈的喽喽们，便朝潇潇冲了过去。

    但却只见她轻盈地凌空跃起，借着滞空俯冲的速度冲势，想要一击击杀贺云龙。

    贺云龙微微咧嘴一笑，随即反应极快的一个侧身躲开了潇潇的刺探，并同时挥刀了过去，却也被潇潇敏捷地闪躲了开来。

    “我说潇潇，女人这么猛，这可不是一件好事儿啊。”贺云龙提着细雪连连回击斩杀一旁纷涌上来的喽喽们，一边调侃起潇潇来了。

    “哼！”潇潇脸色一沉，心想着无论如何，今天自己一定要将这个男人给杀了，随即她银牙紧咬，轻喝一声：“【鲜血盛宴】！”

    突然，贺云龙只见自己面前的潇潇，脸色莫名的就苍白了许多，然后继而影响到了她全身的肤色，竟然是有些惨败，但是双唇却是异常的鲜红。

    贺云龙原以为对方只是有这么个奇怪的变化罢了，但是当潇潇那双美丽的大眼睛里的瞳孔泛紫蓝色并且门牙边的两个牙齿逐渐突增尖锐了起来的时候，他觉得潇潇似乎并不是那么的简单了。

    这整一个就是一女吸血鬼啊！

    只见潇潇速度瞬间就提升了数倍，‘嗖’的一声，人影突然就从贺云龙面前朝上方掠过消失了。

    他微微皱了皱眉，抬手先将边上两个喽喽给解决掉了后，四下搜寻起潇潇的身姿来。

    顿时他双眸余光一批，已经发现了潇潇的移动轨迹，他抬手挥刀迎击了，只是，双眼能跟上对手的速度，身体却是不行，反应还是稍稍慢了一拍！

    潇潇轻而易举地就避开了贺云龙的挥刀，同时，她还朝贺云龙连划带刺的攻击了来。

    霎时，贺云龙胸口的衣服‘呲啦’的一声，就被划了开来，并渗出了鲜血。

    他很难想象，如果自己刚刚要是没下意识地小碎步往后撤退了几步的话，自己胸口这道伤口，将会是多深？

    自己似乎还是有点太过小看这女人了，不能再有所保留了！

    随即贺云龙双眼一瞪，高声喝道：“【狂战士】！”

    贺云龙话语既落，全身肌肤便微微泛白了起来，只是和潇潇不同的是，他的身体微微还带着一点反光，而且身体肌肤表层还散发着一丝烟雾热气，双眼也猩红了起来。

    随即贺云龙将细雪握紧横立在身前，冷笑着说：“来吧，继续！”

    而潇潇看到贺云龙这番变化之后，立马收起了准备再度进攻的念想，而是谨慎地打量了起面前的男人！

    贺云龙的身体的这种变化，潇潇很清楚是和自己是属于差不多强化属性的被动型能力！

    这类能力到底有多强，她是心知肚明的，随即她四下瞅了眼周遭的人，便丢下了贺云龙转而朝其他人袭了去。

    这让贺云龙微微一愣，心想着自己能力开了，对方竟然跑了？

    只是，很快，贺云龙便知道对手并不是逃跑，而是别有目的了！

    因为，贺云龙看见了潇潇正扑向他的一个同伴身上，双手勾在了人家脖子上，大腿紧紧缠缠绕固定住了对方的身体，下一刻，潇潇竟然张口用她的突出的利齿往人家脖子上咬了下去！

    这一下，可把贺云龙给看得惊呆了，不过到了这里，他还只是认为潇潇不过就是利用利齿咬断对方的脖子，使其致死。

    只是下一刻，还有更加让人难以接受的画面呈现在了贺云龙面前！

    潇潇竟然……张口朝鲜血喷涌的伤口处，允吸起鲜血来！

    “卧槽，尼玛还真是吸血鬼啊！”贺云龙脸色万分难看，而且，看到自己同伴那表情上的痛苦扭曲的神色，他立即就愤怒地冲了上去，要将潇潇拽下来将其斩杀。

    而潇潇‘咕噜咕噜’地吸允着鲜血的同时，余光瞥见了贺云龙朝自己这边冲了过来后，她迅速跳下了地面上，随即将已经由于失血而导致昏迷的贺云龙同伴朝贺云龙这边推了过来。

    紧接着，她再朝第二个人‘嗖’地一下掠了过去！

    贺云龙接住了昏迷的同伴，他想去追击潇潇，他觉得对方的这个能力肯定不一般，光用看的都能看明白，大致无非就是通过吸血增加战斗力！

    只是，同伴的失血量实在是太多了，要是不及时止血，很有可能就会因此而丧命。

    随即他人群之中高声叫了一声：“随唐！”

    随唐正砍杀着敌人，听到贺云龙这一声叫喊后，立马便在混战人群中搜寻起老大的身影，发现了后便急急地跑了过来。

    贺云龙一边捂着同伴脖子伤口不让鲜血大量渗出，一边皱着眉说：“赶紧治疗他一下！”

    随唐随即点了点头：“【治愈之光】！”

    乳白色光辉笼罩住了这个昏迷的同伴，很快，治疗便收到了应有的效果。

    伤口的鲜血止住了，原本已经发青扭曲的神色也稍稍红润了一些。

    贺云龙很难想象，要是自己这同伴再失去几百毫升血液，会不会因为缺氧呼吸困难而导致死亡，不过现在至少看起来，同伴应该没什么生命危险了。

    心才稍稍一定，立马他就心道不好！

    潇潇人呢？

    贺云龙四下搜寻着自己的对手，这时却只见不是很远的地方，一个女人披头散发着，呲着牙咧着嘴，而那唇角边儿竟然是鲜血一片，并正朝自己这边双手成爪的走来！

    贺云龙看着对方这架势，眉头微微拧了拧：“看样子，吸血到了饱和状态啊？这下可有点麻烦了！”

