    常言道，不入仙路皆是凡！

    这句话可不是说着玩玩的。

    所以，在没有成为仙人之前，陈九鼎还不能脱离凡人的生活范畴。

    吃喝拉撒，都得去循规遵矩的进行。

    不过，当他突破到鸿蒙决的第一层大圆满时，让他得到了不少好处，起码有一些地方已经与之前不一样了。

    比如，精神层面，再比如新陈代谢。

    这些都让他受益匪浅。

    所以，鸿蒙决的第一层，主要就是让陈九鼎进行蜕凡。

    当凡蜕去，踏入仙路，从此就真正的不受凡人之苦了。

    下午一点半，陈九鼎交代完所有的事情后，开着车前往京都。

    他告诉众人，自己是去京都给益寿年年纯净水公司找人拍广告的，没有告诉他们其他的事情。

    为的，就是不让众人担心他，尤其是自己的父母。

    起初，他本来是想坐飞机的，毕竟飞机快。

    可是，当他想到到了京都后，没个车开也不方便，所以这才决定开车去的。

    现在，他可不像之前一样，开车中途还得休息一下，现在他可以直接开着车一路上马不停歇的赶到京都的。

    只要上了高速，最多需要十几个小时就能到达京都。

    这就是精神层次突破后带来的好处。

    一路上，陈九鼎就中途加了一次油，然后直接开到了京都。

    到达京都的时候，已经凌晨四点了。

    他望着在凌晨四点依旧繁华无比的京都，发出一阵感叹。

    感叹归感叹，他找了一个地方，把车停好，然后进了鸿蒙鼎内部空间去修炼。

    现在，鸿蒙鼎内部空间的时间流速，比外界要快许多，这样也能让他好好休息一下。

    早上七点，陈九鼎出了鸿蒙鼎。

    现在，他虽说是到达了京都，可是，他却不知道自己要去京都的哪里找郑温婉。

    现在，他只知道郑温婉在京都，同时，他也知道了郑温婉老公的姓，龙。

    但是，这个龙到底是谁，他不知道。

    龙姓，虽说很少，但是，也不会太少。

    到底要从哪里找起呢？

    “该不会这个龙是京都龙家的龙吧！”

    陈九鼎脑海里突然间冒出这个想法，随后，他瞬间就有了明确的目标了。

    现在，他要去解决一下自己的个人问题。

    毕竟从昨天晚上到现在他都没有吃饭了，现在肚子已经饿了。

    陈九鼎把车放好，找到自己上次吃面的那个饭馆，进去后，点了两碗面，然后他就等了起来。

    现在，他的饭量可不小，尤其是昨天中午吃过午饭到现在都还没吃一口饭，所以，两碗面他还是很轻松就能吃下去的。

    上次，他在这家面馆吃过饭，味道很不错，所以这次他就是回头客了。

    一碗面端上来后，服务员就对陈九鼎说：“这位先生，您点了两碗面，您确定您能吃完吗？”

    “能吃完，放心上吧！”

    陈九鼎说完，开始了今日份的干饭之旅。

    一连两碗面吃下去，陈九鼎这才感觉舒服多了。

    “呼，舒坦。”

    站在前台的服务员看到陈九鼎吃完了两碗面，也是松了一口气。

    嗯……

    他还真就是咸吃萝卜淡cao心。

    结了账，陈九鼎出了这个面馆。

    现在，已经早上八点多了。

    陈九鼎准备去取自己的车，然后去找郑温婉。

    他开着车，一路上到处找寻，到处询问，结果，他得到的答案只有一个，那就是：不知道！

    他问的这些人，虽说是在京都生活或者工作的人，可是，很多人依旧没有听过京都龙家的。

    就算是有人听过京都龙家，只要别人一问，那也是脸色瞬间一变，赶紧摇头说自己不知道，没听过，然后立马就走了。

    陈九鼎并没有放弃，中午，陈九鼎吃过午饭后，继续寻找。

    直到下午五点，他得到的答案依旧是没有，不知道！

    陈九鼎现在的心情越来越糟糕了。

    都说关心则乱，陈九鼎正是因为关心郑温婉，所以，才会让他的心也乱了起来。

    “难道，我真的没有一点办法找到温婉吗？”

    陈九鼎自言自语的说完这话，他吐出一口气，望着街道上川流不息的人群与车辆，他的心更乱了。

    这个时候，如果有人告诉陈九鼎，他知道郑温婉的消息，那陈九鼎都愿意用十株千年血参去交换的！

    十株千年血参是什么概念？

    这么说吧，一株千年血参就能让一个大圆满的宗师跨入陆地神仙之列，十株千年血参就能造就十个陆地神仙！

    陆地神仙，这可是现如今人间界的最强者，说的更简单一点，陆地神仙在某种程度上已经可以说是人间界的天了！

    但是，陈九鼎从早上到现在为止，问过太多太多人了，没有一个人知道或者告诉他龙家在哪里的。

    “温婉，你等着，我一定会找到你的，这京都虽然大，我就算是翻遍整个京都，我也会找到你的！”

    陈九鼎说完这话，闭上眼睛，再次吐出一口气，准备继续去询问别人。

    途中，他路过一家酒吧。

    里面正好出来一人，这人大概四十岁的样子，只听他骂骂咧咧的出了酒吧，随后，这人就撞在了陈九鼎身上。

    “他妈的，哪个不长眼的东西敢撞老子？”

    他说完这话，将自己嘴里的牙签吐了出去，猛的抬起头，并且伸出手，准备抓着碰了自己之人的领子，然后好好教训一顿。

    可是，突然间，这个人的眼睛瞬间瞪大，就连他的瞳孔也瞬间放大。

    他抬起来的手，也是瞬间僵在了半空中。

    此刻的他，浑身都有些颤抖起来。

    怕，甚至是极度的恐惧迅速笼罩了他的全身。

    陈九鼎被突然间撞到，也是一阵烦躁，更别提他还听到这人出言不逊。

    他稍微转过头，将视线朝着撞向自己的人看去。

    这不看不要紧，一看，还真就让他有一种遇到惊喜的感觉。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这人，正是京都龙家的人，而且还是那个叫龙九的。

    现在的陈九鼎，正在想自己怎么才能去龙家，因为，龙家在哪里，他不知道啊！

    可是，老天偏偏就给他安排了一个转角遇到爱。

    嗯……

    好吧，这里一没有转角，二没有爱。

    有的，只是他想找到龙家的线索，这个撞他的人，就是唯一的线索。

