    “喂喂喂，绝，话说最近怎么老是杀大名啊，这种事情做第一回有意思，做多了就很无聊啊。”星野风路上，边走边抱怨，这一次是刺杀般之国的大名, 不过不是他底下的村民，而是他的弟弟。

    正是他的弟弟看到了大名膝下无子，如果大名死了，那么继承人就成了他，当然，这一切不能表现出大名是被人杀害的，伪造成自然死亡或者意外死亡都好。

    不过现在的大名才四十多岁，自然死亡也轮不到他。

    只能是如何伪造一份意外死亡的事故, 车祸，坠楼，食物中毒，哪怕是天降陨石都好。

    枇杷十藏则是一旁开口说道：“好啦好啦，反正这种钱给的也多，尽早完成前期财富的积累，也能赶快的进入你想要的下一个你更感兴趣的阶段。”

    “啊，你说这样如何，我们直接在远处拿雷劈死他！”星野风想了一个省事的办法。

    “真正的雷电和雷遁是不一样的，被忍术攻击过的身体会出现异种查克拉的侵蚀，这种在其他忍者的身上或许并不会很明显，只不过会在一定程度上阻碍伤势的痊愈，这也是为什么忍术造成的伤害，总是比同样的物理伤害要难以治愈。不过，如果身体被大量的异种查克拉侵入，这个量会很庞大，一般出现在尾兽人助力的身上。”

    这让星野风想起了因为九尾查克拉而被剥离皮肤的鸣人以及伪人柱力和马的儿子空被九尾外衣弄得皮肤类似于灼伤一般，那应该就是查克拉侵蚀的一种极端情况。

    枇杷十藏接着说道：“而没有查克拉的凡人身上如果遭受了忍术的攻击, 那么被查克拉侵蚀的痕迹就会比较明显了，即使普通人看不出来，可是专业的忍者是能够鉴别出来的。”

    “好吧好吧，物理攻击么。”星野风不得不再转化思路，就因为这个事情，既要做的隐秘，又要伪装好，他们已经在般之国转悠了好几天了，一直在寻找合适的机会。

    直接潜入大名府搞事不现实，那里也有忍者时刻保护着，而且还有不少的佣人，总之是一个都不能被看到。

    所以只能是在他的出行上做文章了，经过这几天的探查，这个大名平日里最喜欢去城东的花柳巷，找他那个相好的。

    这算是一个比较好的运营点，不如就让他死在那里！

    要是大名的弟弟担心丑闻，那么让他死在路上，也未尝不可, 只不过出车祸基本不可能，哪怕他为了隐秘只带一个忍者，也不会让车给撞死。

    “中毒如何？”星野风再次说道：“不是毒药，而是毒虫，木叶的油女一族擅长控虫是公认的事实，而内部还有秘术中的秘术，纳米级别的毒虫！

    如果我们弄一种症状很类似于常规病症的毒药给他，比方说番木鳖碱被稀释之后能造成类似于中风的症状，当然，这是很久之前用的东西了，现在已经能够被检测出来。”

    “哦？你这个听起来可行，那么你要从哪里弄这种毒虫呢？”枇杷十藏知道星野风是大蛇丸的弟子，而大蛇丸那里也是常有一些奇奇怪怪的生物，更别说星野风平时就经常使用蛇，而且还有他那奇怪的乌鸦。

    “哈哈，给我一段时间让我去培育，保证将症状弄得神不知鬼不觉。”星野风咧嘴一笑，异人的传承里面有蛊术，降头，专门干的就是暗杀，尤其是神不知鬼不觉，炼制的微小飞虫甚至能当做病毒使用，而且还能被他的炁调动和控制。

    于是乎二人就在一家民宿里面安下，扮作往来的商人因为路上遭了劫匪，货物被抢劫一空，好不容易到达了林之国，可是身上没数不多的路费也花光了，不得不寄宿在此，等待着家里的亲朋好友来邮寄资金。

    平日里只有枇杷十藏会少量外出，而星野风则是一直窝在他那个小房间里足不出户，调试培养着蛊虫，只要将它做的微不可查，又要发作的症状和不同的病症一样，这里星野风将其设置为心脏麻痹。

    一方面见效快，很快就能死亡，不会留下另外的遗嘱，确保第一顺位继承人就是他的弟弟，尤其是在蛊虫的配合之下，保证他死之前连一句完整的话都说不出来。

    另一方面也容易被理解成心源性的猝死，配合他刚从花柳巷出来的路上发作更让人信服。

    不过这边，自来也和纲手已经来到了般之国，之所以不找药师兜也是他太低调了，基本上什么都没有干，更何况比他多年做间谍的经验，即便干了什么也能掩盖的很好，这样比较出来，星野风这种张狂的表现更加容易寻找。

    “自来也，话说你为什么非要拉着我来呢？难道你一个人还搞不定他？”纲手对于自来也拉她做苦工的事情很不满意。

    “那个小子多多少少是大蛇丸的人，招牌的蛇系忍术怕是没有落下，怕是会很滑溜。”自来也解释道，尽量安抚纲手，“而且在水晶球里你也看到了，这家伙并不那么好对付，要想抓住他会很困难，你怕是不能留手，有你在我也不怕失手杀掉他，起码能吊住他的命。”

    “呼～”纲手吐出一口气，旅途劳顿让她很是心烦，不能去赌场放松心情，“反正战斗的事情你来，我有恐血症的事情你也知道。”

    “知道了，知道了，而且根据我派人探查到的情报，他和那个枇杷十藏应该是呆在这里了。”自来也指了指这个城镇的民房，而后双手结印。

    “结界·天盖法阵！”

    感知结界升起，这是接近目标和探查星野风那里是否有什么布置以及他目前的详细情况。

    纲手挑眉看了自来也一眼，这家伙会的还挺多的嘛，上学的时候没见他有这么聪明。

    随着结界的不断扩张，一件一件事物顿时被他收入脑中。

    “嗯？纲手，五点钟方向，距离这里80米，地下30厘米处有一个奇怪的人应该是星野风布置的暗哨，你去把他弄出来，起码限制住他的行动。”自来也感知到了那个白绝，顿时结界停止了继续扩张，让纲手去处理。

    “嘁，说好的不用我战斗。”

    “只是一个小角色，我还要继续感知同时防止星野风逃跑。”自来也双手合十，似乎是抽不出身来。

    “好了，我去我去。”纲手装作若无其事的样子，走到了白绝潜伏的头顶，回头看到自来也点了点头确认了这个位置。

    纲手猛地一探手，右手臂径直刺入泥土之中，在白绝完全来不及反应的情况下，被一把抓住了脑袋拽了出来。

    “咦～这是个什么鬼东西？”纲手满脸嫌弃，但还是在他身上打下了封印，束缚了白绝的行动，此刻的白绝还有一脸不可置信居然被发现了，不过他也不慌，只是一个分身而已：“纲手？你来这里做什么？” 

    自来也看到这也点了点头，继续扩张结界，终于扫到了星野风。

    而此刻在“实验室”培育毒虫的星野风突然感觉到了三宝珠的自动防护闪烁了一下，这是感知到了另外的查克拉。

    “红眼，开！”星野风猛的一睁眼，骤然回过头来，看到了远处的自来也！

    自来也则是一下子停下了感知结界的扩张，眼眸睁开，隔空凝视着星野风。

    “霸气外露，找死！纲手看好了，不要让他逃了！”自来也一跺脚，脚下碎石飞溅，直冲星野风所在的房屋。

    星野风也是一惊：“自来也？他怎么找到这来了？而且白绝为什么没反应！”

    “十藏，快跑！”星野风噬囊将桌子上的东西一扫而空，一把推开了房门，可怜的木门直接化作了碎木屑飞溅，自己或许没事，可是枇杷十藏这死心眼要是不走，怕是会被自来也格杀在这里。

    “嗯？如此急急忙忙，你…”枇杷十藏话都没有说完就被星野风拉着冲出了屋子，一把被甩飞了出去。

    “来人是三忍中的自来也和纲手，和我的老师齐名，绝不是易与之辈，我留下来拖延他们，你赶紧走，放心，到时候我会和你汇合的！”星野风也跳上了屋顶，拔出双刀打算和直冲而来的自来也对上一记。

    可是被掼飞出去的枇杷十藏却是被一个长舌缠住了腰，被一把拉回，摔在了地面上，激起一大片烟尘。

    赫然是自来也召唤的蛤蟆，果然这种巨大的通灵兽对于体术类的忍者实在是太克制了。

    “嘁，用通灵兽啊，真是玩赖，阿风，没必要逃，直接打就是了！”枇杷十藏从坑中走出来，身上水流环绕，应该就是这些帮他减轻了冲击。

    “好吧，一开始没走的了，后面也就不好跑了。”星野风抛给枇杷十藏一个戒指：“护身用，我做的，戴上就好。”

    “通灵之术！”

    星野风划破手指通灵巨蛇：“褐鳞，干掉那只大蛤蟆！”

    褐鳞瓮声瓮气的声音传来：“噢，加餐来了啊！”旋即直奔蛤蟆而去。

    星野风则是对着自来也喊到：“自来也，我们往日无怨，近日无仇，为什么袭击我！”

    “忍法，乱狮子发！”

    “该死！”星野风面对缠绕而来的头发只得迎战。

