    为了更好的引导读者阅读，避免读者被错综复杂的剧情搞迷糊，以下是前四十章的重要人物介绍。

    主要人物

      陈王尹博：大俞国皇九子，孟一凡穿越后的身份。本书男主。

      太子：大俞国皇三子

      宁王：大俞五子，封地宁州。

      翼王：大俞八子，封地翼州。

      大俞皇帝：尹文，武朝皇帝周广志表弟

      大俞皇后：大将军张继尧之女。

      大将军张继尧：武朝大将军，后发动军事政变，推翻武朝。大俞国丈，一等公。

      武朝末代皇帝：周广志，武朝最后一个皇帝，大俞开国皇帝尹文表哥

      箫皇后：武朝皇帝周广志之妻，大俞开国皇帝尹文初恋。

      两位公主：萧皇后与武朝皇帝周广志两个女儿。

      常九：常家枪法创始人。武朝杏林军主将。

      欧阳卓：山寨大当家。欧阳巧玉的哥哥。

    李如海：武朝御前侍卫

    董少卿：大理寺寺臣，陈王尹博友人。

    蒋峰：兵工厂技术总监，穿越之人。男主人公陈王尹博（孟一凡）贵妃于情之父。

       张三：客栈老板，后为陈州足疗店老板。 

    宗一白：武朝步军统领，镇守九门。后大俞步军统领，投靠太子。

    美心灵：遗弃村女童，后为陈王养女，伶俐公主。

    龙泉山庄白面杀手：龙泉山庄第一把交椅，太子亲哥哥。

    夏侯竹：陈州军师。

    贤妃：大俞皇帝之妃，兵部尚书之女

    马跃明：兵部参事。

    白胜：十三神总镖局，镖师。

    北威：先帝拓跋泰

    北威太子：拓跋纯

    北威冲王：拓跋岩，萧皇后盟友。

    北威公主：拓跋婉儿

    北威新皇帝：拓跋宏

    洞庭派

        无敌道人诸葛天照：于情师父，八大门派洞庭派掌门。

       玄机子柳成叶：无敌道人大弟子

       慕容春：洞庭山扫地人，于情舅舅。

       慕容秋：于情母亲，慕容春妹妹，无敌道人小妾。

        七侠九剑

    胡俊波:万剑归宗，陈王尹博师父，八大门派七侠九剑掌门

    无影剑：七侠九剑门人，陈王尹博保镖

    无影浪人：七侠九剑门人。

    白帝曾：一剑归来，七侠九剑师尊，桃花剑的师父。

    桃花剑：胡俊波师父，七侠九剑前掌门人。

    玄武派

     杜大千：昆仑手，玄武派掌门，玄武卫统领

       齐儿：玄武派弟子

    秘踪门

    季小五：秘踪门掌门人，陈王贴身助理。

    主要女性人物

      北斗星上官雪：上官云姐姐，陈王妃

    金牛星上官云：上官雪妹妹，陈王妃

      于情：宁州艺馆头牌，陈王贵妃，蒋峰之女

       韩梓莹：前礼部尚书陈德服之女。妙医轩医女。

       侧妃：柳氏，右相之女。

       欧阳巧玉：山寨美女，后为陈王妃。

      八大门派：             

    　 九里无量山小洞庭   洞庭派     

    　　圣山无量塔         玄武派    

    七里洞天小别山     七侠九剑   　

    似花非花不粘衣      花溪派   

    　　只到深山无处寻      秘踪门    

    　　千人千面            七星门

    　　梦里逍遥也逍遥      逍遥峰

    北威那沁草原        神马教

    四大杀手组织

    清明社    妙医轩   龙泉山庄   无影门

