    “这种金色的符咒，恐怕只能够存在于远古吧。”

    此时，我的心中可谓是非常的诧异，因为我感觉这种金色的符咒很有可能涉及远古的秘密，也就是这个祭坛之中所蕴含的秘密，这个秘密无数人想要知道，甚至邪道之人已经布局了200多年，就是为了这一刻。

    可以说，他们为了这一个秘密牺牲的不知多少人，这一次更是全巢出动，无数的祭酒道士后期的邪道之人蜂涌而出，而天魔门门主，毒门门主也先后死在了这一次的计划之中，市场无比的惨重。

    但是这一次祭坛大开的时候，无数的邪道之人仍然眼中带着狂热，不断的涌到了这一个秘境之中，可以看出这个秘密对于所有人的诱惑力究竟有多么的大。

    也正是如此，当察觉到郭道长身上的金色符咒，很有可能和这一次秘密联系到一块的时候，我才能够如此的震撼。

    但是究竟为什么呢？

    难道是和郭道长莫名其妙的拥有和千年僵尸王一样的肉身之力吗？

    难道这两者是有什么联系吗？

    而这一切联系的源头，应该就是那一条蛟龙，也正是因为那条蛟龙郭道长才能够拥有和千年僵尸王媲美的肉身之力。

    当我想到这一点的时候，我感觉答案已经距离我越来越近了，恐怕答案就在那条蛟龙的肉身之中，因为郭道长正式被蛟龙吞掉之后才出现了金色的符文。

    难道在这一条蛟龙的肚子里面就有着这个祭坛之中的秘密吗？

    我摇了摇头，应该不会有这个可能，因为之前那个蛟龙的魂魄说了，在这个秘境之中存在着一个叫做死亡谷的东西，乃是这个秘境之中最危险的，而他也从来没有前往过。

    所以说真正的秘密，他应该没有掌握到，但是我不相信这个秘境中仅仅也只有那个秘密最为关键，应该还有着其他的东西。

    想到这里，我环视了一下周围的环境，我觉得这周围至少存在着数百年甚至上千年的历史，毕竟每一棵树木都足足需要两个人环抱，直径足足好几米。

    而且最重要的是，到底竟然还存在着蛟龙这种远古的生物，这种在现实世界中几乎难以一见的生物。

    所以我在想，这个秘境之中虽然很有可能存在着许多的危险，但同样他也应该存在着许多的机遇。

    很有可能这条蛟龙就是得到了某种机遇，这台拥有了和远古相关联的能力，而过道长也正是在机缘巧合之下，也得到了一分能力，从而变得如此的恐怖和强大。

    所以说，这个答案应该就在蛟龙的尸体之中，很有可能就在她的胃里面，说不定她闲着没事就吃了一块儿普通的石头，但是这块普通的石头之中，却蕴含着恐怖的力量。

    这个念头从我的心中升起之后，我便开始从周围寻找蛟龙的尸体，寻找着它的残骸。

    毕竟这一条蛟龙的尸体直接就被炸没了，四肢更是七零八落，想要找到的话，并不是很简单。

    终于，在经过一段时间的寻找之后，我在旁边的一处草丛中发现了一个看样子并不平凡的东西，是一个小型的雕像，仅仅只有巴掌大，但是确实这周围唯一一个看样子不平凡的东西。

    我一脸凝重的将他从地上捡了起来，仔细的在上面观察，这一个小型的雕像看样子似乎是一个远古人，头上插着五颜六色的羽毛，腰间更是围着动物的毛皮，但浑身肌肉壮硕，仅仅是一个小型的雕像，但却能传来一股恐怖的力量感。

    我知道这种雕像一般都是祭祀一个部落之中的首领，又或者是纪念一个部落之中有过大功劳的人，所以说这个雕像上面所镌刻的这个人应该就是其中的两者之一。

    但是我此时更关心的是，他和远古究竟是有何联系。

    我观察了这个雕像一阵子之后，发现并没有找到我想要的东西，而此时此刻，时间又已经过去了两个小时了，我必须快点行动，快点去找到求仙问道的秘密，也就是死亡谷。

    随后我就把这个雕像放到了背后的背包之中，然后朝着西南的方向走去。

    而我不知道的是，就当我把这一个雕像放到我背包的时候，他突然绽放出了耀眼的金光，它的表面更是流转着金色的符文，无比的复杂，带着一丝洪荒的气息。

    但是这种情况仅仅只是一闪而过，所以也并没有丝毫引起我的注意力，最后她便再次化为了最初的样子，进入到了我的背包之中。

    天空仍然是原来那个样子，灰蒙蒙的，因为周围全部都是参天大树，将阳光挡得严严实实，光线非常的差，要不是因为我的五官比较敏锐，否则的话估计这路程还真的不好走。

    就这样，我一直朝着前方走去，时间一分一秒的流逝，但又却好像没有流逝一样。

    似乎我过了很久，但又似乎仅仅只是刚离开原来的位置而已，不知为何，在这个秘境之中，我感觉到时间流逝的非常的慢，一种说不上来的感觉，让我感觉到非常的奇怪。

    总不可能这个秘境里面的时间和外界的不一样吧，毕竟这种能够控制时间的东西就有些太令人不可思议了。

    这可不是玄幻小说，那也不是什么休闲小说，并不存在那种能够控制时间流速的宝物，比如说主角在这个宝物之中修行十个小时，但是外界之中只过了一个小时。

    这种东西我是闻所未闻，从来都没有见到你，虽然这个世界上面有很多超自然的东西，但它也存在着一定的度，并没有那么的夸张，也更没有能够改变时间，没有能够改变这个自然界运转的规律的东西。

    而这自然界运转的规律，时间就包含在其中，时间是在不断的流逝，他是一个处于不可逆的状态，也是处于一个不可控的状态，无论是谁也无法改变他。

    所以我并没有多想，而是环视了一下周围的环境，心中带着警惕之色，继续朝着前方走去。

