    “强大的感觉，真好！”

    泡在浴缸里，夜良奈心情非常愉悦的想道。

    越强大，他就越能掌控自己的命运，在这云隐村之中，也就更多了几分生存的希望。

    翌日！

    “一天不见，我怎么感觉你的精气神完全不一样了，是我的错觉吗！”

    又是一天执勤，夜良奈的一个同伴这样的说道。

    “那肯定就是你的错觉！我哪里不一样了，明明就跟昨天一样好吧！”

    夜良奈耸耸肩的说道，然后，就又开始挥剑了。

    对此，一众人早已见怪不怪！

    刚才那人道：“惊鸿，你的耐心真好啊！”

    “每天这么枯燥的挥剑，都能做到一直甘之如饴，要是我，可能几天都坚持不了吧！”

    语气之中颇有些敬佩，赞叹之意。

    “所以惊鸿的实力才会那么强，而你始终只有这么点实力！”

    闻言，一个带着狗头面具的暗部插话，打趣二人道。

    “切，你这人说话真是扫兴的很！”

    这人白了狗头面具暗部一眼，就走向了哨塔另外一端而去。

    换防的时间到了！

    “呜！！！”

    突然，远处传来了一阵急促而又尖锐的警报声。

    刚才还在跟夜良奈打趣的众人，顿时一下子集结了起来，眼神变的无比的淡漠。

    代理队长也嗖的出现在他们面前，道：“是监狱方向求援！”

    “惊鸿，孤影，夜你们几个跟我去支援，其余人留守哨塔！”

    “出发！”

    半点拖泥带水都没有，夜良奈就再次被迫面对任务，要与人发生战斗了。

    …

    “挡住他们，不要放弃！”

    “各位，挺住，援军马上就要来了！”

    “绝对不能让他们逃出去，不然，村子与民众一定都会受到威胁！”

    云隐村监狱大门处，一个暗部高声喝道。

    在他身前，是一群看起来就穷凶极恶的罪犯，各个眼睛里都满是疯狂的狠厉之色。

    而对抗这群罪犯的暗部完全不是对手，被不断的逼退。

    “挡住我们？还真是大言不惭，以为就凭这一群垃圾也想阻挡我们的脚步？”

    “雷遁·狂雷暴弹，给我开！”

    这一群罪犯最前面，一个体型无比魁梧的人咧嘴一笑。

    然后，浑身就包裹了狂然雷电！

    “嗖！”

    就见的他重踏一步，就化作了一道利箭似的，重重地撞在了云忍防护圈上。

    “呃啊！”

    顿时，云忍暗部人仰马翻，一群人如同断线风筝一样被撞飞了出去。

    防护圈顿时被撞开了一个巨大的口子。

    “兄弟们，冲，自由就在眼前！”

    这人见状，当即再次冲锋而出，并带领着身后的一群罪犯，朝着那个缺口冲击而去。

    “噢！！”

    罪犯们云集响应，喊声震天！

    “嘭！”

    “噗！”

    “啊！”

    面对这一众穷凶极恶的罪犯们，仅凭监狱附近巡逻的这些暗部们完全不够用。

    不过十几秒钟，就被完全突破了。

    “桀桀桀，海阔天空，劳资自由了！”

    这大汉桀然得意大笑一声，就嗖的冲出了监狱外面的大门。

    其余罪犯见状，也纷纷马上冲了出去，不在这监狱之中久留了。

    他们已经受够了这监狱的生活，也不想面对心云隐村里的一众忍者，更不想面对那头暴龙——四代雷影！

    所以，绝对不能久留！

    “雷…影大…人，属…下无…能…”

    先前那个带头冲锋的暗部，此刻已经躺在了血泊之中，进气多出气少，没几分钟活了。

    在他周围，躺着一群暗部成员！

    有的已经凉了，身体扭曲，有的还有一口气，也是伤残的骇人。

    几乎没有完整的人，触目惊心。

    “兄弟们，尽可能的引起轰动，吸引村子里那些忍者的注意力！”

    “信得过我的话，就去困龙洞，我记得二尾人柱力就被封印在里面！”

    “把他放出来的话，一定能够为我们减轻不小的压力！”

    这大汉见的身后追着一众人，眼睛一转，狡黠的说道。

    “还有这种说法？哈哈哈，好，多谢赐教！”

    当即有人就去执行这个想法了，让的这大汉脸上的笑容更加灿烂了。

    “云隐村东边是物资部，还有富豪居住区，各位想引起更大的轰动的话，可以去那里试试！”

    他再次说道，一副相当热心的感觉。

    “原来如此，多谢大哥指点了！”

    “要是没有你的话，我们可能一辈子也出不来，我们去了，等我们给你带来好消息吧！”

    闻言，又有一队人行进而去。

    见的这一幕，这大汉心中不由得笑翻了！

    “蠢货，我随口一说，你们居然还真的就信了！”

    “虽然我说的情报都是真实的，但不管是二尾人柱力还是物资部，亦或者富豪居住区，那都是戒备森严之地，哪有这么好闯的。”

    “你们这些蠢货尽管为我吸引火力吧，我井上有也就趁着你们吸引火力的时候，先走一步了！”

    他做这一切的目的，都只是为了他自己更好的逃离罢了。

    人不为己，天诛地灭！

    雷影办公室！

    “什么，监狱被突破了？”

    正在处理事务的四代雷影听的这话，顿时就从淡然之中变得激动了起来。

    然后，他就在秘书麻布依惊呼之中，拍碎了案桌破窗而出。

    “比，你别想趁机开溜！”

    云隐村会不会因此乱了四代雷影一点也不担心。

    就凭几个毛贼，没那么容易！

    他担心的事情只有一个！

    那就是云隐村秘密武器，他的兄弟，被禁闭在云雷峡的八尾人柱力奇拉比，会不会因此溜出村子。

    “快，发射紧急作战信号，召集村子里的所有忍者。”

    “同时向大门释放信号，关闭村子的大门！”

    “还有，向居民区释放信号，让那里的忍者赶紧疏散民众，学生！”

    “派出兵力护卫医疗院，增设兵力前往物资部，困龙洞，以及富商区，这几个地方不能出现太大的意外！”

    “还有，派兵前往监狱区域收拾残局，其余人等，分作东南西北中五个方向，全面歼敌！”

    云隐村即便缺少雷影的情况下，在雷影秘书麻布依，以及长老们的主持下，也足矣迅速的做出应对之策。

    因此，在短短的十几分钟之内，已经聚集了相当一部分忍者。

