    上午！

    海天制药董事长办公室。

    唐欣婉依然忙得不行，而叶苍天则是躺在不远处的沙发上，想着要不要去京都。

    但很快，唐欣婉就接了个电话。

    片刻后，她放下手机，便对叶苍天道：“喂，刚刚玉若打电话给我了，说晚上请我们吃饭！”

    叶苍天一听，整个人就感觉不好了。

    萧玉若好端端地约唐欣婉做什么？肯定是要告状啊！毕竟昨天对方亲眼撞见他和希贝雅举止亲昵。

    肯定是打小报告！

    叶苍天心里腹诽，脸上却问道：“你这几天不是很忙吗？要不改天再约好了！”

    唐欣婉摇头道：“别人也就算了，玉若可是我最好的闺蜜之一，我们也好久没聊了，今晚不加班也行！”

    见叶苍天一脸不情愿的样子，她奇怪地嘀咕道：“你今天怎么了？”

    平时这家伙巴不得她不加班，多出去吃吃饭、看看美女什么的，今天却有些反常！

    叶苍天沉吟了一下道：“其实我刚才就想跟你说，我要去一趟京都，所以晚上我也去不了！”

    “你要去京都？”

    唐欣婉眉头皱了起来，她主要担心叶苍天又要去做危险的事情，而且上次这家伙得罪了宇文家，担心这次会遇到危险。

    叶苍天知道她在担心，便笑着道：“放心吧，不会有事的！组织上主要是让我汇报一些情况，毕竟这些天发生的事情，上面也很重视。”

    对于他加入龙组的事情，唐欣婉当初在京都就知道了的。

    而且这几天的确发生了一些事情，选举大会遭到袭击，沙特皇室又突然来访等等。

    唐欣婉迟疑了一下，随即点头道：“那你去吧！不过千万别再去做傻事了，遇到宇文家的人也不要去招惹！”

    想了想，她又道：“你这次去京都，有时间也去一趟分公司那边吧！”

    京都分公司那边投资巨大，前些天也刚好开业了。

    本来作为董事长，她也得参加开业活动的，只是因为刚入选商会会长，事情较多，所以就没去。

    叶苍天自然没有意见。

    很快，他从办公室出来了，暗自松了口气。

    幸亏他要去一趟京都，否则今晚萧玉若请客吃饭，他就尴尬了。

    “希望这妞不会告发我啊！”

    暗自祈祷一番，叶苍天走出了公司。

    十分钟后，他联系了张良。

    本来张良打算今天和小队成员返回京都的，不过叶苍天担心自己走了，唐欣婉会有什么危险，便让张良再多呆两天。

    张良倒也没拒绝，毕竟他也很清楚叶苍天如今四面树敌，身边的人有危险也正常。

    “唐小姐这边，我和我的小队都会暗中保护，直到你从京都回来！”

    张良说完后，像是想到了什么，继续道：“昨天听说叶兄你和穆家的二少爷起了争执？”

    “大家族的公子哥毛病不少，我这人可不会惯着！”

    叶苍天无奈笑道，他也并不觉得自己做错了，想让他忍气吞声？

    抱歉，他可做不到！

    张良叹了口气：“叶兄可能有所不知，穆家和其他家族不一样，穆家底蕴深厚，其家族成员不仅涉及商场，连华夏内部也有渗入。”

    “隐组那边我不太清楚，但在龙组，他们家就有两个人在里面，那穆文斌的大哥还是二队的队长！”

    不怪张良不担心，那穆文斌的大哥，作为二队队长，实力自然也是不弱，比他要强不少。

    整个龙组的队长中，那位实力仅次于宇文成吉！

    叶苍天恍然，惊讶道：“原来他哥是龙组的一名队长，难怪那家伙这么嚣张，对龙组的事情这么熟！”

    不过他也并不在意，龙组二队队长又怎么样？

    对方敢来报复，他照样照揍不误！

    他也没继续询问穆家的事情，而是拖张良给他搞一张机票，既然打算去京都，那尽量今天就去。

    ……

    下午，三点多！

    当叶苍天刚坐上一架前往京都的飞机时，另一架飞机缓缓降落。

    没过多久，一道身影出现在了机场出口。

    川田美惠抬头看着周围陌生的环境，不由微微皱了皱眉头：“华夏，为何我有一种熟悉的感觉？”

    这种感觉她不是第一次了！

    这些年来，她每次听到华夏两个字时，总有一种十分亲切的感觉。

    她也曾问过义父，问过自己的身世！

    但川田有道告诉她，她是东瀛人，当初父母下海经商，遭到仇家追杀，父母都死了，而她则是在濒死边缘被义父所救。

    她虽然时常怀疑自己的身份，但想到义父是救命恩人，所以便没有多想。

    “义父不会骗我的！”

    川田美惠深吸了口气，望着前方，眉宇间浮现一丝杀意：“我是来替大哥报仇的！”

    ……

    天色黯淡下来！

    海天制药也到了下班的时间。

    唐欣婉今晚没准备加班，因为萧玉若约了和她一起吃晚饭！

    她开着车，刚经过保安室，便缓缓停了下来，因为她看到李大壮和一位漂亮女孩儿似乎说什么。

    “大壮，怎么了？”

    “嫂子，这位姑娘想要进公司，俺不让她进吧，她还想硬闯！”李大壮回过头，有些无奈地道。

    唐欣婉莞尔一笑，看向那名女孩儿，随后有些古怪。

    这个女孩儿很像一个人，古月！

    当初叶苍天的一个朋友。

    如果不是这女孩儿看起来更年轻，甚至穿着打扮甚至气质都不一样，可能她真的还会认错人。

    而此时川田美惠也看向唐欣婉，随即开口问道：“请问，叶苍天是在这里吗？”

    对方虽然说的是华夏语言，但却语调有些生硬，有点像东瀛那边的口音。

    唐欣婉虽然觉得奇怪，但还是说道：“叶苍天不在这里，你是？”

    “他去哪里了？”

    唐欣婉看了看时间，解释道：“他这会儿应该去京都的飞机上了，你找他有什么事吗？”

    “京都？谢谢！”对方眼睛一闪，便转身离开了。

    唐欣婉不由皱起了眉头，这女孩儿是谁啊？和叶苍天认识吗？

    而且让她有些意外的是，这个女孩儿和古月真的很像！可似乎是一个东瀛人！

    想了想，她掏出手机准备给叶苍天打个电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    那家伙估计在飞机上！

    唐欣婉无奈收起手机，想到和萧玉若约了吃饭的时间，便暂时放下了心中的疑惑，开车离开了。

