    广阔的云层，温暖的阳光，漂浮的生物……还有云制的村落。

    间谍正躲藏在一块云山之上，看着远处的景象。

    琳已经把那艘船藏在了某个地方，现在则根据那几个白骸龙的记忆来到了这里。

    在一处云海平原之上，耸立着大量的建筑，这些建筑有各种各样的形状，有很多与以前的白骸龙建筑相当的相似，不过和银甲龙的建筑倒是差别很大。

    它们的特点都是小，按照白骸龙对生活空间的要求的话，每一栋建筑应该只能住两三个白骸龙，而这些建筑就和琳之前找到铠甲的那个房屋一样，是纯粹用云块制造的。

    许多白骸龙在房屋之间进进出出，或者靠在云壁上聊天，或者在地上打滚，琳发现它们好像没有互相交易或者叫卖的行为，而过的非常的悠闲。

    间谍变色走进了这座云屋组成的小村落，仔细地听了听这些白骸龙的对话。

    “今天你吃的那个嘎，在哪里找到的？”“就在‘绒毛平原’那里，下次我们一起去。”

    “看那，那边的云山，是不是很美丽？”“嘎！希望这种日子永远持续下去……”

    “你为什么吃掉了我的嘎！”“我就吃了又怎么样！想打吗？”

    ……它们过的的确挺悠闲，好像每个白骸龙都有充足的食物，不用像银甲龙那样不断地在竞争中挣扎。

    不过它们的性格倒是没怎么变，琳看见刚那两个白骸龙已经打了起来，每一下都好像用全力，要打死对方似的，直到一个穿得像卫兵似的白骸龙走了过来才解决了问题。

    这些卫兵一般拿着一把长矛，琳觉得它们的矛相当有趣，这是一种用电的长矛，因为里面是空心的，并且塞了一种炸药，在投出的那一刻，里面的炸药会瞬间被电流点燃，以加快长矛的速度。

    不过这好像是白骸龙唯一一种合金制品，除此外琳完全没看到它们有别的类似东西了。

    间谍在村内走了一会，还进了几间房屋内看了看，琳发现这些白骸龙的确几乎所有东西都是用云海制造的，不过里面还是有些合金制品。

    它们用某种液体黏在从云海挖上来的云块上，然后再对它进行修整，这样就能维持它平坦的表面，而且云海不会再增长。

    而它们的食物是多种小型的大气生物，几乎每个房屋里面都有一些，它们被关在合金做的小笼子里，平时白骸龙用小块的云海喂它们。

    它们将这些生物用一种特别的方法烧热，烧热的地方则是在村落的中心……这里有五块插在云海中，高达三米多的巨大结晶。

    这些结晶吸收着大量的光与热，白骸龙将笼子放在结晶根部，里面的生物不知道为什么就会被黏在笼网上，然后慢慢地变热变熟。

    除了这样煮之外，它们还喜欢生吃，虽然好像没什么调料，但这些白骸龙都吃的相当开心。

    它们每个昼夜过的就是这种样子的生活吧，巨大的云海提供给了它们充足的资源，让它们过的比银甲龙舒服多了，每个昼夜不是打滚就是吃东西，虽然这里非常潮湿，但却正好适合习惯水的白骸龙居住。

    同时，琳也发现了它们的‘起源’。

    这村子里有一个比较大的房屋，这里放着一些用于记载事物的皮质物。

    这些皮应该是某种大气生物的，虽然看上去很轻，但却非常坚韧，也不容易受到湿气影响，在上面，白骸龙们用一种黑色的涂料记载了以前的信息。

    琳最先看的，就是一些关于以前的传说，记载什么的。

    ………………

    在王带领着幸存者们逃离了原本的岛屿，它们来到了新的世界。

    这个世界，被纯粹的白色组成，还有着数不尽的奇妙生物，在它们不知道如何是好时，王再次听到了创造者之音。

    王在创造者的指引之下在这里居住，建立起了属于我们的家园，在一个时候，王受到了创造者的召唤，离开了我们……

    但创造者之音依旧在指引着我们，它赐予了我们的新的祝福，所有王的后代鳞片都会如云一般洁白美丽，我们成为了创造者的使者，永远呆在这个天之国度。

    剩下的龙并不是王的后代，它们的鳞片变得刺眼而粗糙，这些银色的龙被放逐到了地面，它们无法再听到创造者的声音，但是，我们依旧在关心着它们，我们必须时刻管理着它们，给它们传达创造者的旨意。

    创造者之音让我们监视它们的活动，创造者制造出了一个试炼来锻炼它们，只有到达目的地的，而且并非愚者的龙才能够获得王的位置。

    王将会受到不小恩惠，但是还是无法和有真正的王之血的我们相比，这些下等的龙将作为我们的附属，永远为创造者而战。

    …………

    有关于银甲龙的说法，就这一部分了，原来这些白色的龙都是晶狂的后代么？但为什么和晶狂无关的后代会变成银色，目前还不知道具体原因，显然是那个‘创造者’特地分离它们。

    这些白骸龙和银甲龙可以说是‘贵民’和‘下民’的关系，不过因为两者居住地距离的太遥远，白骸龙的‘优越感’可能会更强一些。

    但是，如果它们真的打起来的话……

    可想而知是哪边比较强大，白骸龙已经过这种舒服的生活过太久了，它们变得十分脆弱，力量甚至比以前还要弱，成为了最弱的龙。

    估计平时都不怎么锻炼，它们唯一的武器估计是用来防范一些大型肉食生物的。

    除了这座村庄外，琳看到一些地图上有画出别的地方也有村庄，不过规模都不大，比银甲龙的城要小，估计是引导者不给它们扩大规模，它们如果大量增加的话，会毁坏云海的环境。

    不过也有可能是一些别的原因。

    不管怎么样，现在已经弄清楚这些龙的来历，而且琳也找到了……它们描述的‘创造者’所在的位置。RS

