    这一天过得很快，有个伴，就没那么枯燥。

    午饭跟晚饭的时候，玄渡强烈要求玄净再煮一遍早上的菜，实在太冲击味蕾了。

    一个素菜，炒得跟肉菜一样，咀嚼起来还有肉味一般。

    玄渡以前偷偷开过荤，所以对肉味记忆深刻，念念不忘。

    玄净自然没有拒绝，他本想变着花样煮另外几种，可想到这样过于凸显，容易惹来师兄的猜疑，便打消了这个念头。

    师兄弟二人在吃晚饭之前，先去了佛殿做晚功课。

    玄净发现角落里的寻金蟾已经回来，还带回来了一个小袋子，比上次的破旧一些，但看着布料更好一些！

    一番功课后，师兄拉着他在佛殿后的一棵菩提树下，喝起了茶。

    这里有石桌石凳，以往师傅在的时候，他们三人也是这般对月饮茶，享受晚风。

    不过那会玄净身体太虚，喝了两杯就被要求回寝室休息。

    如今不同，身体好得不得了，玄渡见此很是开心。

    只要小师弟再也不会有怪病，那便是天大的好事！

    微风徐徐，吹得菩提树簌簌作响，夜晚下的虫鸣蛙叫声不绝于耳，一大一少两个光头，树前月下，石桌热茶，一副岁月静好的画面。

    “明天晚上，我们去一趟潘山施主的家。”玄渡突然提起此事。

    玄净点了点头，这是要去超度潘捕快的亡灵，此超度是一种打斋仪式，超度往生。

    并非超度阴鬼，使其灰飞烟灭那种，有很大区别。

    夜，渐渐深了。

    二人相继回房休息。

    玄净一进寝室，就关紧门窗。

    早已在此等候的寻金蟾，从床脚阴暗的地方跳了出来。

    “大佛，这是今日寻到的宝贝。”小金金口吐人言道。

    宝贝？！

    玄净眉头一掀，寻金蟾说的是宝贝，而非金银。

    他赶紧将之打开，发现是一个黑色的罗盘！

    这......似曾相识啊！

    玄净从自己床板下取出那个毁掉阴气重地时化作的罗盘，然后两者对比发现，竟是一模一样！

    唯一的区别就是，阴气重地化作的罗盘古井无波，寻金蟾带回来的偶有阴气与灵气的波动。

    “大佛，你怎么也有这个宝贝？”小金金惊呼一声，很快就发现了不对，又道：“咦，大佛你的那个看着好像坏了？”

    看来是当时破掉阴气重地时太过用力，把罗盘一并给毁了......

    “我这个是之前寻到的。”玄净说道。

    寻金蟾恍然大悟，接着震惊，心中还嘀咕起来：真不愧是大佛，竟然也有寻宝的神通本领！

    玄净没理会寻金蟾那崇拜的眼神，而是问道：“这个东西你是在哪里找到的？”

    “是在福陵山山脚下的一处成人高的草丛中寻得。说来奇怪，那个地方外面看着草丛林立，密不透风，可进去后却有一块烧焦的荒地，还有一堆石头，丝丝阴气荡漾。”

    玄净眉头一掀，又有人制造阴气重地？

    “详细说说，你是怎么寻到又拿回来的？”

    寻金蟾回想了一下，然后道：“我听县里的说书人说，山中常有宝贝奇遇，今天便去尝试了一番，刚去到福陵山脚下，就发现了这个东西的灵气波动......”

    ......

    自上次阴气重地被神秘高僧毁后，谢亳可谓元气大伤。

    要不是吸食了潘山跟牢房中几名死囚的阳气，它现在恐难继续制造阴气重地。

    有句古话说得好，最危险的地方是最安全的地方。

    谢毫便如此想着，福陵山的阴气重地被毁了一次，现在再回去设置新的，一定不会被人发现。

    所以，它今日故地重返，将鬼王给的第二块阴司罗盘布置好，一切准确就绪，就差今夜子时阴气最重时，再造阴司地脉的开启点。

    进度进行得相当顺利，趁还有时间，谢毫返回那所废旧的土墙宅院，与黑袍人汇合，聆听今日在衙门发生的种种。

    此次的开启点，谢毫没有告诉娄子安，总觉得这个人类不值得信任。

    对此，它对自己的足智多谋很满意也很得意，感觉这些年追随在鬼王身边，学到了很多东西！

    “机智如我！我谢毫就是聪明，不，是大聪明！”

    谢毫还憧憬起，此番成功后，不仅能恢复六品实力，未来继续建功立业，终有一日能成为鬼王的未来！

    ......

    白崖寺的寝室中。

    寻金蟾继续阐述着：“当时这个黑色罗盘已经有阴气在上面旋转，似乎有什么恶心的东西要从中迸发而出，我看不惯，便用我强壮有力的后腿，一脚将阴气踩得溃散开来！”

    玄净听完小金金的描述后，不禁感慨，这只‘旅行青蛙’果然靠谱，运气极好。

    阴气重地还没有建立完成，就被其阴差阳错地给毁掉了！

    若是成了，恐怕那一脚踩下，受伤的就是寻金蟾了。

    “办得很棒，这两天你暂时不要离开寺庙。”玄净交代下去。

    若暗中的那只阴鬼，发现了被人再次毁掉阴气重地，谁知会不会恼羞成怒。

    所以这段时间，小金金暂停旅行。

    小金金没有想太深，以为是大佛关心它，不想它每日外出过于劳累，不由得心中泛起感激之情。

    大佛真是一个好人，我小金金真的没有跟错人！

    寻金蟾离开后，玄净没多久也睡了过去。

    师兄已经回来，这会他不敢贸然去师傅房中开箱学习，万一被发现了......

    那就真的社死了！

    一夜无话。

    今天是十五日。

    信佛的居士都来了，比之前几天还要热闹。

    玄净玄渡忙得不可开交，但还算有条不紊。

    到了讲授经文的时候，有将近五十人在青莲花池前。

    玄渡讲完之后，玄净看见了有五六道米粒大小的星光在人群中闪烁而起，尔后没入他的神庭穴中。

    几股舒服的暖流，流遍全身。

    玄净感受了下，发现下丹田中的化怨气已经快够突破六品境！

    这得益于上次破坏阴气重地获得的‘度化功德’，是历次以来最多的一次，此刻化作的功德小人儿也是最为明亮，成为了众多小人儿之首。

    玄净神庭穴中，已有五六十个功德小人儿，以蓝色‘度化功德’最多，黄色‘净化功德’次之。

    红色‘救世功德’就只有一个，显得孤零零。

    ‘救世功德’的获得，玄净至今没能明白，为何开解裴灵薇后，会有这东西出现。

    裴灵薇是监察御史的女儿，按理说并非杀人不眨眼的女魔头，难道还有另外一重身份？

