
　　从会所到家里，打车最多二十分钟，就算是剪头发，加起来也用不到三个多小时。

　　今晚她一定还去了什么地方，或者见了什么人。

　　不然也不会变得有些不一样了。

　　*

　　与此同时，乔雨馨一身狼狈地回到了家中。

　　她冲进浴室，将身上的衣服扒掉，站在了喷头下面。

　　脸上的表情扭曲狰狞,眼底满是仇恨。

　　“云渺！云渺！你这个贱人，我不会放过你的，不会放过你的！你给我等着！”

　　乔雨馨是真没想到，自己有一天会这么轻易翻进了阴沟里。

　　以前，以她的身份，一般的投资商和导演，就算是对她有什么想法，也不会这么明目张胆、肆无忌惮地乱来。

　　也是她习惯了，一时忘了自己现在只不过是一个刚踏进歌坛的小小新人，只不过是在选秀时有了点小小的名气，创作出了几首还算不错的歌曲，没有意识到身份的改变，这才一不小心阴沟里翻了船。

　　如果当时云渺能过来搭一把手，就能救她。

　　可是，那女人竟然那么心狠，那么冷血，明明都听到了她的求救声，却连头都没回就跟人走了。

　　“云渺！云渺！你等着吧，总有一天，我会将我所受过的这一切，都让你也尝尝滋味的！”

　　“你给我等着！我乔雨馨不是这么好欺负的。”天籁小说网

　　乔雨馨是恨将她丢下的经纪人，但是她更恨云渺的见死不救。

　　如果云渺要是知道她心里的想法,估计得被笑死。

　　她自己想用捷径往上爬，却不小心被反噬了。

　　出了意外，竟然不反省自己的行为，也不去恨把她丢下的经纪人，却来恨一个关系并不怎么好，几乎可以说是陌生人的同学，这不是很好笑吗？

　　她在这个圈子里混了这么久，就应该明白，要走捷径，就肯定得付出一些什么。

　　天下就没有白吃的午餐。

　　要么自身努力，要么付出一些东西，毕竟别人也都不是傻子。

　　谁的成功也不是轻而易举、随随便便的。

　　这世间多的是付出了努力，却仍旧没有出头的人，他們又应该去找谁，埋怨谁？

　　家里清静了，云渺也彻底地放松下来。

　　她打量了一会镜中的自己，然后从空间里拿出一管瘦身药济出来喝了。

　　喝完后，就去厨房简单地下了个鸡蛋面吃了,这才去了浴室，好好地清洗了一遍。

　　一切都妥当之后，她回到卧室，坐到了桌边，开始干正事。

　　为了防止某些不要脸的人又来倒打一耙，她得赶紧做些防备才行。

　　云渺先是将书柜和书桌都翻了一遍，将原主所有的创作草稿都收集起来，不要的就撕碎扔了，需要的就留下。

　　分类之后，云渺趴在书桌上，开始仔细修改歌词和曲子。

　　原主比较擅长古风和民族音乐，云渺并没有改变，仍旧沿续了她的创作风格。

　　经过她的修改后，原主本来还稍显稚嫩的歌和曲，变得极有深意和独特的韵味。

　　修改完之后，她又开始将前一世被乔雨馨盗用走的所有歌曲都写了出来。

　　只稍稍做了部分修改，使歌曲更加出色，大部分都没有动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第485章 情歌王子他想吃软饭（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 