    脚步轻踏而出，那缔造出起源大殿的刚之法则，根本无法阻挡周辰的步伐分毫半点。

    星光流转之间，布置在起源大殿当中的重重禁制阵法，亦是不曾阻拦周辰的身形半点。

    然而周辰甫一进入起源大殿当中，立时间就惊动了镇守在起源之门附近的傲世天君和献祭天君。

    傲世天君和献祭天君又不是瞎子，周辰这么大个人出现在他们两人面前，他们两人又怎么可能会看不见。

    虽然不明白周辰是如何擅自闯入起源大殿当中的，但是傲世天君和献祭天君两人反应却是迅速无比。

    “何方神圣？竟敢擅自闯入起源大殿，活的不耐烦了吗？”

    但见傲世天君和献祭天君两人骤然间立身而起，纷纷神色震惊地开口怒喝道。

    与此同时，这两位天君手中的动作亦是丝毫不满，当即便各自施展出了一道威能浩瀚的仙术，当头朝着周辰镇压而去。

    眼见得傲世天君和献祭天君毫不犹豫的直接对自己出手，周辰的眼中闪过了一丝不屑之色。

    虽然自从仙界各大仙王消失不见以后，这偌大的仙界当中，以天君境界的修士为尊。

    然而即便是建立了天庭的造化仙王和缔造出起源王朝的起源仙王，周辰都不将其放在眼中。

    这区区两位天君境界的修士，又怎么可能对周辰造成威胁。

    否则的话，周辰也不可能打仙界当中这些各大势力底蕴的注意了。

    但见周辰袖袍轻轻一挥，一道璀璨耀眼的星辰之力，当即自他手中挥洒而出。

    不仅仅瞬间将傲世天君和献祭天君所施展的仙术破灭碾碎，更是径直依附在起源大殿之上，在这偌大的起源大殿布置出了一道浩渺的禁制阵法。

    虽然在外界看去，起源大殿当中发生没有任何的异变，但是这起源大殿的内部，已然处在了不同的时空当中。

    周辰此行的目的，乃是为了起源之门后面的封禅祭台，以及其中那无数的资源。

    为了避免横生枝节，他自然要保证起源大殿无法向着外界传达出任何动静去。

    即便最后肯定会被起源王朝有所察觉，不过能隐瞒上一段时间是一段时间，也好使得他能够有更充足的时间。

    眼见得自己所施展出的仙术，被身前这擅闯起源大殿的神秘人随手所破，傲世天君和献祭天君眼中当即闪过了浓浓的震惊之色。

    随即，但见傲世天君冷面沉声说道：“阁下究竟是何方神圣，闯入起源大殿到底所为何事？！”

    “打开起源之门，本座也不在为难你们两人！”

    耳中听得傲世天君的声音，周辰淡然轻声开口道。

    话虽如此，但是周辰心中也明白，自己的话恐怕绝对不会有任何的效果。

    对面那两个起源王朝的天君，是绝对不可能同意自己的要求。

    果不其然，就在周辰话音落下的瞬间，傲世天君的脸上当即便浮现出了一抹阴沉地铁青之色。

    “找死！”

    说话间，傲视天君便直接施展出全部修为。

    他一拳砸落，对着周辰砸出了‘傲世神拳’，一股高傲至极的拳劲，猛的爆发而出。

    与此同时，献祭天君也丝毫没有迟疑，手中当即便演化出了一杆巨大的战枪。

    好似跨越遥远之时空，战枪一举，枪尖刺破晶壁系，对着周辰的心口一扎而去。

    “罢了，既然尔等不识时务，那么本座也只好镇压尔等了！”

    眼见得傲世天君和献祭天君各自施展出了各自的杀招，周辰不由得摇头长叹道。

    此次掠夺起源王朝，却是不在如同搜刮天庭宝库那般简单了，看样子非要大打出手不可了。

    周辰缓缓探出一只右手，伴随着心念一动之间，点点星芒凭空自起源大殿当中浮现而出。

    下一个刹那过后，那点星芒当即便以周辰的右手为中心，倏然间化作了一道好似擎天覆地般璀璨耀眼的星辰巨掌，势不可挡地朝着傲世天君和献祭天君镇压而落。

    “嗡！”

    伴随着一道震颤天地的巨声响起，傲世天君和献祭天君两人所施展出的杀招，瞬间便在周辰那恐怖浩渺的星辰巨掌之下彻底泯灭破碎。

    破灭傲世天君和献祭天君两人的杀招以后，周辰的那道星辰巨掌，威能却是丝毫不曾减弱，继续声势隆隆地镇压落在了两位天君的身上。

    但见的道道璀璨星光萦绕而起，傲世天君和献祭天君瞬间便被当场镇压，无论是元神肉身，还是修为法则，全部都无法在调动分毫半点。

    一时之间，傲世天君与献祭天君两人的脸上，瞬间泛起了浓浓地惊骇之色。

    自从仙界各大仙王消失不见以后，在这偌大的仙界当中，天君境界的修士已然足以称尊做祖。

    他们两人却是从来都不曾想到，仅仅只在反掌之间，自己竟然就被彻底的镇压封印了。

    然而任凭他们如何的反抗挣扎，却是始终都是在做无用功罢了。

    翻掌镇压傲世天君和献祭天君以后，周辰随手便将他们两人扔入了自身所开辟的世界当中，让他们两人与那些从天庭宝库里面镇压的仙人作伴去了。

    此时此刻，周辰暂时还没有工夫去理会他们两人。

    当务之急乃是打开起源之门，掠夺搜刮封禅祭坛以及其中的无数资源。

    起源之门，乃是由起源仙王亲手建造而出。

    除了起源仙王自己本身以外，唯有起源王朝的天君施展起源秘法，方才能够将其打开。

    否则的话，即便是一般的仙王强者，也根本无法强行打卡起源之门，只能将起源之门连同其后的起源之地同时毁掉。

    当然，以周辰那等强横恐怖的修为实力，也绝非是寻常普通仙王境界的修士所能够比拟。

    但见周辰缓缓行至起源之门前方，手中一道剑指并出，径直在起源之门上轻轻一划。

    随之，那扇萦绕着源源不断起源之力的门户，当即便传出了隆隆地声响，其上破裂开了一道可供一人同行的豁口。

    在那道豁口的后面，呈现出了一方漆黑的世界，一方违反了一切规则的世界，甚至就连光线都被吸入其中消失不见。

    这起源之门的后方，蕴藏着起源王朝至宝封禅祭坛以及无数资源的起源之地，就这么清晰明了的展露在了周辰的眼帘当中。

    眼见得起源之地显露以后，周辰的心念骤然一动，他便径直掠身飞入了起源之门里面。

    待到周辰进入起源之地以后，立时间便有一抹璀璨的星光流转而出，萦绕在那处豁口之上，将豁口暂时填补阻挡了起来。

