    南关城近来的大新闻有两个，一是南音坊薛姑娘的首场巡演将在此开启。

    二是城外的李家庄闹妖怪，据说已经死了好几个人。

    九天十地之中，南音坊算是一个颇为特别的存在。因为它虽然名列十地仙门之中，所作所为却和寻常宗门帮派大为迥异。

    南音坊自古传承音律之道，为仙门乐师之圣地。

    门下弟子自幼修习音律，一身修为都在乐器上。他们的修为可能不弱于人，也有自身独树一帜的神通术法，却极少与人战斗。

    仙门乐师追求的是上闻于天、下通于地、达于人间，在修行音律大道的初期，他们会追求用自己的音律去感染更多的人，寻求更多的共鸣。引起的共鸣越多，说明他们的修行越成功。

    所以南音坊的修炼流程是，从众多外门弟子中，甄选出最有天赋的寥寥数人成为内门弟子。给每一名内门弟子大量资源，为他们筹划巡演，宣扬音律。

    这也使得每一代的南音坊内门弟子都名声极盛，拥趸无数。南音坊也会把人气这一项作为重要指标，在最终的内门评选上助力。

    每一代的内门弟子经过数年时间，陆续完成自己的巡演之后，就会在南音坊山门举办盛大的内门评选。届时每一名弟子的拥趸都会从五湖四海汇聚过去，为各自支持的乐师提供助力，希望能让他成为这一代的首席弟子，名扬天下。

    这种制度也使得南音坊形成了一个独特的现象，那就是他们的宗门人数是九天十地中最少的，单论影响力又堪称最强。

    数千年来，音律一道的修行愈发进境深远，南音坊以此问道者众多，也不乏执掌天元者出现。所以这种修炼方式虽然独特，却也没有人敢轻视。

    这一代南音坊的内门弟子，竞争极为激烈。

    两年前天赋异禀的虞湘儿出现，几乎已经提前确定了这一代的首席名额。

    不久之后薛凌雪又横空出世，她惊才绝艳之处，还未出山时，就已经名动一方。

    谁知仅仅过了一年，又出了一个沈卿颜，号称姿容绝代、古韵无双，完全又是一个绝世天才。

    不免有人慨叹，这三人随便拿一个放到以往都足以成为首席，偏偏生在这同代入门。

    可谓南音坊的大争之世。

    如今虞湘儿的巡演已经进行了几场，主要都是在东域几座大城。而薛凌雪的首场巡演，没有选择与她针锋相对，而是来到了南域。

    只是禹朝东域富庶繁华，南域却多蛮荒山岭、城池稀少，终究无法相比。想必薛凌雪在南域积攒一些人气之后，终究还是要杀回东域的。

    南关城地处东域与南域交界之处，属于南域几座最繁华的大城之一，也正因为如此，才被选为了薛凌雪首场巡演之地。

    虽然距离巡演还有几日，提前预热已经十分成功，如今薛姑娘的表演已经成为了全城最热的话题。甚至连表演场地选在何处，由哪一家商会承办，都已经成为了热门谈资。

    ……

    “二位就是蜀山派的仙师？”一名蓄八字胡的中年人点头哈腰，笑着迎道：“鄙人是这李家庄的管事，姓崔，二位仙师可以叫我老崔。”

    “崔管事不用太客气，我们年级小你不少，你就当我们是子侄辈就好。”浓眉大眼的少年上前勾肩搭背，“他是楚梁，我是林北。你要不嫌弃，我就叫你一声崔叔。”

    林北又开始施展瞬间套近乎的神功。

    “哎呦，二位……二位少侠可是太抬举我了。”崔管事嘿嘿笑着，道：“我家庄主事务繁忙，近日都不在南关城，不然肯定是要亲自来迎接二位少侠的。”

    “都一样、都一样。”林北挥挥手，“我们干的是为民除害的事情，旁的都不重要。”

    “林少侠说得好啊。”崔管事吹捧道。

    一路将二人迎进室内坐下，他们俩还在那三吹六哨，楚梁忍不住出声道：“崔管事不如先给我们讲一下，诡案具体的情况吧？”

    “噢，对对对。”崔管事一拍脑门，叹口气道：“我们之所以请蜀山派的少侠来，实在也是无奈之举。”

    “近日里我们李家庄正在争夺南音坊薛姑娘的巡演承办一事，本来已经接近板上钉钉，眼看就要成功了。”崔管事开始介绍道。

    这李家庄位于南关城外的开阔山坡之上，却不是私宅，而是一处高级的游乐饮宴园林，做的是上流生意。

    想承办薛凌雪演出，自然也是为了招揽更多人气，将名头打响出去。

    “我们唯一的竞争对手，是沁南江上的景悦轩。他们家是做画舫游船生意的，给出的方案是派一艘画舫停在江边，薛姑娘在上面表演，观众们在下面沿江岸坐。哈哈，这多么滑稽。”

    崔管事说着，还不忘攻击一下竞争对手。

    林北适时地捧道：“确实。”

    崔管事继续讲述道：“可临近谈妥之际，我们庄里却出了一件怪事。接连几日，都有人在夜里撞见妖怪！那妖怪来去如风，行动相当迅速，我们庄里也养了几个武师，却根本看不清它动向。反倒是有几波客人受到了惊扰，将事情传了出去。”

    “而且那妖怪似乎只惊扰女子，不找男子，这事也不知为何……”

    “事情本来不大，也没有人受伤。可那景悦轩的人借机发挥，四处造谣，添油加醋地说我们家闹妖怪已经死了好几个人。消息传开了，如今我们竞争演出承办已经极为不利……”

    “所以才求告到蜀山，求来了两位少侠帮我们除妖。”崔管事一脸期冀地说道。

    “那南音坊本就是九天十地之一，有必要找我们来吗？”楚梁略有疑惑。

    “诶，你对南音坊还是不了解吧。”林北了然地笑道：“那些仙门乐师虽然修为不低，但是向来不喜战斗，而且南音坊内门弟子历来人数极少，几乎不会替人斩妖除魔。”

    “像那薛姑娘这次来南关城巡演，对她来说至关重要，全副心思都要放在筹备表演上。如果有什么妖怪令她分心，分出多余的精力来除妖，可能就要影响她表演的心境。”

    “他们的修炼路数，和正常的修行者是不太一样的。”

    “林少侠说得对。”崔管事道，“南音坊那边自然不会帮我们料理这些事情，而且还有一点，就是我们李家庄的创始人啊，也是蜀山弟子。所以我们年年向蜀山上供不断，与蜀山派的关系一向是很好的。”

    “原来还是蜀山前辈建的山庄，那可要好好玩一玩了。”林北立马道，“崔叔，那我还有一个不情之请，不知道方不方便？”

    “林少侠但讲无妨。”崔管事自然殷勤。

    “就是我们帮你们除完妖，自然承办表演一事不在话下。那到时候能不能让我们在山庄里多留几天，游玩一番，等表演结束再离开？”林北问道。

    “哈哈。”崔管事道：“此事自然全无问题，我就可以替庄主应下。如果二位少侠替我们解决了问题，那本就得盛情款待一番，林少侠也颇期待薛姑娘的表演？”

    “嘿嘿。”林北一笑，道：“南音坊里我首推沈卿颜，二推就是薛凌雪。不过放眼整座江湖，我本命还是我们蜀山派的姜姜，姜月白。”

    “哎呀林少侠与我还是同道中人！我也首推沈卿颜，蜀山姜仙子的名头亦是倾慕已久，只可惜无缘一见。”崔管事闻言，第一次露出了发自内心的真挚笑容，“卿颜卿颜，人美声甜！”

    “卿卿我心，为你欢颜！”林北也激动地接道。

    两个人说到兴奋处，双手交握，眉飞色舞，俨然一副天涯海角觅得知音的喜悦。

    楚梁在旁边则是一脸问号。

    林北那浓眉大眼的……毕竟他年纪不大，也就罢了。崔叔叔你起码过了四个本命年了吧，还搞这些？

    什么盐？什么甜？

    我们真的活在同一个世界吗？

    嗯？

