
虽然并不是针对谁，但这话也是非常直接地揭到了那些名士的短处。

赵友诚知道，这些人的小心思都被李经看穿了，这简直就是啪啪啪打脸啊。

秦晓鸾不一定想到这一层，对太子李经来说，根本就是不需要去想的事情。从小到大，绝大多数接近他的人，不都是这种目的吗？

看到赵友诚无地自容的样子，李经也觉得自己说的太直接了，于是得把话往回拉一拉：“赵卿家，父皇曾经感叹过，空谈误国，实干兴邦。还望你我共勉之。”

用人之道千变万化。有时候一个称呼一改，整句话的意思就完全不一样了。

说这句话的时候，李经用到的是“赵卿家”这个词，也就是说现在是皇储的身份。而且是“父皇告诫”、“你我共勉”，这样一来，意思就变成了君臣袒露心迹，而不是揭短刺人了。

赵友诚先是一愣，又是一喜，然后恭恭敬敬地行礼问道：“殿下教诲，草民必牢记在心。只是草民愚钝，有件事实在心中困扰还望殿下解惑。”

李经点了点头：“请讲。”

赵友诚正色说道：“启禀殿下，有一句俗话叫做百无一用是书生。说实话，草民自己都不知道，自己能如何做实事？”

听到他这句话，李经心里暗想：还好，这人还有得救。

要知道，这些文人就是“鸭子死了嘴壳子硬”。明明自己没个什么本事，但死活都不会承认。既然赵友诚能说出这样的话，证明这人还比较实在，也确实是想过这方面的问题。只不过这一时半会之间，要李经指出他们能做什么事，也说不上来啊。

见两人僵在那里，秦晓鸾突然眼睛一动，心里有了想法。

秦家班现在已经有了一千多的员工，按照目前的情况来看，还会增长。现在已经出现了一个瓶颈，那就是缺少基层管理，各项政策制度的培训难度比较大。造成这种现象非常重要的一个原因就是文化水平实在是太低，基本上都是文盲。

其实这并不是仅仅秦家班所遇到的难题。在这个年代，绝大多数普通人家的孩子根本就没有可能去读书，文盲率高达百分之八十以上。

如果能开办一所学校，提高秦家班的整体文化水平，那么必定会迅速的提高整体素质和管理水平。除此之外，还能让秦家班员工的适龄孩童有读书的机会。尽管是多了一份开支，但不管从哪个角度来说，都是非常值得的。

听赵友诚的口气，他不是想干实事吗？教育才是最大的实事啊！

主意打定之后，当即把这个想法说了出来。

可是两人的反应，却让秦晓鸾不知道哪里出了问题。赵友诚面露难色，而李经则是一副若有所思的样子。

赵友诚说道：“秦班主，通过这段时间当导师，我个人是不抗拒教学生的。但其他人……”

秦晓鸾明白了。

这个年代除了官学之外，就是私塾了。

在官学里面的学生，绝大多数都是有权有钱家庭的孩子。和那些家长相比，教书先生的地位并不高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186282"  chaptername="284.  先生的地位1">加入书签</a>
</div>
