    “朋友，从哪里来的？找麻烦？”
    将雪蝶围起来的三人，其中带着眼镜的中年男开口说话，他看上去文质彬彬，根本不像是会武术。
    不过他说话沉稳，气场很不错，显然三人以他为首。
    雪蝶这时安静了一些，看着说话的男人嘿嘿笑，那笑容很含蓄，却又多情，配合上她穿着上的暴露，以及绯红的脸，带给男人们是一种异样的感受。
    幸好这地面上铺着一地的尸体，否则这三人还真可能会放松所有的警惕。
    “小哥哥，看你文质彬彬的样子，怕是没什么力气，真要到了床上，不知道妹妹能不能把你弄死哦！”
    雪蝶笑着对那文质彬彬的男人说话。
    男人的脸一下就黑了，雪蝶的话显然带有侮辱性，让男人有受辱的感觉。
    “哼！找死！大斌小强，动手，弄残她再说！老子可没有怜花惜玉的心思！”
    眼镜男下令后，叫做大斌小强的男人立刻动手。
    小强将身后的棒球棍扔出来，砸向雪蝶。
    棒球棍行进间变化为三十二把小飞刀，构成了一个覆盖三米直径的攻击面。
    雪蝶说归说笑归笑，动起手来那是真的不含糊。
    双脚踩在地上旋转，让自己如同龙卷风一般的转起来，躲开攻击并快速靠近小强。
    小强射出二级红，分身后向雪蝶射来。
    雪蝶依靠的就是躲闪，已经围绕小强转了一圈，并且如同螺旋一样的越转距离小强越近。
    小强将金属球棒收回，雪蝶围绕他转了三圈也已到了他身边。
    一刀斩下后，小强就用那大棒子抵挡。
    只可惜力量上他竟然还比不过雪蝶，被刀将铁棍压在了胸前。
    “小娘们，劲还挺大，看我一会弄死你！”
    “小帅哥，你没机会了啊......”
    雪蝶话音落下时，脸上出现了一抹诡异的笑容。
    这时候观战的杨牧集中了所有的注意力。
    十二全兽的选择当然是有道理的。
    雪蝶并不被杨牧信任，按理来说杨牧不会将她编入自己的特殊作战队伍里。
    可她的蓝色武器太特殊了，是杨牧从未见过的。
    犹豫舍不得这种能力，杨牧这才选择了雪蝶。
    蓝色武器是蓝色原石融入金属后，形成可以根据想法而变化的特殊物质。
    这些特殊物质与以前的金属不同，彼此间也是不同的。
    不同物质有着不同的特性，比如雪蝶的长刀和杨牧的长刀在被蓝色原石融合后，就是不同的物质，有天壤之别的差距。
    让杨牧惊奇的就是，雪蝶竟然让那把长刀变成了可燃物，并且能够伴随超级高的温度。
    具体有多少度杨牧也没测量过，不知道如何去测，没有对应的温度计。
    估计来说，最起码两千度应该是有的。
    温度存在，刀身是可燃物，就会出现一种现象，周围的氧气一旦接触这把变化的刀，立刻就会让其燃烧起来，释放的热量让二十厘米范围的东西全都发生共燃。
    雪蝶把刀压在金属棒上，一刻间开启赤焰刀，刀身上立刻升腾起火焰，小强的脸距离刀头不足十五公分，一下被刀头上释放的火焰引燃，皮肤剧烈燃烧起来。
    “啊！”
    烧伤总是最痛苦的，小强惨叫一声将棒球棒扔在地上。
    雪蝶挥舞了两下，拿着燃烧火焰的刀，犹如死神之女，将小强两刀分尸。
    而尸体分开后就一起着火，发出了霹雳吧啦的响声，片刻后也升起了烤肉的肉香味。
    眼镜男和大斌全都向后退去了十几步，完全傻了。
    这是什么能力啊？
    刀竟然可以升起赤红的火焰，而且即使距离十几米，都能感受到刀头上传来的热量，这到底是有多热啊？
    杨牧眼睛睁开，眨巴眨巴之后，满满的都是羡慕。
    他当然也尝试过想要炼制这种蓝色武器，可失败了。
    这证明并不是谁能都拥有控火的能力。
    在全兽战队所有人中，只有雪蝶炼化出了这样不同的武器，杨牧怎么可能不把她留下呢。
    虽然在杨牧眼中，近身的武器终究没有远程的好用，但是雪蝶个人体术的能力弥补了这种不足。
    最少与一般高手比较，雪蝶不会比人家差太多。
    眼镜男和大斌可不是真正的悍匪侠客战士，就是普通人拥有了原石战斗能力。
    若是强打弱，他们能嚣张跋扈到极致，如今面对了真正的杀手，能力又这样诡异，他们根本不敢继续打下去。
    两个人转头就跑，雪蝶哈哈笑着提刀要追。
    这时附近大队人马出现，从各个巷口涌出，二十五六岁的男人出现，正是城主江浩。
    他带来了不少人，这些人堵在各个巷口街道，手中拿着武器，将雪蝶包围在当中。
    “大王，怎么回事？”
    被叫做大王的人就是那眼镜男。
    他跑到江浩身边气喘吁吁。
    “这娘们杀了我们好多人！刚才试了下伸手，非常诡异，她那把刀能着火，靠近就能让人体皮肤共燃，你看那是小强的尸体，还在着火呢。”
    雪蝶赤焰刀也就出现了一刻，不能太长时间保持燃火状态，炙热的温度她自己也受不了。
    看到一群人围上来，最少有一百支枪对准她，她的笑容慢慢消失，脸上出现了一丝任何男人看到都会怜惜的幽怨。
    “要杀我？”
    江浩看着雪蝶的模样，双眉紧锁。
    他其实有些惊艳与这女人的美，可她此时的状态模样太诡异了，让他无法将之当做一般的美女对待。
    “小妞，叫什么？哪来的?”
    “啊，不妙不妙，你们这么多人，我打不过。”
    雪蝶看似惊慌，挥手将刀插入身后剑鞘，之后噗通跪倒在地。
    “不要杀我好嘛？”
    江浩真是木了。
    这女人到底什么鬼？明明是她杀了自己好多人，这时候却在这里装可怜？
    江浩可以确定她在装可怜，一个这样心狠手辣的女人，怎么会说怕就怕。
    “小妞，你要怕了就快点束手就擒......”
    “那过来，捆绑我！”
    雪蝶跪在那里抬头，双眼眯在一起看向江浩。
    江浩身体起了一阵鸡皮疙瘩。
    这小妞，猫一下狗一下的，真是抓不住缰，精神有问题吧？
    “你们两个过去，将她捆了！”
    江浩指派两个手下过去。
    两个男人拿着绳子很快将雪蝶捆绑，抬到了江浩面前。
    江浩伸出手，在雪蝶身上来回摸了几下。
    “嘿嘿，真是个不错的女人，不过老子看不懂你啊！走吧，回去先过刑，让我看你到底是什么货色。”
    “啊.....男人，你要虐待我吗？”
    “......”
    江浩不知道怎么接话，实在没有遇到过雪蝶这样的女人。
    “嘿嘿，我有主人的，只有我的主人才能对我予取予求，至于你？还驾驭不了我。”
    话音落下，让人惊恐的事情发生，在雪蝶的背后竟然升腾起一对巨大的燃火双翼。
    这幅景象太惊艳了，让雪蝶好像是从地狱中走出来的火焰天使，震撼效果十足。
    杨牧叹了口气。
    这是利用刀鞘开启的二段蓝色武器，火舞狂沙！
    这个变化跟赤焰刀差不多。
    不过是刀鞘转化为可以燃烧的沙子，这些沙子都燃烧着火焰，能浮动在身体周边，形成一些形状，起到的作用主要是防御。
    雪蝶火舞，动作间身边沸腾着火焰，看上去是真酷啊！
    这些火的温度不太高，只要不直接碰触身体，基本不会伤到自己。
    它是流动的火沙，切断捆绑的绳索是很容易。
    之后，赤焰刀再次出现，很快压到江浩身前。
    “艹！”
    江浩翻滚离开。
    附近有一些忠诚的人，立刻扑上来挡在江浩身前。
    同时许多人开了枪。
    雪蝶急速移动挥刀，瞬间十几人被她斩杀，可是她也被打中了三发子弹，幸好都不是要害。
    一颗从她肩膀划过，两颗射入腿中。
    “杀了她！这个疯女人！杀了她！”
    江浩喊叫着，周围的枪手立刻疯狂开枪射击，足足射了三分钟江浩才摆手制止，就见那女人竟完好无损的跪在地上，只是那腿部中弹处有血流出，那也是之前被伤到的。
    在她的身边，这时正站着个男人，很帅气，一脸悠闲。
    怎么回事？
    那么多子弹打过去竟然没有杀了他们？
    这男人是从哪里来的？怎么也这么诡异？
    杨牧是用伞膜成球抵挡了子弹的攻击。
    伞膜近乎透明，刚才出现，此时消失，只是在周边七八米范围留下一圈弹壳，没有一颗子弹射入防御球内。
    杨牧觉得自己这些武器果然都很好用，虽然没那么花哨。
    “主人，您来了。”
    雪蝶恭恭敬敬的说话，身体颤抖。
    杨牧当然没虐待过雪蝶，没那种爱好。
    可雪蝶思维里将主与奴定位，在杨牧面前自然就会表现出一些奴性，这也与她心理上的变态有关系。
    “你是影子，老子没与人动手，你却先和人打起来了，太不专业了吧？”
    “主人，我错了！请主人惩罚！”
    雪蝶颤颤惊惊的连续磕头，那模样似乎惊恐万分。
    周围的一波人全都有些脸色苍白。
    子弹打不死的男人！甚至毫发无伤！
    那杀人女魔头又对这人如此恭敬！
    他到底是人类？
    还是其他的什么东西哦！
