    看着这些药丸，谢瑶就想起了上次，楚寒一听是补身的药丸，就直接抢了一枚过去，看也看就吞服下去。

    就不怕中毒？

    这么低的警惕性，等她离开之后，怕是少不了中毒，这些解毒丸准备对了。

    也幸亏上一次，楚寒直接吞服了一枚解毒丸，刚好解了皇太妃给楚寒下的毒，不然一定不会是现在的结果。

    楚寒对皇太妃没有防备，中毒是必然的。

    想到这些解毒丸对楚寒的重要性，谢瑶又拿来一个精致的盒子，将解毒丸一枚一枚的放进去，摆放整齐。

    这是她临走之前送给楚寒的最后一份礼物，自然要弄的好看一些。

    外面，吴佩雅把子晴叫到一边，低声询问，“子晴姐姐，王妃是因为什么事情不高兴？是谁惹王妃生气了吗？”

    她跟在王妃身边也有一阵子了，王妃今日的状态十分少见。

    子晴纳闷摇头，“我也不知道。今日，我就跟王妃去了一趟太尉府，只见了太尉府的梁小姐。除此之外，我们哪也没去，谁也没见啊！”

    吴佩雅拧眉，“会不会是梁小姐惹王妃生气了？王妃念在跟梁小姐是朋友的份上，就算生气也不会当场发火。”

    子晴摇头，“王妃跟梁小姐相处极佳，王妃还给梁小姐留下了许多药膳的方子呢！”

    “那是因为什么？”吴佩雅心中不解。

    子晴也在仔细思考，忽然想到一点，眼眸一亮，“我跟王妃回来的时候，王妃下了马车就问王爷有没有回府，好像知道王爷还没回来之后，就有些不高兴了。”

    “王妃嫌王爷没回府而不高兴？”吴佩雅重复说了一遍，自己都感觉荒唐，“王妃从来没有因为王爷没有回府的事情，而生气过啊！”

    子晴也想不明白，“但是除此之外，王妃真的什么人也没见，什么东西也没碰啊！如果不是因为王爷的话，我就真的想不通了。”

    吴佩雅拧眉想了想，“你在这里守着，我入宫一趟，看能不能找到王爷。”

    “你要干什么？”子晴一惊，“王爷是入宫办事，又不是游山玩水，就算……就算是王妃想念王爷，要见王爷，也要等王爷忙完了才行啊！”

    “你放心，我自有分寸。我只会将王妃的情况告知王爷，具体王爷如何做，就不是我能干涉的了。”吴佩雅说了一句，就往房间走去，“我先去换一件衣服，然后马上出发。”

    子晴看着吴佩雅的背影，心中犹豫着究竟该不该让吴佩雅入宫。

    就在这时，无锋来了。

    “子晴，王妃呢？”无锋快步走进扶云轩，直接问道。

    子晴看见无锋，以为王爷一定也回来了，面色一喜，“无侍卫，你跟王爷回来了，真的太好了！”

    王爷回来了，按照吴佩雅刚刚的分析，王妃看到王爷回来了，应该就会开心了吧！

    “王爷现在还在宫里，并没有回来，只是我一个人先回来而已。”无锋借着打开的窗户，看见王妃坐在里面，于是也不问子晴了，直接迈步就要走过去。

    子晴见状，连忙阻拦，“无侍卫，且慢！且慢！”

    无锋站定，侧头看了子晴一眼，“怎么了？我有急事要见王妃，说完还要回宫。”

    “王妃……这回心情不好，谁也不想见。有什么事情，能跟我说吗？等一会儿王妃心情好些，我再帮你转达王妃。”子晴试着询问道。

    王妃的状态已经很差了，她感觉无锋急匆匆的回来，而且王爷还没回来，要说的恐怕不是好事情，所以就提前拦了下来。

    “转达……也好。”无锋迟疑了一下，就同意了，“王爷命我回府，先行告诉王妃一声，王爷有要紧的事情要处理，一时恐怕回不来了，让王妃不必一直等着王爷。”

    子晴听完无语。

    还真是怕什么来什么！

    王妃很可能就是因为王爷没回来的事情生气，如今王爷直接真的不回来了，这件事如果告诉王妃，王妃一定会更生气！

    “好，我记住了，你先回宫吧。这件事情，我会转告王妃的。”子晴应了一声，只觉得脑子里浑浑的，转不动了。

    无锋见状，直接转身要走。

    子晴忽然想到了什么，连忙拦住无锋，“无侍卫，你回去请务必转告王爷，就说王妃一直在府里等着王爷，请王爷结束之后，尽快赶回来。”

    “放心吧，我会转告王爷的。”无锋说了一声，人影一闪，直接消失不见了。

    子晴眼中带着忧虑，回头看了一眼房间的方向。

    王妃还在里面，等着王爷回来，她该不该把消息告诉王妃？

    这时，吴佩雅换好了衣服，走了出来，“刚刚是谁？是无侍卫吗？”

    她隐约听见几句对话，但没听真切。

    子晴叹了口气，“王爷让无侍卫回来传话，说王爷一时半刻回不来。”

    吴佩雅一愣，立刻担忧的看向王妃的房间……

    “你说，我们要不要告诉王妃？”子晴有些拿不定主意。

    吴佩雅也迟疑不决，“先等一会儿吧，至少让王妃先缓一缓情绪。”

    “要不，直接说了，让王妃有什么怒气和怨气，都发泄在咱们身上吧。”子晴提议。

    吴佩雅：“……”

    就在两个人犹豫不决的时候，房间的门被推开了，谢瑶从里面走了出来。

    “你们在做什么？”谢瑶见子晴和吴佩雅站着，一动不动的看着她，问了一句。

    “没，没什么。”吴佩雅下意识道。

    “王妃，其实是无侍卫他……”子晴一咬牙，开口道。

    “无侍卫刚回来过，对吧。”谢瑶脸上带着若有似无的淡笑，看了二人一眼，“我都听见了。王爷让他回来通知一声，说王爷短时间内回不来了。”

    二人面色一凛。

    吴佩雅连忙劝说，“无侍卫说，王爷在宫里是有要事处理，所以才一时走不开。等王爷忙完了，一定会立刻回来的！”

    子晴也接话道：“对对对！佩雅说的没错！”

    谢瑶看了二人一眼，面色温婉的点了点头，轻声说道：“无妨，既然王爷一时回不来，就让他先忙着就好。你们也先去做你们自己的事情吧。等王爷忙完，自然就回来了。”

