    “啊？”

    小岳岳懵了，为什么呀？

    他想好的成语，这就被对面捡现成了？

    “不是……”

    结果，他刚要理论，黄垒便摆手：“赶快赶快，到你们了！”

    “算了哥！”

    秦默拦下小岳岳，又看向孟鹤塘道，“孟哥，你来呗！”

    “不慌不忙！”

    孟鹤塘笑呵呵的说道，“没事儿，他们捡现成就捡呗！我们词汇量多得是！”

    “对！”

    小岳岳这会儿也想开了，莞尔一笑，冲对面说道：“你们来！”

    “无边无际！”

    彭彭张口说道。

    “不折不扣！”

    小岳岳轻松回应。

    “绘声绘色！”

    张艺星也是早有准备。

    “稳扎稳打！”

    杨梓同样毫不示弱。

    两边你来我往，比拼的非常激烈。

    而且转了一圈儿，都不见有谁表情凝重，需要思考的。

    看来大家的词汇量都不可小觑。

    “这帮人，太有文化了！”

    小岳岳啧啧道，“接下来我可能要词穷了，队友们帮衬着点儿！”

    “好！”

    秦默点点头，“那下一个我来接！”

    “探头探脑！”

    黄垒打完朝着秦默一努嘴，“你来呗！”

    “百战百胜！”

    秦默直接给出答案，然后看向一旁的小岳岳，“怎么样？”

    “哇！”

    小岳岳挠挠头，“我怎么没想到这个？你说出来以后，我都感觉这题太简单了！”

    “哈哈哈！”

    秦默笑道，“别说了，让他们对吧！”

    “无忧无虑！”

    “不慌不忙！”

    “毕恭毕敬！”

    “彻头彻尾！”

    “载歌载舞！”

    “……”

    足足五分钟的对词，双方终于开始出现了词穷的状态。

    除了小岳岳提前放弃外，秦霄闲也提前放弃了。

    而对面的队伍，彭彭、艺星也是提前放弃的那一拨。

    “现在感觉就是三对三了！”

    何炯兴致勃勃道，“来，彰显真功夫的时候到了！”

    秦默当即说道：“美轮美奂！”

    “嗯！”

    何炯点点头，“一点一滴！”

    “好！”

    小岳岳一鼓掌，看向旁边的孟鹤塘，“来！”

    “呃……”

    孟鹤塘想了想后，说道，“尽善尽美！”

    “如泣如诉！”

    黄垒直接道。

    杨梓跟上：“克勤克俭！”

    “那个……”

    何炯没想到，直接居然在这时候卡壳了。

    连忙抬起手说道：“等一下，等一下！让我想一想！”

    “你们也可以帮他一起想！”

    秦默看向彭彭和张艺星，“你俩又没淘汰！”

    “对啊！”

    黄垒跟着说，“团队战是吧？怎么搞的跟个人战似得，那我来！我来一个……活灵活现！”

    “人山人海！”

    秦默直接对了一个，“这个没人说吧？”

    “还真没有！”

    大家也是恍然。

    小岳岳一拍自己的脑袋：“哎呀，我怎么没想起来，哎呀……”

    大家都走入了误区，明明说好了是团队战，结果变成一对一的比拼。

    现在反应过来后，之前词穷的那几位，也开始跃跃欲试。

    并且积极思考着ABAC的词汇，随时准备帮队伍一把！

    接下来的十分钟时间。

    双方你来我往，不分伯仲。

    一边有秦默，一边有黄垒，有这俩人就是保底。

    “这样下去什么时候结束啊？”

    小岳岳打了个哈欠，“要不我们换个游戏，一波定胜负吧？”

    “我不行了！”

    张艺星也说道，“我腰疼，回去躺一会儿！”

    因为跳舞的缘故，张艺星常年腰伤，一直没好过。

    今天又是强度这么高的劳动，能撑到现在已经是他毅力足够强了。

    看着他，大家脸上也是写满心疼。

    特别是黄垒，看着艺星进屋后，感慨着说道：“一星太努力了，这些年一刻都没放松过，什么都不想拉下！”

    “是！”

    何炯也同样心疼，“和艺星相处这段时间，能感觉到他非常的有心，而且网络上很多人攻击他，我们一般就假装看不到，也不在意这些，但他非常在意，想要把自己表现的很好，我能理解他这些心思，可是这样确实会让自己更累！”

    对于张艺星的认知，黄垒更有体会。

    他们可是从《极限挑战》就开始合作的，几季接触下来，已经十分了解张艺星的为人和个性。

    都已经红到这个程度了，可还是没有一天放松过自己。

    不论上哪个节目，都是拼尽全力要做到最好。

    这样的人，他是非常看好的，将来必然会有一番大作为。

    “身上的伤痛也只能自己承担！”

    孟鹤塘也开始抒发情感，“我们能做的，其实就只有适合的时候安慰一下，反正我以前也不认识艺星，但这一次认识了以后，希望能成为很好的朋友吧！”

    “确实！”

    秦默等人纷纷点头。

    都已经到了这个份儿上，大家也无心去玩游戏了。

    开始聊起了过往，以及成长过程中的点点滴滴。

    小岳岳身上的故事也是很励志的。

    他在很多节目中也说过。

    但除了他，在座每一位都有不同的故事。

    大家索性换地方，回主屋去喝茶聊天。

    秦默坐着聊了几句后，困意就上来了，连着打了几个哈欠后，实在撑不住了：“我不行了，先进去睡了，你们聊吧！”

    “行！”

    何炯说道，“小秦这坐了一天车，看着也累了，你有喜欢早起，赶紧去睡吧！”

    “何老师！”

    小岳岳一听，不禁说道，“我们仨也是很早起来，坐了一天车的！”

    “那你们仨困吗？”

    何炯问道，“困的话咱们就散了睡觉吧！”

    “我不困！”

    谁知，小岳岳嘿嘿一笑，“我还能再聊！”

    “我也是！”

    秦霄闲斜靠在一旁，“我感觉越聊越精神嘿！”

    “这才十一点！”

    孟鹤塘看了眼时间，“平时大家都这个点儿睡觉吗？”

    “不会！”

    何炯说道，“主要是我们今天吃饭吃的太快了，九点多就吃完了，玩游戏到现在，感觉过了很久，其实没多长时间！”

    “是！”

    聊天就是这样，东一句西一句就聊开了。

    说到感兴趣的点，话题就有了。

    屋里。

    秦默爬上床，带了个耳机一边听歌，一边闭着眼，很快就入睡了。

    这一晚还算安稳，等早上起来后。

    发现自己被孟鹤塘和秦霄闲挤在中间，而小岳岳则不在屋里……

