    整个潜水艇如今陷入了沉默之中。

    就像他们的舰载AI一样，如今已经陷入了完全沉寂之中。

    完了...

    看着电话那边的巡捕房热线电话陷入了沉默，这艘潜水艇的扶桑人也同时陷入了沉默。

    是人都知道，他们完了。

    有些扶桑特工立即从位置上面站了起来，想要做些什么，可是此时，他们才发现，舰桥内的氧气浓度，不知不觉的已经不对劲了。

    恐怖机器人已经控制了舰桥内的氧气含量，舰桥内的扶桑特工，在不知不觉之中，就陷入了昏迷之中。

    在墨村良在这艘潜水艇上的时候，刘先森是不敢让恐怖机器人去做小动作的。

    毕竟通讯系统一动用，便会被这负责通讯的扶桑人员发现问题。

    恐怖机器人的能力还没有到那种可以隐蔽到不被发现，随意操纵通信系统传递信息的程度。

    人家扶桑特工也是专业人员，不是傻子，总不会连通讯系统偷偷工作都发现不了。

    所以刘先森留下了恐怖机器人，等到他们离开之后，这才让恐怖机器人直接掌握了整艘潜水艇，开始联络神州。

    毕竟那墨村良要是在潜水艇上反应过来的话，以他谨慎的性格，肯定会很快的带着刘先森他们转移，到时候更是暴露了自己这边已经送出了情报的这个情报优势。

    现在刘先森二人的优势就是敌明我暗，墨村家并不知道岚风暴已经知道了岚云轻被拐这件事，以有心算无心，刘先森二人才能找到机会求生。

    所以刘先森才在谨慎之下，做出了让恐怖机器人在他们离开之后才联系神州，稳妥第一。

    在潜水艇通讯系统联络了神州的巡捕房之后，很快，便有专人接过了线路，联系上了恐怖机器人。

    大概过了10分钟，身穿古旧军服，面色严肃，带着单眼眼罩的王部长便一手抓着强壮的岚风暴，如同一道黑影一样，诡异的出现在潜水艇的舰桥之上长了出来。

    在二人抵达舰桥的一瞬间，这座潜水艇内，所有的扶桑人都立即陷入了昏迷之中。

    本来恐怖机器人只是控制了舰桥，二人一来，整个潜水艇内的扶桑人都被控制住了，全部都陷入了昏迷。

    融合在潜水艇内的恐怖机器人看到这一幕，直接从舰桥的控制中心部位跳了出来，现出了本体。

    王部长是认识恐怖机器人的，看到恐怖机器人之后，并没有采取攻击的行动。

    恐怖机器人伸出一只机械手，将一块虚拟屏幕交给了王部长。

    在拿起虚拟屏幕之后，王部长看着恐怖机器人非常满意的点点头，又再次摸了摸恐怖机器人的头。

    在确认王部长收到了虚拟屏幕之后，恐怖机器人再次化作白光消失。

    他有些炫耀的回头对着岚风暴说道：“看到没有？这就是我们发展部的小伙子的能力，不做声不做气的就把人家的一艘高科技潜水艇给黑了下来，还附送了这么多扶桑特工俘虏。”

    岚风暴不屑的切了一声，“有个屁用，还不是连自己的女人都保护不住，被人家一起挟持了，顶多算是有点小聪明而已。”

    “所以我说你这老狗什么都不懂，现在是动脑子的时代，人人都像你这么莽，那才是完了，再说了人家一个D级的超能力者，你让人家怎么去保护B级的岚云轻？”

    王部长翻了个白眼，当着岚风暴的面打开了虚拟屏幕。

    这个虚拟屏幕之中记载了潜水艇之前的行进路线，还有刘先森和岚云轻对敌人目的地的推测。

    看完这份资料之后，王部长将虚拟屏幕炫耀似的推向了岚风暴的方向，“怎么样，还是有点能力的吧。”

    “不错，能够推断出墨村家老鼠们的目的地，算是动了脑子，没有蠢到极点。”

    岚风暴这次倒是没有吝啬夸奖的话语。

    “墨村家的老鼠，也就对他们的神宫有点自信，目的地根本不是秘密。”

    岚风暴面上露出了轻蔑之色，“看来，今天我们就正好掀翻了他们的神宫，让他们知道，什么人是不能惹的。”

    岚风暴把手指的骨节按得嘎嘎响，整个人杀气腾腾。

    王部长没有理会岚风暴的话，看着面前虚拟屏幕上面的路线图以及潜水艇上显示的周边的地形，摸着自己的黑色眼罩，默然不语。

    听到王部长没有回应自己的话，那岚风暴回头一看，便看到了王部长在摸索着自己的黑色眼罩。

    看到王部长这个习惯动作，岚风暴啧的一声，咋了一次舌头。

    “你个狗东西，又在想耍弄阴谋诡计了。”

    “什么叫阴谋诡计？”

    王部长放下了自己摸索眼罩的右手，面目严肃。

    “人家既然把你女儿抓去了神宫，就是做好了准备欢迎你去嘛，我们可不能傻乎乎的去送死，要智取！”

    “我现在呢...有一个很好的想法。”

    听到王部长的念念有词，岚风暴再次咋舌，却并没有反对王部长的计划。

    刘先森和岚云轻再次从蓝色的传送门内跨出来的时候，看到的景象，已经和原本的景象大有不同了。

    他们终于从室内，来到了室外。

    而在他们的面前，是坐落在森林之中的，一片古意古香的宫殿。

    在这宫殿之中，到处都是红色的，充满了扶桑风格的鸟居。

    “欢迎二位，来到我墨村家的神宫。”

    很明显，面前的这片宫殿样式的建筑，就是墨村家，引以为豪的神宫。

    整座神宫之上，都笼罩着一层肉眼可见的圆形护盾，这就是墨村家祖传的结界术。

    整座神宫，都在结界术的笼罩之下。

    “好了，我的任务到这里就完了，就下来，就交给你们了。”

    在神宫的门口，苏开开在凝视了一阵神宫之后，面带笑脸的对着墨村良说道。

    “多谢苏大人的帮助，合作愉快。”

    墨村良带着杉田二人一起进行了标准的九十度鞠躬。

    苏开开冲着二人挥挥手后，又看向了岚云轻，脸上不由得出现了几分复杂之色，却又消失不见。

    “那么，岚姐，我们也有缘再见了~”

    一道蓝色的传送门在苏开开的面前打开，苏开开踏入蓝色传送门后，就消失不见。

