    面对玄百断的问话，莫川毫不犹豫摇头，撇清关系，道：“我不是他大哥，我和这块什么破石头不熟。”

    石中生灵有些急了，奶声奶气，道：“大哥，你怎么能如此绝情，不认我这个小弟？我们可是血浓于水的亲兄弟！”

    谁和你血浓于水！莫川脸色再次一黑，狠狠瞪了一眼混沌奇石。

    如果可以，他真的想把石中生灵从混沌奇石中挖出来，然后再堵住对方的嘴。

    玄百断双眸淡漠，扫视着莫川，让他浑身一冷，从头凉到脚，犹如一只弱小的兔子，被强大的老虎盯上。

    “这么羸弱，只有虚仙修为，确实不像诞生自混沌中的生灵。”

    玄百断声音雄厚，宛如雷鼓作响，震天动地。

    莫川刚刚想松一口气，但哪知道，玄百断又话音一转，双眸闪过一丝异芒，盯着莫川，道：

    “但是，你身上的气息，和混沌奇石又有那么一丝相像，这点不能作假，难道，你们真的是血浓于水的亲兄弟？”

    莫川愣了一愣，随即，脸色变得极为精彩。

    他和石中生灵的气息相近？！

    这怎么可能？！

    他和石中生灵根本扯不上关系！

    不对，等等！

    莫川突然一愣。

    不久以前，石中生灵吸收了他的精血，难道是因为这个原因，这才造成了双方的气息相近？

    所以准确来说……是石中生灵的气息，和他相近吧？！

    但不管是谁的气息像谁，总之，现在，玄百断确实对莫川感兴趣了。

    他双眸微眯，认真扫视着莫川，似乎想从莫川身上看出什么秘密来。

    莫川心神紧张，被玄百断这么一盯，只觉得芒刺在背，仿佛自身所有的秘密，都被玄百断给洞穿了。

    忽而，玄百断轻咦一声，注意到了莫川嘴角的血丝，道：“嗯？！你的血也很特殊，这是……龙族的波动？！”

    “你是龙族之人！”

    玄百断双眸绽放精芒，神识一下子涌出，落在了莫川身上，锁定了莫川。

    莫川脸色一白，在玄百断宛如浩瀚大海的神识之下，他身体僵硬，动弹不得。

    “嗯，确实是龙族血脉，而且，还是一头罕见的蛟龙！”

    玄百断再三扫视，终于确定了莫川的根脚，脸上不由扬起了笑容。

    蛟龙，又称半龙，算是龙族进化序列中的高级层次了，在其之上的，便是真龙。

    这对玄百断来说，简直是意外之喜。

    今天，收获甚大，不仅找到了混沌奇石，还遇上了一头半龙！

    莫川心中一沉，有一种想吐血的感觉。

    石中生灵……简直太坑了！

    他本来还算幸运，因为太过弱小，一开始被玄百断无视了。

    但就因为石中生灵的这张破嘴，现在，他也被玄百断盯上了。

    这下好了，羊入虎口。

    他要是被玄百断带回去，就算现在没有暴露凰曦姑娘，但年深日久，凰曦姑娘迟早会被玄百断发现的。

    莫川不由有些咬牙切齿，目光一移，看向了混沌奇石，他很想开口大骂，有你这么坑哥的吗？！

    然而，就在他的目光，刚刚落向混沌奇石之时，莫川当即便是一呆，愣在了原地。

    他……他看到了什么？！

    混沌奇石居然在渐渐变得透明！

    大半个石身，已经消失，似是没入了虚空之中。

    这是……准备逃走？

    而玄百断，现在正背对着混沌奇石，且整个神识，都落在了他的身上，根本没有注意到混沌奇石的异常。

    莫川嘴角抽搐，瞬间明白了过来。

    石中生灵坑的就是他啊！

    刚才说出那一段话，就是为了让玄百断把注意力，转移到他的身上。

    然后，石中生灵再施展某种秘术，趁机逃走！

    莫川脸色前所未有的黑，他居然被一个还没有出世的熊孩子给坑了！

    郁闷之下，他当即对玄百断说道：

    “你不是要抓混沌奇石吗？他在动用秘术，快要逃走了！”

    玄百断的注意力本来还在莫川身上，当听到这话，他先是一怔，随即脸色微变，连忙转过身子。

    然后……他便看到了差不多快要隐入虚空的混沌奇石。

    “休想跑！”

    玄百断大怒，周身的黑色气流瞬间飞出，涌向混沌奇石。

    然而，这些黑色气流却扑了一个空，此时的混沌奇石，状态很奇妙，大半石身隐入虚空，仿佛没有了实体。

    黑色气流从混沌奇石那里穿了过去，并没有击中对方。

    “混沌化？！”玄百断脸色一沉，眉头紧锁。

    石中生灵，乃是诞生自开天辟地之前的混沌时期。

    而混沌化，正是每一个混沌生灵都会的逃跑手段。

    一旦混沌化，便是融入了世界，像是鱼入大海，难以追寻。

    玄百断十分恼怒，他明白，石中生灵进入了混沌化，他已经错过了最好的时机，再难捕获对方。

    “哈哈哈，异族小丑，本宝宝不陪你玩了，宝宝先走了。”

    混沌奇石越发虚幻，传出石中生灵奶声奶气的声音，全力嘲讽玄百断。

    “你找死！！！”玄百断越发恼怒，然而，石中生灵已然混沌化，他奈何不了对方，只能愤怒地盯着对方，无能狂怒。

    莫川的心情同样不是很好，他本来想趁着玄百断此时的注意力在石中生灵身上，赶紧逃走。

    然而，有了之前的教训，玄百断的部分神识，一直停留在莫川的身上，形成了强横压制，令他动弹不得。

    趁机逃走？想都不要想！

    莫川不由恨恨地看向混沌奇石，这个一切的始作俑者。

    石中生灵注意到了莫川的眼神，不过，对方没有任何愧疚，反而十分欠扁，来了一句深情告别：

    “大哥，小弟在浮山待了上百万年，有点腻了，世界那么大，我想去外面看看。”

    “你……”莫川郁闷到想吐血。

    石中生灵贱兮兮道：“大哥，不必怀念小弟我，离别是为了更好地相遇，我们兄弟二人……下次再见！”

    话落。

    混沌奇石，完全隐入虚空，消失不见。

    地窖之中，一片寂静，只剩下了莫川和玄百断！

