 木神陵寝就在天女国王城东北方向大约八百里的一片矮山之中。

这片山，叫做方寸山，不大，方圆也就二三十里，十几个小山头。

毫不起眼，地表也没有任何的神道、庙宇等建筑。

一万六千多年，女儿国的先祖从人间西域举国迁徙到昆仑仙境。

直到一万年前，天女国的人才发现了木神的陵寝。

发现这里也是偶然，距今约一万年前，一个天女国的子民进山打猎，无意中发现了有一角岩石突出地表，她觉得岩石有些怪异，就往下挖，结果挖出了一块石碑，石碑上刻着“灵台方寸山，斜月三星洞”十个字。

女儿国的人，毕竟当时已经在这里居住了超过六千年，虽然不知道木神陵寝具体所在地，但六千年的岁月，足够她们将昆仑仙境掘地三尺，发现了许多上古神魔生活在此的遗迹，其中就有当年守陵人的遗迹。

在遗迹中的一些残垣断壁之上，提到过“灵台方寸山，斜月三星洞”这十个字与木神陵寝有关系。

发现石碑的那个猎户，只是普通的女子，并不了解这些。

她并没有将此事当回事。

大约过去了十年，她闺女年纪大了，想要生育，就带着闺女去城里的育婴司填写报名表。

由于子母圣水离开圣泉有时限，所以运送圣水去各城育婴司的都是天女司的修女。

在育婴司，那个猎户女子和别人聊天，就说了自己十年前曾经在当地附近的一座山中，发现了一块古老的石碑，上面还有十个字。

普通女子听不懂这十个字的含义，但在场的正好有天女司的修女，无意中听到那些女人闲聊，立刻心中大惊。

修女赶紧将此事上报给天女司总部，很快，当时的少司命与国王陛下便亲自来到了这里，找到了那个妇人，让她引路，找到了那块石碑。

经过天女司数年的研究，终于找到了木神陵寝的大门。

不过，也只是找到大门而已，周围被下了极为厉害的禁制结界，不懂破解之术的人，根本进不去。

又过了大约三千年，天女国忽然来了一个男人，姓李，名元奇，是从空虚洞府的方向进来的，走的是与叶小川等人一样的道路。

这个叫做李元奇的男子，自诩是守陵一族的后裔，他的先祖，曾经世世代代在昆仑仙境里守护着木神的陵墓，这一次进入昆仑仙境，就是来谒陵的。

在李元奇这位守陵人的帮助下，这才破解了木神陵寝外面的那些玄妙的禁制结界，打开了木神陵寝的大门。

没多久，李元奇就离开了，天女国敬重木神，就在木神陵寝大门的周围，修建了一些房屋，派遣修女前来这里居住，成为了新一代的守陵人。

女玊身份尊贵，从她的名字里有个玊字就能看出来。

  王字内加一点，就已经说明，她是未来天女国的国王陛下。

至于女娥，女佘陛下从小给女娥的定位，就是未来的少司命。

按照天女国王室宗亲的规矩，女玊年满十六岁，就预示着成年，天女国境内她将百无禁忌，可以自由进出任何地方，包括木神陵寝。

看守木神陵寝的修女有三十六人，为首的是拦住女玊的那个姓乔的中年女子，叫乔二娣，人称乔姑姑。

修真者从外表是看不出真实年纪的，这位乔姑姑看起来四十岁左右，其实真实年纪已经四百岁，在百年前便已经问鼎天人，修为高的不要不要的。

她听女玊小公主说，是来木神陵寝看书的，也没有怀疑。

虽然在三千多年前，这里曾被叛军阿丽莎付之一炬，但其后很快就被皇室重新修复，一些重要的典籍文献，以及曾经从木神陵寝里誊录拓印的典籍资料，也重新誊抄，送入地宫保管。

历代少司命与国王陛下，在年轻的时候，都喜欢来这里读书，了解过去的人间历史，增长见闻。

少司命女娥最近二三十年，已经来了七八次了，每一次都在里面待很久。

女玊小公主是要接管天女国的，以前她没成年，没法子过来，现在成年了，过来这里转转，也是情理之中。

乔姑姑微笑道：“乔姑姑我这些年一直在此处看守陵寝，没时间去王宫，前阵子少司命过来时和我说了你，说你整天在王宫里调皮捣蛋，不务正业，她很担心，现在看来，少司命的担心完全是多余的，你还是蛮好学的。”

女玊小公主吐了吐舌头，道：“姐姐就是瞎操心。”

乔姑姑将二人引下山谷，问道：“听说最近不少来自人间的修真者进入王城，还有一百多男人，你年纪小，经历的少，在王宫里别和那些男人打交道，免得你吃亏。”

女玊狐疑的道：“乔姑姑，为什么和男人打交道，我会吃亏啊？”

乔姑姑道：“男人都是骗子，她们会用花言巧语哄骗女子，将她们骗上床。”

女玊抓了抓脑袋，道：“骗上床？

干什么？

一起睡觉吗？”

乔姑姑点头，道：“是啊，脱了衣裳在一起睡觉。”

女玊道：“那我为什么会吃亏啊？”

乔姑姑想了想，道：“这姑姑就不知道啦，反正祖先传下来的话就是这么说的，祖先的话一定是没错的。”

这是南宫蝠第二次来到这里，前一次是三年前，她确实挺有本事的，竟然躲开了外围的看守修女，潜入到了木神陵寝的内部。

她看着那一扇青铜巨门，眼神中滑过一丝异样的神色。

就是这个地方，让自己落魄成这样。

以为今生再也不会看到那扇青铜门，没想到，自己又回来了。

她也不知道为什么，自己想要进入木神陵寝，似乎真的有一个声音，在她的灵魂中呼唤着她。

乔姑姑伸手拦住了南宫蝠，道：“你不能进去。”

南宫蝠低着头，不敢说话。

她虽然化了妆，改变了一些样貌，装扮成女玊小公主的贴身宫女，但声音她没办法改变，三年前就是乔姑姑将她从木神陵寝里抓出来的，一旦开口，肯定会被认出来。

女玊赶紧道：“乔姑姑，这是我的贴身宫女，不是坏人，我要在里面读好多天的书，总得有一个宫女伺候我吧，她得进去伺候我啊。”

乔姑姑仔细看了看南宫蝠，觉得有点眼熟，但又想不起是谁。

犹豫了一下，她点头道：“记得进去后好生伺候小公主，不要毁坏里面的任何东西。”

 