 按照华天山的预想，随着他一声令下，这周围的好多华家高手都会跳出来。

监察者怎么了？

真以为披着一层皮，就可以为所欲为？

现在监察者不请自来，强行闯进了他的家中，他可是有理有据的。

但是，他预想中的情况没有出现，外面安静得可怕。

“是不是很奇怪我们为什么会来？”

钱春雨淡淡地问道，“是不是好奇外面没有人会进来？

因为外面的人全部都死绝了，整个江畔幽居的人，就剩下你一个活人了。”

华天山神色不由得一变，瞬间，他又冷笑着说道：“你们监察者想要一手遮天？

杀掉我华家这么多人，我倒要看看，你们监察者怎么向天下交代？

怎么向其他的世家交代？”

“不不不，你误会了，你们的人可不是我们杀的。”

钱春雨连连摇头，“首先我接到举报，说有人强闯宁安集团，连持枪保镖都不是对手，所以我们就出动了。

经过我的调查，顺着线索追踪到江畔幽居，才发现江畔幽居发生了如此重大的命案。

原本还想看看有没有活口，找人询问一下到底是怎么回事，结果正好看到你对宁欣女士意图不轨。”

如果江畔幽居不是死了这么多人，钱春雨的做法自然不一样。

但是，现在华家被杀掉这么多人，她要是还强硬无比，必然会导致华家的强力反弹。

好歹华家是三等家族，要是引起华家的强力反弹，这是非常麻烦的。

更重要的是，这样的事情暴露出去，会引起监察者和世家更大的矛盾。

在其他世家看来，虽然华天山是抓了宁欣，但是，比起华家死的人来说，这严重程度已经不是一回事了。

华天山脸色大变，急忙推门走出房间，迎面就看到被钉在墙上的华安。

他的心中，陡然冒起了一阵凉气。

连华安这样的高手，都毫无声息地被钉死在墙上，哪怕是一墙之隔，他都没有听到任何响动？

这样的事情，监察者还做不到。

阳城的监察者才多少人？

即便钱春雨这个监察使，也不过三重天后期，根本不可能有这样的实力。

那是谁杀了这些人？

他放眼望去，整个江畔幽居，到处都是尸体。

这一刻，华天山的心中发毛了。

他急忙拿出手机，打电话给华胜：“胜叔，江畔幽居的人全死了！”

“什么？”

华胜大惊失色，“是谁？

谁敢杀我华家的人？

到底是谁干的？”

“不知道！”

华天山茫然地回答道。

他根本没有想到会是龙隐这一方的人干的，因为一个假冒的药王谷传人，身边也就是欺骗了一群人而已，怎么可能有这么强大的力量？

要知道这群人里面，如同华安这样的三重天高手，可是有好几个的。

但是，现在全部都死得无声无息。

就是这种毫无动静的死亡，才是让华天山恐惧的原因。

“你现在情况如何？”

华胜急忙问道。

华天山沉默了片刻，才说道：“我抓了一个人回来，然后被监察者找上门来了。”

“是监察者动的手？”

华胜怒声问道。

“看样子应该不像，他们现在也很惊讶！”

华天山老实地回答道。

“让他们不许动那些尸体，等我来查看一下，到底是哪一家的武功。”

华胜果断地说道，“等着我，我最多两个小时就能赶到。”

他是华家在南方的最高武力者，受到家族的任命，统管着很多事情。

目前，他正在望海城巡视。

听到阳城出了问题，他当然是立刻要赶回阳城。

他可是即将突破到“地位”的高手，眼力自然比很多人要高明得多，想要通过武功路数来查找凶手。

“好的！”

华天山回答道。

打完电话，他才返回房间里面。

房间里面，宁欣的穴道已经被解开了，夏四月嘘寒问暖地说道：“大姐，你没事吧？”

“我没事！你们怎么来了？

秦阿姨，你怎么也来了？”

宁欣有些虚弱地说道。

刚才她都觉得自己无法幸免了，直到确定危险解除，她心中绷着的那根弦才放下来。

只是她非常好奇，不知道这群人怎么都出现了。

还有钱春雨，她可是曾经见过的，这不是一个非常有权势的女人吗？

夏四月眼睛一转，急忙说道：“今天去宁安集团找你询问产品的情况，正好发现公司出事，我立刻就打电话找人救你。

正好秦阿姨在阳城，秦阿姨通过关系，找到了这位钱小姐。

钱小姐确定你被带到这里来了，我们才赶过来救你的。”

“对对对，是我告诉我妈的！”

牛月娇急忙说道。

她的功劳也不能抹杀了。

秦澜笑了笑，把手上的手套悄悄脱掉，拉着宁欣问道：“被吓坏了吧？

你放心，钱姑娘可是阳城专门负责处理这些事情的，她肯定会教训那个华天山。

你还是去医院看看吧......你受伤了！”

钱春雨也笑着说道：“宁小姐请放心，我们一定会严惩凶徒的。”

“多谢！”

宁欣点头感激。

到底是因为这群人的救援，她才免于一劫，所以，她心中是非常感激的。

“不用客气，我们先送你去医院！”

秦澜笑道。

一群人簇拥着宁欣，带着宁欣走出江畔幽居。

华天山虽然看到了，他只是冷哼了一声，没有说话。

他和龙隐的事情，可以容后一步处理，现在最重要的问题，是华家死了这么多人的问题。

离开江畔幽居的时候，宁欣也看到了那些尸体，她还以为是钱春雨等人杀的，心中更是忌惮于钱春雨的权势。

随后，在夏四月等人的护送下，宁欣被送到了德林医院，和柳青柳红他们一起住院去了。

而此时，江畔幽居里面，钱春雨看着打电话回来的华天山，淡淡地说道：“华家死人了，我感到很同情，但是，你们同样犯错在先，你得跟我回到监察者办事处。”

“你说什么？”

华天山顿时怒视钱春雨。

“华家的问题，我们会派人处理，现在，我就问你去还是不去？”

钱春雨强硬地问道，“如果你不去，那就别怪我抓人了。”

华天山火冒三丈，他立刻就想要动怒。

但是，他猛然想到，这江畔幽居其他人都死干净了，他一个没有武功的人在这里......“我跟你们走。”

华天山果断答应了，“但是，这些尸体现在不能动，我们家族会有人来确认凶手身份。”

“我们会记录各种情况的，这个凶手也是我们要查找的对象。”

钱春雨回答道。

然后，他对赶来的第一小队长程大峰说道：“记录每一具尸体的情况，等到华家的人确认以后，再行处理。”

吩咐完毕，带着华天山回到了监察者办事处。

而江畔幽居附近，云妃眉头紧皱地看着华天山离开，她还没有杀完呢，这就带走了？

她沉思了一下，去别墅里面换了套衣服，继续潜伏在了江畔幽居。

 