    连续使用两次中级诛仙剑阵后，子受也是为这恐怖威力所震惊，随即传来的酸痛感让他忍不住闭上了眼睛。

    眼睛就像进了石子一样，又痛又痒，眼泪不断地冒出来。

    以眼睛催动这门中级诛仙剑阵，对眼球造成了不小的伤害。

    就在这个时候，倒飞出去的接引道人再次飞了起来，虽说他的下半身几乎被剑阵绞成粉碎，仅剩上半身也是遍体鳞伤，但竟然还没断气。

    “帝辛死去！”接引道人将荡魔杵祭出，子受急欲祭出玄元控水旗，然而却慢上一步，胸口被荡魔杵砸中。

    顿时剧痛传来，一口鲜血从胸腔之间热辣辣地涌上来，紧接着喉咙一甜，便是喷出了一口鲜血，随即重重地摔在地上。

    子受感觉五脏六腑都在剧痛，甚至元神都有崩溃之状，意识逐渐往下沉，身下似乎是一片泥沼，越挣扎就沉得越快，陷得越深。

    与此同时，远处邓婵玉忽地脸色苍白，捂着胸口，慢慢后退，把背脊靠在一面土墙上。

    她身上的玄鸟纹身似乎在跳动，就如同一朵黑色的火焰。

    不仅是邓婵玉，同样烙下玄鸟印记的云霄仙子、石矶娘娘此刻也是身体一震，脸上变得没有一丝血色，甚至意识也在开始沉陷。

    玄鸟神傀术，命运相连，主死仆从。

    ……

    “找死的东西。”接引道人头顶三枚舍利子慢慢旋转起来，下半身也在缓慢出现。

    他可以遭受帝辛两次剑阵的绞杀，而帝辛遭受不住他一次荡魔杵。

    这就是圣人和大罗的区别。

    “人皇帝辛，从此便没有人皇了。”

    接引道人向子受走去，脸上的悲苦之色被狰狞所取代，身下十二品功德金莲再次转开。

    他伸手一指，一朵金莲从指尖诞生，准备彻底结束他的生命。

    ……

    子受的意识不住地往下沉，耳边突然传来一个陌生的声音：“抓住我，把他钉死！圣人不死，就用弑神枪把他钉住。”

    子受意识挣扎了一下，然而却仿佛处身沼泽当中，越挣扎身下的吸力便越厉害，但他还是发出了一个疑问：“弑神枪连准圣也钉不死，怎么钉死圣人？”

    那个声音带着一丝蛊惑的味道：“因为没有找到正确的使用方法……抓起我，让我进入你的中丹田，用我钉死他，快点，快点……”

    声音似乎很焦急，希望子受快点按他说的行动。

    ……

    “砰！”

    红绣球突然砸出，接引道人的身体直接甩飞了出去。

    女娲不知何时出现在子受身边，她望了一眼子受，脸上露出一抹愤怒之色，伸手一指，一道光芒便浸入了他的灵台，护住了他即将崩溃的元神。

    与此同时，那个声音低低地响起：“他身边的人太多了，可惜了这一次机会，下一次不知道要到什么时候……”

    女娲面如寒霜，不疾不徐地向接引走去。

    在她身后，准提道人已经被砸得满脸是血，身上缠着一条九彩混天带。

    虽然准提道人亦为圣人，但却是借功德成圣。

    跟女娲这种创人成圣的完全不能相比。

    数十招便被女娲砸断琵琶骨，用混天带捆了。

    “女娲道友……我们都是圣人，你真的要对我下杀手吗？”接引道人从地上爬了起来。

    女娲手上的红绣球再次砸出，声音冷得没有一丝情感：“你刚才怎么砸他的，我就怎么砸你！”

    宛如红日般的红绣球猛然砸落，接引道人胸口直接被得凹陷下去，地面亦是深陷下去，他惨叫出声：“啊！！……女娲！我是圣人，你不能这样……”

    女娲纵身而上，一只手伸出，死死抓住了他的喉咙，另一只手抓起红绣球照他的脑门猛砸，森然道：“今日本座不把你砸死，就枉为圣人！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    红绣球每次落下，地面都是一震，整个诛仙阵甚至有崩溃之状。

    ……

    通天教主当空一掌劈出，燃灯道人顿时从上空摔了下来，狂喷鲜血。

    通天转头一看，便见到女娲抓着接引按在地上一顿暴砸，场面之残忍简直令人发指，心中忍不住泛起丝丝寒意：“这个女人吃了炸药吗？”

    随后，通天教主看到地上的子受，也是恍然大悟：“被接引打得重伤了？”

    元始天尊见状，重新把三宝玉如意给祭了起来，砸向通天教主，通天教主挺剑格挡之时，元始天尊已经把燃灯道人抓了过来，往阵外逃去。

    接引准提注定要完蛋了，再留下来绝对会吃亏，元始天尊干脆往阵外冲去。

    通天教主见状冷笑道：“师兄，进了诛仙剑阵你还想去哪？”

    以手发雷，诛仙阵猛然一震，诛仙四剑再次催动，四门布满恐怖的剑意，岂容他逃走。

    元始天尊脸色一沉，怒声道：“通天，你莫要以为我便怕了你！”

    他将玉如意祭起砸向通天教主，通天教主纵身一跃，青萍剑先是挡住玉如意，紧接着直刺元始天尊面门。

    元始天尊挥动玉如意遮挡三四下，也不敢恋战，直接转身就跑，向诛仙门冲去。

    诛仙门上诛仙剑一晃，诛仙剑意落下，元始天尊头顶涌出诸天庆云，挡住诛仙剑意，然后急忙冲出。

    可他焦急出阵，不防诛仙门外守着冥河教主，冥河教主祭出阿鼻阿屠，在元始天尊后背斩了两下，直接斩得他差点摔倒。

    元始天尊回头怒视一眼，玉如意砸出。

    冥河教主还未抵挡，便被一击砸中，脑-浆迸溅，死得不能再死。

    “这该死的臭虫！”元始天尊知道冥河还能复活，转身离开诛仙阵。

    他越想越气，被通天刺了一剑，又被冥河砍了两剑，吃了一场大亏，有何面目见那些弟子们？当下头也不回，直接飞回玉虚宫。

    诛仙阵中，老子苦笑连连，面前平心攻势凶猛，实在难以抵抗。

    片刻之间，连他也是受了不轻的伤。

    这平心在地府中实力甚至还要超过圣人许多，一朝证圣，实力竟还在他们之上。

    眼见接引准提尽皆落败，连元始天尊也逃出诛仙阵，老子也不敢恋战，直接借土遁向上空飞出。

    金灵圣母早有预备，在上空等待，一记龙虎玉如意打下来，又把老子给打了回去。

