    整片云梦泽内，有一股恐怖的洪流袭来，雾气蒸腾，让人毛骨悚然，那道神虹认准林南，铁了心要将他抹杀。

    孔瑶见到这一幕，也抽身后退，急速远去。

    “林南！”龙溟与凰雀儿看到这一幕，厉声大吼，可惜一切都无济于事，帝兵抹杀过去，无人可以阻挡，除非妖帝复活，接下这一击，否则林南必死无疑。

    “哼！”

    金鹏神子冷哼一声，他脸色苍白，身上的伤好了一些，依旧浑身是血。

    可，林南被抹杀的关键时刻，他依旧爬起来，冷眼观看这一切，林南一死，他心中的那根刺便永远消除。

    魔腾立在远空，表情淡漠，嘴角带着染血的笑容。

    晨曦叹息一声，道：“林兄，一路走好，成帝路上，我会想你的。”

    第九王眉头微蹙，但也没有多说什么，天妖宫主、圣城之主等人，只是立在那里，无动于衷，没有兴奋也没有失落，仿佛在看一件与自己无关紧要的事情。

    十三王、八大王、孔雀王他们，一脸残忍冷酷的笑容，他们很希望林南死去。

    甚至，火麟族、孔雀族的一些人，已经开始大笑出声，庆祝林南的陨落，在众人嘈杂的议论声中，天地震颤，虚空破碎，苍穹欲裂，所有这一切，都是皇道黄金鼎造成的，气吞山河的气势，让人无法阻挡。

    “锵！”

    就在这时，变故发生，另外一道恐怖的气息出现，它撕裂虚空，露出一个空间通道，贯穿了长空。

    葬帝山的一侧虚空中，出现恐怖的窟窿，有人打通了空间通道。

    “怎么回事？”

    “有变故？”

    古族众人变色，全都看过去。这一切，皆在瞬间发生，一股强大的帝威，自空间通道内袭来，两股帝威碰撞的瞬间，让人心中不安，总感觉有大事要发生。

    接下来的一幕，让所有人都震惊无比，从虚空通道内涌出涌出的帝威弥漫出来，洒下一片华光，将林南包裹在其中。

    “锵！”

    通道另外一头的帝兵，传来一声铮鸣，像是有人催动了它，一条可以贯穿星河的匹练，从那边打出来，与皇道黄金鼎飞来的神虹相互碰撞。

    “轰隆！！！”

    磅礴的气息，宛如星辰坠落地球一样，恐怖的能量波涌出，四面八方都在颤动，整个云梦泽瞬间被蒸发干掉，化为一片荒漠，存棺地上空的铅云，全都被打散，露出外面的璀璨星空。

    两件帝兵碰撞，爆发出的威力，可以镇压万古。

    触碰的地方，出现一个恐怖的黑洞，吞噬一切，法则崩溃，万道轰鸣。

    “糟了……”

    黄金族的那位王者变色，立刻驱动皇道黄金鼎，爆发出一片璀璨的光芒，将在场的皇族众人全部笼罩。

    否则两件帝兵碰撞，在场的生灵除了他之外，没有一个人能活下来。

    万籁俱寂，两件帝兵再次碰撞，云梦泽消失了。

    数千里的沼泽地，化为一片荒漠，所有的水分全部蒸发掉，最中心的那一片区域，化为一片焦土，出现一个纵横百里的恐怖黑色的大坑，里面到处都是烧焦的岩石，一片死寂！

    恐怖的仙光涌动，那一片虚空，彻底扭曲掉，无数人跪倒在地，哪怕是一些王者，都匍匐在皇道黄金鼎护住的范围内，瑟瑟颤抖，顶礼膜拜。

    帝兵的神力汹涌，无人可以阻挡，神芒冲天！

    此刻，若是从数万米的高空朝着地面看下去，只会看到大荒之内的云梦泽上空，水汽蒸腾，全都化为一片白茫茫的云朵。

    这是数千里大泽被蒸发后，蒸腾出来的水汽，整个云梦泽都沙漠化，这是一个恐怖的画面，生机勃勃的沼泽，瞬间化为荒漠，成为不毛之地，宛若末日！

    帝兵碰撞之威，可见一斑！

    “谁？动用帝兵与我黄金族为敌？”驾驭黄金族帝兵的王者大喝，心头猛跳，有人在空间通道的另外一边，手持帝兵与皇道黄金鼎对决。

    第九王、天妖宫主、圣城之主等人，面面相觑，瞪大眼睛，不敢置信。

    各大荒古皇族之间，都有不成文的的规定。

    两件帝兵，绝对不会互相碰撞，否则的话，一定会发生恐怖的事情。皇道黄金鼎与对方的帝兵碰撞，将数千里的云梦泽都蒸发掉，这还是没有全力一击，若是引发帝兵之间的大战，一整片天宇都要毁灭掉，更别说他们脚下的星辰，会被帝兵打的稀巴烂，彻底湮灭。

    空间通道的另外一边，寂静无声，没有人说话。

    黄金族的王者头顶的皇道黄金鼎嗡鸣，他上前一步，低声喝道：“到底是谁？欲与我黄金族为敌吗？”

    他气势汹汹，非常可怕。

    众人知晓，这是黄金族的一位老王，实力非常恐怖，与金蚕老人不相上下。在场的其他荒古皇族成员，一个个屏住呼吸，大气都不敢喘一口，头皮发麻。

    两件帝兵之间的对决，不是他们可以插手进去的。

    但凡得罪一方，都有可能被抹杀掉。

    “唰！”

    毫无征兆的，从空间通道内，又涌出一道神光，帝威弥漫，将林南笼罩在其中，从张友仁与龙马的身上一闪即逝，将他们拘禁起来，没入空间通道内。

    “哪里走！！！”

    黄金族的王者变色，低喝一声，驱动皇道黄金鼎发动恐怖绝伦的一击，不朽的光芒袭来，宛如极光一般的绚烂，打向空间通道，若是林南三人组在通过空间通道的瞬间，通道被打的崩溃，他们会被空间的力量，瞬间绞碎！

    “嗡——！”

    空间通道内，对面的那件神秘帝兵嗡鸣，护住通道的入口，挡住了皇道黄金鼎的一击。

    因为空间通道在葬帝山脚下，恐怖的能量波，将葬帝山顶的九口帝棺，震动的不断激荡。

    空间通道闭合，林南三人组消失的无影无踪。

    一切归于寂静！

    “轰隆——！”

    余威散去，天空突然响起惊雷，轰隆作响，狂风暴雨落下来。刚才两件帝兵碰撞，将云梦泽所有的水份蒸发掉，此刻那些水蒸气在空中遇冷空气，纷纷化为暴雨落下来，滋润这一片荒漠。

    估计要不了多久，这一片荒漠会重新化为沼泽。

    “被帝兵救走了？”

    大雨滂沱中，荒古皇族众人心惊胆颤，内心深处卷起滔天骇浪，难以平息。

    “到底是谁？以帝兵对抗我黄金族吗？林道一本来今日必死的，是谁如此愚蠢，竟然不惜引动帝兵碰撞，也要救走林道一？”黄金族的这位王者很愤怒，头顶的皇道黄金鼎铮鸣不已。

    “你们难道不知，林道一一旦成长起来，很有可能成为人族第九帝！九九归一，这个数字很可怕，意义非同寻常，真的不怕发生变故吗？”

    黄金族这位老王的声音，在暴雨滂沱中轰鸣，让人心惊胆颤。

    “定然是龙雀族的人做的，你们与林道一交好，说不定就在祖巢深处，动用了龙雀旗，打开空间通道，救走了林道一。”金鹏神子走来，他刚才被准帝级杀阵重伤，现在奄奄一息。

    他的脸色苍白，身上金色的羽毛也暗淡无光，但眸子很冷，充满敌意的看向龙雀族众人。

    “金鹏神子你什么意思？”

    十三王脾气火爆，脸色冷漠。

    “金鹏神子你这句话就过分了！龙雀族不可能做这种事。”

    第九王也摇头，金鹏神子这是在诬陷。

    “除了你们，荒古皇族之间就没有与林道一交好的，你们还说不是你们做的吗？”金鹏神子冷笑，身后走来十几位护道者，都是王者级的存在，气息恐怖，压迫众生。

    “你想多了，我龙雀族若是想救林道一，根本不需要藏着掖着，直接带龙雀旗来了。”第九王傲然一笑，他说的不错，都是荒古皇族，谁都不害怕谁，大不了动用帝兵一战。

    十三王大笑，冷傲道：“不错，我龙雀族做事，何须向他人解释？”

    他虽然与第九王不合，但那是在龙雀族内，若是一致对外的时候，会暂时放下成见。

    龙雀族的八大王也走出人群，站在十三王的身侧，眼神冷漠，代表了一切。

    金鹏神子还想再说些什么，可身后几位老者上前，拍了拍他的肩膀，轻轻摇头，示意他不要再说下去。

    “哼！”

    金鹏神子冷哼一声，不再多言。

    “算了，林道一没杀死无所谓，龙尸还在，我等瓜分龙尸龙血，达到此行的目的。”魔蝶族的一位老者笑呵呵的站出来，充当和事佬。

    “对对对，龙尸龙血重要。”

    “走！”

    众人冒着漂泊大雨前进，重新来到葬帝山脚下，黑色的山岳高耸入云，原本被帝兵打散的铅云，此刻又飞回来。它们围绕在葬帝山的四周，带来一股庄重神秘的感觉，大雨滂沱中，龙尸吊在半空中。

    黑色的锁链湿透，宛如凝固的黑色血液一样。

    荒古皇族的众人上前，登上葬帝山，来到龙尸的脚下，脸盆大小的龙鳞，寒芒凌冽。一股磅礴的生命精气，扑面而来，让他们所有人面色通红，激动的浑身颤抖。

    一部分拥有龙血传承的皇族，感觉血液都要沸腾起来！

    “哼。”

    忽然，一道冷哼声传来，来自于葬帝山的山顶，荒古皇族众人听到这道声音，皆浑身一颤，惊讶的抬起头，看向葬帝山之巅，有一股不好的预感传来。

    “在此动用帝兵，还敢觊觎龙尸，滚！”一道威严的声音传出，丝毫感情不带，仿佛穿越万古，隔绝了无尽的时空而来，让人心惊。

    “这……”

    “那些棺材里还有活人吗？”

    “是否是帝渊之下的那口帝棺内，有活人说话？”

    “上次在帝渊之下，帝棺的内部有人在敲击，像是复活了一样。”众人惊悚无比，头皮都在发麻，浑身的痱子跳动，噤若寒蝉。

    若是帝棺里真的有活物，岂不是说明有大帝还活在这个世上？

    “不管你是谁，既然已经死去，就应该在此长眠！我等只要龙尸，不会叨扰你们的清静。”黄金族的那位老王者走来，皇道黄金鼎悬在他头顶上空，给人一种非常恐怖的威势。

    帝威弥漫出来，隐隐约约，在对抗葬帝山顶的那九口棺材。

    “呵呵呵。”

    突然，一道令人毛骨悚然的笑声传来，只见一只断手，出现在葬帝山之巅，它宛如一个人一样，悬浮在那里，俯视着下方。刚才的那道让人毛骨悚然的笑，竟然是从这只手里面发出来的。

    “这……”

    荒古皇族众人，全都瞪大眼睛。

    第九王、天妖宫主、圣城之主、十三王、孔雀王、八大王他们，全都惊呆了。不只是他们，龙溟、魔腾、晨曦、孔瑶等神子级存在，也都浑身僵硬，立在原地，差一点咬破舌头。

    因为他们全都看到，这只手的手臂上，缺少了一块皮，还有灼烧的痕迹，与龙马口中叼着的那块大帝人皮，几乎一模一样。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，蹭蹭蹭的后退数百步，差点跌倒在地。

    这是至尊大帝的手！

    早已残缺，伤口处有撕裂的痕迹，仿佛是被人硬生生的撕开，然后丢在此处一样。这只手毫无血色，非常的修长，皮肤内敛道韵，让人心惊。

    “一只手而已，本王还以为是一位大帝复活！是帝尸之内，诞生的神祇吗？也敢与我这般说话？”黄金族的那位老王冷哼一声，仗着有皇道黄金鼎为倚仗，他豪迈冲天，不退反进。

    他头顶皇道黄金鼎，大步而来。

    “滚！”

    那只手中发出一声轻喝，震动一下，屈指一弹，一道弥漫帝级气息的精气涌动，从他的指尖弹射出来，一片天宇颤抖，打在皇道黄金鼎上。

    “当——！”

    皇道黄金鼎铮鸣，黄钟大吕般震动，像是流星一样的倒飞出去，掠过数千里的云梦泽，消失在大荒的深处。

    黄金族的那位王者，更是浑身爆开，化为一片血雾，身死道消，那只断手弹指间活活镇死。

    皇道黄金鼎乃是帝兵，镇压三千大世界，可将一切都碾碎，若是全面复苏，堪比黄金族的大帝复活，可它竟然被这只断手弹指击飞，连黄金族的老王者都当场镇死。

    这一幕，震撼了所有人！

    “我等立刻就走。”荒古皇族的其他人见状，一刻也不敢停留，全都以最快的速度，冲出葬帝山，头也不回的远去。等到他们走出云梦泽，才一个面色苍白，你看我我看你，都从对方的眼中，看到了浓浓的震惊。

    这只断手的主人，到底是谁？

    与此同时，那只断手缓缓的飞回去，没入一口石棺内，整个存棺地，又恢复到了寂静无声之中。‘咔咔咔’同一时间，大地深处的那些骨骼，也开始震动起来，它们的身上，亮起幽绿色的光芒，重组在一起，化为一具又一具的不死生物。

    在此之前，它们被帝兵碾碎，此刻竟然在缓慢的复原。

    林南闭着眼睛，闻到了阵阵花香，他还听到了虫鸣鸟叫的声音，淡淡的青草香味传来。他直接睁开眸子，映入眼帘的是一大片绸缎在飘动，伴随着一股女子的淡淡体香。

    “嗖！”

    林南坐起来，查探四周，发现自己竟然睡在一名女子的床上。

    只是，这条床的主人不在房间里，里面的陈设很是典雅，古香古色的家具，和华夏传统的风格很是相似。不远处还有一个梳妆台，摆放着一把桃木梳子，上面残余着淡淡的温度。

    “呵呵呵……”

    耳边传来阵阵娇笑声。

    “这是哪里？”林南的眉头一皱，回想起来，自己明明在葬帝山脚下，差一点被皇道黄金鼎抹杀，有人以帝兵开启空间通道，将他带走。只是，被帝兵卷走的那一刹，林南就晕倒过去，不省人事。

    等到再醒来的时候，已经出现在这个房间里。

    他推开房门，看到一群莺莺燕燕，就在远处的湖边嬉闹。他所在的位置，是一座小岛，上面有一座古香古色的阁楼，木桥连接着对岸。

    林南走上木桥，来到那群女子的身边，道：“诸位，这是何处？”

    “呀，你醒了呀。”

    几个女孩好奇的打量着林南，清纯的眸子里全都是异色，她们看起来十七八岁的模样，容貌惊人，每个人的身上，都带着一股不凡的气息。

    “好了，你们退下吧。”突然，一道熟悉的声音传来，林南回头看去，发现一名青丝如瀑，身体纤细轻盈，肌肤如美玉一般的女子走来，她立在湖边，白嫩的玉手里提着一个花篮，里面是刚采集回来的鲜花。

    仙袂飘飘，楚楚动人，宛若青莲出水，让人不敢亵玩。

    “是你？”

    林南的瞳孔收缩一下，很是意外的看着眼前的女子，道：“是你们的人驱动帝兵，将我救回来的？”

    “怎么？很意外吗？”

    “是的，很意外，我没想到，你们的手里竟然有一件帝兵。”林南哑然失笑，而后摇头，又认真的点头，道：“现在我能懂了，为何琼玉楼有这般地位，可以堪比荒古皇族！若是有帝兵存在，一切都可以解释，合情合理。”

