    “变故目前倒是还没有，但是后面不好说，还是得看这仙武大陆的机缘到底达到什么品级，若只是适合入圣境的，那么那些准圣境强者，自然不会出手，可若是连准圣境都心动的话，那可就不好说了！”骆滨道。

    “堂堂准圣境强者，不至于言而无信吧？这可是东玄域诸多准圣境强者约定好的事情啊。”骆宇愕然。

    要知道准圣境级别的强者，哪怕是放眼诸天宇宙，都有资格称之为高手，乃至是强者了。

    毕竟圣道三境的强者，不是随随便便就可以见到的。

    就更不要说大道境了。

    那都是站在金字塔尖上的人，一般不会轻易的显现在人前。

    若是没有什么惊天变故，大道境强者一般都会选择闭关，提升自己的大道修为。

    争取有朝一日突破大道境，踏上更强的境界。

    虽说，大道境之上，一直都是虚无缥缈，诸天宇宙先后经历诸多纪元，也没有出现过。

    但是这并不妨碍大道境强者去追逐那个境界。

    而相对于圣道三境还有大道境强者而言，准圣境反倒是比较常出现在他人的视野之中。

    对于他们来说，自身的脸面，关乎尊严，一般是不屑于出尔反尔，食言而肥的。

    至少他骆宇从未听说过。

    “机缘面前，面子算个锤子！”骆滨嗤笑。

    骆宇沉默。

    “好了，你出去吧！”骆滨挥了挥手。

    “诺！”

    骆宇恭敬地退了出去。

    刚刚往甲板上的方向走，就听到了有争吵的身影。

    “嗯？怎么回事？”

    来到甲板上，骆宇便见到刚才的三位剑宗师兄弟，正在跟别人争吵。

    在他们这艘飞船的旁边，有一艘丝毫不弱于他们的飞船与他们肩并肩的飞行。

    在飞船的甲板上，同样是站着几位年轻人。

    人数比他们要多出一位，足足五位，而且也都是入圣境的强者。

    两位入圣境五重，三位入圣境四重。

    “哟，这不是骆宇么？本少还以为你要当缩头乌龟不出来呢。”

    另外一艘飞船之上，其中一名身着蓝色长袍的青年面色含笑的看着骆宇，虽然两艘飞船都开了防御护罩，但是对方的声音，还是很清楚的传到了骆宇他们这里。

    “本少还以为是谁呢？原来是李安寒，寒小姐啊！”骆宇目光一扫，落在了刚刚说话的年轻人身上，俊逸的脸庞上露出了一抹讥笑。

    “骆宇，你特么想死吗？”

    被称为李安寒的年轻人面色陡然阴沉了起来。

    他之所以会有寒小姐的称号，并非是他很娘，而是他长得太过于俊秀，皮肤比一般的女人都要水嫩，人送外号‘寒公子’，但是骆宇跟他是死对头，向来看彼此不顺眼，所以骆宇就给他安了寒小姐的称号。

    偏偏因为他长相的缘故，导致不少人也跟着凑热闹了起来，着实把他气得够呛。

    “李安寒，有种你就过来，只会逼逼有什么用？”骆宇勾了勾手指头，一脸的挑衅。

    “哼！”

    李安寒面色冰寒，全身释放出了一股恐怖的刀意，狂刀出鞘，正欲出手。

    “李兄，何必动怒？！”

    恰在这时，李安寒身边的寻圣境五重男子拦住了他，开口劝慰道：“这里是星空，在这里动手，恐怕有所不便，还不如待到仙武大陆的时候，再跟他好好较量较量！”

    李安寒面色变幻不已，最终重重的冷哼了一声，收回了自己的狂刀，凌厉的刀意消散于无形。

    这位寻圣境五重的强者内心松了口气，旋即目光看向对面飞船里的骆宇，开口笑道：“骆兄，待到了仙武大陆，你我之间，可是要好好切磋一番。”

    “恭候大驾！”

    骆宇不咸不淡的回了一句，输人不输阵，何况大家都是寻圣境五重，他怕个锤子。

    剑宗跟刀宗，本来就是互相敌对的宗门。

    至少在天云星之中是这种情况。

    据传天云星当年有一位刀剑双绝的准圣境后期巅峰的强者，先后收了两位圣品资质的妖孽做了徒弟。

    老大擅长剑道。

    老二擅长刀道。

    正好继承了他的衣钵。

    在他离开天云星，前往圣级星辰的时候，老大和老二因为理念不同，故而分家。

    分别建立了剑宗，还有刀宗。

    如今的宗主，虽然已经不是这两位。

    但是关于剑宗和刀宗的恩怨，却是继承了下来。

    无数年来，刀宗和剑宗的弟子，只要是一碰面，就势必要分出高下。

    骆宇乃是剑宗弟子，而李安寒乃是刀宗弟子。

    他们之间的恩怨，更多就是源自于刀剑二宗的宿怨。

    ……

    嗖嗖嗖！

    大约半天左右的时间，两艘飞船便是先后抵达了仙武大陆之外的星空。

    这里有着虚空乱流肆虐，足以抹杀掉寻圣境低阶。

    只有寻圣境中阶以上的强者，才能凭借着肉身强势穿过。

    而在他们两艘飞船的身后，同样是有着海量的强者驭使着飞行宝物朝着这边赶来。

    还有一些是仅凭着肉身之力穿梭而来。

    每一个人的实力，都不弱于入圣境。

    可以说是众星云集。

    “穿过这虚空乱流，就到所谓的仙武大陆了吧？位置果然是有够贫瘠的！”一位入圣境中期的强者撇了撇嘴，满眼的不屑，至于前方的虚空乱流，根本不当一回事。

    就这强度，别说是他这样的入圣境中期强者了，就是寻圣境都能通过啊。

    “诸位停下来，难道是想要观看风景吗？若是如此，那本座可就不奉陪了！”一位入圣境后期的强者大笑一声，直接冲向了前方的虚空乱流，肆无忌惮的姿态，让骆宇他们这些寻圣境强者有些咂舌。

    换做是他们，独自穿过虚空乱流根本不是问题，但绝对不会如此的肆无忌惮。

    这是纯粹的拿肉身跟虚空乱流硬刚啊。

    “砰！”

    忽然之间，犹如惊雷一般的闷响忽然自虚空乱流之中响起。

    一道身影从里面倒飞了出来，接连飞出去几百里，紧接着，身躯直接爆开，血液横飞，尸骨无存。

    居然连元神都没有逃出来。

    这一变故，让所有人大吃一惊。

    紧接着便是见到，有一道霸气的身影，从虚空乱流之中，迈步而出！

