    除了需要警惕情报中的宗教组织外，夏风还要顾忌另一个重要威胁，那就是萨米的正规军队。

    发生在荒野中的天灾很难被预测，而官方的情报系统并没有多出色，也就是说，官方获得天灾情报的速度并不一定比民间组织快多少。

    军队的出动需要时间，正常来讲，军队很难在第一时间赶到，当然，只要军队到了，那几乎就宣告这座天灾被彻底承包，一个人或一个黑帮组织再强，也无法和数万装备精良的正规军抗衡。

    ..........

    夏风不知道军队会什么时候到，感觉上应该没这么快，但是因为刚才拉普兰德提到的东西，除了宗教和军队之外，他又有了新的顾虑。

    如果拉普兰德刚才看到的身影真的是红，那这背后牵扯的东西就有些复杂。

    首先，这里是天灾区域，红绝对不可能只是单纯的路过，她自有来到这里的目的。

    三年之后，红的身份是罗德岛干员，但她和其它干员有些不同，她是凯尔希监护并担保的人，换句话说，红只听凯尔希一个人的命令，精通暗杀、潜入、野外生存、追踪术的红，会帮凯尔希执行很多秘密任务。

    红是经验丰富的杀手，即便是三年前的此刻，夏风也丝毫不怀疑她的实力，而拉普兰德的反应也印证了这点。

    但是，红本身好像并没什么立场，她只是一个莫得感情的杀手，她的一切行动都是受人之命，而在此刻，红的任务以及给她发任务的人，就变的难以捉摸。

    根据资料中的信息，红与一个叫“外婆”的组织有关系，红对“狼”的认知是“外婆”这个组织塑造的，包括鲁珀族人对红的恐惧，也是“外婆”有意为之，很明显，“外婆”这个组织在谋划着什么，而凯尔希把红带回罗德岛的原因，或许也和这个秘密有关，因为红能分辨“狼”。

    那么问题来了，红在此刻的身份究竟是代表“外婆”还是凯尔希，同时她这次进入天灾区域的目的，又是什么。

    .............

    2个小时后。

    平原地带的源石丛被顺利清理了出来，战利品从之前的三箱变成了八箱。

    看着装满源石丛的大行李箱，狼大兴奋的连声音都有些颤抖。

    “风哥，这回我们发财了，这么多源石丛，普鲁大哥少说也能加工出近千颗成品源石吧。”

    夏风表面淡定，但心里说不兴奋那是假的，如此巨大的财富几乎能让黑羽的整体实力提升一个档次，被钱所困的局面会得到有效缓解，而坐拥数量庞大的成品源石带来的连锁反应更会引发一些格局上的改变。

    不过，现在还不是高兴的时候，就像跳进米缸中的老鼠一样，如果被眼前的财富迷惑，那就有可能越陷越深，导致最后无法脱身。

    这里是死亡之地，这些源石还不是属于黑羽的财富，至少现在还不是，因为，他已经感受到了山坡后聚集的冲天杀气。

    一阵暴呵传来，山坡后突然涌出一大片面目狰狞的敌人。

    “杀，他们身上的源石非常多！”

    他们这支队伍太过招摇，就像贪吃蛇一样，从进入天灾区域开始他们就没有停下来，除了自己获得战利品之外，还在一直吞并别人的战利品，当财富累积到一定程度，就连胆小惜命的人也会眼红。

    只要灭了他们这支队伍，那就不是单车变摩托那么简单，简直是单车变宇宙飞船，直接螺旋起飞。

    看着山坡后涌现的乌泱泱的一大群人，夏风并不奇怪，这些人不是军队，而是和他们一样的掠夺者，而且，这些人也不是同一股势力。

    人和动物最大的区别就是拥有高端智慧，只要可以获得利益，人会想方设法不择手段，就像猎杀一头大象，一个人做不到，那就找到同样想吃大象肉的人一起，只要成功杀掉肉便可以平分。

    当然，事后到底分不分，或是怎么分，那是后话，前提是要先把共同的猎物杀掉。

    面对如蝗虫般向他们冲来的敌人，夏风并没有慌乱，他早就料到会有这种情况，这也是为什么很多人获得源石而无法带离天灾区域的原因。

    “准备战斗！”

    所有人停止采集，纷纷抽出身上的武器，战术已经不需要再多交代。

    塞雷亚曾经教过他，风暴中唯保守者屹立不倒，但现在的他已经不是当初的那个夏风，只要他的同伴不会在风暴中倒下，那他，就可以化身为风暴。

    以芙兰卡和雷蛇为首，狼大和狼灭带着兄弟们把源石箱子护在最中间，所有人收缩成了一个铁桶阵型。

    夏风，红刀，拉普兰德，三人分别面对三个方向，准备上演一场真正的屠杀。

    神月刀收回腰间，夏风反手抽出背后的赤魔剑，神情冷漠的一口撕开手掌，猩红的血液汇入剑中。

    黑色火焰在左眼熊熊燃烧，夏风双手举着赤魔剑，目视冲来的敌人，震天动地的怒吼从口中发出。

    “妈的，来啊，来多少老子杀多少！”

    这是一场无人知晓的战争，大部分亲历者的生命永远终结在了被称为禁区的天灾区域。

    有人说，选择死亡可以有千万种理由，比如为了守卫国家，为了拯救爱人，为了得到解脱等等。

    但不管出于什么理由，对当事人来说，只要死了就什么都不会留下，甚至如果只是单纯的为了争夺利益，那连死亡的原因都不愿被记得他的人提及。

    ...............

    10分钟后。

    “砰！”

    赤魔剑深深的插进土里。

    鲜血将夏风身上的衣服几乎染红，有别人的，也有他的。

    红刀和拉普兰德同样被鲜血染红了半边身子，但尽管累的气喘吁吁，二人都没有多言。

    方圆百米内尸横遍野，除了自己人之外，已经没有一丝生命气息，刚刚集结起来准备歼灭他们的敌人已经被全部歼灭。

    这些人不是乌合之众，其中不凡经验老道的高手，这也是导致夏风如此疲惫的原因，要不是黑白双生运行到第28天，这场战斗的结果可能会扑朔迷离。

    提着刀走回队伍中，拉普兰德带血的脸上一片享受。

    “嘿嘿嘿，这样就结束了？不知道德克萨斯做的到吗。”

    夏风看向红刀。

    “有没有受伤？”

    “没有，你不用担心我。”

    红刀在战斗中的可靠程度仅次于在生病时候找到的赫默，都是那种绝对可以放心依靠的大明王。

    夏风抹了一把脸上的血。

    “行，带上装备和战利品，我们再搞一点就撤退。”

    这种惊心动魄的战争对夏风来说没什么压力，红刀和拉普兰德也是如此，芙兰卡和雷蛇不止一次直面过生死，包括狼大和狼灭以前也当过死里逃生的雇佣兵，相比之下，只有从训练场刚出来的那几个兄弟有些脸色苍白。

    但即便如此也没人掉链子，看来训练成果还是有的。

    .......

    正在这时，西面的山坡后再次传来人群的呼喊声，从声音的来源来判断，应该是正向他们的方面冲来。

    “尼玛，又来？”

    感觉到状况，刚刚放松下来的众人马上又紧张了起来，雷蛇举起盾牌，警惕的盯着西面的山坡。

    视线中，一个人连滚带爬的从坡后冲了过来，因为跑的太急，连脸上的面罩都滚掉了。

    爬起来后，这人赶快把面罩带好，又继续跑了起来，很快在他之后又有大批的人出现，相同的是，他们的样子都有些慌张。

    红刀向夏风侧过头。

    “夏风，这些人好像不是冲我们来的。”

    “恩......”

    红刀说的没错，这些陆续冲过来的人与他们擦身而过，并没有把他们放在眼里，而是直愣愣的跑向了外围。

    其中一个路过夏风旁边的人对手下呼喊道。

    “快点，快撤，妈的别犹豫了，军队从西面进来了不知道吗！”

    听到这人的话，夏风整个人表情一怔。

    军队进来了！

    靠，为什么这么快？

    旁边不停有人跑过，这时，夏风忽然在人群中看到了一个熟人。

    这个慌张跑路的人也看到了夏风，这人正是昨天晚上在饭馆里和他达成“盟约”的毒鼠帮老大，里鼠。

    里鼠脸色煞白，看到夏风之后，两个人都是同时一愣。

    说实话，要是早几分钟遇到，夏风可能会毫不犹豫的把他抢了，什么狗屁“盟约”，天灾区域就没有规则可言，出于情面，最多会留他一条小命。

    可是这个时候看到，夏风却不关心里鼠手里的源石。

    “是你！”

    “愣着干嘛，快跑啊！”

    里鼠的样子并没有想因为见到夏风而停下脚步，眼看他就要跑掉，夏风一把拽住他了的衣领。

    “你给我等会儿！”

    里鼠回过头。

    “放开我，等什么呀，再等命都没了。”

    “怕什么，不就是军队进来了吗，堂堂毒鼠帮帮主难道还没军队跑的快吗。”

    里鼠显然没有和夏风扯皮的心情，他整个人脸色煞白。

    “老子没见到军队。”

    “哈？那你跑啥？”

    “怪.....有怪物！”

