    ——南城科博男子医院，专治不育，男人的天堂。

    拍完后，他假装非常“自然”地去看公交路线，再假装非常“自然”地拍了一张站牌上的站点信息，再假装非常“自然”地看了看四周，看上去就像是来找车的，再假装非常“自然”地很遗憾，因为没有想坐的车，最后假装非常“自然”地回原地，乖巧地等老婆。。。

    嗯，天衣无缝。

    徐檀兮买冰激凌回来了。

    戎黎把冰激凌接过去，假装非常“自然”地问：“你买了什么味道的？”

    “草莓味的。”因为天气还有点凉，徐檀兮买了小杯的，装冰激凌的杯子做成了红酒杯的形状，拿着不凉手。

    戎黎用勺子舀了一勺，喂到她嘴边，她刚张嘴，他想起来了：“你不能吃。”他把勺子拿开，“你例假快来了。”

    戎关关学校每个月的第二个周五有家长茶话会，戎黎从来不记得。徐檀兮每个月几号例假，他记得一清二楚。

    果然，老婆是亲生的，弟弟是可以打的。

    徐檀兮脸皮薄，一说这个就脸红，戎黎手拿了冰激凌，她习惯性拉着他的衣服走，小声地抗议了一下：“吃一点点不要紧。”

    “那给你吃三勺。”

    “嗯。”

    因为晚上要和家人吃饭，她心情很好，下午笑了很多次。

    戎黎喂了她一勺冰激凌，很凉，凉得她把眼睛弯起来了。

    车就停在前面不远的路口，有个漂亮的女孩迎面走过来，她裙子的领口开得很低，鞋带松了，她蹲下去。

    旁边的男士下意识地往女孩胸口看。

    女孩连忙用手捂住。

    戎黎很自然地转了个身，面向徐檀兮，倒着走了几步。

    他问徐檀兮：“你冷不冷？”她的外套很薄，裙子也很薄。

    徐檀兮说：“不冷。”

    女孩系完鞋带，起身路过了戎黎和徐檀兮。

    戎黎转回身去。

    等离得远了，女孩才回头，看了戎黎一眼，笑了笑，继续路过。

    戎黎又喂了徐檀兮一口冰激凌，然后自己吃一口，吃冰激凌的时候，他咬了咬勺子：“站牌那里有个男的一直盯着你看，很烦。”

    徐檀兮回头，假装不经意，看了一下：“他看的好像是你。”

    戎黎看过去，目光一对上，男孩子立马扭头。

    戎黎：“……”

    就很莫名其妙。

    此时，站在公交站牌旁边的男孩子心里在想：上天果然是公平的，给了他出色的外貌，所以不再给他其他优秀的硬件。

    男孩看了一眼广告：南城科博男子医院，专治不育，男人的天堂。

    祁栽阳的父母住在广陵公馆，是个很老的别墅区，祁栽阳和祁培林偶尔会过去，平时就两个老人住。

    今儿个别墅里特别热闹，洪正则一家都来了，祁长龄一家也都来了。

    电视放着，晴天和大风在看动画片，任玲花正在客厅里忙活。

    洪端端坐在沙发上啃苹果：“外婆。”

    任玲花穿着小碎花的马甲，回了个头：“嗯？”

    “太夸张了。”

    任玲花手里拿着个粉色气球，电视墙后面拉了一条横幅：【爱心】【爱心】欢迎杳杳回家【爱心】【爱心】

    横幅的两边粘着粉色气球。

    任玲花本来想用气球贴个love，但地方不够宽。现在的程度，任玲花一点都不觉得夸张：“有吗？”

    洪端端猛点头：“有。”

    任玲花问自个儿闺女：“有吗？”

    祁培林原本在看剧本，抬了个头：“有。”

    任玲花是个非常时髦的老太太，老花镜的边框是藏青色，跟脖子上的波点丝巾一个色系：“那不要气球？”

    洪端端指了指墙上那条粉色的横幅：“横幅也很夸张。”

    横幅是任玲花网购订做的，早就做好了，就等着孙女回来的这天挂上。

    “没有啊，多有爱。”她一点都不觉得夸张，“我还让客服加了四颗爱心。”

    祁栽阳从厨房出来，身上穿着任玲花的围裙，围裙上印着江醒的脸，而且是高清九宫格。

    洪端端捂住眼睛，没眼看。

    任玲花是江醒的超级奶奶粉，不止围裙，抱枕上印的是江醒的头像、杯子上印的是江醒的Q版头像。

    祁栽阳说正经的：“妈，赶紧把横幅撤了。”

    “为什么呀？”任玲花年轻的时候是个小可爱，现在是个老可爱，“我觉得很温暖啊。”

    这是老太太表达爱的方式。

    上次江醒的电影上映，老太太去电影院包场拉横幅，横幅内容如下：

    【爱心】醒醒电影大麦！嗷呜！！！【爱心】

    祁栽阳头疼：“你这么夸张，会让杳杳有负担。”

    任玲花一脸无辜：“不夸张啊。”

    祁长庚从厨房出来，手里拿着柄锅铲：“你妈原本还想在门外用气球拼个爱心，我拉住了。”

    任玲花凝视：“去炒你的菜。”

    祁长庚摸摸鼻子，回厨房了。

    祁栽阳跟老母亲讲道理：“您自个儿想想，要是你突然冒出来一堆奇奇怪怪的亲戚，还要拉横幅欢迎你，你会不会觉得很尴尬？”

    任玲花扶了扶老花镜：“不会，我会觉得超有爱。”

    祁栽阳：“……”

    任玲花退休之前是外交官，反应很快：“你是说我奇奇怪怪吗？”别看外交官同志平时笑嘻嘻，严肃起来气场超强的，“祁长庚，你儿子他说我奇怪，简直要反了天了。”

    祁栽阳：“……”

    老人家有时候就是比小孩子还让人头大。

    任玲花看了看她精心订做的横幅，问亲家母：“拉横幅真的很奇怪吗？”

    孟满慈手里拿着一本外文刊物：“有点。”

    “那横幅不拉，只贴气球呢？”

    “还行。”

    好吧。

    任玲花把横幅取下来，不想让孙女觉得她是个奇怪的老太太。

    厨房。

    祁长庚在洗菜，问过来搭把手的儿子：“除了肉，你女婿还喜欢吃什么？”

    祁栽阳想了想：“好像没有。”

    徐檀兮住院的时候，祁栽阳跟戎黎一起吃过几次饭：“他肉食主义，基本不吃蔬菜。”

    这不行啊，要营养均衡。

    祁长庚决定再炒个空心菜。

    祁栽阳补充：“对了，他夜盲。”有一次晚上，他看见戎黎往墙上撞了。

    祁长庚决定再炒个胡萝卜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天比昨天更爱戎黎一点了

