    元随风为了能了解更多的消息，跑了好几家，问了附近不少人。当然了，他问的时候，都是打着关心的旗号，还送了这些街坊邻居几块麦芽糖。要知道对不少人家来说，他们平日是舍不得花钱买糖甜甜嘴巴。因此对于元随风的提问，可以说是有问必答。

    元随风装了一肚子的苏大山与吴修远二三事后，心满意足地回家。

    一回到家，在开饭之前，他便手舞足蹈地说着自己听到的故事。

    苏悦灵、元宝姝全都惊呆了，至于元随君，他眼皮跳了跳，即使是他也没料到，他还没动手，苏大山和吴修远就已经自作死了。

    苏悦灵想起前两天元随君说要帮她讨回公道，扭过头看向元随君，眼睛闪闪亮，“随君，是你做的吗？”

    这时候的苏悦灵，还没将吴修远的惨状和她下的身娇体软丹联系到一起。内心还感慨着元随君的行动力杠杠的，这也太快了吧！

    这功元随君还真不能随便认了。

    “不是我。”元随君言简意赅道，“我的安排现在暂时用不上。”

    他知道吴修远好美色，原本是想针对他的性格弱点，给他挖坑的，让他犯到同样好色的县丞之子手中。只是吴修远好的是女色，那位好的是男色罢了。

    没想到他的布置还没起作用，吴修远便已经和苏大山传出了这些桃花事。这发展就算是他都没想到。

    吴修远现在伤成这样，他的计划只能暂时延后了。

    【宿主！是我的功劳呀！是我下的丹药啊！】

    250系统迫不及待地跳出来刷存在感。

    苏悦灵这才想起了她下的身娇体软丹，反应了过来——不会是刚好那时候效果发作，让吴修远因为身娇体软而被苏大山给压倒，这才被误会的吧？

    也因为那效果，所以才会伤得那么重。结果落在世人眼中，就成了他们两玩大了才搞成这样。

    原本苏悦灵只想让他骨折，可没想到还能让他被迫搞龙阳，直接社会性死亡。

    原来最大的功臣居然是她！

    她果然是最聪明的！

    在开心过后，苏悦灵再次问小叔子元随风，“你确定他真的成太监了？”

    元随风点点头，“我找了大夫，大夫说伤势太严重，如果不切的话，会溃烂。”他刚说完，才意识到这话好像不适合在嫂子面前说，连忙转移话题，“而且他两条腿都被打得很厉害，就算治好了，以后也要瘸腿了。”

    苏悦灵拿出手绢，擦了擦眼角莫须有的眼泪，“这可真是一件悲伤的事情，悲伤得我都要吃不下饭了。”

    元随君瞥了她一眼，如果她说这话的时候，把脸上的笑意收一收，或许还有几分可信度。

    他也理解苏悦灵的心情，毕竟苏家大房对苏悦灵可从来没安好心。为了抢夺钱财，可谓不择手段。苏悦灵只是幸灾乐祸一下，已经算好了。

    元随君还不知道苏大山和吴修远的惨剧都得算苏悦灵身上，还只当她是被欺负了只会背地里哭唧唧的傻白甜。

    元家人眼中的苏悦灵决定干更让自己高兴的事情。

    “这样的好事——哦，不对，是这样悲伤的事，我必须得让堂姐知道。”

    “那可是她亲爹！她亲爹遭遇这样的惨剧，她作为女儿，怎么能不为他讨回公道呢？”

    她兴冲冲的模样，一看就是为了看笑话。

    元随君揉了揉额头，别的人就算干坏事，也要装出宽宏善良的样子，给自己找冠冕堂皇的理由。但苏悦灵就不一样了，她每次干坏事，不仅坦坦荡荡的，甚至还十分引以为豪。

    她真的不怕被打吗？

    元随君最后还是跟了上去，顺便让弟弟元随风也一起跟上。毕竟这个家随风的武力值最高，要是真打起来的话……嗯，他相信随风一个人能打张家所有人。

    也亏得张家就在元家隔壁，不然苏悦灵还真未必会为了看热闹而亲自走这一趟。

    她走到张家门口，甩了个眼神过来。

    元随君莫名读懂了她的意思——这是让他们开门吧？

    “随风，敲门吧。”

    “哦，好的。”元随风抡起膀子，开始砰砰砰地敲了起来。

    张家开门的照例是家庭地位最低的苏悦薇，苏悦薇见到苏悦灵，脸色微变——这怎么看都像是要砸门？不会元随君又想要挑拨离间了吧？

    不过他这一招只能用一次，没法用第二回。成望已经不会再误会她了，而且这两日还在村里为她澄清。虽然有些村民们仍然不相信，但她相信日久见人心，他们迟早会明白的。

    她抿了抿唇，问道：“悦灵，你怎么来了？”

    她有些嫉妒地看着苏悦灵光彩夺目的脸，无暇的皮肤，精致的眉目是一如既往的骄纵和无忧无虑，显而易见她嫁到元家后，日子过的一直很好。

    苏悦灵露出明媚得让人羡慕嫉妒恨的笑容，“我来告诉你一个坏消息。”

    她后知后觉意识到自己这时候笑出来不太好，于是马上轻蹙眉头，满是愁绪，这神色变化之快让元随君无语凝噎。她真的是连装都很敷衍。

    苏悦薇一看她这表情变化，就猜到她是想看笑话，她平静问道：“什么坏消息？”

    “是和吴修远有关的。吴修远你应该知道吧，毕竟你们很熟。”

    苏悦薇现在十分见不得别人说她和吴修远熟悉，她最注重的便是自己的名节，声音便带出了几分的怒气，“我和吴少爷清清白白，他只是跟我父亲投契了点罢了。”

    “你这是内心污秽，便看谁都觉得污秽。不仅侮辱了我，也辱没了吴少爷的人品。他毕竟是州府那边的有钱少爷，又不像我们一样是亲人，可不会像我一样纵容你的胡说八道。”

    苏悦灵惊讶道：“辱没他的人品？他还有人品这东西？”

    “吴少爷虽然富家出身，却平易近人，大方热情，是个好人，你怎么能诋毁他呢？”似乎觉得自己夸他不太好，苏悦薇补充道：“若是我有像他这样的兄弟就好了。”

    苏悦灵故意露出震惊的神色，“你居然对他评价这么高？”

    “我说的都是实话。”

    “可是吴修远他打断了大伯的腿！”

    “你口中平易近人的他，不仅打断他的腿，甚至还把大伯打成了太监！”

    “你居然夸一个伤害你爹的人是好人，可真是孝顺他娘给孝顺开门，孝顺到家了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看看我能维持住几天的四更……

