    唐淇风整个人瘫倒在地，神情也是格外的惊骇，看着掌心的勒痕，身子不住的朝着门口瑟缩，怎么回事？这到底是怎么回事？

    此时已经在软椅上慢慢清醒过来的老夫人，眼睛刚刚看到了一点明亮，猛然抡起拐杖朝着门口的唐淇风就砸了下来。

    “孽障，你说，是不是你杀了你六叔？”

    就在唐淇风捂着脸准备承受这一切的时候，一人突然握紧了拐杖，大声喊道：“老夫人，你切莫忘了，如今他才是你唐门之主！”

    抬头看着眼前那张俊美的脸颊，老夫人却大声哀嚎着：“我的儿，我的儿啊……是他，是他这个畜生……”

    “老夫人，现在事情还不甚清晰，你如此这般诋毁唐门家主，是否有些太过荒唐？”女子冷声说着。

    老夫人抬头看着七七的神情，竟是不自觉的抖了一下身子，而后喊道：“老二，老二，你告诉他们，你告诉他们……呜呜，我的儿啊……”

    此时的二爷脸色也是十分的难看，踟蹰着看着七七，竟是半晌无语，最后低声叹口气说道：

    “景夫人，这话……我也不知从何说起，就是家中小童打扫院落的时候发现，发现……我六弟他……”

    说完这句话，又是一阵叹息。

    七七看着此时还处在神游太虚之间的唐淇风，而后皱眉呵斥道：“是谁发现了这里的事情？”

    地上那小童慌忙爬过来，却是一脸哭丧的表情说道：“是我，是我……”

    “你说说，早上都看见了什么？”七七再次问着。

    小童有些踟蹰不决，最后咽咽口水说道：“早上我在扫院落的时候发现少主躺在门边，我就进来……后来就发现六爷死在，死在那里……”

    说话间小童再次将手指向了棺椁。

    七七挑眉看了一眼，而后继续问道：“那你怎么可以肯定六爷是被少主所害？”

    “没，我没说……我只是看到少主手上有勒痕，而六爷，六爷的脖子上也，也有……”说完这句话，小童又局促不安的低下头去。

    听到这句话，七七慢慢的抬头，擎瑾煜看着此时仍呆呆望着自己掌心的唐淇风，继而轻声问道：“淇风，昨晚发生了什么？”

    唐淇风茫然的抬头，倒是慌乱而木讷的摇摇头，最后竟开口说道：“不知道，我什么也不知道……”

    “不，不知道？”五姑娘嘴角抽搐着低吼着。

    老夫人一台拐杖吼道：“狡辩，都是狡辩，你们看看，他掌心的勒痕，那明明就是加害我儿时造成的……”

    “不，我没有，我没有加害六叔……我昨夜在给大伯守夜的时候，突然后脑一阵冷风，再后来我便什么也不知道了……”

    听到唐淇风的话，擎瑾煜伸手在他后脑摸了一下，眼神冷峻的抬头看着七七，慢慢的点点头。

    七七看着在坐的各位，又转身朝着棺椁走去，微微低头，看着此刻一双大眼圆瞪，似乎是死不瞑目的唐六爷，在他脖颈处一道青紫的勒痕……

    看着七七叠皱的眉头，擎瑾煜缓慢的走了过去，低头看了一眼，便伸手探了下去……

    老夫人吼道：“你做什么？你想要对我儿做什么？”

    擎瑾煜慢慢的在他脖颈出摸索了几下，脸色却是不明就里的慢慢的阴沉下来。

    转身看着还在发呆的唐淇风，叹口气说道：“这件事不是唐淇风做的！”

    “你胡说，明明就是他……你是打算要包庇他吗？”五姑娘喊着。

    “五姐，你说的这是什么话？什么包庇不包庇的，如今六哥的死因不明，你难道要他死的不明不白的？”此刻靠在窗口的女子再次冷声说着话。

    七七感到很意外，除却第一次见面时的尖酸刻薄，如今唐苏苏虽然说话还很犀利，但是字里行间之中，总能感觉到她似乎是在维护唐淇风。

    “老七，你别站着说话不腰疼，死的不是你亲弟弟了！”五姑娘尖着嗓子嚎着。

    唐苏苏闻言，从鼻孔哼笑了一声说道：“我无福消受，四姨娘只生了我这么一个；但好歹都是爹的血脉；你若认为六哥跟我不是亲生的，那我也没办法！”

    “老七，你说的是人话吗？他再怎么说也是你哥哥啊！”老夫人现在浑身颤抖，失去了主心骨的她一下子苍老了许多。

    “可不是吗？唐苏苏，我看你就是见不得我娘好……”五姑娘叫着。

    “行了，你也甭在这里装什么好姐姐了，你跟六哥那点破事，别以为我不知道……”唐苏苏毫不留情的揭了五姑娘的老底。

    脸色有些不满的攒动着，最后却还是吼道：“你说什么？我跟六弟能有什么事儿？”

    “呵呵，别以为我不知道，你这死了丈夫的女人回到唐门不也想分一杯羹？只可惜，你那亲弟弟却是不肯让唐家的产业在分作一份，为这事，你们可是没少掐架不是吗？”

    平日与老六的争吵，完全没想到会被唐苏苏听见，五姑娘脸色一僵，而后却又大声喊道：“那我也不能对六弟下手啊？”

    唐苏苏慢悠悠的瞟了一眼窗外，说道：“你不能对六哥下手？难道淇风就能？他可是更没有理由下手的，毕竟这唐门的一切，都是爹点名要留给他的。”

    听到这句话，在场的所有人都沉默不语，二爷却在此时开口：“七妹所言极是，淇风又不与六弟争抢什么，他怎么会加害六弟？呵呵……”

    七七闻言愣了一下，而后不知道想起了什么，缓缓抬起头，环顾着房内的每个人，眼神总是在七姑娘与二爷的身上打转……

    唐淇风似乎此时终于缓过神来，扶着门框慢慢起身，走到棺椁前面，老夫人突然大声怒吼：“你要做什么？”

    置喙的转身看着老夫人，又看了看四周的人，唐淇风低头看着棺椁中的人，最后冷声说道：“六叔的死因……我一定会追查到底，我绝不会再让凶手逍遥法外……”

