    长孙无忌话音未落，就听旁边响起一道骂声：“放屁，杜荷就是儒学大家，他开办了全大唐最大的私塾，让读书人继承圣人绝学，这不是儒学大家是什么，陛下，臣提议，以后称杜荷为杜师！”

    长孙无忌本想发火，可扭头一看，骂自己的，竟然是孔颖达。

    他顿时就不好发作了。

    而大家听到孔颖达说以后要称杜荷为杜师，全都大吃一惊。

    要知道，现如今全大唐也只有孔颖达一人能被称为师，一是因为孔颖达是至圣先师孔子的第三十一世孙，是孔家在这个时期的大家长，二是因为孔颖达完全继承了儒家的学问，可以说是当之无愧的儒学大家。

    可杜荷呢，半年前还顶着长安四害的名号呢，虽说才华横溢，但年纪轻轻，若要被称为杜师，只怕许多人都会不服。

    李二也觉得这件事有些唐突，急忙说道：“好了，此事再议，正好肚子饿了，诸卿，这半山学院的饭菜，还是不错的，今日咱们就吃上杜荷一顿如何？”

    “好，半山学院的饭菜，我垂涎已久！”

    “上次吃过一顿，回去之后，连府上的饭菜都吃不下了。”

    说着，李二就带着一干文武大臣，厚颜无耻地去半山学院的食堂吃饭去了。

    与此同时，有人已经将“杜荷四句”传播了出去。

    当天，长安城就已经传遍。

    但是，传播的速度却是超出了所有人的预料。

    原本大家以为这“杜荷四句”不过是读书人感兴趣罢了，哪知道，事实却是全长安的老百姓都跟疯了一般传抄这四句话，哪怕是那些大字不是半个的白丁，也竟然背了下来。

    等有人仔细一打听，原来，老百姓们才不管你什么读书人的最高理想之类的，老百姓只看中其中那句“为生民立命”，生民就是老百姓啊，鄠邑县候杜荷伟大啊，竟然要所有读书人都为老百姓做事，让老百姓安居乐业。

    一时间，杜荷的名号，在整个长安城传播起来，风头无二。

    火爆程度，连杜荷自己都没想到。

    ……

    一连几日，长孙冲的心情都不怎么好。

    先是被杜荷用起电机电了一下，他以为杜荷真的会劈雷，于是乖乖磕响头拜师，知道真相后眼泪就掉下来。

    等他好不容易从悲伤中恢复过来，准备按照长孙无忌的吩咐靠近杜荷搜集司空府价值二十万贯的三扇大门被偷证据，可是在半山学院呆了一连三天，也没有找到任何有用的信息。

    这三天里，长孙冲先是和许正道等人套近乎，邀请许正道、鬼神等十多个人去长安城最好的醉仙楼吃了一顿饭，然后又带大家去平康坊每人找两个仙女作陪，玩的那叫一个不亦乐乎。长孙冲本以为自己和许正道等人打成一片了，可以探听到杜荷的秘密，哪知道，回到梦幻集团之后，这帮家伙翻脸不认人，竟然不理他了。

    长孙冲差点气个半死。

    随后，长孙冲又发挥了不要脸的精神，寸步不离杜荷，想要查到杜荷身上的蛛丝马迹。可惜，哪怕他连杜荷上茅厕的时间都不放过，依然是一无所获。

    于是，这一日黄昏后，月上柳梢头，长孙冲决定冒险一会，去杜荷的墙头趴一趴，说不定会有什么意外收获。

    他借着月色，一路小心翼翼地来到杜荷居住的院子外，绕到东侧的围墙下，本想翻阅到围墙上的，哪知道那围墙一人多高，根本够不着。于是他吭哧吭哧地搬来几个大石头垒起来，站在石头上，踮起脚尖，下巴刚好支在围墙之上，能看见院子里的一切动静。

    这一看，长孙冲心都碎了一地。

    只见那院子中，两盏灯笼下，杜荷正和汝南公主李媛姝、长乐公主李丽质正在吃晚餐，花前月下，烛光晚餐……长孙冲都要哭了。

    原本，他的意中人市长乐公主，却是硬生生被杜荷给毁了。

    长孙冲趴在墙头，眼泪横流。

    哪知道，这一顿饭，杜荷三人直接吃了半个时辰，看着李丽质亲密地给杜荷夹菜，看见李媛姝温柔地给杜荷盛汤，长孙冲又哭了，他想起了家中的母老虎豫章公主，为啥同样是公主，差别那么大呢。

    好不容易等杜荷三个人吃完饭，又看见杜荷和两位公主搂搂抱抱的。

    杜荷，你个禽兽啊！

    长孙冲差点忍不住嚎啕大哭。

    然后，李媛姝和李丽质恋恋不舍地离开。

    却见一个熟悉的人，突然出现在院子里。

    长孙冲瞪大眼睛一看，吃惊地小声说道：“张俭……这个叛徒，我以为他死了，没想到他竟然投靠了杜荷，真是欺人太甚！”

    想当初，张俭家境贫寒，无意中投奔了长孙冲，被长孙冲派去破坏杜荷的大唐家具厂生意，因为一点小小的失败，被长孙冲百般羞辱然后赶了出来，最后被杜荷收留。

    一想到这，长孙冲就气的牙痒痒。

    他转念一想，这个家伙这么晚了还来找杜荷，肯定有什么秘密。

    于是便凝神细听起来。

    院子中，张俭走到杜荷跟前。

    杜荷笑问道：“则成，吃了吗？”

    张俭摇摇头，擦了擦额头上的汗水，说道：“少爷，还没来得及吃，刚从长安城赶回来，你让我去办的事，有下落了。”

    “都藏好了吗？”杜荷急忙站起身来，谨慎地说道，“这件事，事关重大，要是被人发现，本少爷少不了要被一顿责罚，而你，只怕要掉脑袋。”

    张俭说道：“少爷，请放心，绝对万无一失。”

    杜荷满意地点点头：“你办事，我放心，下去吧！”

    张俭随后离开。

    围墙后面，长孙冲激动地挥了挥拳头：“好你个杜荷，终于让我逮着了吧，还藏好了，哈哈哈……肯定是把我们司空府的大门偷去藏好了，哼，这回看你怎么狡辩。”

    他太过高兴，激动之余，脚下一滑，噗通一下，一跟头摔在了地上，脑门正好砸在旁边的一块石头上，站起来晕晕乎乎的，爬起来之后，不敢停留，一跳一跳地就跑了。

