    其实这些玩家猜对了，后面还有一条大新闻。

    只不过这条大新闻尚未发生。

     3月3日下午2点，蓉城正西方向135公里处一座名叫“神木垒”的山上。

    这座名为“神木垒”的山峰以前曾是一个风景区。

    但因为斯克鲁星入侵，这座景区于去年6月份停运，到现在已经非常荒凉，杂草丛生。

    小天和王莽老前辈慢慢走在山间，仔细地观察着周围的一草一木。

    走在两人前面的, 是一只比成年公牛体型还大白狼，它就是小天第一个宠物——啸月狼大白。

    大白走在前面，鼻子不停在地面上嗅着什么，非常专注。

    ……

    小天也是在三天前回归蓝星，她回归的时间点也就比苏羽等人晚了5个小时左右。

    在斯克鲁星，她前往拜访犀灵族可以说是非常顺利。

    犀灵族是一个隐世的中立种族, 和斯克鲁人基本没什么交集，关系谈不上好, 也谈不上坏。

    在拜访犀灵族的过程中，小天把与白头鹰族的交易透露给它们一些，并拿出好几件卖给白头鹰族的装备成品做了展示。

    毕竟小天过来不止是拜访，卖装备才是她的真正目的。

    看到这些装备居然能自由收进身体里，这立即引起犀灵族极大的兴趣！

    犀灵族体型庞大，普通的族群成员都有3—5吨重。它们以前不穿装备的原因基本上和龙族一样——第一，不习惯；第二，装备携带麻烦。

    现在看到蓝星人类打造的装备居然能够自由收进身体里！没有族群能够抵抗这样的诱惑！

    于是，犀灵族族长当场就下了大笔订单，并给了小天一大批高阶材料当做定金。

    当天下午，小天带着装满满当当的空间戒指，顺利返回蓝星。

    ……

    回到蓝星后，小天没打算休息。

    她先是把高阶材料交给大锤80，详细地给工匠们交代了犀灵族对于装备各种方面的要求。

    然后，她让苏羽帮她打开传送门，来到蓉城和王莽老前辈汇合，继续寻找始皇帝的踪迹。

    ……

    王莽老前辈最近几天也做了很多事。

    虽然小天不在，但他用自己的经验配合上古文献, 终于确定了“神木垒”这个地方。

    一边走，老前辈一边跟小天解释道：“根据我的推测和卦象的预演，‘神木垒’这個地方最有可能是始皇帝藏身所在，希望在这里我们能有所收获。”

    “我也希望始皇帝能在这里。”小天点头。

    随后，她从背包中拿出一枚金光闪闪的骰子，小心翼翼地托在掌心。

    她向王莽老前辈介绍道：“这是3天前苏羽交给我的【命运骰子】，能够准确地测量出我们现在的运气。我们来使用一下吧，看看我们现在的运气如何。”

    “好，你来吧。”王莽老前辈没有反对，侧身站在一旁。

    “呼——”小天出了一口气。

    她将手中的骰子轻轻一弹。

    骰子在空中划过一道金色的抛物线，最终落在正前方不远处的地面上。

    命运骰子在地上滚动了几下后就彻底不动，其中的一面朝上。

    定睛朝着这枚骰子的顶端看去，小天的脸上立即浮现出一丝笑意：“是‘6’！王莽前辈，看来我们这次的行动会很顺利啊！”

    “这样吗？”王莽前辈并不知道数字代表的含义，不过他点了点头，看向四周：“既然这么说，那么始皇帝应该是在这座山里咯？”

    王莽老前辈话音刚落，这时, 走在他们正前方啸月狼大白的身体突然僵住, 一动不动。

    紧接着, 大白“嗷呜”急促的叫唤了一声，然后以最快的速度朝着左前方的一处山坳奔去。

    最近三天，小天和王莽老前辈给大白提供了不少“特殊训练”。

    所谓“特殊训练”，是针对蔽灵石的。

    王莽老前辈手里有十几块蔽灵石，始皇帝那里则是有至少几十万块蔽灵石。

    蓝星修士们之所以找不到始皇帝，就是因为这几十万块蔽灵石完全遮蔽住始皇帝藏身地制造出的一切灵能波动。

    小天和王莽老前辈最近三天，就是让啸月狼大白熟悉蔽灵石的味道，然后让大白用嗅觉去寻找蔽灵石。

    只要能找到大量的蔽灵石，那也就说明他们找到了始皇帝藏身的地点。

    看到啸月狼大白突然开始急速狂奔，小天和王莽老前辈立即大喜！

    大白肯定是找到了蔽灵石的存在！

    大白虽然不会说话，不过它也持续不断的使用精神力给主人小天发送信息，意思是它闻到了“蔽灵石”的味道，好多种不同“蔽灵石”的味道。

    小天把这个信息翻译转告给王莽老前辈，两人也更加的高兴。

    结合【命运骰子】，始皇帝所在的位置恐怕真让他们给找到了！

    ……

    啸月狼大白带着两人一连跑出三四公里，最终在一座山坳中停下。

    “嗷呜~”到地方后，大白疑惑地看着四周，神情有些茫然。

    通过嗅觉，它能闻到周围有很多杂乱的“蔽灵石”的味道。但是朝前方看去，它并没有看到任何一块“蔽灵石”，眼前的景色和普通山谷无异。

    这是怎么回事？难道它的嗅觉出错了吗？

    不过还好，王莽老前辈紧紧跟在它的身后。

    到达这地方，王莽老前辈一眼就看出这地方的不同寻常之处。

    他朝小天认真道：“如果我所料不错的话，这里是一个幻境，幻境遮蔽住的就是始皇帝的藏身处。

    这个位置应该是一个入口，不过这也可能只是其中的一个入口，周围或许还有其他入口。”

    小天询问：“那前辈，我们该怎么做？”

    对于在斯克鲁星探索秘境她还有点心得，因为秘境和《进化》游戏中的副本很像。

    但对于“始皇帝藏身处”这种偏修仙的地方她就无能为力了，只能听王莽老前辈的意见。

    “这个交给我吧。”王莽老前辈朝前缓缓地迈步，啸月狼大白看到他走过来，很有眼色地闪身站到一边，一边吐舌头一边看着他。

    王莽老前辈在啸月狼大白刚才站着的位置站定，深吸口气，朗声道：“%@%#……”

    他说出的是一连串的古汉语，小天根本听不懂。

    不过单凭猜测，小天觉得王莽老前辈应该是在自报家门。

    王莽老前辈话说完后，直接朝着前方打出一道淡绿色的灵能。

    灵能在空中一转，随即消失不见。

    过了大概5秒钟，两人前方的空间突然出现一阵涟漪般的波动。随后，一座漆黑色的、大约三米宽的大门在两人面前浮现。

    看到突兀出现的大门，小天立即眼前一亮！

    看来他们真找对地方了！

    王莽老前辈的神色却没有过多变化。

    他气定神闲地走上前去，用特殊的韵律连续叩击十几次大门。

    终于，在他叩击到第15下的时候，两扇漆黑色的大门“吱呀~”一下打开。

    “走，我们进去。”王莽老前辈回头对小天说了一声，然后率先迈步走进大门。

    “好……好的。”小天赶紧把啸月狼大白收进宠物空间，然后跟上王莽老前辈的脚步。

    毕竟要去见的是始皇帝，带着宠物进入可能会被始皇帝认为是不敬。保险起见她把啸月狼大白收了起来。

    ……

    ……

    迈步进入漆黑双扇大门后，眼前的景色一变，豁然开朗！

    现在的小天和王莽老前辈已经不是处于那个非常普通的山坳之中，而是站立在一座高耸仙山的山脚下。

    这座仙山非常高耸挺拔，山尖直直地插入云霄当中。

    之所以称它为“仙山”，主要是因为山峰之上长满了各种仙气十足的古松，隐隐约约还能看到仙鹤在飞舞，说是“仙山”一点都不过分。

    现在位于他们前方是一条“之”字形的阶梯，沿着阶梯可以一直往山上走。

    山的半腰处座落着一座宏伟的大殿，大殿之前耸立着一块巨型黑色石碑。

    除此之外，站在他们的角度几乎就看不到其他东西了。

    “走，我们上去看看。”王莽老前辈没有表现出丝毫的紧张，拾级而上。

    小天立即跟在他的身后，同时警惕地看着四周。

    这个像秘境一样的地方虽然看起来挺安全，但是在盗墓小说里，古代帝王的坟墓里经常会藏一些机关暗器对付未来的盗墓贼，所以还是小心一些好。

    ……

    然而小天的警惕显然是多虑了。

    他们一路向上，畅通无阻地来到山腰大殿之前，那座漆黑色石碑之下。

    小天抬头看上这块漆黑的巨型石碑，石碑宽5米、高十几米，上面用金色颜料写满指甲盖大小的小字。

    这些小字使用的字体是隶书，所以小天大能够看懂大部分，即使看不懂的也能联系上下文猜出来。

    王莽老前辈看这些文字当然更没压力。

    就这样，两个人站在石碑前，耐心阅读上面的文字。

    ……

    不知不觉，半个小时过去了。

    王莽老前辈比小天先一步看完石碑上面的文字，摸着下巴陷入了沉思。

    小天也勉强看完这碑上的文字叙述。

    看完后，她立即就弄清了很多问题。比如“始皇帝究竟在哪里？”、“始皇帝为什么要在这里建造一座藏身地”、“始皇帝为什么要收缴全天下的‘蔽灵石’”等等。

    要回答这个问题，那还要从始皇帝一统六国说起。

     2300多年前，始皇帝先后打败燕、齐、楚、赵、魏、韩等诸侯国，统一全国，结束了百年割据混战，成就帝位。

    他自身的实力也在一统六合的过程中不断积累，最终突破至大乘巅峰（神阶巅峰），成为蓝星最强的存在之一。

    但在统一全国后，始皇帝突然失去了目标。

    全国归于统一，四海之内几乎没有敌人。

    王朝的东南是汪洋大海，西北是不毛之地，没有占领价值，就算有价值凭那时的人力也占领不了。

    至于实力，成为大乘巅峰已经是蓝星的上限，想要突破行星级，蓝星全部的资源加起来都远远不够用，根本是不可能的。

    至于让子孙后代国祚万万年？不好意思，他没这个兴趣。

    因此，始皇帝陷入迷茫当中。

    但是在他在位的第5个年头，有一天他从梦中惊醒，突然想到一个绝妙的主意——世界这么大，他想去看看！

    当然，这个世界指的不是蓝星，而是外面广袤无垠的宇宙。

    单单银河系就有一千亿颗行星，隔壁的圣银星系更是有一万亿颗恒星！

    这么广大的世界肯定多姿多彩！

    始皇帝诞生了强烈的“想出去看看”的念头。

    但是很快问题就来了——他出不去。

    商纣王帝辛就曾离开蓝星，不过他曾在机缘巧合下结识了一位星际旅人，在那位星际旅人的帮助下，他才成功离开了蓝星。

    始皇帝没结识什么星际旅人，说老实话，他一个外星人都没见过。

    没有外星人的帮助，只凭他自己的力量根本不足以离开太阳系。

    于是，始皇帝陷入了郁闷中。

    无奈之下，他只能干等，寄希望于外星人再次造访蓝星，带着他离开。

    这一等，就是32年。

    在这32年里，始皇帝一直期盼外星来客的到来，但很可惜，他连外星人的毛都没见到。

    而在长时间的苦等中，他的耐心值彻底耗光。

    经过反复的思考，他决定不再傻等外星人，而是采用一个笨办法。

    这个办法就是——穿越！

    他要穿越到未来，穿越到一个蓝星已经跟宇宙文明接轨的时代。

    根据他的估计，蓝星人类如果想要发展到星际通行的程度至少需要10万年。（恐龙统治蓝星大约1亿年，10万年真没多长。）

    然而神级巅峰强者的寿命最多只有3000年，正常活肯定是活不到那个时候的。

    于是，他就建设了这座藏身处，把自己的身体封印起来，身体内的每一个细胞、每一个分子都在灵能的束缚下停止运动，进入完全休眠状态。

    进入完全休眠状态后，他的寿命就会大幅度增加，活个10万年甚至百万年都完全没问题。

    这也就是所谓的“穿越”。

    这有点像现代有些富人把自己全身冰冻起来，期待未来有一天能够解冻复活一样。

    凭借这个笨办法，始皇帝可以顺利“穿越”到未来世界，然后使用未来世界的技术前往宇宙。

