    原本周围还各种吵杂，但她声音清脆悦耳，而且说的话也有道理，渐渐地周围的修士反而都不再说话，听着她说完了这一言。

    很快，也有人赞同道：“确实如此，最近其实我也听了不少人说燕仙子此举毫无意义，对她来说实在得不偿失，觉得她很没必要下同命阵，甚至还有人说燕仙子自不量力，说她贪图名誉，可我觉得在当时那种情况，燕仙子也已经没有别的法子。

    反正我扪心自问，我自己是没有什么好办法，妖兽当前，我能有什么办法拦住这些畜牲？说不定我连这个法子都想不到。”

    “就是，我说实话，我做不到燕仙子那样心胸宽广，若是性命危难当前，我恐怕还是自己先退，虽然我知道我一退，数以万计的平民因我受灾，我恐怕会有一些良心不安，但仍然不会后悔，咱们这些人谁不是为自己而活着的？

    但尽管我觉得我自己如此心胸狭窄，却没必要去指责一个胸怀天下之人，当时大荒时代那些妖兽何等横行，若是这些妖兽真的被放出来，谁能知道咱们现在脚下踩的这块土地会不会已经变成人间炼狱？”

    “我这些日子也听了不少说辞，听着那些人站着说话不腰疼，我就觉得生气。我自己是做不到这么伟大，可是我也不会去笑话旁人保护他人之心不值得。”

    “别的我也不管，我曾经与这位燕仙子也打过交道，她虽然是修杀道出身，但她立身极正，为人实在光明磊落，道心极为稳固。

    从前她声名不显时便一直如此，后来她渐渐名声大噪，没想到也还是如此，看来时至今日她也并未改变过，做人始终如一，就算我与她立场不同，但我也时常对她深感敬佩。”

    三言两语的，看来大部分修士心中仍存正义，觉得燕枝此举没错。

    他们说这话的时候，忍不住回头去看远处那乌云滚滚的天空。

    那里正是安岳门的所在地，如今有同命阵的笼罩，里面的种种危险都传不到外面，可是众人仍旧能够感受到阵法周围附近浓烈的灵气波动，想也想得到其中是何等战况激烈。

    他们在外面帮不上什么忙，只能在心里默默的希望她能够挺过这一关——这么些年，大家似乎已经习惯了冷酷，习惯了袖手旁观，可如今燕枝却能够逆行而上。

    她是与众不同的人。

    这些日子也不知道是谁先开始说的，但总之有一种消息在众人之中流传，那些人皆说，如今修真界的人一个个嘴上说着悲悯，说着宽怀众生，可是当真能做到这一点的能有几个？

    那些平常挂在嘴边说的人，遇到这样的事情恐怕跑还来不及，又怎会留下来用自己的性命为赌注，下一场同命阵？

    也只有燕枝。

    她看着冷冰冰的，是高岭之花的青云门大师姐，可她的一颗心是热的，她的修为虽然还不曾登峰造极，却已经足够让人敬佩。

    周围的人也这样说着，倒渐渐成了都在夸赞燕枝，满是赞誉之词，就连一开始发问的那个小丫鬟也面露愧色，说是自己以小人之心度君子之腹，自己目光短浅，想的自私，不曾明白燕枝如此用心良苦。

    而与那位白衣女修与遥遥相对的另外一桌，有个头戴帷帽的修士一直都一言不发。

    他从头到尾都没有开口说过话，也不知他到底是在听众人说话，还是早已经神游到其他地方。

    周围的人没什么人注意到他，只因他将自己的脸挡得严严实实，但身上的修为又并不显得出彩，扔在这里大把都是，没什么人会去在意这样的人。

    但那白衣女修一抬眼，似乎看见他握着茶盏的手已经青筋毕露。

    他是觉得这些人说的不对，还是觉得如何？

    白衣女修的眼中闪过一丝兴味，多打量了他几眼，却没想到他已经站起身来，在桌上留下一袋小灵石，远远足够支付他这杯普普通通的茶水。

    不过一眨眼的功夫，他就已经在众人之中消失不见，好似从来没有来过。

    那白衣女修觉得有些惊讶，她还从来没有盯丢过的人，这人身上的修为看起来如此平平无奇，可却能够在这么多人之中一眨眼就消失无踪，恐怕身上的修为也是做了手脚，只是不想让旁人察觉罢了。

    她勾了勾唇角，被身边的小丫鬟看着了，那小丫鬟忍不住问她：“仙子因何发笑？这段时日没见仙子因为什么事情如此开怀笑过。”

    她眼神之中含着几分深意，只是说道：“倒也不是觉得开怀，只是觉得有时候离开宗门往外头走走，总能见到许多自己想不到的事，还是外头的世界比较精彩。”

    她说完这话之后，便将茶水一饮而尽，也在桌上留下几块灵石，带着两个小丫鬟消失在人群之中了。

    她离开之后，空气之中倒还似乎残余着她身上的芬芳，这时候才有人敢大胆地讨论起她的身份。

    “这位女修你们可曾见过？好大的排场，身边两个小丫鬟还叫她仙子，恐怕修为不低。”

    “没见过，不过她说话还是有几分水准，可见心中有一杆标尺，应当不是外头那些胡言乱语之人。”

    “我没你们那么深奥，我人太肤浅，我只觉得这仙子长得很漂亮，虽然带着面纱，一双眉眼却很动人。不过也不一定，若是长的好看，为何要带着面纱？说不定面纱下的脸不能见人。”

    “你就别想了，也不看看自己是什么德行？这等仙子那都是宗门里头供起来的高岭之花，你也不看看人家身上穿的法衣便够你喝一壶了，什么时候轮到你来品评人家长得好看还是难看了？”

    种种讨论之声不绝于耳，但这也似乎只不过是个插曲。

    *

    同命阵旁每一日都有修士自发输送灵气，今日也不例外，刚才那在人群之中突然消失了的帷帽男修不知何时出现在此，静静地立在众人之后，看着那雷云涌动的同命阵法。

    他也不知看了多久，身后忽然响起另外一个声音：“敢问您在看什么？”

