    “轰——”

    一声巨大的能量波动传来，让天地失聪，天使一族所处的宫殿毁灭无数，山石，巨树瞬间成成了齑粉，有不少的天使一族的弟子因为距离较近，也被波及，爆成了血雾

    “后辙！”

    天使的族长神色凝重之极，在携带众人后辙的同时，运用大神通，祭出一个强大的法阵法护罩，把这股能量挡在了外面，脸色瞬间苍白无比，哇的一声喷出一口鲜血，鲜血如箭，有些不敢相信的望着那能量核心处。

    洛天和迷仙公子的这次对决太过恐怖了，他自信，如果自己身在其中定会化为齑粉，没有任何的悬念。

    强大的能量轰击而过，那血淋淋的原古仙殿开始崩塌，而洛天的黄金指的能量也开始消弱。

    “咳，咳，洛天，我记住你了，迷仙殿以后将会是你的噩梦！”

    能量开始散去，迷仙公子不再风流倜傥，玉树临风，发丝凌乱，嘴角流血，身体更是破败不已，眼神充满着惊骇和怨毒，刚才他祭出自己的大招，演化迷仙殿，竟然都无法战胜洛天，这让他震惊不已。

    “既然如此，那你就留下来吧，为你开启了生门，就是为我开启了死门，不过是死亡禁地而已，别人怕你，你真的以为我神庭会怕你不成？”

    洛天此刻也不好受，一身是血，只不过他的气血如海，战意恐怖，不但没有减弱，反而更强，手中出一了九战兵，对着迷仙公子狠狠的劈了过去。

    “休伤公子，”

    那个老仆脸色大变，飞身扑来。

    “轰轰——”

    老仆挡在了迷仙公子的面前，硬生生挨了洛天一击，后背出现了一个恐怖的血洞，直接洞穿了他的身体。

    “该死，走！”

    迷仙公子抓起这个老仆，愤怒的望了一眼洛天，同时打出了一招如同仙殿一般的掌影，对着洛天轰击而下。

    “想走，没有那么容易，”

    洛天不依不饶，九战兵再次的落下，击穿虚空，锁定了迷仙公子。

    “吼——该死，洛天，我是不会放过你的，”

    一条手臂脱离了迷仙公子的身体，被洛天当空斩落，血染长空，趁着断臂时机，仙迷公子施展了一种秘法，带着自己的仆从，快速的消失在虚空之中，只留下他那强大气血经久不散。

    场面一下子变得寂静起来，静的让人压抑，天使一族的强者望着高空之中，那个一身是血的黑袍男子，手提着一条手臂，只感觉喉咙发干，喉结发紧，说不出话来，老族长的那个儿子蒙沙，更是使劲的咽了一下口水，望着洛天眼神之中充满着恐惧。

    “洛天，你怎么样？”

    爱丽沙最先回过神来，来到洛天面前关心的问道，她没有想到自己的这个男人现在如此强大，竟然战败了迷仙殿的迷仙公子，而且还是越级挑战，让她心中惊喜不已。

    “我自然没事，我说过，谁敢打你的主意，就要付出代价！”

    洛天微微一笑，随手收了那条手臂，随意的说道，这条手臂并不值钱，不过也有研究价值，洛天想研究一下，迷仙殿的人到底来自何处。

    当然，除此之外，还有一个意外的收获，那就是迷仙公子的戒指就在这条手臂的手指上，洛天正是看中了此人的戒指，所以才会拼命的斩杀，既然对方来自迷仙殿，那么手上自然有了不得的东西。

    现在洛天最缺的就是时间还有一些让众人提升实力的丹药和重宝。

    随意的望了一眼下方，天使一族老族长等众人，洛天看向爱丽沙道：“爱丽沙，好了，这里的麻烦解决了，跟我走吧，”

    “好，”爱丽沙没有犹豫，点头答应，对于自己的这个族，她真的有些失望了，惧怕迷仙殿，想把自己送去讨好他们。

    “小友，请慢走！”

    看到洛天和爱丽沙要走，天使一族的老族长一下子慌了，急忙拦住洛天的去路。

    “怎么？老族长，你也想与我一战么？”

    洛天看向此人不由的冷笑道。

    “咳，小友说笑了，你战败迷仙公子，解了我天使一族的大危，我们感谢你还来不及呢，”老族长脸不红，心不跳的说道。

    他现在心中已经做出了决舍，那就是站在洛天一方，只不过洛天不能直接离开，开玩笑，他击伤了迷仙公子，迷仙殿一旦派人前来，寻不到洛天，必会找他们天使一族的麻烦，到时，天使一族如何抵挡？qL11

    “是啊，是啊，洛公子神威，迷仙殿算什么，我们愿意和洛公子共进退，”那些老家伙一个个的转换风向极快，顿时露出讨好之色。

    “迷仙殿可是上古禁地，可怕异常，你们站在我这方，难道不怕迷仙殿的报复么？”

    望向众人，洛天不由的冷笑道，他自然不会真走。

    “咳，小友，实不相瞒，事已至此，我们担心又有什么用，还请小友相告解决之法，”老族知道满不过洛天，只得实话实说道。

    “这里不是说话之地，洛天大战至今还没有休息，让他休息一下再说吧，”此刻，爱丽沙说道。

    “有道理，有道理，爱丽沙，那你就带洛小友去你殿宇之处暂且休息一下吧，”老族长看向自己的妹妹，微笑道。

    “哼，”爱丽沙瞪了一眼自己的这个哥哥，哼了一声，然后带着洛天离开了此地。

    “各位听着，今日之事，不得再提起，包括洛公子的身份，违者以族规论处！同时严加防范，不得有误！”

    洛天和爱丽沙离开后，老族的神色冰寒起来，恢复了他的族长之威，面对众人下了极严的封口令，毕竟这件事太过重大了，迷仙殿，神庭，这两大势力，任何一个都让他胆战心惊，任何一个势力，都会让他天使一族瞬间灰飞烟灭。

    “是，族长！”

    诸多的天使齐齐的沉声答道，然后各回其职，一时间，天使族内气氛一下子凝重了许多，人人有些堪忧，对于天使一族的前途有些堪忧。

    “噗——”

    洛天随着爱丽沙来到了她的闺殿之后，直接仰天喷出一口鲜血，气息一下子萎靡下来，脸色苍白如纸，体内的气血有些凌乱。

    “洛天，你怎么了？不要吓我！”爱丽沙一把扶住洛天，顿时花容色变。

    “没，我没事，休息一下就好了，”

    洛天在爱丽沙的搀扶下，艰难的盘膝坐了起来，然后从戒指中，取出一把丹药直接吞了下去。

    “其实，你也受了重伤，一直在硬撑，就是怕我哥哥看出破绽对么？”看到洛天气息稍微稳定了一些，爱丽沙突然幽幽的说道。

    洛天苦笑了一下：“迷仙公子极为的可怕，他的境界比我还要高，这次能击败他，我已经尽了全力，迷仙殿是一处死亡禁地，没有人能够说得出到底有多可怕，我能够战败他，又拿出神庭的名头才让你的哥哥站在我们这一方，说实话，我不想与你们天使一族为敌，那样你会很难做，现在我只希望，你的哥哥最好不要改变心意，”

    听了洛天的话，爱丽沙轻轻的叹息了一下，微微点头，她知道洛天这一战已到强弩之末了，刚才是在硬撑，如果哥哥真的向他出手，来向迷仙殿邀功，洛天必死无疑，因为宿命指法也无法连续使用。

    “洛天，你放心吧，我哥哥不会的，我知道他的性格，一旦决定的事，不会轻易改变，另外，即使整个天使一族与你为敌，我也不会，因为我是你的女人，一生都是，”

    爱丽沙动情的说道，只不过眼中却是闪过一丝焦虑。

    洛天轻轻的点头，微微一笑，抚摸了一下女人的秀发道：“你是在担心迷仙殿的报复么？”

    爱丽沙不由的苦涩一下：“说实话，不但是我担心，哥哥还有整个天使一族心中都隐隐担心吧，难道你不担心么，毕竟迷仙殿是死亡禁地，你竟然击伤了那里的迷仙公子，这说出去，绝对会震惊世人的，”

    “你说的有道理，不过这五大禁地的人，从来没有出来么？这个迷仙公子出来，并不见得得到了迷仙殿的许可，所以，迷仙殿短时间内，是不会行报复之事的。

    另外，金月大陆的大劫几十年后将至，你天使一族难道想孤立么？到时只怕是难以保全，不如加入千道盟吧，一起壮大，对抗将来的大劫，”

    洛天认真的说道，毕竟天使一族的实力还是极强的，一旦加入千道盟，千道盟定会水涨船高。

    “这个，我也早有打算，现在我们又得罪了迷仙殿，似乎我们合兵一处，才是最好的选择，我会劝说我哥哥的，”爱丽沙沉思了一下，郑重的说道。

    “好，相信你的哥哥知道应该怎么做，”洛天微微一笑。

    “嗯，你好好休息吧，我就不打扰你了，”爱丽沙最后说道，然后深情的看了一眼洛天，离开了自己的闺殿。

    望着爱丽沙离开的方向，洛天轻轻的叹息了一下，他也没有想到在这多事之秋，自己又惹上了迷仙殿的人，还是迷仙殿的公子，其实，他刚才只是安慰爱丽沙，并没有把握迷仙殿不会报复，金月大陆的大劫将至，禁地开始派人出来历练也说不好，所以，为了不使天使族一族遭祸，还是要尽快的转移他们才行。

