    第806章小公主和她的吸血鬼帝国（114）

    而这个时候，艾德加自然就成为了那个最好的倾听者。

    “艾德加，你说，我这个样子，是不是特别讨人厌？”

    艾德加低头，看着她抓着自己的手，看了一会儿，对她说：“什么样子？”

    “明明对方很讨厌我，对我已经厌恶到极点了，却还是眼巴巴地想要凑上去的样子。”

    “没有男人会厌恶你到极点的。”艾德加回答。

    “有的。”

    娇阳固执地望着他，看着他的眼睛，“艾德加就是，他很讨厌我。”

    他那是对你又爱又恨，或者有一瞬间，恨占胜了爱，又或许有一瞬间，爱占据了恨。

    艾德加在心里回答。

    “换做是你，你会讨厌我吗？”

    艾德加不吱声。

    “换做是你，你会讨厌我吗？”娇阳在艾德加面前挥了挥手，觉得他不重视自己，于是嘟着红唇，不高兴地又问了一遍。

    样子很娇，流转着惊心动魄的华光。

    “好了。”

    艾德加握住她的手，手指好像被烫了一下，他又克制地把手往上挪了一下，抓住她的手腕。

    艾德加垂下眼，嘀咕着：“那也得看那个凑上来的女人是谁呀。”

    “嗯？”娇阳却是把艾德加的话听了进去，她眨了眨眼睛，“原来艾德加大人心里已经有喜欢的人了呀。”

    艾德加却没有回答她，而是把话题转向了另一个方向：“那么你呢？你有什么打算...你真的决定就这么一直跟着艾德尔吗？他都这么对待你了，他这么欺负你，把你当做一个泄yu的工具，不给你一点尊重，你还要苦苦哀求他的原谅吗？”

    艾德尔真的这次太过分了...就连他这个亲弟弟都看不过去的地步。

    不过艾德尔却没有想过，他们之前也一直这样玩弄别的人类的，出于恶趣味地把对方的尊严肆意地踩在脚底，然后一点点碾碎。

    他们当初可谁也没有觉得有哪里不对。

    只是现在，可能他们谁也没有想起来，眼前的小姑娘也只是个人类，一个食物，一只以往在他们嘴里身份低贱的“家畜”。

    “这个问题，我早就已经做出了回答。”

    娇阳在艾德加的视线中，难过地低下头，悲伤到睫毛发颤。

    “是我先对不起他的，所以之后无论发生什么，都是我应该承受。”

    “你到底有什么错？！”

    艾德加一直压抑着自己的情绪，此刻终于忍不住地爆发出来。

    他一把抓过她瘦弱的肩膀，他看不下去她这幅自暴自弃的样子。

    “你只是之前和卡里西亚还有莱斯特有过两段过去而已，又不是脚踏三条船，你有什么过错就应该被这样对待？感情史丰富可以是情感丰富多愁善感，不一定真的就一定是风流滥情。要这么算，艾德尔又是什么好货色，明知你是路易斯殿下的女人，不还是对你下手了吗？他现在觉得接受不了，第一次没忍住碰你的时候怎么就接受了？

    说来说去，他就是用下半身思考的动物，自己都还没搞清楚对你的感情。艾德尔否定了你，你就该被他打被他骂，跟他上床还要被他言语羞辱？盛娇阳，我拜托你清醒一点。”

    (本章完)

