    在自认为是小机灵鬼的wolf眼中，Sac五个人的心态至少有两个人炸了。

    其他三个估计好不到哪去。

    但事实上……

    “来，用力……嗯，舒服。”

    李牧趴在躺椅上，香锅这个据说有祖传按摩手艺的小伙子正在他背后揉搓。

    “可以啊锅老师，天赋异禀。”

    李牧半开玩笑的说道。

    他的后背真的很痛。

    偏偏今天队医又有事不在，只是在走之前给李牧贴了膏药，又简单教了香锅几手按摩的方法。

    还别说，香锅学的有模有样。

    香锅是自告奋勇学习的。

    他说自己有祖传天赋和手艺，具体有没有就不知道了。

    “那你以为呢，剥龙虾壳剥多了谁都能天赋异禀。”

    香锅满嘴跑火车，顺口就说了出来。

    说完后才意识到不对，从李牧旁边跳开。

    李牧咬着牙站起身来：“你小子把我当小龙虾了？”

    “好了，差不多了，李牧，说说你的看法吧。”

    第二场比赛打完，如果有熟悉风哥的人在这里就会发现，风哥脸上的焦虑之色居然消失了大半。

    “没有我们想象中的那么强，现在SKT的磨合已经做到了比较完美的程度，但他们也有缺点，比起S5的世界总决赛缺点比较明显。”

    李牧开口说道。

    输了一场比赛，对他来说，是一件好事。

    对整个团队来说，更是好事儿。

    只这一场，就让Sac摸清楚了SKT的全部实力。

    这场SKT看似把他们逼入到了绝境，但SKT自己也不会很好受。

    不然以他们的打法和风格会选择最后一波的死拼吗？

    在李牧看来多半是不会的。

    SKT的打法说好听些，是根深蒂固。

    但凡事有两面性。

    根深蒂固的背后，却是僵化。

    在前面的两场比赛中，SKT的配合堪称完美。

    什么时候该做什么，他们做的要比Sac好，这一点Sac承认。

    但SKT，却一直缺少一种血性。

    “除了爆种的duke之外，SKT的其他人有敢秀的心，却没有疯狂拼搏的意志。”

    李牧措词境片刻后，开口说道。

    第二场比赛的MVP给到了duke。

    duke当之无愧。

    这一把无论是第一波闪现给柱子卡gogoing的闪现，还是最后一波的疯狂决策，都能让人看得出duke是真的在玩命了。

    爆种的他在操作上甚至不亚于马润。

    但SKT这支队伍在眼下最大的问题就是，duke不可能一直爆种。

    faker能在线上压制住李牧吗？

    在风哥这里，肯定是不行的。

    “我综合了两场比赛的数据，牧哥要领先faker一点点，虽然领先的不多，但的确是有领先的。”

    小树看了看手中的笔记本，认真说道。

    “而且我们下路的组合在综合发挥上也要优于SKT，我们欠缺的是磨合，以及偶尔会犯下失误，在失误方面SKT很少，但他们个人的硬实力……我觉得最多和我们持平，甚至还不如我们。”

    小树神色笃定。

    “的确有这种感觉，不过老实说啊，bengi挺难对付的。”

    香锅摸着下巴：“我不能跟他打发育，我得莽，莽的他没办法发育必须得老老实实的给老子去反蹲……”

    “所以下一场我们的阵容会有所调整，李牧这一局稍稍放松一下，没必要拿操作性太强的英雄。”

    风哥笑了起来，脸上充斥着自信。

    ……

    “各位观众朋友们，欢迎回来。”

    娃娃和米勒趁着休息空档去卫生间洗了把脸，现在也算是清醒了一些。

    在这比观众席还高的解说台上，小风一吹……还别说，挺舒服的。

    “怎么说呢，我想了很久，上一局可惜归可惜，但这次没有以往面对SKT那种窒息的感觉了，甚至我觉得吧，Sac在上一把的后期一度把SKT逼的手忙脚乱，这证明Sac在硬实力上不逊色SKT！”

    娃娃开始了他的扯犊子模式。

    “我也这么觉得，不过我现在担心的是选手们的心态问题啊。”

    米勒刚刚抽空看了一眼手机。

    不出意外，喷子炸了。

    几乎百分之九十的矛头都在指向Sac为什么选择五龙而不是乖乖在家守着。

    在他们看来Sac就是贪五龙所以才输掉的比赛。

    也有人给这些喷子解释。

    比如最直接的观点，那个时候在双方装备依旧有一定差距的情况下，Sac是很难在5v5的团战中战胜SKT的。

    而且SKT一旦破掉高地后，他们完全可以选择掉头去拿到五龙buff，然后再继续推进，到那时Sac将会更加无法支撑。

    这解释已经算是比较详尽的了。

    但喷子往往在这种情况下只会说一句话。

    “所以呢？所以拿了五龙buff打过了？赢比赛了？”

    这话让人很气。

    但输掉比赛是事实，让人无法反驳。

    每到这时，喷子们就好像从泡面调料包里发现了一块干巴巴的不知名肉类一样，开心的像只猴子。

    “选手的心态……的确让人担心，不过我觉得吧，李队长是打过世界赛还是拿到了亚军的选手，他的心态应该会调整的很快，我之前看到gogoing状态不太好，作为老队友也希望李队长能帮他开导开导吧。”

    娃娃和米勒说着，双方选手各自上台。

    “都严肃点。”

    李牧低声说了一句。

    香锅和傻笑中的史森明两人脸上的笑瞬间收敛。

    路过通道时，两人还刻意看了SKT众人一眼。

    脸色凝重！

    我们打不过！真的打不过！

    wolf似是读出了这表情的意思，下巴微微上扬，似是而非的笑了下。

    他在笑smlz。

    尤其是那幽幽无神的目光，让wolf感觉smlz被打傻了。

    “唔，很严肃啊，诶不对，小明刚才那个差点没憋住笑的表情是什么意思？”

    带侦探娃娃好像突然间发现了什么，叫出了声来。

    米勒无奈的看了娃娃一眼。

    这货的关注点总和别人不太一样。

    在得到导播的提示后，米勒开口说道：“好，双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入第三场的ban/pick！”

    咚！

    “Sac拥有优先选边权，他们仍然选择了蓝色方，看来今天这是要一蓝到底了吗？不过我觉得SKT应该也没什么意见，毕竟上一场他们赢了。”

    “双方在ban人上和上一巨没有太大差别，不过……诶？Sac这边把布隆给放出来了？”

    解说正说着，双方ban人已经结束。

    Sac放出了布隆，ban掉了巨魔。

    并且把之前ban位上的大树替换成了瑞兹。

    faker在看到Sac的ban人时微微有些愕然。

    他这一局，的确是想要拿瑞兹的。

    这也是SKT一直以来打bo5的传统。

    如果第一场SKT赢了。

    那么第二场大概率faker会拿瑞兹出来。

    一胜一负，就是在第三场拿。

    作为二代瑞兹在全球范围内玩的最好的人，冠军皮肤的拥有者，faker对这个英雄一向很有自信。

    但这一场却被ban掉了，这让faker有些不太适应。

    “Sac的情报系统了解一下啊，这种数据……也在分析师的工作范围内呢。”

    后台休息室，小树抱着笔记本，呢喃出声。

    