    之前的小插曲并没有影响到战争的进程。

    第三天，三路大军向前线进发。

    一路由团藏统帅，直扑土之国右翼，一路由罗砂统帅，攻向土之国左翼。

    最后一路则是由漱石统帅，横亘在土之国和雨之国之间，切断雨之国的援军路线。

    ……

    雨之国。

    半藏表情平静，负手看向窗外，“说说你们现在已经知道的情报。”

    在他身后的上忍急忙汇报道，“根据我们打探到的情报，那个晓的首领似乎是为了争取和平去的木叶，不过，情报也仅限于一些零碎的消息，至于他们在会议室具体谈了什么，我们就不清楚了。”

    “和平？”半藏眼神嘲讽，“如果真是这样，那他们还能回得来？他们这样做，无非是做戏给雨之国的民众看，一旦我们战败，他们就能以救世主的姿态说服木叶退兵，然后在所有人的欢呼下，顺理成章的接管雨之国！”

    “呵，木叶还真是打得一手好牌！”

    听到半藏的分析，在场上忍都是惊怒交加。

    “可恶，这些木叶的忍者实在太卑鄙了！”

    “如果不是半藏大人老成持重，我们说不定也被骗了！”

    “半藏大人，那我们现在怎么办？”

    “木叶和砂隐的联军已经堵到我们家门口了！”

    半藏沉默片刻，半晌才幽然开口道，“我本来还考虑要不要装装样子，和他们互相僵持，把他们这股力量拖在这里也算是对岩隐有个交代。”

    “可现在看来，他们不给我这个机会啊！走吧，让我去会会木叶那位年轻的统帅吧！”

    ……

    雨之国和土之国的交界线上。

    雨淅淅沥沥的下着。

    “看来雨之国的人是不敢出来了。”

    “他们当然不敢出来，一个小国，哪来的勇气对抗我们两大忍村的联军？”

    “太可惜了，我还想在他们身上试试我新学会的术呢！”

    听到下面人的讨论，漱石看向一旁，“看来雨之国的人一时半会还不会出来，千代前辈，你要不要先搭个帐篷避避雨？”

    千代眼睑低垂，一副懒懒散散的模样，“免了，你这位联军统帅都在淋雨，我这个老婆子躲起来算什么事？”

    因为蝎暗杀前代风影的事情，为了赎罪，她对村子的任务的确是上心了许多。

    可对于某个敢给她拉皮条的人，还是怎么看怎么不顺眼。

    漱石倒也不在意她的态度，刀子嘴豆腐心的人，总比嘴上说的好听但背后捅刀子的人要好得多。

    “那就麻烦千代前辈多担待……”漱石正说着，突然眼神严肃的看向前方。

    在平原的对面，头戴面罩的半藏带着一大群雨隐忍者走了出来。

    漱石笑问道，“竟然选择正面迎战？我还以为半藏前辈会让人偷袭一下，在出场时给我们留一个深刻印象呢！”

    半藏语气平静，“是有这个打算，不过，我这个人向来比较谨慎，在第三遍确认的时候，发觉了一些不太对劲的地方。所以，你可以让你那些埋伏的手下出来了。”

    漱石笑道，“不愧是忍界的大前辈，我这点小心思果然瞒不过您，不过，让他们出来还是免了，我总觉得，您应该只是发现了一部分人的位置，现在是故意诈我的吧？”

    千代神色古怪的看了漱石一眼，这小鬼什么时候布置的，竟然连她都瞒了过去。

    如果不是埋伏的对象是半藏这种警惕性极高的人，说不定还真让漱石算计成功了。

    “哼！你以为这样老夫就没有办法了？”半藏咬破手指，结印一拍地面。

    下一刻，一条巨大的山椒鱼出现在战场上。

    在他召唤出山椒鱼井伏的第一时间，他身边的雨隐忍者就非常有经验的朝两侧逃去。

    毒雾喷射！

    浓浓的紫色毒雾从山椒鱼口中喷出，隔着很远，都给人一种目眩头晕之感。

    “风遁队伍，出击！”

    一声令下，提前集结好的风遁忍者齐齐用出忍术。

    风遁·大突破。

    本来只是小型旋风，汇聚到一起，竟然演变成大型的龙卷风，呼天啸地的朝毒雾吹去。

    “反应倒是不慢！”半藏心中也略微惊讶了一下，他以前遇到的敌人，可没办法像眼前这样聚集起如此多的风遁忍者。

    毕竟，以山椒鱼的巨大体型，复合风遁想要奏效，至少也要数百人的数量，还得都是能熟练使用C级忍术的中忍才行。

    “不过，别以为这样就可以了，井伏，给我反击回去！”

    “是！”

    山椒鱼笨拙的回答一声，然后口中汇聚大型气旋，一记超大规模的风遁反击回去。

    两道龙卷风剧烈碰撞摩擦，狂风呼啸怒号，最后爆成无数团气刃朝四面八方吹去，连带着毒雾也被彻底引动，几乎覆盖了小半个战场。

    “呵呵，还是太年轻……”半藏正大声笑着，可看到毒雾散开的景象后，笑容却是凝固在了脸上。

    那些木叶砂隐忍者都戴着防毒面罩，淡定的站在残余毒雾之中，反倒是他那些手下，有不少都因为避退不及时被直接毒死。

    他可没办法给每个手下都配备解毒药。

    “混蛋，这小鬼竟然给每个人都装备了面罩，他怎么会这么有钱？”半藏心中发出了贫穷的怒吼。

    防毒面罩的价钱可不便宜，装备几个人还好，装备一整支军队，这是他想都不敢想的事情。

    愤怒过后，他又冷静下来，“他们可以戴面罩战斗，但你呢？”

    大多数遁术都是从口中吐出来的。

    戴上面罩，意味着大多数遁术都无法使用，在和他的战斗中还敢自缚手脚，和主动找死没什么区别。

    而且，他的山椒鱼只要五分钟就能进行下一次喷射，想等毒雾完全消散，根本就是不可能的事情。

    “放心，我不需要面罩这种东西。”

    漱石说着，躲藏在地下的影分身瞬间消散，接着，提炼好的仙术查克拉回归自身。

    平时分出一半查克拉去提炼自然能量，当然是很危险的事情。

    可这次不同，这次是他们占据主动，那自然可以提前做好准备。

    下一刻，仙人脸谱在漱石脸上浮现。

    “接下来，就让我体验一下忍界半神的实力吧！”

