
　　在噼里啪啦的爆响声中，电光大网在雾气中无限延长，将浓雾分隔压缩，并且还在向深处蔓延。

　　电光所至，云开雾散，瞬间将这片浓雾变成了一个亮光闪闪的狭长的平面结界！

　　“这……”

　　姚鹏神色大惊，眼前这一幕太震撼了，仿佛是打开了一个全新的维度。

　　“这家伙到底是谁！”

　　唐凡虽表面上平静，可心底却在怒吼。

　　奔雷兽所展现出的实力，一次又一次打破了他的认知。

　　“爆！”

　　小雷落到其中一个电光方格内牛气哄哄的掐诀一指。

　　“砰砰砰……”

　　密密麻麻的电光方格依次炸开，再次变成了缥缈的雾气，剩下了一些不规则的方格向深处蔓延，组成了一条蜿蜒曲折的小路。

　　唐凡紫瞳一闪，他已经看到了方格小路的深处，出现了一块巨石。

　　巨石背面便是万丈深渊，同样雾气笼罩，而在万丈深渊的另一头，雾气中隐隐浮现出了五座高耸入云的山峰。

　　巨石顶部，有一个无比巨大的雾气圆环，正在缓慢地运转着，显露出强悍的威压。

　　巨石正面雕刻着四个血红的大字，写着“擅入者死”。

　　在巨石底部的四周，还堆放着密密麻麻的数不清的白骨，看得出经历了许久的岁月。

　　这些白骨不但是那四个大字的真实写照，也说明了五仙宗的霸道。

　　这应该就是太乙玄天阵的阵眼所在了，那隐约浮现出的五座山峰便是五仙宗的五峰。

　　“你现在相信了？要不要我彻底毁了你这所谓的护宗大阵？”

　　小雷指向阵眼，一脸嚣张，仿佛与周边的电光小路融为了一体。

　　奔雷兽并非破解了防护大阵，它只是驱散了阵法入口处的浓雾。

　　但仅凭这一手，也够厉害的了。

　　姚鹏的心砰砰跳，口中发出粗重的喘息，良久后才说道：“你的破阵方法从哪学来的？”

　　“哼，这是我主人教我的！”

　　小雷冷哼一声，一脸谄媚地看向了唐凡。

　　“小雷，低调点。”

　　唐凡抬手摸了摸他的头，脸上露出了如沐春风的笑容。

　　“叶公子，在下佩服！”

　　姚鹏彻底被唐凡折服了，连他身边的药童都这么厉害，那么他的实力更不用说了。

　　唐凡摆摆手，说道：“我们走吧。”

　　姚鹏又看向小雷，微笑道：“小兄弟，之前是我小瞧你了！”

　　小雷大度地摆摆手，老气横秋地说道：“放心，我这人不记仇。送你一句话，我嚣张是有本钱的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚鹏哈哈一笑，突然觉得这小子挺好玩的。

　　这就好比一个破衣烂衫的穷人，突然显露出亿万身家，气质一下子就攀升了。

　　修行界也一样，一切以实力为尊。药童小雷证明了自己的价值，也赢得了姚鹏的尊重。

　　三人走到巨石面前，姚鹏从怀中拿出一块玉佩举过头顶，散出柔和的光芒。

　　巨石顶部的雾气圆环射出一道白芒，准确无误地扫到了玉佩上面，很快就识别出了姚鹏的身份。

　　巨石后面的雾气氤氲流动，在悬崖之上形成了一道看似透明的雾桥，直通对岸。

　　对岸出现了一片广袤的开阔地，五座山峰呈田字方位出现，其中四座山峰分守四角，在正中间最高峰的顶部，还有一座庞大的猴子雕像。

　　这座雕像栩栩如生，神情严肃，正是灵猴万尘！

　　“这，就一定就是你们五仙宗的灵兽之祖了！”

　　唐凡淡淡地说道。

　　姚鹏点头道：“叶公子好眼力，没想到你对我五仙宗的历史也有所了解！”

　　“呵呵……”

　　唐凡发出冷笑，说道：“恐怕连你自己都不知道五仙宗的真正来历吧，这灵猴，哎！”

　　唐凡长叹一声，话没有说完，给人无限的遐想。

　　姚鹏神色忌惮，被唐凡和小雷一通显摆，吓得他大气都不敢喘了。

　　“两位，请吧，通过雾桥，便是我五仙宗的核心区域。”

　　唐凡也不说话，绕过巨石底部的白骨，一步跨上了雾桥。

　　从远处看，他脚下除了雾还是雾，他这一脚仿佛踏上了虚空。

　　“切！”

　　小雷冷哼一声，也跟着迈出了脚步。

　　姚鹏忍不住问道：“叶公子，您就不好奇，此地为何会出现雾桥吗？”

　　“哈哈，你在考我么？”

　　唐凡瞄了他一眼，说道：“这太乙玄天阵依天地之势而成，散出强悍威压。如果我不走雾桥，飞身而起，那么定然会触动阵法，被消灭于无形！”

　　“你……”

　　“另外，这所谓的雾桥，其实也是对来者内心的考验，你说它是桥，它就是桥。你说它是雾，它也是雾……”

　　“如果心地不纯，行走其上，必然会掉下桥下深渊！”

　　唐凡缓缓开口，越是波澜不惊，越能显出他修为的高深。

　　小雷早已给唐凡暗中传音，此地因阵法的存在，普通修士根本就难以飞起，即便飞起，也会受到攻击。

　　“没错！”

　　姚鹏一脸崇拜地看着唐凡，心说此人可是比唐凡强多了，自己一定要好好结交，或许是一次大造化。

　　三人平稳通过雾桥，出现在了对面的开阔地上。

　　姚鹏一指面前的五座山峰，介绍道：“你面前的这两座山峰，左面的是狐峰，右面的是白峰。”

　　“再后面的那两座，是金峰与坤峰，中间的那座是我五仙宗的祖峰，掌教便居住在灵猴雕像嘴巴位置的洞府之中。”

　　“再往上的位置，是我五仙宗的底蕴所在，都是一些老祖级的人物，他们有的已经闭关几百年了，恐怕连我们的掌教都没见过。”

　　唐凡缓缓点头，五仙宗能被称为五大宗门之一，自然有着很深厚的底蕴，肯定还有一些外人不知道的强者坐镇。

　　姚鹏介绍完之后，带着唐凡主仆二人飞向狐峰。

　　狐峰底部也有一片山谷，面积很大，其中种植了不少灵药，散发出浓郁的药香。

　　不过相比于史家的灵药，还是稍显不足。

　　姚鹏指着山谷说道：“我师尊除了修行，平生最喜欢研究灵药，这些都是他安排弟子种下的。”

　　姚鹏带着他们落到了狐峰半山腰的一片广场上，广场四周亭台楼阁，修建了许多的建筑，就是一座小镇。

　　一些身穿各色长袍的弟子走来走去，唐凡紫瞳随意的一扫，就在这座山峰内感应到了上万人的存在，真是一股可怕的力量。

　　姚鹏继续介绍道：“这里是我狐峰日常处理琐碎杂事的地点，大大小小有上百个部门，分别由各位长老、弟子操持，我师尊就住在山顶。”

　　唐凡暗暗称奇，这五仙宗看似神秘，但是其运转方式与外界别无二致，这套管理方法或许是从世俗中学来的。

　　五仙宗就像一个集团，下辖的五座山峰，就是五家分公司，每家公司内又运行着各种部门，还真是有点意思。

　　姚鹏刚一落地，便有几位弟子上前一拜。

　　其中一位身穿红袍的青年，扫了一眼唐凡，说道：“欢迎姚师兄归来，我们已经将来访的其它客人安排妥当，这位……怎么还劳您亲自去接，随便安排个弟子就好了嘛！”

　　坏了！

　　姚鹏心中暗叫一声不好，他这是摆明了没瞧得起人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第590章 踏入五仙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 