    “小、小姜，这药水会有效的，是吧？”江映琼看着姜筱，一方面对她这张脸实在没有办法不信任，但是一方面又十分担忧老爷子。

    问了这句话之后，她自己也觉得要求过分了，谁敢百分百保证？

    但是，让她没有想到的是，她的话音刚落，姜筱立即就点了点头，语气稳稳地说道：“会有效的。”

    她说得那么肯定，那么自信，语气有力。

    江映琼愣了一下。

    她看到姜筱微微低头，她不由也顺着她的视线看去，看到老太爷还紧紧地抓着姜筱的衣服，把她的衣服都抓得褶了一团。

    “姜筱，你不要生气，爷爷只是怕你离开了。”江映琼觉得有些不好意思。

    老太爷骄傲一生，严肃一生，还从来没有过这样的举止。

    他向来不苟言笑，与子孙家人在一起的时候也是神情古板严肃，就是她，从小到大都有些惧怕他的呵责。

    老太爷最宠爱小六，可是跟小六说话时也一样是严肃的语气，鲜少有温和说笑的时候。

    所以，江家几乎没有人跟老太爷有过亲近。

    老太爷也没有那种对儿孙辈小孩子的亲切，摸头牵手之类的举止，从未有过。

    但是他现在竟然紧紧地揪着姜筱的衣服不放。

    江映琼又忍不住看着姜筱的脸，越看就越想流泪。

    现在她当然看出了姜筱与小六的区别了。

    姜筱身为女孩子，自然要比小六精致许多，但还是很像啊。

    姜筱抿紧唇没有说话。

    也没有去拉开江老太爷的手。

    “小六，”江老太爷过了一会儿果然像是缓过来一口气一样，脸上有些微血色了，眼神也能够聚焦了一般，清明了许多。他看着姜筱，嘴唇颤抖着，“你，你是个小姑娘......”

    他的语气，说不清是什么，失望，还是震惊。

    姜筱点了点头，“对，我叫姜筱，生姜的姜，今年十七岁。”

    江老太爷眼角又流下了两行浊泪。

    “你不是小六，不是小六。”

    江映琼也哭了起来，“爷爷，她不是小六。”

    陈宝参见江老太爷果然好了许多，便看向黎汉中，手指做了个是否要出去的手势，黎汉中对他微一摇头。

    他们是绝对相信陈宝参的，何况他又与姜筱熟悉，江家的事也知道得不少，所以当然不介意他留在这里。

    陈宝参只好继续站在一旁。

    江老太爷流着泪，道：“看来，在我进棺材之前都不能够再看到小六一眼，再不能看着他回到江家。”

    “我想问一下，”姜筱突然问道：“江六少的名字。”

    “适衡，他叫江适衡。”黎汉中见老太爷和江映琼都哭得有些不能自抑，只好替他们回答了。

    果然是褚亮记在本子上的这个名字。

    “那么，”姜筱又问道：“翰初呢？你们有没有听过这个名字？”

    她的话音刚落，老太爷和江映琼便同时一震，都倏地看向她。

    “这是小六的字啊！翰初就是小六！但是，他十四岁时方取了表字，只有家里人知道，还未能传出去。你是怎么知道的？”

    