    

    在夜莺与苍月两人面面相觑，显得几分无奈和尴尬的时候

    门外的王小明也与门卫丙丁对视了起来。

    只不过三人是大眼瞪小眼，有种谁眨眼谁就输了的感觉。

    为什么三人忽然玩起这种“瞪眼游戏’’呢？

    这就要稍微把时间往前挪移一点了。

    在等待之中的王小明有些无聊，突然想起葛菡芸过去了也有一段时间了，但是这么久也没有消息，王小明自然是有些好奇和担心，便是打了一通电话。

    他竟然是意外的发现，葛菡芸现在在圈外！

    这可把王小明震惊出了小心肝！

    怎么可能！

    只要葛菡芸在洛国就不可能不会有信号！

    那么唯一的可能就是她被弄去了别的什么地方了！

    可是她是往回跑的啊！在战馆里，能去别的什么地方？

    一时间王小明心中竟是生出了几分担忧的心情，而这个人一担心起来，就会心切的想要过去寻找起担忧的对象，即便理智之中明确的知道，即便他过去了也不会有什么变化，但依旧是忍不住。

    王小明当即想要回去，他赶紧跟门卫丙丁打招呼道:

    “那个大哥！我有事情，想要回去一趟！“

    说时，王小明当即就朝着里面奔过去。

    见此，门卫丙丁似乎早就有所料一样，用眼神相互打了一个暗号，随之两人便是一左一右朝着王小明拦截了过去。

    两人怎么说也是重要地带的门卫，实力自然是有原始之阶的战斗力。

    而现在的王小明身体能量基本上还处于亏空的状态，所以一点商量的余地都没有，即刻就被拦下来了。

    王小明脸色一黑，带着商量的语气说到:

    “两位大哥，我真的不是想逃，我是要过去里面看看啊！我要是说谎就天打雷劈！“

    “额，小伙子，你也别为难我们啊，当初我们也说好了，我们选择冒险相信你，但是也请你给我们一点余地很尊重啊！“

    “就是啊，小伙子你这么一走就不够厚道了，我们可是在拿自己的职业生涯信你，你这么一走我们怎么办？“

    王小明沉默了，冷静下来了，站在对方的位置来看，对方说的没错，对方正在拿自己的工作跟自己赌。

    而他也不敢百分百确认古小蛮是不是在逗他玩的，而他也懂尊重是相互的，对方先选择相信他，这时候他走了，万一闹乌龙了，有事的可是他们。

    但！

    他真的担心葛菡芸，想要过去看看！

    就算现在他不能做什么，也没有关系！

    不！他是必须做点什么！人都圈外了，他必须要要过去看看怎么一回事！

    想到这里，王小明很快就有了决定。

    “世界录！天演，世界领域！恢复！“

    一股小型的领域顿时包裹住了王小明，而王小明也开始后退起来，退回了门口的位置，然后拧开了那里的浇花水龙头再次使用力量道:

    “再演！水愈！“

    刹那之间那从水管里面喷出来的水竟然被王小明的领域控制的起来，朝着王小明身上缠绕了过去。

    骤然见，王小明全身竟然开始散发出了淡淡红色微光，随之周围的自然能量开始疯狂的朝着王小明倾泻过去，一时间，门卫丙丁直接就是到吸了一口气心惊道:好家伙！

    要知道，他们一开始以为王小明只不过是一个普通的参赛选手，毕竟要身体能量没身体能量，要气息，就原始一阶初期，有什么出奇的。

    几乎有三分之一的参赛选手都在这个阶位之上。

    所以两人自然是认为王小明不过是个小国的参赛选手，但是现在看来，这恢复的气势哪里是小国的，就算大国的都没有他这么夸张！

    门卫丙丁心中一紧，他们心中纷纷升起了一股不好的预感，万一等下跟对方打起来的时候，他们感觉自己竟然打不过眼前的这个人！

    两人紧张的流下了冷汗，按道理来说，为了避免他们接下来可能会遭遇到的问题，两人马上打断王小明的恢复才是正解的！

    可是他们也知道自己不能这么做，要知道肆意攻击选手也是会被辞退的！

    而且还是永远不录用的那种！

    不管去哪里！

    这可把两人给愁坏了！

    这是打又打不过，阻止又不能阻止，两人的情绪一下子就陷入到了谷底。

    不知道该怎么办好！

    但是胜在王小明也不是一个见恩忘义的人，这时候他忽然投掷出了一张纸和一张参赛证明。

    思忖的门卫丁马上就反应过来，由于王小明并没有用什么力量，他轻易的就接住了。

    一看，竟然是参加个人赛专用的抽签纸，还有王小明的参赛资格证！

    门卫丁怔了怔，这是什么意思？

    就连看过来的门卫丙也是呆了，眼中出现了困惑，不知道王小明是什么意思。

    不过很快他又发现了资格证上写着的名字，大惊的指着王小明喊到:

    “你就是王小明！“

    “没错，我就是王小明。不过这不是重点，重点是我将这两样东西寄放在你们这里，来换取我过去的条件。“

    “条件？“

    “是的，我现在无论如何都想要过去那里面一看，只不过我也知道先前答应你们的事，这点很对不住你们，但是我也有我的理由，所有我就想了个折中的提议。“

    “我将我在这最重要的证明压在你们这里，到时候就算我不回了，你们也可以拿这个去说事，我想这个资格证应该造不了假的吧？而且我很快就会回来了，最多不过半天！我以我的人格保证！“

    “这……“

    “商量商量。“

    “对，我们商量商量！“

    说时，门卫丙丁便又凑到了一起，而王小明也不介意，这点时间他还是等得起的，最主要的是他现在正在恢复身体能量还有精神力。

    正好也需要点时间，还好他有水愈，可以恢复疲劳和身体能量，可以说是他的水中神技，可惜就是有什么都得接住水这个缺点。

    而他又不是水系能力者，只能每次到处借水。

    ……

    与此同时，战馆的某处，一个在大热天披着带毛领的风衣淡紫发男子，他一米八几的身体忽然一怔，顿在了原地。

    随之他的脸上露出了饶有趣味的笑容，喃喃自语道:

    “先是休息棚，现在是东门那边……这战馆似乎发生了点什么有趣的事情，有些不安稳啊~“

    本欲走向休息棚那边的立马就转身小声道:

    “缩地！“

    刹那之间，那个淡紫色毛发的男子便消失在了原地。

    似乎这个人本就不存在这里一样，当然若是有人看到，必定会认识他，惊呼到他的实力。

    可惜现在大部分人还是集中在了对战场或者是休息棚那边那边。

    当然，也有集中在奇怪的地方，视线再回到东门这边。

    “你觉得怎么样？“

    “哎，能怎么样，看他这个实力就算我们想拦也拦不住啊！“

    “倒也是，话说，看他年纪轻轻，没想到竟然是传说那个王小明，九阶就能脚踢拳打原始之阶中期的天才了，这很厉害啊！“

    “是啊，像他这个年纪，大多数小年轻还在校园里面玩泥巴呢！“

    “对对，他这个年纪还在上高中吧？我跟你说个，我有个朋友的女儿为了考上军校，最近正在疯狂的学习，整整一个月体重直飙升了30斤，本来还是一挺苗条的闺女来的，现在都胖的跟个球似的了。“

    “不是吧，她打算完全靠文化考上去？牛啊！这年头不是能力者完全以学者的姿态考上军校的人很少啊!“

    “是吧，为了这个我听说她都跟男朋友分手了，他男朋友当场就不同意了，说什么我追了你三年才追到手，怎么能说分就分！我不同意！“

    “我可是听说了他男票长得可俊了，而且还是学校里的小天才，19岁已经有四阶巅峰！学习也非常好的那种！“

    “不是吧不是吧！到底怎么回事，详细说说呗！“

    正在恢复中王小明:……

    所以说，你们俩到底商量了个啥？

    为什么每次说着说着你们就往八卦说去了！

    难不成这真的是某种加密通话？

    王小明晃了晃脑壳，无视了这两个逗逼门卫，专心的恢复起了自己的身体状态。

    老实说，他并不喜欢这种强行的恢复，感觉非常的不好。

    就像是每天睡前要磕上一颗安眠药，他感觉总是这样下去，他的身体会产生某种依赖性，以后自然恢复会变得跟个老人家似的，苍白无力起来。

    不过想到这是特殊情况，就这次，下次一定改！

    以后一定少用！

    正当王小明心中给自己定下戒条的时候，他发现两位门卫也是商……呸！也是聊完八卦了！

    于是率先问到:

    “怎么样，我把证扣在你们这里，你们让我走！“

    “可以是可以，但是我们觉得还有些不够，要不你再录个视频再走？“

    “是啊，万一你事后抵赖，说不小心丢失的，我们也是没有办法的啊！“

    王小明:……所以你们真的是再加密聊天的？

    为什么明明什么都没有商量，却像是什么都想到了的样子，要不你们就老实交个底？

    王小明奇怪的看着这两人，不自然的咳咳了几声说到:

    “咳咳，可……“

    忽然，感觉到了什么，脸色大变喊到:

    “什么人！“

    是的，正当他想要同意的时候，忽然发现了有一个高速移动的人形生物过来！

    实力非常的强悍！

    竟然已经是有原始六阶初期了！

    这是怎么看都不像是参赛选手，王小明当即就警惕了起来！

    两位门卫直接就是被王小明这个作势吓得回头一看！

    结果发现，什么人都没有啊！

    两人顿时纷纷反应过来，心道:糟糕！被诈了！

    马上就将目光迅速注视回王小明，发现他根本就没有动静，两人又是一阵迷惑。

    咦？猜错了吗？

    不是转移注意力偷跑吗？

    就当两人想要说出自己心中的疑问之时，一把爽朗的笑声从两人背后传来了。

    “哈哈~不错！竟然还能发现我的遮光，你是第二个，阶位比我低还能感知到我的人！你就是王小明吧，我刚才看过你的两场战斗，很精彩！“

    两门卫背后一悚！什么时候！

    赶紧头也不回就朝着王小明这边跑过去了！

    不过很快两人发现突然出现在他们背后的人并没有攻击他们的恶意，很有又停了下来，回头一看。

    便是看到了一个在这大热天披着黑色风衣的男子，身下穿着灰色长裤与黑色战靴(都是带毛的那种)。

    两人不约而同心中一嫌道:好热~

    “谢谢，那个，请问你是？“

    “哈哈，抱歉抱歉，忘了自我介绍了，我叫道生冥。“

    道生冥？

    王小明一惑，这名字怎么听起来这么熟悉，就在最近，但是他又一时间想不起来在哪里听过。

    不过他发现对方并没有恶意的样子，便是点了点头也自我介绍道:

    “嗯，你好，虽然你知道了我的名字，但我还是要自我介绍下，我叫王小明。“

    “呵呵，你真有趣，话说，你们刚才在聊什么，带我一个？“

    “我想离开这里，过去休息棚那边看看，但是又需要给这两位大哥保证，我给了参赛资格证，两位大哥觉得还不够，提议要录像，我正准备同意你就过来了。“

    “哦？那这跟你现在这个有什么关系？我看你这个架势是要去掐架呢~“

    道生冥用他那带着皮质手套捏了捏自己的下颚说到。

    “额，我只是在恢复体力，不是掐架。“

    “哦？恢复体力，第一次听说还有能恢复体力的！“

    “嗯，主要是我担心等下会有战斗，提前准备准备也好。“

    “战斗！“

    不知道王小明是不是看错了，在道生冥说到战斗的时候，眼睛竟然是闪了一下光，不等他点头恢复，道生冥便是笑着说到:

    “这样吧！我的也给你们，你们也不要录什么相了，多费时间，我们马上就过去吧！战斗！有点小小的期待！比这个录像可有趣多了！“

    说时，道生冥竟然毫不在意的就从风衣里面掏出了自己参赛资格证，上面夹着一张特殊的投票纸。

    他看都不看一下就飞给了两位门卫，不过他飞的时候可没有王小明那么温柔，虽然是随手的，也是无意的，但是由于他常年的习惯。

    这飞的一下直接当成了暗器投过去，啪嗒一声，资格证竟是被镶嵌进了不远处的石柱里面！

    王小明和门卫二人直接就是一惊！

    特别是门卫二人那是被吓坏了！

    刚才的一瞬间，他们都有种危险，自己的喉咙要被割破的感觉！

    明明不是对着他们来的！

    这时候，道生冥也是反应过来了，连忙点头抱歉的说起来。

    门卫二人还能怎么也，唯有强笑说不介意了。

    “怎么样，两张资格证够了吧？“

    “够了够了！“

    “哈哈，那真是太好了，那我们快走吧王小明，哪里有战斗，说实在的，最近的世赛强度已经没有让我让我成长的空间了，倒是合利国的那个娘们还算可以。“

    “只不过她都不参加个人赛，团队赛我的国家又打不进去，这就很烦了，为什么不可以连战！这简直就是不给我完成一穿五的精彩大作啊！“

    王小明:……老哥你很跳啊。

    不过他也看出了道生冥确实有这个资本说这话，光是刚才的那一手，明显就不是他可以比的。

    于是王小明点了点头道:

    “那我们走吧。“        

