

               随后邓伯跟苏启一起聊了一下这边发展思路。

    邓伯虽然年纪已经四五十岁了，但毕竟是中海老一辈的商人，思路并没有想象当中的那么过时。

    基本跟苏启的想法非常的吻合，所以苏启也没有干涉太多。

    还是让邓伯一个人决定好了，三个和尚没水喝，一个企业决策人绝对只能是一个人。

    完了后离开了这里。

    回到家里后已经是晚上了。

    一到自家院子里面，他就看到了丁登科和秦国柱两个认正在钓鱼。

    秦兰抱着小孩在院子里面，小丽，以及自家的这几个女人都在。

    场面非常的融洽，这让苏启顿时感觉时间缓慢了很多一样，无比的放松。

    于是也加入到了秦伯他们之间一顿吹水，这种难得的安逸感让人十分享受。

    。。

    蚂蚁森林慈善晚会根本就不需要做什么广告。

    一个个明星都被通知到位了，他们也在自己的各种社交平台上公布了这个晚会的消息、

    刚开始他们被自己所属公司通知的时候，还有些郁闷。

    每个人都有自己事情，不见得都有档期，加上他们背后公司的强硬态度，让他们有些抵触。

    不过当他们知道了这是滴滴音影携手千山影业，外加z付宝联手举办的后。

    这些艺人们个个态度大为改变，反而觉得能被晚会邀请是一种很光荣的事情。

    内地的艺人们在许争的一声号令下，名单上的人全部都赶往了千山影业城这边。

    港城是五哥的人带头，但令人没有想到的是，主办方没有邀请一个台省艺人，结果也来了很多。

    国内很多的娱乐头条都在报道着这个明星慈善晚会。

    甚至还有媒体说，就在这几天，国内大部分片场已经停工。

    原因就是这晚会，可见这个晚会的影响力在短时间内造成了多大的轰动。

    全国各地的艺人们汇聚在影业城里面，同样也造成了影业城这边的酒店一下子价格暴涨；

    而且很多还开不到房间。

    管你多大牌的明星，此刻在这里全都一视同仁。

    晚会的事情有许争和马总在操心，苏启压根就没有心思去管。

    当然了，他也不会去参加，此刻他重心只在这个小程序游戏上。

    这个小游戏被开发出来后，很有可能就是一个寿命长达数十年的程序。

    因公益而存在，可以说也是轻教提分网后大正集团拿出来的又一款公益重型产品。

    一直到这天，这个小程序游戏终于上线了。

    就在支付宝网站的一个非常显眼的地方。

    苏启是第一个用户，他点进来后，种植下了第一颗俊俊树。

    这是一种荒漠之王的树，一颗俊俊树，可以稳固住十个平方的荒漠之土。

    其实在这个小程序游戏在苏启提出来后，Z付宝团队背后做了很多的事情。

    他们的人首先联系了库布齐当地政府，并很快成立了一个绿色基金的组织。

    专门用来管理用户们通过小游戏的捐款。

    同时，苏启的五千万，还有国内被马总找来的来企业家捐款，全部都打入到了整个基金账号当中。

    现在这个公益项目启动资金，已经达到了三四个亿。

    然后基金成员的们，已经拿出来了一部分投入，大量采购了俊俊树，并且已经划定了一块区域，作为他们第一批治理沙漠的试验田。

    从这一刻开始，网友们只要进入软件，购买一颗只需要一块钱的种子，未来沙漠中马上就有人种植下一颗俊俊树。

    到时候，你会通过小程序来看着自己种植的这颗小树一点一点的成长，玩法跟后世的蚂蚁森林有点区别。

    但最终的目的都是一样的。

    当苏启种植下来了第一颗俊俊树之后，整个小程序全网通告。

    蚂蚁森林发起人之一，苏启先生种植下第一课树苗，让我们一起来期待树苗的成长吧。

    在接着就是马总他们，同样也全网站通告。

    大正集团宿舍内，孟千坐在电脑跟前，望着这蚂蚁森林的小程序游戏。

    画面上写着库布齐沙漠的字样，让他久久的陷入到了沉思当中。

    小五知道他的故事，在边上叹了口气说：“想家了？”

    孟千点了点头：“怎么不想，我们这种人才是这个世界上的孤魂野鬼，哪怕有一天 进入了黄土，我们也找不到自己的家。”

    “因为我们的家已经被掩埋在了沙子里面。”

    小五递给了他一根烟，自己也点了一根：“能够充分理解你的心情。”

    “这就是启哥身上的魅力，言出必行，也是我永远也愿意跟随他的原因。”

    孟千点头说：“要是我们库布齐沙漠真能因为这个小游戏程序改变的话，那么苏总和马总将要被计入史册当中。”

    “那是多少人的家乡，可又因为那里漫天沙漠，就算想要回去看下，也不敢踏足。”

    “他们等于是帮我们这些孤魂野鬼们找到了自己的归属地。”

    小五笑着说：“兄弟，我跟随着启哥这么久了，这么跟你说吧，从来都没有看到过他想做，但又做不到的事情。”

    “我刚听苏总在给马总打电话，他们是真把那沙漠当做事情在做了。”

    “他们电话里说，等俊俊树在沙漠当中存活后，他们后续还计划引水过去。”

    “引水过去后，再就是建立工厂，学校等等，最终的计划是要把那一片沙漠，给化为一个城市，虽然希望还有很远，但我相信他们这些大佬们能够做到。”

    孟千点头：“也就启哥他们才会有这么大手笔！”

    小五拍了拍他肩膀：“好啦，苏总帮你治理家乡的沙漠，这是好事情，别这么愁眉苦脸的了。”

    “还有，你要好好准备一下，苏总他们去沙漠那边也不是一个小事情， 他们安危你一定要负责好。”

    孟千抬头：‘启哥他们还是决定要去我老家那边？’

    小五点头：“秦总助理室那边来的消息，这是苏总临时安排的。”

    “晚会完了后，苏总，马总，还有国内一起成立这个公益事业企业家门，他们马上就会转机去库布齐那边。”