    阳光透过树冠，照射在闭着眼睛坐在地上的辰逸脸上，然后阳关被一道身影遮住了，辰逸睁开眼睛，看到的是一张近在咫尺的精致可爱的脸，翠绿色的眸子静静的打量着辰逸。

    “辰逸……很可爱。”

    啊哈？辰逸立刻囧了，看着辰逸的一张囧脸，蕾歪了一下头，“更可爱了。”

    然后蕾就直接上手，对着辰逸的脸揉了起了。

    ……脸上不断传来少女手上那种细腻的感觉，让辰逸既无奈有享受起来。

    过了一会，揉够了的蕾终于撒开了手，拿出那个q般的辰逸人偶，“这个，是辰逸送给我的吗？”

    “嗯，蕾喜欢么？”q般生物对女生的杀伤力绝对是大拇指加max！！

    “很可爱，和辰逸一样可爱……”蕾将辰逸送给她的辰逸人偶挂在了腰间。

    听到蕾的话，辰逸立刻扭过头，脸上挂着两道清泪，自己该感到关荣么，劳资是爷们啊！肿么可以与可爱沾上边啊！！

    “走了，蕾。”辰逸站起来，将手递向蕾，握住蕾的手后，将蕾拉了起来。

    ————————————————————————————

    另一地点。

    伴随着低气压的希丝卡，一脸狰狞，带着满嘴尖牙不断地喃喃着，“一定要毙了那混蛋，一定要毙了他……”

    呃～看着希丝卡的样子，龙威刚想劝劝她，就被一旁的奇雅打断了，“我劝你还是不要触霉头的好，想想我们走过的路吧……真怀疑那家伙到底是什么怪物。”

    这个……龙威脸上带着汗，想着对方前进的道路，在度过大峡谷后，他们又遇到了荆棘林、深不见底激流、天险绝壁、拦路巨兽等等，捎带手的说一句，拦路巨兽在之前似乎被哪个存在暴揍了一顿。

    唉……龙威叹了口气，不得不佩戴对方的强大，这种人就算追上了能怎么样？打得过吗？

    “嗯？学姐，干嘛停了下来？”龙威看着停下的希丝卡问道。

    “呐！龙威，你说我们是不是转运了？”希丝卡指着前方透露着风声的山洞，“本来还以为要翻过这座山的，但是这个山洞……”

    “似乎是新开的。”

    “什么！？新开的？”

    “没错。”龙威摸着山洞四周的石壁，“这个山洞出现的时间不会超过三天……呃，学姐你怎么了？”

    龙威看着突然陷入燃烧状态的希丝卡，十分不解。

    “哦呵呵呵！这肯定就是七煌宝树的力量造成的了，只要我们把七煌宝树带回去的话……哈哈哈哈！我的奖金，我的升职，还有克鲁斯辅佐官的微笑。”

    眼里燃烧着熊熊火焰，希丝卡瞬间充满了干劲。

    “那个，学姐，如果真是这样的话，我们似乎打不过对方啊。”龙威闹着头，打击着希丝卡的干劲……

    “下药……”

    “什么？学姐这……”

    咔嚓！上膛声！

    希丝卡抱着一挺机枪指着龙威，“怎么？你有意见？”

    “呃……没……”

    “只要我们接近他，然后悄悄的在对方的饭菜里下点药，趁着对方被迷倒的时候，我们在……哈哈哈哈！”

    ——————————————————————————

    阿嚏～

    辰逸狠狠的打了个喷嚏，奇怪，被谁又惦记上了？呃？为什么要加上个又呢？

    辰逸带着蕾走到一个村庄后，看到一间民宿后，辰逸对蕾说道：“蕾，今天我们就住在这里吧，这里可是有温泉啊。”

    “温泉？”蕾带着一脸好奇。

    “嗯，泡温泉可是很舒服的，还能缓解疲劳。”

    说道温泉，辰逸记得博丽神社的后方似乎有一座间歇泉形成的温泉来着，不过辰逸在某个夜晚中偶尔一次的闯入，看到幻想乡里众多少女聚集在那里泡温泉，大饱眼福，鼻血狂喷的辰逸被暴揍一顿不说，还被勒令永久不准踏入那里，如有再犯——切（⊙﹏⊙b汗）！！！

    泡在温泉里，辰逸开始计划着去哪里打劫了，辰逸以前存的那些黄金等财富在辰逸好不节制的挥霍下存量似乎不多了啊……

    拉门的声音拉回了辰逸的思绪，“蕾，你……”看着裹着浴巾进来的蕾，难……难道这就是传说中的混浴！？

    辰逸那张老脸通红通红的，小辰逸也不老实起来，说到低了，辰逸还是千年处男一只。

    “嗯？有事么？辰逸。”头发被缎带束起来的蕾很单纯的看了辰逸一眼。

    “不……没什么。”辰逸偏着头，尽量不把注意力放在蕾的身上，可是那眼珠子还是飘呀飘的，不自觉的又飘在蕾的身上……

    之后辰逸又慢慢的联想到自己在幻想乡里误闯入幻想乡博丽神社那个温泉的情形……，唔，不能再想了，捂住了自己的鼻子，辰逸果断的掐掉了这段记忆。

    脸已经很红了的辰逸，突然感觉自己身上被两只小手摸索着，扭头一看，原来是蕾不知什么时候已经来到了辰逸的身边，原先裹在她身上的浴巾也不知道去了何处。

    噗！！

    我吸！！辰逸硬生生的把差点喷涌而出的鼻血给吸了回去。

    脸上带着不正常的红晕，辰逸努力控制住自己不断下瞟的双眼，问道：“蕾，你在干什么啊。”

    “找不同……”蕾继续在辰逸身上摸索着。

    “不同？”辰逸赶紧抓住蕾越摸越往下的双手，再摸下去就要出事了，“什么不同？”

    “辰逸没有么？”蕾将自己额头上的缎带扒开一点，殊不知这个动作差点让辰逸再次喷血，露出头上翠绿色的核石，“辰逸不是人类，应该有不同的地方吧。”

    “不同倒是有了，不过平时都被隐藏起来而已啦。”辰逸解释道。

    “隐藏起来？”蕾闲得很好奇，“我可以看看吗？”

    “嘛，可是很狰狞的说，蕾想要看？”鬼手的样子实在是不招人待见。

    点头加希冀的目光……

    “=_=……好吧，可别被吓着啊。”在蕾的目光攻势下辰逸阵亡了……

    被辰逸隐藏的鬼手开始缓缓的出现，辰逸原本因娘溺泉而变得细腻白嫩的左臂开始慢慢变得赤红，肌肉的条纹也开始浮现，手掌开始向利爪化，指甲也是狂涨，鬼手显露出了它狰狞的外表，与辰逸其他地方的皮肤比起来显得是那样的违和。

    “呐！就是这样了，很狰狞吧。”辰逸无奈的说道，说实在的，他自己也不想看到鬼手，实在是太tm违和了。

    接着蕾的两只手摸向辰逸的鬼手，摸完后，又捏了捏辰逸的右手。

    “很硬，很邪恶，一点都没右手好……”蕾的评价，说完蕾便伏在温泉里吹起了泡泡。

    擦！很硬？很邪恶？这种让人充满歧义的此还真是，辰逸将鬼手再次隐藏起来，看着吹着泡泡的蕾，辰逸突然觉得蕾似乎心情很好？

    是终于确认自己不是人类的原因了？呃……大概吧，毕竟蕾可是很讨厌和惧怕人类的。

    不过泡泡声好像停止了不少时间了吧，哇！蕾！！

    看着已经快要沉到水底里的蕾，辰逸赶紧大叫一声，将蕾拖出水面抱了起来……

    噗～～

    我吸！！

    有点晚了……

    顿时辰逸鼻血狂喷，在不知情的人看啦这是一对好姬友，好百合，但是在知情人的眼里就是：一饥渴难耐的千年老妖怪利用自身外貌的伪装，欺骗到了一名无知少女一起泡温泉，之后将其昏迷，打算进一步做一些和谐啦和谐啦以及和谐啦的事情，最后骗到无知少女身体的老妖怪趁机溜之大吉，留下了身心受到严重创伤的无知少女……

    嘛！以上全都是按照狗仔文的思路来叙述的……

    辰逸抄起搭在架子上的浴巾盖在了蕾的身上，辰逸汹涌而出的鼻血才算是停了下来……

    罪过啊！罪过啊！该死！下面的小辰逸咋办啊？难道要自己撸去？接着辰逸的的目光又瞟向陷入沉睡的蕾身上，现在似乎有机会可以……

    擦勒！想什么呢！辰逸帅帅头，将脑袋里的邪恶念头甩的远远，回到客房里，辰逸将蕾放在床上，盖上被子，将蕾的衣服放在床边后，看着已经挺立的小辰逸，辰逸无奈了。

    虽然可以用自己的能力强行软下去，但是这样做的话辰逸又怕有什么后遗症，冲凉水澡降火的话似乎可行，但是自己的体制……

    擦！难道真的要去撸撸……

    最终辰逸还是没撸起来，最终辰逸还是利用脑力运动分散注意力才完事。

    ——脑力运动：辰逸拿出了巨剑国殇，硬生生用脑门与其（不是刀刃）对磕了半个小时……

    ——————————————————————————————

    “学姐，你看！”龙威皱着眉头指着丛林里倒在地下众多的尸体。

    “好残忍的手段，而且全部都是一击必杀，”奇雅看着地上不是断头就是从头开始被劈成两把的众多残缺不全的尸体，以及飞溅的到处都是的血液。

    “是他做的吧，这些应该也是打圣战天使主意的人吧。”希丝卡看着远处熄灭的火堆，“难道七煌宝树消息已经被泄漏了？”

    ;

