    第93章 【情敌的战争，才刚刚拉开序幕呢！】（三千多字章节求订阅）

    “帝天，你这样大胆！”

    闻言，碧姬诧异万分。

    “这是智慧，我们忠心守护主上，任何细节都不能遗漏，否则，人类中若是存在着许多跟王上老师一样的强者，那么我们就危险了。”

    “这样的道理，你不明白吗？”

    帝天所考虑的问题，确实值得重视的。

    魂兽对于人类来说，如同财宝一样。

    星斗大森林核心深处存在着多名十万年以上修为的魂兽。

    这则消息流传到人类世界，必然引起所有人的轰动。

    远的不说，单说武魂殿的大供奉千道流。

    为了千仞雪能吸收到十万年魂环，他也必然不会坐视不理。

    而九十九级的极限斗罗强者，就是以帝天目前的修为，也难以战胜。

    这也是帝天顾忌的原因。

    轰！

    “吼~”

    帝天浑身金芒大作，正要发作。

    只见白日晴空，生出一朵五彩祥云，缭绕在此地，降下五彩之雨。

    心绪平和着，见此雨为五彩。

    心生妒忌者，见此雨为黄色，心态转好，端庄大方。

    心生愤怒杀意者，见此雨为蓝色，心绪转而安静，宁和，不糙不嗔。

    心生恐怖惊骇着，见此雨为紫色，大胆热情，威严绽放，不畏手畏脚，动作变快，思维发散。

    心生欲望膨胀者，见此雨为白色，纯洁通透，净化心灵。

    这些雨的作用来的很快。

    帝天杀戮的情绪瞬间就降了下去。

    本想释放本体一掌拍死一个蝼蚁，被那蓝色的细雨滴答在身上，所有的戮罚之意也全然消失不见了。

    紫姬伸手去接这雨，淡淡道：“怎么突然下雨，咦？这白雨竟然这么特殊？”

    只见落在紫姬手上的情绪雨点出一个光点，就像融化在她的皮肤上，暖暖的，也不会让她湿身。

    碧姬也在奇怪，这朗朗晴空，竟突然出现五彩之云，就像从异空间突然遁出来的一样。

    “不过，这雨不是淡黄色的吗？”碧姬说道。

    “淡黄色？”

    帝天被那雨点接触，发出诱人的猛男骄哼，舒服极了：

    “哦~”

    “这蓝雨入体，竟然让本兽神想入睡。”

    “算了，本兽神就听你一次，碧姬，我真是拿你没办法，也只有你才能劝动我了。”

    “也罢，我不吃他们了，算他们运气好。”

    “不过如果以后有人侵入此地，那么本兽神依然不会放过！”

    “哦~”

    杀念再现，很快又被压回去，帝天打了个嚯欠，身影飘向远方，速度出奇的快：“本兽神真的是困了，回去睡了，这些杂事，你们自己解决吧，大家一定要以安全和平为重喔~”

    “奇葩！”

    紫姬和碧姬听见帝天最后一句，眼珠子都要瞪出来了。

    那可是兽神帝天，吃入侵的魂兽的时候都能嚼的嘎嘣脆，更别说是这些人类。

    他刚刚说啥？以安全和平为重？

    他以前发动兽潮，将星斗大森林分出圈层的时候怎么不说这个？

    是的，星斗大森林有外围圈、混合圈、核心圈等种种区分，很大的因果起自帝天。

    起初的星斗大森林都是混合居住的。

    在深处也能看到百年魂兽千年魂兽，整个星斗大森林的魂兽生活区域是不固定的。

    哪里的食物资源丰富，哪里的水源丰富，魂兽就会在哪个地方挤。

    星湖这山清水秀，安宁，远离人烟的地方，自然是魂兽的天堂。

    无论是百千年魂兽，还是万年魂兽，都喜欢到这里来饮水。

    那么，这也意味着星湖是魂兽之间狩猎的高频地区。

    复杂的食物链在这里演化。

    羊吃草，狼抓羊，虎视狼，熊锤虎，龙坐观全局……

    那时候的星湖，魂兽熙攘，也是血腥的战场。

    数量居多的百年的魂兽向来的万年魂兽的饲料。

    这种捕猎的行为干扰到了星湖的清静。

    于是帝天发动受潮，将修为低下的魂兽驱离，禁止它们进入核心之地。

    就此，魂兽的生存方式开始改变。

    渐渐演化成为：只有强大的魂兽，才能居住在深处。

    而弱小的魂兽，只能居住在外围区，既要面临人类的屠宰，还要面临内层的强大魂兽的捕食。

    但对于帝天而言，这样的星斗大森林魂兽模式再好不过，一圈比一圈更强大的魂兽，就相当于渐渐高垒的城墙，为他们砌起一道安全的保护罩。

    这，是对主上最好的保护。

    “紫色的雨？”

    武魂殿安全撤离的白金主教愕然，长这么大，从没见到过这种颜色的雨。

    有人说道：“快些离开这里吧，这种星斗大森林之行真是惊险，出现一头森林之王就已经让人害怕，还有一头牛蟒，后面出现那三个化形为人的魂兽，每一个都不必那两头十万年魂兽弱，能留住这条命，真是老天保佑！”

    “只希望教皇大人也能安全离开，否则我们武魂殿怕要大乱。”

    “你难道没听那化形魂兽怎么称呼苏北殿下么？王上！这说明他们都得听王上的，教皇大人是苏北殿下的老师，苏北殿下一定会保护教皇大人的。”有人不以为意道。

    “欸？徒弟保护老师？教皇大人可是不世强者啊。”

    “苏北殿下说不定就是某头神兽化形重修的，不足为奇不足为奇。”

    “但不管怎么样，回到武魂殿，这件事够我吹一辈子的了。”有人这样说道。

    老者叶凡凝视众人，郑重道：“关于今天在核心之地的事情，大家要深藏心底，关于苏北殿下的身份，以及各种猜测，没有教皇大人的指令，都不可传扬出去，大家就当做没有看见，没有听见，明白么？！”

    “否则，处以武魂殿殿规极刑，魂枯身裂而亡！”

    有青年不解，惊道：“叶老，有这么严重？教皇大人都还没有下令，我们这么做有必要吗？”

    此言，引起一部分的赞同。

    毕竟一下看到了这么多十万年魂兽，窥见了这世界隐秘的一幕，对于他们来说，是惊天秘闻，是他们比别人强的地方。

    如果用简历来做比喻，就相当于他们的简历上有这样一条：某年某月某日，我跟随世界最强公司的老板跟各国政府的首脑见过面。

    含金量多重，多么装逼。

    但叶凡不让他们望外说，这不是抛弃一条镶金格言么？

    “竖子愚蠢！”

    叶凡气的吹胡子瞪眼：“你耳聋么？教皇冕下亲口跟苏北殿下所说，她就当没有听见，没有看见，今天的事，就如同一场不足为人道的梦！”

    “你们以为教皇冕下只是单纯说给殿下听的么？”

    “那也是给我们的警惕，让我们闭嘴，不能出去胡说！”

    叶凡挥袖，嗔道：“老夫言尽于此，如果各位管不好自己的嘴，便等着武魂殿的法规处罚吧。”

    经过叶凡这个老人精的提醒，众人才面面相觑，深思这些魂兽存在的意义，以及说出去的后果，不由得背脊发凉。

    以苏北殿下跟魂兽的关联，以十万年魂兽的魅力……

    他们只有两个结果，要么被闭嘴安分守己，要么被教皇大人弄死。

    “多谢叶老点拨！”

    见众人醒悟，叶凡欣慰的捋了捋白须，心道：苏北殿下人中骐骥，样貌俊美，虽然可能是魂兽化形，但有教皇大人为师，身份倒算不得什么。

    只是可惜，苏北殿下女儿缘奇好，据说圣女胡列娜已心属于他。

    如若不然，我那可怜的曾孙女叶泠泠……老夫倒是极想凑合他们。

    叶凡摇摇头：也罢也罢，怕是泠儿没有这个福气。

    ……

    “呼~”

    苏北松了一口气。

    看着帝天远离的身影，心道这头莽龙不好安慰啊。

    简直觉得毒瘤。

    看来，需要找个机会教育一下他，不然不听话。

    苏北在自己的物品库里看了一眼，正好最近得到了一样东西：乖乖狗龙液。

    一滴变狗，两滴乖乖狗狗叫。

    嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。

    “好了，老师，我会回武魂殿的。”

    苏北微笑道：“我们的野炊还没结束呢……”

    苏北话没说完，碧姬就打断道：“不行，王上不能再离开我们的视线，我并不放心你们。”

    紫姬认同道：“不错，人类女人，我们看在你是王上的老师的份上，才打算放过你们，希望你不要不识好歹。”

    一听苏北还要离开核心之地，要跟人类女人生活，情绪云都几近压抑不住紫姬的心绪。

    这怎么可以？

    王上走了，我该用谁的手指来快活快活？

    我的一堆小龙崽子该跟谁生？

    这万万不能够的啊！

    比比东蹲下来，看着苏北的俊脸，心情一片祥和。

    自己的宝贝徒儿现在安然无恙，脱离魔爪，她已经很安心了。

    能跟他静静相处，就是最大的幸福。

    “小北，你诚实回答老师一个问题，你究竟是人，还是魂兽。”

    比比东抿嘴微笑问道。

    苏北被吓了一跳：“如果我是魂兽，老师你就会杀了我吗？”

    “不，无论小北是什么，老师对你的心，永远不变。”

    比比东说道：“老师只是想知道真相。”

    “我是人，纯正的人。”

    而且是华夏人！

    “好。”

    闻言，比比东笑了，她精美的脸庞上露出盛开的花朵般的笑容。

    她，得到了她希望的，完美的答案。

    小北是人。

    就是她一往无前，永不退步的最大旗号。

    既然是人，我带他回人类世界，名正言顺。

    至于他如何成为魂兽的王上，反而没有那么重要了。

    “你既然是人，老师就绝不会让你独留在魂兽的巢穴之中。”

    “老师，是不会放下你的。”

    “无论敌人是多么的强大！”

    比比东正视紫姬和碧姬，而这时，情绪云的效用时间已过，她们心底被抚平的欲望与矛盾重新升腾。

    剑拔弩张之态，情敌的战争，才刚刚拉开序幕呢！

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

