    我愣愣摇头，“我最近没给你买过东西，而且这表太便宜了，不适合你。”

    他将手表取了下来，准备丢出去，被我拦住，我拿过手表看了看，是欧洲的小众奢侈品牌，休闲风，确实不太适合傅慎言的高冷风。

    我歪头看着他，挑眉，“傅总，又有狼盯上你了？”

    他勾唇，浅笑，“傅太太吃醋了？”

    我耸肩，浅笑，“我老公魅力无限，有人喜欢是正常的，不过这一次有点特别啊，这用我的名义送东西，但是这东西价格又那么亲民，看来这位姑娘应该挺理智的。”

    他开着车，挑眉，“怎么说？”

    “按照你平时用的东西，对方想要送你东西，怎么着也会高价买高端的送你，但是她却给你送了一个比较小众的，想来这位姑娘工资也就是四五千，应该是你身边的人。”

    他点头，“继续！”

    我看了看手表，价格在三千左右，看来这姑娘对他也挺上心的。

    “不是，我比较好奇，傅总怎么会觉得这东西是我送的？谁给你提示了，还是谁做了什么？”正常情况下，我似乎可以直接将礼物给他，完全没必要让别让转交，而且，我和他本质上其实都不是浪漫的人。

    “开完会在我办公桌上的，上面的字迹和你很像，所以我就以为是你了。”他开口，微微蹙眉，似乎在想什么。

    我挑眉，“看来是你公司的人，这挺明目张胆的。”明知道是有妇之夫还这样来，倒是也挺有勇气的。

    我将表再次戴在傅慎言手上，被他避开，“嗯？”

    我浅笑，“东西都送了，不要辜负人家小姑娘的心意。”

    他抿唇，“我能了解你现在在吃醋吗？”

    我摇头，“还不算，你连周然兮那样的顶级美女都没有看上，其他的女人，我觉得你看上的可能性不大，我相信你，再说，现在我们有太多的事情要做，这种小事，我觉得就是过眼云烟。”

    他将手表接过，看都没看就直接扔在了路边的垃圾桶里，看着他开着车，动作还那么准，我惊讶道，“厉害啊傅先生。”

    他浅笑，“谢夫人夸奖！”

    这事到此也就算是过了，倒也不是不放在心上，只是现在我们有比这些琐碎的小事更重要的事情要做，如果这种时候为了这些小事吵架，太没有必要了。

    也不知道是不是所有怀孕的女人都那么嗜睡，我和傅慎言回到别墅，洗漱完我便直接躺床上睡着了。

    次日若不是傅慎言叫我，只怕我还要继续睡着下去，在床上发了许久的呆，傅慎言从更衣室出来，看着我道，“在想什么？准备一下，这几天监狱那边会带隽毓过来做骨髓配型，我们得过去。”

    我点头，应了一声，但是还有些疲惫的趴在床上闷闷道，“以前怀孕的时候我感觉我没那么爱睡啊，怎么这会那么喜欢睡觉，也没有干呕的现象，奇怪。”

    傅慎言坐到我身边，从一旁的抽屉里拿出一瓶药瓶递给我道，“可能这一次这小家伙心疼你，所以不想让你这个母亲受累，就乖巧了，说不定是女孩子。”

    我顺势将脑袋歪在他肩膀上，看着他手里拿着的药瓶，微微蹙眉，“你最近为什么一直都在这这个维A？是有什么作用吗？”

    他拿着药瓶，道了一句，“促进精，子的质量。”

    我……

    这人胡说八道的本事真的是无人能及了。

    翻着白眼瞪了他一眼，我下床洗漱，吃了早点换好衣服，见他在客厅里打电话，我走到他身后，拍了拍他的肩膀道，“走吧，我搞定了！”

    他将我打量了一番，没带着我出门，倒是又带着我回了衣帽架，找了一件灰色的厚大衣递给我，开口道，“穿这件。”

    我摇头，蹙眉，“这衣服太厚了，现在还没到深冬呢，现在就穿这个，我这个冬天都不用出门了。”

    他压根不给我发表意见的机会，直接挂了电话，替我穿上，“冬天容易感冒，你现在免疫力低，很容易感冒，比别人更加要注意保暖。”

    总归是说不过他的，索性我由着他了，一同下楼梯，我开口道，“对了，忘记和你说了胡雅找到合适的人，准备结婚了。”

    他嗯了一句，到了车库，开了车门，“沈钰知道？”

    我摇头，“不太清楚，不过我还是挺支持胡雅的，一个女人的青春就那么几年，她全部都给了沈钰，最后什么都换不来，也该放手了。”

    他侧目看我，顺势给我系安全带，我不太喜欢车里的味道，但是开窗又冷，索性低头在他车里找香水。

    “我以为你会为了你哥说点好坏！”他倒是不轻不重的评价。

    我哼了一声，“以前就告诉他，要珍惜好身边的人，别把人弄丢了，是他自己最后作死的，也怪不了谁，他这样，压根不值得劝。”

    找不到香水，我不由叹气，心想着要买瓶香水放车里。

    见我蹙眉，他启动了车子开口，“怎么了？”

    “你车里的味道有点怪，我不太喜欢。”说着我倒是留意到车子后座的玫瑰花，不由蹙眉，应该是花的香味，但是奇怪这香味不是单纯的花香，而是带着一点女性香水的味道。

    他也留意道，蹙眉道，“看来以后买花也得自己亲自去了。”

    我歪头看他，“所以这话谁给你买点的？”

    他挑眉，“是给你买的。”

    我抿唇，没在多说了，车子开往医院，四季接受了几次的治疗，因为疼的关系，已经有些抗拒了。

    所以医生让她进手术室的时候，她就一直在哭。

    程隽毓来的时候，身边跟着两个男人，算算时间，我快一年的时间没有见过他了，此时的他穿着浅蓝色的衣服，记忆里总是会被打理得一丝不苟的头发，此时已经变成了寸头，他黑了很多，一双黑眸却是坚定了很多，见到我们，他目光落在已经瘦得不成人形的四季身上，他眼睛有些红。

