
　　韩飞问道：“感觉怎么样？”

　　颜如玉：“感觉非常好，同阶不惧任何人。”

　　韩飞：“那就好，等我一下。”

　　韩飞说着就用帝兵，配合着源术。

　　开始抽取天尊仙台中剩下的神液。

　　这可是好东西，应该比天尊轮海里的命泉神液，还要更加的珍贵。

　　韩飞花了几天的时间。

　　才把天尊仙台中的神液，给抽取一空。

　　大概有十立方左右的神液。

　　被韩飞装在了九天玄玉制成的瓶子中。

　　然后韩飞带着颜如玉,出现在了洪荒大出之中。

　　随便抓了2头妖族问一下，才知道时间已经过去了三年多。

　　在来天兵古星之前，韩飞自己都没有想到，会在这里停留三年多！

　　韩飞直接撕开虚空，带着颜如玉离开了天兵古星。

　　天兵古星是天尊的头颅。

　　韩飞和颜如玉两人，就在宇宙虚空中。

　　顺道天尊的‘身体’寻找下去。

　　一路从头颅找到胸膛，接着是腹部---也就是道宫。

　　至于天尊的四肢,或许是距离太过遥远。

　　韩飞和颜如玉并没有看到。

　　灵宝天尊的道宫,化成五块广袤的大陆。

　　横亘在宇宙虚空之中,其形状和排列布局，与人体的五脏几乎就是一个模样。

　　五块大陆相隔不远。

　　中间有着一些联接，可以看作是一个整体。

　　这五块大陆很是神秘，有着一丝丝的神灵仙气，不断地从大陆上扩散出来。

　　看到了那五块特殊的大陆，韩飞就知道找对地方了。

　　颜如玉惊讶地问道：“这五块大陆好像很特别啊！抛开其特殊的形状不说。

　　光是这几块大陆之上，散发出来的那种气息就非同一般，这是难得一见的修炼宝地。”

　　韩飞：“如果不是修行宝地，我寻找这五块大陆干嘛呀？”

　　颜如玉：“我们接下来要在这里修炼吗？”

　　韩飞：“遇上这样的好地方，当然要在这里修炼一番。”

　　韩飞和颜如玉降临五脏大陆。

　　到五块大陆上四处看了一遍，感受与体会这五块大陆的不同之处。

　　五脏化生精气，这五块大陆也是一样。

　　不断地吸收着宇宙虚空中的各种能量，在五块大陆内孕育之后，转化成了众多的灵脉和修行神土。

　　大陆上各种参天古树，灵药和圣药，神泉龙脉等等多不胜数。

　　大陆上面也有着各种生灵，不过人族非常的少,基本都各种妖族强者在上面修炼。

　　韩飞他们把五块大陆给逛了一遍，感应到大圣级别的妖族，就有着十几头之多。

　　平均一块浩瀚的大陆，就有三位左右的大圣强者。

　　韩飞虽然不会怕了这些大妖，但也没有必要去招惹它们，主要是现在还不是时候。

　　先寻找到天尊轮海才是正事，能够获得诛仙四剑和阵图的话，那就更完美了。

　　重新回到宇宙虚空之中，韩飞盘坐在五脏大陆上方的虚空上。

　　开始重修道宫秘境。

　　只见韩飞的道宫发光，不断地吸收五块大陆上、散发出来的仙灵气。

　　韩飞已经多次重修各大秘境。

　　本以为各大秘境已经修炼到近乎完美了，来到这个特殊的地方，仔细感受与体悟之后。

　　发觉道宫秘境还有进步的空间，韩飞就重新修炼道宫秘境。

　　颜如玉有样学样，也跟着重修道宫秘境。

　　开始的时候还好，只是吸收仙灵气修炼而已，并没有什么特别之处。

　　慢慢地随着时间的流逝，韩飞的道宫五脏，似乎与那五块大陆有了某种神秘的联系。

　　或者说是形成了特殊的共鸣。

　　像是在与那五块大陆一起同呼吸,共运转一般。

　　一起融在了特别的节奏当中。

　　这使得韩飞的道宫五脏,散发出如同仙光般的璀璨光芒来。

　　并且道宫中的力量太过于强盛，溢出到了轮海和四极秘境去。

　　道宫中旺盛的生命精气和法力，反哺到了其它的几大秘境。

　　慢慢地韩飞体内的轮海，还有四极秘境也跟着道宫一起发光。

　　那是磅礴浩瀚的生命精气，在几大秘境之间来回流转所造成的异象。

　　慢慢地龙化秘境和仙台秘境，也都仙光流转，所有秘境一起共鸣起来。

　　韩飞沉浸在了修炼之中，整个人光芒万丈，如同神祇出世一般，威严而又神圣。

　　虚空中的异象，自然惊动了五块大陆上的生灵。

　　“那是哪里来的强者？竟然能融入五块大陆的‘呼吸’节奏当中，借此修炼他的道宫秘境！”

　　“这是古来从未有过之事，我们栖居的这五块大陆，不会被他给炼化掉吧？”

　　“别瞎议论了，这是难得的机缘，还不赶紧修炼你们的道宫秘境。

　　错过了这个恒古未有的机会，到时候你就后悔去吧……”

　　不论是道宫境界的小妖，还是大圣级别的妖族巨头，都赶紧抓住这个难得的机会修炼。

　　五块大陆上的生灵，和虚空中的韩飞还有颜如玉，都在同时修炼着道宫秘境。

　　颜如玉离韩飞最近。

　　韩飞身上散发出来的特殊气息，她感受得最为明显。

　　颜如玉的道宫秘境，也开始慢慢散发出璀璨的仙光，这是慢慢跟上了韩飞的修炼节奏。

　　颜如玉是第一个，慢慢地越来越多的强者，融入了特殊的修炼节奏当中。

　　五块大陆也散发出一阵阵迷蒙的仙光。

　　并与韩飞身上的光芒一起，一明一灭不断地闪烁着。

　　韩飞身上的几大秘境，生机旺盛到了溢体而出的地步。

　　生机无尽，滴血重生。

　　各种大道规则的奥义，在韩飞的脑海里流转，韩飞并没有刻意去参悟各种大道规则。

　　却在这一瞬间，对于各种大道规则有了更多的领悟。

　　同时韩飞的血肉筋骨、乃至骨髓和元神，都在不断地强化着。

　　韩飞的体质和元神，又获得了全面的提升。

　　这是一场天大的机缘，韩飞无意中强化了各大秘境，强化了体质和元神。

　　同时对于大道规则的领悟，又有了巨大的进步。

　　颜如玉和五块大陆上的部分生灵，也跟着韩飞受益无穷。

　　可也正是因为发现这五脏大陆，还蕴藏着天大的机缘。

　　有些人就起了别的心思。

　　不想让韩飞获得这样的机缘。

　　在五脏大陆上的强者看来，五脏大陆上的机缘，那就是属于他们的机缘。

　　凭什么让两位外来者抢了先机？

　　这就好比有人跑到别人家门口，挖出了一个宝藏。

　　在看到了宝藏之后，原住民不干了。

　　分他们一份他都不愿意，

　　而是想要干掉外来者，由原住民来占据这个宝藏……

　　于是五脏大陆上的某些强者，暗中开始串联。

　　准备把韩飞给赶走或是杀掉，然后他们来替代韩飞的位置。

　　于是五脏大陆之上，几位大圣级别的妖族强者。

　　在那些大妖看来，韩飞不过是圣人王八层的修为。

　　颜如玉才是圣人境界。

　　对付这么两位外来者，对于五脏大陆上的大妖来说。天籁小说网

　　根本就没有任何难度可言。

　　于是几位大圣境界的大妖，带着一群圣人王巅峰的妖族。

　　分从四面八方，忽然暴起扑杀而来。

　　圣兵划破空间，道则布满虚空，杀机撕裂苍穹。

　　铺头盖地的攻击，同时轰向了韩飞和颜如玉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，299、作死的大妖免费阅读。https://xs.23sk.com 