    

    
                第3442章

    
                周元看了一眼，心中大概知道了怎么回事：“看来那两个家伙表面上是跟我投降，背地里还给他们的同伙发了通知啊！”

    
                他这样想着，眼中就流露出一抹凌厉之色。

    
                而在周元这一番话才说完，就看到周围出现了一阵悉悉索索的声音。

    
                同时，一道道人影飞射而出。不一会儿，就站在周元的跟前了。

    
                这些人的数量非常多，看上去就像是一道铜墙铁壁一般，将他给围困得水泄不通了。

    
                “小子，你没有想到吧？你自以为能够掌握一切，却反而是被我们包围了起来！”当先一个人，发出了阴冷的话来。

    
                这是一个拥有一头金发的人，他浑身的肌肉高高隆起，就像是一座座小山似的。举手投足之间，散发出了相当凌厉的气息。

    
                这一刻，对方的计谋周元也完全清楚了。

    
                他们用了一些真实的信息，其目的就是为了将周元给彻底诱进来。

    
                现在，周元被他们团团包围。至少在他们看来，可以说是完全没有退路了！

    
                “这么说，你们是胜券在握了吗？”周元看了对方一眼道。

    
                “那是当然，在我们如此强大的人造战士围攻下，你还有什么逃跑的可能吗？”对方冷冷地看着他，眼中满是得意无比的神情。

    
                就似乎周元这时候，真的已经是他的阶下囚了一般！

    
                但是现在，周元却发出了一阵狂笑之声：“如果你真的以为，自己如今已然胜券在握。那么，大可以跟我试一试！”

    
                他的话一说完，身上顿时释放出了恐怖气场。这一刻，周元也毫无保留地将自己的力量，给彻底展示了出来。

    
                那金发男子见状，当然是非常的愤怒：“那好，那好！既然是这样，那我就让你见识见识我的厉害！给我杀！”

    
                他的话音一落，周围的力量瞬间爆发。而那些战士，则是纷纷朝着周元的方向狠狠冲杀了过来。

    
                不得不说，对方身边那些人造人战士的实力确实相当不俗。这会儿周身上下，那些力量宛如大江大河一样袭来。

    
                周元身处其中，宛如根本无法应付一般。仿佛随时随地，都可能被对方彻底击溃似的。

    
                但是呢？

    
                饶是如此，周元却依旧浑无惧色。无论对方如何攻击，他所做的，也只是静静地站着而已。眼见对方极招袭来，他只是一步踏出。

    
                “破！”

    
                随着周元口中惊呼一声。

    
                与此同时，周围那一连串的强悍力量，直接彻底崩坏。并且，周元的身形也彻底动了起来。

    
                就看到他的身形骤然一闪，直接在对方的群体之中来回冲杀。不过多长时间，这些人造人就已经是一个接一个，都倒在了他的跟前。

    
                “什么？”金发男子见状，当然是大吃一惊。

