    万事具备，开整！

    满红的慈哥加上甄洛妹子给了秦煜无比的底气，这是一块六级木材地，拿下来之后刚好屯田屯木材使用。

    点击，出征！

    伴随着诸多玩家的目光，出征截图也一张张地被传到贴吧内，不少人是屏住呼吸，既想对方通不过，也希望着通过。

    作为同区的竞争者，他们自然是希望失败最好，可作为这款游戏的忠实粉丝，大多数人还是希望能过。

    游戏开服到现在，无数的套路被研发出来，什么吕蒙带反计的双封，曹操关羽加夏侯的横行霸道，数不胜数，正是这种数不尽的探索加谋略玩法，才是为何一款高氪游戏的受众如此之多的原因。

    “是否使用甄洛——洛神醉卧自带技能？”

    “使用！”

    在部队出征的时候，秦煜便选择使用上了甄洛妹子的画像，洛神醉卧特殊技能，（接下来的三次战斗中恢复率为100%）

    效果不是很夸张，既不是增加武将回复的量，也不是增加伤害什么的，可仅仅是一个调整从75%到100%，洛神醉卧的特殊技能就可以称之为神技了。

    开荒神技！

    而此刻，那六级地上，甄洛妹子的100%回血也能够最大限地降低队伍的战损。

    恍然见，好似队伍出征的中军之上，那至善至美的洛神手握一柄蒲扇，柔情似水地看着前方。

    “碰上了！”

    众人心中看着那计时一分一秒地消失，等到归零的一刻，所有人都为之提醒吊胆。

    秦盟玩家甚至一改以往的同盟内聊天行为，纷纷调转镜头。

    武将出征土地，绿色为胜利，一声巨响则是失败，刀光剑影的特效则为打平。

    忆盟的众人自然也把秦煜开六的行动看在眼里。

    心中一万个希望对方失败，甚至于如果周边有忆盟的玩家还想抢一手小龙。

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政首占六级地；

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政首占六级地；

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政首占六级地。

    成了！

    六级地通过，全区48小时过免之前拿下了一块分水岭的土地。

    （世界）“卧槽牛皮”

    【青】：“还能说什么，只能用牛啤酒来掩盖咱们的激动。”

    【荆】：“嬴政大佬无敌，给咱们一百区涨面子了这是。”

    【徐】：“可不，那贴吧里围观的其他区的人一个个的都咒着老秦战败呢。”

    【凉】快乐：“哈哈哈哈娘希匹的，提气，提气啊，这下看九十九区的那帮家伙们怎么嘲讽。咱可是打平都没有，直接穿了六级地。”

    【并】尼古拉斯赵四：“嘤嘤嘤，嬴政大佬这么厉害等打并州的时候轻点虐我，在下的后方洗干净等你哦。”

    【并】要命的鹅蛋：“（捂脸）不好意思，家门不幸，出了这么个逗逼，赶紧跟我回去。”

    【并】尼古拉斯赵四：“不嘛，不嘛人家要抱嬴政哥哥的大腿。我要当嘤嘤怪。”

    众人：“……”

    【幽】剑舞红尘笑：“厉害！”

    红尘玩率土也不是一天两天了大半年的时间里她可以说是最顶层的那一批玩家，而且作为最早入坑的人，对于率土之滨的各项数据可以说清楚得不能再清楚，而对方的一系列操作简直就不像这个时间点的人。

    经验！

    对，开荒的经验老到无比，仿佛每一个环节对方都能够精确把控一般。

    “可不对啊~”红尘有些疑惑，征服赛季那帮LSP们有名有姓的她基本都认识，甚至有好几个盟主还是十里桃花里妹子的男朋友，老公之类的。

    没听说有嬴政这号人物。

    打完六级地，其实从天下的反应基本就能够看到各州的态度。

    青州离得很远没有直接的利益冲突，因而第一个表达出与凉州的好意，荆州则是先天上的凉州盟友，自然也不会吝啬赞美之词。

    看世界频道中的祝贺之声，荆州和青州的最多，冀州徐州那边也有不少人鼓掌，贴吧他们也看了，作为同一百区的玩家，二赛季并肩作战的存在，在没有利益冲突之下，还是很乐得一个鼓掌表情的。

    倒是并州以及幽州的祝贺让秦煜有点没想到，是并州心太大？又或者幽州那边是想从冀州入资源州？

    相反，益州和扬州这两个传统大州都没有什么反应。

    秦煜心中跟明镜似的，这是把他凉州当成假象敌了，青州虽然人数众多，但开荒数值来看并没有太大竞争能力，恐怕四十八小时结束六七万的水准都很难。

    而在今天扬州益州在人数上来之后，并州的第二也保不住了，因而天下第二第三的益州扬州针对凉州倒是再正常不过的事。

    不过有着作为冲突缓冲地点的荆州存在，秦煜就不是很担心扬益联手，哪怕南方全部联手，他难道就不能来个北方联军了？

    幽州青州也不是吃素的不是。

    赵四和鹅蛋那两人挺有趣的，并州和凉州如此敏感的位置还能够如此豁达，秦煜很清楚这样的人二赛季就是最可靠的队友。

    他们并州也看得很开，能够在24小时抢夺同盟排行榜第一就很不错了，没有奢望着48小时都独占。

    很快，幽州青州也正式反超落到第四的并州，从第一到第四到第六，一般点的人还真接受不得。

    “散了散了，一百区这凉州恐怕和益州要打起来哦。”

    “应该是了，一个北方的狼突然出现，就是不知道益州会如何选择？”

    开完六，贴吧内的围观吃瓜群众纷纷离开，秦煜回过神，这才给队伍征上兵，这别人都是愁着那满满的体力用不完，他可倒好，明明兵力还有不少，打完六级地损失才一千七百多，可告急的体力根本不足以支撑他再进行打地大业。

    行，征兵休息，晚上升七开兵营。

    石料那边已经屯的差不多了，倒是木材这因为开荒部队是弓兵的缘故消耗挺多的，刚打下的六级木材算是解决了燃眉之急。

    随意拉动了一下各州围城的情况，看样子今晚不会太枯燥的。

    下了游戏，秦煜没有上床歇息，而是转而打开了电脑上的WPS。

