    对于这降临地球，等同于入侵者的金刚一族，林潇没有线毫的怜悯心，活生生的将至尚大金刚和魔神金刚完全崩碎击杀，不给其丝毫复活可能，漫天的碎片中，只有那一角骷髅头骨是完整的。 欢迎来到阅读.

    林潇一伸手，将这一角骷髅头骨取到手中，南美洲大邪神的骷髅头骨，属于他的第四角神座碎片，终于到手。

    对于远方的金刚城众多的金刚一族而言，这一刻，却如同恶梦，他们的最强大的首领，死了。

    至尚大金刚的契者，不少都是灵魂状态，能够瞬间寻到肉体的还好，没有寻到，在时间长河之中，失去永恒力量的护佑，立刻身死。

    至杀金刚族最强者至尚大金刚，夺得第四角，林潇没有理会下方金刚城的金刚一族，而是身影一闪，离开了南美洲。

    在林潇相当轻松的击杀了金刚一族最强者至尚大金刚的时候，空皇也降临到了北美洲。

    北美洲，是天月一族降临的大陆，天月族的最强者，也夺得了神座一角。

    空皇抵达这里，但要屠这天月族最强者，夺取其神座一角。

    当空皇看到了天月族在这里建立着的天月城的时候，猛地心头一颤。

    天月城，完全崩毁，也不知道有多少的天月人被杀死了，血流成了河，几乎将天月城这片废墟都淹没了。

    在浸泡着的血海尸山之上，正有一道身影耸立其中，左手提着一颗人头，右手托着一个黑色的骷髅头，抬起头，突然隔着虚空，看向了空皇，对着他，露出了狞笑。

    空皇，连火天骄都赞其为四级超脱者中的巅峰强者，但这一刻，被隔空一看，心脏竟然不争气的狂跳起来。

    口干舌燥，空皇心头如同压住了重铅，只一瞬间就明白，这是一个有着大恐怖的绝对生死大敌。

    那手上提着的人头，空皇有些印象，正是这一代的天月族最强者，天月枫，斩杀北美洲黑暗光柱中的最强神的便是这个天月枫，实力，同样达到了四级超脱者的巅峰状态。

    但现在，天月枫被斩杀了，人头都被提在了这独自耸立于万千尸山上的恐怖强者手中。

    这恐怖强者，衣服都被鲜血染红了，提着天月枫的人头，右手托着黑暗骷髅，突然发出了咯咯的狞笑：“你来迟了，这一角，我收取了。”

    空皇深深吸气，半响，才又吐出一口气：“暗灵族的黑王，不愧是暗灵族的最强者，果然，有点意思。”

    抛去了天月一族最强者天月枫的人头，这被称为了黑王的披血男子，乱发飞舞，如同一尊魔神，左臂上面，贴满了诡异的符咒，头顶上，更有恐怖的黑暗能量在升腾着，大步虚空而行，对着空皇而来。

    空皇眼眉收缩，道：“黑王，我可不是天月枫，想要杀我，你也未必可以。”

    黑王狞笑：“不试试，又怎么知道？”

    右臂一张，突然便隔空对着空皇抓来。

    地球神座的最后角逐，充满残酷，甚至于比击杀十二黑暗光柱中最强神还要更残酷得多。

    金刚族和天月族的最强者，相继被杀，属于他们的神座一角被夺取。

    他们都是无上的强者，但是，终究败亡给更强者。

    而此刻，在南极洲的冰天雪地之中，天空中，轰隆隆作响，由青白赤黑四色构筑而成的古墓，如一艘大舰，横空而来。

    这古墓之上，一男一女，并肩而立，赫然便是应帝天和淳姐。

    当曰在太空一战，林潇斩杀海皇，应帝天出手，也轻松杀灭了海怪之王和海龙之王以及蓝鲸之王三大海怪。

    其中海怪之王的战力，便达到了五亿，还拥有对一维空间的最深刻的领悟，却被应帝天轻松斩杀，那时候，应帝天的战力，借用四圣兽古墓，明显便已经达到了极为可怕的境界。

    而当时应帝天离开的原因，却是他还没有完全透悟这四圣兽古墓。

    此刻再次出现，他的气息变得更是深不可测，左手中，更是托着一个黑色骷髅。

    “真的想不到，那南冰洋黑暗光柱里的什么最强神，却如此不堪一击。”应帝天看着这黑色骷髅，摇头感叹。

    身边的淳姐微笑道：“不是它弱，而是你又变强了，这四圣兽古墓里封印有真正的四圣兽的力量，这力量，别说四级的超脱者，只怕就算是五级六级的超脱者，都不一定能够抵挡。”

    “这封印的四圣兽力量，是一面双刃剑，可以杀敌，也能伤到我自己，绝不可妄用，我还不能完全动用自如，不过对争夺这地球神座，倒是有了点底气。”

    应帝天微笑着，淳姐忽地皱眉道：“那林潇也很强大，如果最后变成了你们两个争夺，那怎么办？”

    应帝天哈哈一笑，道：“如此最好，我和他便痛痛快快一战，不论哪个胜了，都是我们人类来做这地球之主，其不比落入其它外来族人手中好？”

    淳姐听得微笑道：“这倒也是。”

    四圣兽古墓，载着两人，轰隆隆的降临到了南极洲上空，缓缓压下，冰天雪地，都开始微微碎裂，突然，一声低微的轻哼响起，一道黑色身影猛地破冰而出，打在了天空上。

    整个四圣兽古墓，微微一颤。

    应帝天却微笑：“出来了。”

    这黑色光柱慢慢收敛，最后化为了一个人影，悬空而立，与四圣兽古墓上的应帝天两人对峙。

    这人影，正是失踪良久的章幽，只是，他的气息，已经完全改变，变得如深渊黑暗般的恐怖。

    半个身子，都几乎被黑暗躯体取代，只有另半个身子，勉强还属于人类的血肉之躯，在他的后背上，更鼓突起了两个足有拳头大小的黑色肉瘤，看起来很是可怕，这两个黑色肉瘤里像有什么东西在蠕动着，随时都有可能破瘤而出。

    “还真是你……”应帝天，脸上露出异色。

    章幽一言不发，突然打出一个黑色骷髅头，冷冷道：“你来这里，就是为了这个？”

    应帝天先点点头，随后又摇摇头。

    章幽突然露齿一笑，显出一口白牙：“应帝天，也许是我夺了你的也未可知。”

    应帝天哈哈一笑，道：“有趣，我来此本意也只是为了来确认一下，想不到真的是你！只我们同为人类，现在还没有必要内讧，先一起联手将其它的种族驱逐这场角逐后，我们再分个胜败吧，不，不只是你我，还包括林潇。”

    “林潇。”章幽轻声念着这个名字，眼神中，似乎回想起了许多的往事。

    “我不会和你联手的，如果是依靠联手夺取的胜利，这对我而言，是耻辱。”章幽摇摇头，最终拒绝了应帝天的提议。

    应帝天道：“我说的联手，只是联合行动，并不是联手杀某一个敌人，这样做对我同样是耻辱，这场地球之主的争夺之中，依靠的是个人的战力，联手行动是不被上苍认可的，就算最终得到所有神座碎片，也不能铸成神座，这一点，我比你更清楚。”

    “我这次要去的地方，正有两个大敌，每一个身上都有几角碎片，你我联合行动，正好可以各自寻得一个对手，如你不愿，我便得去找林潇了。”

    章幽沉默了一会，最后点点头道；“好，我们走吧。”

    身影一动，便也出现在了四圣兽古墓之上。

    应帝天露出极为强大的自信，纵声长笑，四圣兽古墓，如同宇宙大舰，轰隆隆碾压而去，朝着远方飞射，离开南极洲。

    林潇击杀了金刚族的至尚大金刚后，便离开了南美洲，横度大西洋，朝着欧洲而去。

    不过，他并没有进入欧洲，而是在大西洋上空的云层中，便遭遇到了敌人。

    一个女子，似早知道他抵达里，盘膝虚空而坐，在云层上方，静静等待着。

    这女子盘膝而坐的下方，无数的青藤纠结形成了一个莲花般的宝座，她便盘坐其上，拈花微笑，令人一眼看来，几乎差点要以为她是观音降世。

    林潇微微皱眉，停了下来，四面八方的空间，在慢慢禁锢，对方这盘坐于莲花宝座上的女子，阻止他离开。

    “你是谁？”林潇不认识她，皱起眉头。

    “我认识你，林潇，地球人类中最出名的一个，唔，你还杀了那个至尚大金刚，啧啧，了不得，现在你身上，得有四枚神座碎片了吧，这倒省去了我好多功夫。”

    拈花微笑的女子，轻笑着，开始起身，原本的莲花宝座，自动分散，重新化为了一根根蠕动着的青藤，青藤游动，如同一条条的蛇蟒。

    “天真的女人。”林潇打开维度之眼，稍一感应，有种熟悉的气息，心头一动，道：“你是暗灵族的？”

    拈花女子微笑道：“算你聪明，我便是暗灵族的暗女帝，我和黑王正在比赛呢，看谁最后猎取得到的碎片最多，另一方便自动认输献出其它碎片，你身上有四片，我杀了你一个，便抵得上黑王杀好几个啦，嘿嘿，还是我比较聪明。”(未完待续。

