    等刘俊杰一行人开车走后，大S忽然建议步行回家，赵宸看了看时间，才下午一点多，正好趁着散步的时候和大S多谈谈剧中的角色，便欣然答应下来。

    一路上，二人一边闲聊，一边讨论剧本，不知不觉话题就引到了那天暴雨中的经历。

    话说赵宸实在是冤枉的很，原来大S那天急着赶往电视台，所以车开的很快，根本就没发现赵宸在路边站着。所以当大S下车看到赵宸虽然穿的很体面，但提着个行李包又是一副落汤鸡的样子根本没想到是自己的所作所为。

    当时她只以为以为赵宸是靠富婆吃软饭又被赶出家门的小白脸，所以神情间才那么不屑，言语间也多是尖酸刻薄，直到后来吃饭的时候才知道赵宸是一名编剧，和自己所想的那般根本不同。

    “难道你真的不知道我那一身的水都是你车开过的时候溅的？”赵宸听完大S的解释后，一脸的郁闷，竟然被她当成吃软饭的了，真是悲哀。

    “对不起，对不起，我真的不知道，那天下雨本来能见度就很低，我因为着急车又开的很快，所以……”大S说到这已经羞愧的不好意思再说下去了，这个人丢的实在是太大了，现在她恨不得找个地缝钻进去再也不出来。

    “呵呵，都已经过去了，我们现在不是朋友了么，接下来我们还要演对手戏呢，你面对我可不能有心理包袱。”赵宸挥了挥手，只能自认倒霉，说起来一切都是误会，要怪也只能怪自己倒霉。

    这件事情解释清楚后，两人关系明显拉近了许多，再赵宸讲了几个后世很有名的小笑话后，大S也慢慢抛开了羞涩，开心的与赵宸攀谈起来。

    两人走了足足两个多小时才来到了大S的家门口，大S到家后立刻邀请赵宸进去坐一会，可是赵宸心中还装着一件大事要办，便礼貌的拒绝了大S的邀请。

    赵宸没有接受邀请的那一霎那，大S只觉得心中突然有些失落，微微叹了口气，才转身打开了家门。

    “珊珊，刚才那个帅仔是你男朋友嘛？怎么没邀请他到家里坐坐呀。”大S刚打开门，就见到自己妈妈正趴在阳台上，一脸欣赏的望着赵宸离去的方向。

    大S看着自己老妈递过来的暧昧眼神，顿时又生气又羞涩的跺了跺脚，道：“妈，你又乱说，他和我只是朋友关系。”

    “哎呦，男生和女生哪有几个是真正的朋友关系，好嘛，好嘛，是朋友，是朋友。”徐妈妈看自己女儿一副愤怒又羞涩的样子，表面上连忙改口，不过心里对此可是十分不以为然，刚才大S不舍的样子徐妈妈已经全看在眼中了，女儿的心思自己这个当妈的也能猜出个七八分。

    趁着大S换衣服的时候，徐妈妈忍不住自己的好奇心，又跑到大S卧室的门口，问道：“你那个朋友是做什么的嘛？”

    大S忙着换衣服，根本没注意徐妈妈的口气完全是丈母娘审查女婿，只是随口答道：“主要是做编剧，也做演员，我们俩马上就要一起拍摄一部电视剧了，那个电视剧就是他写的。对了他还会作词作曲，一会熙娣回来估计就能拿到他创作的歌，到时候给老妈你鉴赏鉴赏。”

    “不错，那个帅仔还很多才多艺，珊珊，你一定要把握住啊。现在好男人可是很少了。”果然，徐妈妈三句话就露出了本性。

    “妈~~~~~！”大S刚换好衣服，就听到自己母亲这话，顿时娇嗔道。

    就在这时，徐家的大门又一次打开，原来是去三立试音的徐熙娣回来了。

    “老妈，姐，太棒了，赵宸写的这些歌超好听的，我带回了几首试音带，一会马上放给你们听。”小S刚一进屋就吵吵着赵宸的歌怎么好听，顿时勾起了徐妈妈和大S的兴致。

    将试音带放入CD机后，小S熟悉的声音顿时响起。

    小S带回来了三首歌，包括亲人】，不得不爱】和我爱他】，优美的旋律很快便吸引了徐家三口，直到三首歌反复放了三遍，徐家母女才恋恋不舍的关闭了CD机。

    “好听吧，我真的没想到赵宸写歌也这么厉害。”看着大S和徐妈妈仍旧有些陶醉的样子，小S不由得感叹道。

    “哦？你说写歌的这个帅仔叫赵宸？你也认识么？”听到小S的感叹，徐妈妈忽然问道。

    小S根本不知道自己老妈的心思，只是连连点头。

    徐妈妈顿时又对赵宸来了兴趣，拉过小S开始刨根问底的挖出大S和赵宸的关系，可惜的是，得到的结果却很不如徐妈妈的意愿。

    “珊珊，你怎么就不主动争取下呢，这么好的帅仔也只有珊珊你这么漂亮的姑娘才配得上。”已经从小S那得到赵宸与大S只是普通朋友关系的消息后，徐妈妈不由失落的抱怨道。

    大S从徐妈妈拉着小S开始询问赵宸与自己关系的时候，就已经逃到了自己的卧室，哪想到徐妈妈竟然又穷追不舍的跟了上来。

    “妈，我们才认识多长时间，你就这么急着把女儿送出去？”大S无奈的说道。

    “不急，不急，慢慢来。”徐妈妈仍旧不死心，临离开大S房间还不忘记劝说她。

    ————————————————分割线————————————————————

    赵宸这头根本不知道自己已经是徐妈妈眼中的准女婿了。

    他回到家中后，便给他原先一直服侍他的管家尼古拉打了一通电话。

    “小少爷？是你么？”赵宸听的出尼古拉的声音很激动，毕竟从小赵宸就是尼古拉看着长大的，两人之间虽然不是亲人，却更胜亲人。

    “尼古拉，我这有一件事情要交给你去办，不过千万不要告诉爷爷。”赵宸开门见山的说道。

    原来赵宸打电话给尼古拉，正是让尼古拉帮他在欧洲赌球，前世很喜欢足球的赵宸自然对四年一届的欧洲杯熟悉的很，而2000年正是荷兰和比利时合办的第十一届欧洲杯，在这次大赛上，意大利怀抱着极大的希望却再度错过了冠军的奖杯，而法国则最终如愿以偿，时隔十六年后，再度在德劳内杯的底座上刻上了自己国家的名字。

    凭借着自己的记忆，赵宸很快就整理出一份比赛胜负的名单，只要尼古拉按照上面的所记载的场次胜负所购买的话，那赵宸所投注的三百万台币将会为他带来上百倍的利润。

    “哦，天啊！小少爷，您是如何得到这份名单的。”那头尼古拉刚一接受到赵宸的传真，顿时惊呼道。

    “尼古拉，你放心吧，这份名单来源很安全，你只管照着这上面说的去买就可以了，钱我立刻打给你。”重生附身是赵宸最大的秘密，他总不能和尼古拉说自己是从未来而来的吧，所以只能含含糊糊，蒙混过去。

    在尼古拉眼中，赵宸永远都是那个不会撒谎的孩子，所以他也并没有继续追究这份名单的来源，其实他对这份名单上球队的胜负也持很大的怀疑态度，实在想象不出，到底给是什么样的组织有这大的力量，才能预测出比赛所有的胜负呢？

    想了想，尼古拉实在是没有一丝的头绪，只得暗暗将此时记在了心底，准备找个时间和自己老爷好好的谈谈。

    （谢谢书友翻转的评价票，翻转也成为了本书第一个粉丝，再次感谢。）