    听到李晨雨所说的话，陈六合没说什么，而是故作为难的沉默了下来，足足过了一分多钟的时间，陈六合才道：“我要跟其他人商量一下，最迟明天晚上给你答复。”

    李晨雨娇笑了起来，道：“好的陈公子，那姐姐可就等你的好消息了。”

    “嗯。”陈六合不温不火的回应了一句，就要把电话挂断。

    可是，李晨雨的声音再次传了过来：“对了，陈公子，这几天外边传的风言风语，我听说，你现在的境况不是很好啊？跟仇人斗得不可开交？”

    听到这话，陈六合目光中闪过了一抹深晦之色，他不动声色道：“有吗？我很好啊，吃得香睡得着。”

    “咯咯，我也是这么认为的，您可是足不出户呢，哪里有半点担忧格局的意思？”李晨雨娇笑的说道，看似在开玩笑，其实，这话里面的深意大了去了，她明显是在试探陈六合！

    因为陈六合这两天的举动委实有些反常，雨家和诸葛家斗，柳家和东方家斗，陈六合对此毫不过问，太过奇怪！

    陈六合自然听得出李晨雨话中暗指，他皮笑肉不笑的说道：“这些事情就不要你来操心了！我自然有我的想法！如果你们觉得，我现在已经境况不妙的话，大可以不要加入巨龙俱乐部啊，我允许你们反悔。”

    “陈公子，瞧您说的，姐姐只是好奇问问，您不会就生气了吧？”李晨雨说道。

    陈六合冷哼了一声道：“跟我相处，你要时刻记得一句话，不该问的永远不要问！我在下什么棋，岂会让你们知道？”

    顿了顿，陈六合又道：“四大家族没一个是好货色，从本质上来说，都是我的对手，如果能借助这样一个机会，让他们相互削弱的话，对我来说并不见得是个坏事吧？你说，我现在为什么要跳出去打破这种微妙的局面呢？”

    电话另一头的李晨雨明显愣住了一下，旋即才道：“高，这招的确是高，陈公子这是真正的胸有成足啊！”

    陈六合没再说什么，默默的把电话给掐断了，脸上挂着浓烈的冷笑，李晨雨的道行虽然不浅，但是在他陈六合面前还想玩什么花样，那也未免太班门弄斧了一些！在任何时候，陈六合都能做到滴水不漏！

    “哥，要是最终被他们知道，你所表现出来的一切都是在演戏，你说，他们会不会被活活气死呢？”沈清舞歪头看着陈六合，嘴角勾起了一个相对玩味的弧度。

    陈六合咧嘴一笑，说道：“气死了更好，气死了就省了我们去麻烦咯。”

    顿了顿，陈六合对沈清舞道：“他们已经迫不及待了，要求明天就走入驻巨龙的流程……”

    “这个形势下，对他们来说，的确是个好机会啊！都在互相斗着，暗流愈发汹涌，就等待着爆发的那一天！黑幕在这个时候正式入局，随时都可能给我们带来致命重创！他们怎么能看不透这么浅显的一点呢？”沈清舞不紧不慢的说道。

    陈六合却是冷笑了起来，道：“这算不算是自作聪明的聪明人？殊不知，他们这样迫切，正中我的下怀呢！我现在最缺的就是时间，他们恰好，在帮我推波助澜！”

    “现在啊，是一个想在虎口拔牙，一个想在火中取栗，真的就要看谁的手腕更高一些了！”沈清舞淡淡的说道：“哥，黑幕加入巨龙之后，更加凶险，你要做好心里准备！真正的博弈，正式开始。”

    陈六合点了点头，道：“早就做好心里准备了！只要进入了主题，这场博弈，不是没可能在最短的时间内结束！”

    沈清舞没再说什么，微微垂着俏脸，清澈的眸子中，有着隐晦的莫名神情闪烁，似乎有几分凝重！

    她很清楚这场跟黑幕的争斗到底有多凶险，可以说，离成功越近，陈六合的处境就越危险！随时都可能遭到黑幕的反扑！

    那样一个恐怖的机构，一旦反扑起来会有多么的吓人？沈清舞不敢轻易去做断定！

    因为，直到现在，他们也并不知道黑幕到底有多强大啊，这一直以来都是一个谜……

    第二天，对陈六合来说依旧过的很平静，在吃过晚饭之后，陈六合换了一套还算正式的衣服。

    临别前，沈清舞亲手帮陈六合整理了一下白色衬衫的衣领，帮陈六合抚平了一下衬衫上的褶皱：“哥，我们都知道一个很浅显的道理，有时候，越不起眼的角色，可能是越重要的角色，或许从一些细节上，能得到一些意想不到的信息……”

    “同样，有些不可能发生的事情，只能证明几率很小，并不能证明肯定不会发生……”沈清舞轻声说着。

    陈六合咧嘴笑了笑，点头道：“哥知道的，在和黑幕打交道的时候，哥会打起十二万分精神，不放过任何一个细节！”

    陈六合离开了沈家宅院，在巷口，上了慕容青峰的黑色轿车，车上除了开车的慕容青峰外，还有坐在副驾驶的左安华。

    “今晚……我们都聚集在一起，你们说，会不会发生一些意外？”车上，陈六合忽然道了句，神情莫名，目光玩味。

    “什么意思？”左安华回头看了陈六合一眼，道：“六子，这里可是在炎京，今晚都是一些什么样的角色？谁敢那么不要命？”

    开车的慕容青峰则是很在意陈六合这突如其来的一句话，他眉头深深的凝了起来，沉声道：“六子的意思很简单，越是不可能发生的事情，就越是有发生的可能性！因为，在这种时刻，谁都不会去防范太多！”

    “难不成，今晚还会有幺蛾子出现？”左安华的脸色也成了下去，收起了开玩笑的心态。

    陈六合咧嘴一笑，看向窗外，意味深长的说道：“谁知道呢？按照反向思维来推测的话，大家都觉得安全的地方和时机，大家的戒备心就是降到最低的时候，如果有人在这个时候，刚好具备了蛇吞象的胆魄，那么，这是不是非常容易得手？”

