    这日，季樱果然在陆府留到晚上方才离开，陪着陆夫人吃过了晚饭，又特地留下来与她多说了一会儿话，这才告辞乘马车回家。

    横竖她爹季溶在熏沐节忙得一塌糊涂，压根儿顾不上她，隔日她便又往陆府去，如此总有两三日，直到陆夫人身子转好，能自如下地走动，也不觉头晕了，方才回自个儿家里歇息了一天，紧接着，便预备新宅装潢的事。

    一个人成日里在空荡荡的府中呆着，纵是心再宽，也难免胡思乱想，季樱考虑了一下，又同季溶商量过，便去同陆夫人说，自个儿准备着手收拾新宅，问她可愿与自个儿同去，也好帮着参详参详。

    “那宅子买在松子胡同，二进的院子，虽不算大，里头却挺宽敞，瞧着也簇新的。这装潢上头的事，我虽也算是有点经验，到底对于京城太不熟悉，便想请您跟我一同去瞧瞧，也算和我搭个伴。”

    当着陆夫人的面，季樱如是说。

    这用意，陆夫人自然是明白的。她素来爱新鲜，于装潢新宅这种事，倒是挺感兴趣，当下一口答应下来。

    说定了她这一头，那厢里，季樱便又打发人去同范文启敲定了时间。

    那范文启原就满心里裹着报恩的念头，见季樱果真没食言，欢喜还来不及，自是应得痛痛快快，当即便等不得一声地说，隔日下午离了京兆府，即刻便赶往松子胡同。

    于是翌日下午，约莫未时中，季樱便去陆府先接了陆夫人，一同往新宅去。

    这两日她忙活着自己的事，老岳和岳嫂子两口子领着家里那三五个年轻后生，却是没闲着。这宅子外表瞧着簇新，到底三两年没住人，难免落灰，也留下不少枯枝败叶，这几人预先便将四下里收拾了一通，用不上的东西运了好几车出去，特特将厨房打扫得清爽安静，又买了几筐炭，送了些柴禾过来，想着那些个工匠们在此干活，烧水沏茶都便当。

    季樱和陆夫人到的时候，范文启已是在那里候着了。他这人其实有些内秀，不大会同人打交道，瞧见老岳等人在宅子里忙活，便索性没进去，就站在外头等，远远儿地看到马车过来，立时往这边迎了两步。

    “外头这样冷，您怎地不进去？虽说那宅子里空荡荡的，也暖和不到哪儿去，至少有四面墙可挡风。”

    季樱也看见了他，忙让桑玉把车停下，飞快地从车上跳了下来，一面伸手去扶陆夫人，一面对范文启笑着道。

    “不妨事。”

    范文启捋了捋长须，回回看到季樱，打过照面之后，总免不了不自在地挪开眼，仿佛怕回忆起旧事一般：“里面几位忙得热火朝天，我对这里又不熟，没的进去反而碍手碍脚，索性便在这里等了。”

    再与陆夫人一对眼，认出她是陆霆的夫人，赶忙冲她一揖。起先还有些愕然，继而想起，自个儿头回与季樱见面时，陆星垂也在旁，这才了然。

    “您辛苦一日，眼下还要来替我张罗这宅子的事，委实叫我过意不去得很。”

    季樱请他与陆夫人一同入了宅子大门，笑盈盈道：“范大人事忙，也不敢耽误您太久，但无论如何，先喝盏热茶暖暖身子，咱们再慢慢儿地瞧。”

    范文启满口称“不必客气”，入了宅子，四下里一打量，先就赞了一声。

    “倒真个是个难得的好宅院。”

    他一边说，一边径自里里外外地转悠了一大圈，还从身上摸出了尺子来细细地量，忙活了好一会儿，才回到季樱：“前后通透，四四方方，用料也实在，我估摸，应是修了没几年。如今在京城，能踅摸到这样的好院落殊为不易——怨不得季二爷轻易不肯从那四合小院搬走，想来这样的宅子，才能入得了他的法眼呐。”

    他一进来便忙个不停，季樱也没惊动岳嫂子，便打发了阿偃去烧水沏茶，又将陆夫人安顿在避风之处，怀里塞上手炉，这会子见范文启回来了，便将热腾腾的茶盏往他手里一搁：“您先喝茶。”

    范文启口里“嗳嗳”地答应，将那茶水一气儿喝下去大半，抹抹嘴道：“如季三小姐所言，这宅子若只是日常住住，的确不用大改动，但不知，您有什么特别的要求吗？对了。”

    他朝季樱脸上张望一眼：“季二爷既买了宅子，想必季三小姐往后也要在京城长住了？”

    陆夫人一听这话，面色就是一喜：“怎么，你爹想把你留下，这敢情儿好呀！”

    “没。”

    季樱笑着摇摇头，对他二人道：“过年前，我便同我爹一起回榕州，年后我爹还是独个儿来京城。到底祖母在榕州，长时间不在她身边，只怕她心里要牵挂的。”

    “我还当以后有伴儿了呢。”

    陆夫人闻言便扁了扁嘴，另一侧，范文启只“啊”了一声，看脸色，仿佛也有些失望。

    季樱也没细究，只对着他笑了一下：“范大人这么问，可是有什么讲究？”

    “也算不得讲究。”

    范文启情绪收得很快，摸了摸胡子：“只不过，虽说这宅子乍眼看去不需要大改动，但总得弄清楚家里长住几口人，再来考虑究竟有无必要改格局。”

    “唔。”

    这话也是个理儿，季樱便点了点头：“若说常住，那大抵就我爹一个人。此外，我虽不会在京城留太久，但时不时地也总免不得来走动一二。另，我还有个哥哥，家中也有一众亲戚——不瞒您说，这宅子初时我瞧着挺好，过后心里却有些犯嘀咕。我家人口可算不得少，倘使那一众兄弟姐妹来了，也不知能不能安顿得过来。”

    范文启若有所思，捋着胡子缓缓颔首：“这倒好说，前后院稍作改动，也不是什么难事。你稍等，我再去瞧瞧。”

    说着，撂下茶碗，便又跑了开去。

    陆夫人手里也擎着茶碗，见那范文启走远了，伸手便将季樱一拉。

    “这人我仿佛曾经见过，却有些记不实在了，是京兆府的官员吧？”

    她一双眼盯着季樱：“你如何同这么个人熟悉起来？”

