    

    看出林青脸上的不解和恐慌,夏乐天示意林青先慢慢起来然后喝点水缓一缓,这才解释道：“灵异事件已经解决了，等会儿我们就可以下山。”

    林青接过矿泉水瓶,张了张嘴又不知道该怎么问下去。

    昏迷前，她还记得自己看到的一幕。

    那个鬼新娘竟然帮助了这个神秘人对付舞女鬼。

    且不说这个，直到她醒来时，那两个堪称是鬼界级别的厉鬼全都莫名消失,只剩下满地的腐尸与坟包。

    而她和另一个玩家,就这样莫名其妙就从这灵异事件里活下来了。

    林青默默喝了几口水，恰好看到自己胳膊和腿上的伤口被简单处理过,立刻对夏乐天道了声谢。

    夏乐天嗯了一声，从空间包裹里取出食物分给林青，“吃东西补充体力，等会儿还要下山。”

    林青接过食物,半响后才小声问：“你是那个id名字叫皮皮夏的玩家吗？”

    因为在她艰难逃生的过程中，曾经不断向许多人进行过求助，但只有两批人符合条件,并且愿意过来救自己。

    其中一个是几人组成的小队伍。

    另一个则是经历过最少三次的老玩家，刚刚从上一次游戏中出来。

    夏乐天抬起头看了眼林青,道：“到时候我会把账号发给你，你直接把钱打到我账户里就行。”

    林青道：“你放心,我答应你的条件肯定会做到。”想到这里,她忽然想起什么,无比懊恼道：“糟了,早知道就先邀请你组队了。”

    夏乐天愣了愣，这才反应过来，道：“没关系。”

    自从前几日，游戏改版后推出了一个新的功能，可以在现实世界里主动邀请队友，只要完成灵异事件后，队伍成员全都可以获得相应的任务奖励。

    可如果没有邀请队友的话，就只有接受任务者才能获得奖励。

    但问题是——

    这个任务虽然已经被林青接了，可夏乐天依然还是可以接取这个任务，并且获得比林青还要高的积分奖励。

    夏乐天心跳加快了几秒，面上却平静道：“没关系。”

    林青仍然感觉很是愧疚。

    虽然说交易是你情我愿，但这次事件显然根本不是什么玩家可以应付的。

    除了危险程度远远超出自己当初给出的报酬。

    最重要的是，对方还因此损失了一张黄符咒和烟雾球，光是几十万又怎么可能弥补得了对方的损失。

    可现在，林青手里根本没有多少积分，略显不安道：“等我攒够积分后，我会把道具损失都补偿给您的，至于报酬，我会改成三百万，您看怎么样。”

    夏乐天没有推辞，点头，“可以。”

    不过夏乐天表面上虽然很镇定，但心里并不怎么平静，他从未想过从前还需要为钱发愁的自己，竟然转眼就得到了这么多的钱。

    至少在接下来采购物品上不需要再节省了。

    至于对方给的报酬，夏乐天并不觉得有点过高，毕竟这次的灵异事件几乎是无解的存在。

    林青松了口气，小心翼翼打量着周围，问夏乐天，“那些腐尸是？”

    她一开始就注意到了不远处的腐尸还有坟包。

    只不过一直都没有提出来。

    至于害怕之类的情绪，从来都不在她的名单里，因为这些腐尸充其量也就是个腐烂的尸体罢了，完全没有厉鬼来的更加可怕。

    因为，厉鬼是可以杀人的。

    并且，她也是第一次才意识到，现实世界里的灵异事件，有时候也比死亡游戏里还要危险可怕。

    至少，游戏里还会给玩家留有一线生机。

    不过说到这个，林青像是想起什么，有些迟疑的问夏乐天，“这次的灵异事件的生路是什么？”

    她怎么想都猜不透这次灵异事件是怎么解决掉的。

    要知道。

    当时存在着两个鬼界级别的厉鬼，哪怕是再厉害的老玩家，在面对这样的情况时，恐怕也会吓破胆子，更别提是可以解决灵异事件。

    所以，她很想知道生路到底是什么。

    这样一来，她以后哪怕再遇到同样的无解事件，最起码还有个可以参考的地方，也不至于毫无头绪。

    夏乐天微微迟疑起来。

    他倒不是故意藏私，只是这件事牵扯到了那位鬼新娘。

    。

    要知道，在所有玩家心里，厉鬼与玩家几乎是对立的关系。

    因为仇恨和执念，基本上让厉鬼丧失了大部分理智和情感，思维更是死板固定，完全不会变通。

    所以玩家们虽然没有厉鬼那样强大的力量，但仍可以通过思考，以及借用道具来解决灵异事件，从而完成任务。

    但鬼新娘不一样。

    确切的说，是那位鬼新娘与其他厉鬼不太一样。

    鬼新郎生前是个大善人，死后变成鬼与鬼新娘团聚，最为重要的是，鬼新郎看起来——竟然与活人毫无区别。

    鬼新娘对人类态度到底是什么态度不得而为之。

    但是那位鬼新娘，却会主动帮助自己，甚至还会像个活人一样与自己搭话。

    虽然对方愿意帮助自己的原因，仅仅只是想要偿还当初的人情，但光凭这些，就已经足够让所有玩家及其震惊了。

    尤其是，当特殊部门知道了这件事，可能会强制让自己加入死亡部门。

    毕竟鬼新郎这样的存在，几乎是极少数的。

    他也不愿意去打扰这一对夫妻。

    想到这里，夏乐天对林青道：“舞女鬼的弱点就是她的脸，只要用道具毁了她的脸，鬼界就会自动消失了。”

    夏乐天这番话并不算撒谎。

    因为舞女鬼的弱点的确是和脸有关系，如果当时自己用黄符咒贴在它的脸上，也可以伤到舞女鬼然后顺利逃出来。

    但也仅仅是如此了。

    因为舞女鬼十分强大，仅仅凭借一张黄符咒是无法杀死她的，所以死亡游戏发布的任务必然无法完成。

    林青听完后愣了愣，恍然喃喃道：“所以，这就是她为什么会换掉我朋友脸的原因么。”

    因为她很爱美，很在乎脸。

    所以才会换掉了朋友的脸，甚至后来还想换掉自己的脸。

    怪不得，她明明实力在那些玩家当中只能算得上中等，却是唯一活到最后的人。

    答案很简单。

    因为她有一张及其美貌的脸。

    当时当时能早点发现这一点，或许那些玩家就不会死在这里了。

    黄符咒看起来好像无法对舞女鬼产生作用，原来仅仅是她用错了地方。

    林青心情蓦然沉重起来，但仍旧还是打起精神对夏乐天道：“谢谢你。愿意告诉我这些。”

    这些信息，实在是太过重要了。

    最重要的是，也让她受到了一些启发。

    夏乐天点点头，想了想又叮嘱道：“以后再碰到类似红色雾气级别的厉鬼，最好不要接任务。”

    林青闻言，顿时无奈道：“我也没想过红色雾气原来也和鬼界有关系，等我意识到的时候发现自己根本逃不出去了。”

    夏乐天这才嗯了一声。

    “唔——”痛苦的声音忽的响起。

    是另一个玩家醒了。

    那名玩家捂着头痛苦坐起来，与林青醒来的反应一致，记忆仍旧停留在厉鬼即将杀死他们的瞬间，表情陡然变得惊恐急切起来。

    林青赶紧对那名玩家道：“灵异事件已经结束了，现在我们很安全。”

    那名玩家急忙忙看向林青还有夏乐天，最后又忍不住环顾四周，表情惊惧道：“我昏迷多久了？之前到底发生什么事了？”

    他有很多很疑问与不解。

    林青三言两语将事情大概经过都讲清楚，最后道：“事情就是这样，我们现在都安全了，等会儿我们就可以下山了。”

    这件事，也算彻底告了一段落。

    那名玩家听完后，久久都没能回过神，紧接着他又像是想起什么似的，看向夏乐天，“那、那那个鬼新娘呢，它好像——帮你对付那个鬼了，这又是什么回事？！！”

    夏乐天哦了一声，道：“可能是厉鬼和厉鬼之间也有斗争吧，不然这两个厉鬼怎么会恰好都在一个地方呢。”

    这个理由好像也说得通。

    那名玩家听完后忍不住松了口气，道：“看来我们的运气还真好，居然能这种地狱级别的灵异事件活下来。“

    说完这话后，他忽的左顾右盼，最后又看向夏乐天与林青，“你们后来，没看到过赵钢吗？就那个之前跑掉的那个玩家。”

    林青下意识看向夏乐天。

    夏乐天闻言，表情平静到听不出任何情绪，道：“没有。”

    对方下意识的对夏乐天道：“那你没有去找他吗？万一他还受伤了呢。”

    夏乐天这才掀起眼皮，道：“你没看到我也受伤了吗？”

    对方顿时哑然，无法反驳夏乐天的话。

    林青道：“最重要的是，我和你当时都昏迷过去了，你觉得这位先生是应该抛弃我们两个，独自在这个荒山野岭找一个生死不明的人吗？”

    对方顿时语塞到满脸涨红，对夏乐天道：“抱歉、是我说错话了，对不起。”

    夏乐天冷淡的嗯了一声，又对这个玩家道：“既然你醒了，那么我就先走了。”

    。

    林青呆在原地愣了愣，赶紧对那个玩家道：“等会儿我就把钱打给你，还会多补偿你钱的。”

    说完后也没理会那个玩家，她毫不犹豫的转身跟上夏乐天，急切喊道：“等等我。”

    夏乐天脚步一顿，转过头对林青奇怪道：“你跟过来干什么？”

    林青道：“当然是跟你一起下山了，我不太信任那个人。”

    夏乐天点点头，也没同意也没拒绝，继续往前走，林青赶紧快步跟上去，生怕被落下。

    呆坐在原地的那名玩家慢慢爬起来，找到手机试图和另一个生死不明的玩家联系。

    过了好一会儿，对方似乎接通了电话。

    这名玩家顿时松了口气，赶紧与对方汇合。

    下山途中，夏乐天都没有碰到那名送自己上山的老人，也不知道是不是已经离开了。

    夏乐天转头问林青，“你们来的时候有没有碰到一个叫赵大全的老人？”

    林青唉了一声，“难道你也遇到那个老人了吗？”

    夏乐天嗯了一声。

    林青道：“这个地方还是那个老人带我们来的，不过他当时很奇怪，一直在跟我们说不要吃那里的东西，还劝我们不要去那里来着。”

    夏乐天道：“结果呢？”

    林青叹了口气，表情忽的低落下来，“我那个几个朋友都有点钱，越是不让他们去，他们就越是要去，我当时感觉那个地方有点不太对劲，就不是很想去。”

    但是，她一个人也很难说服着几个朋友，只能硬着头皮和这些朋友进来那个小镇。

    “我当时还想着自己毕竟是个老玩家，如果真的碰到灵异事件的话，起码还能保护他们，可谁想到——”

    除了她自己之外，其他人全都死了。

    夏乐天道：“节哀。”

    林青勉强笑了笑，一路上气氛沉默，两人走走停停大约一小时才终于下了山。

    周围建筑物虽然较少。

    但是看着熙熙攘攘的车辆和行人，林青原本提起来的心顿时落回了原地。然后这才笑眯眯与夏乐天摆摆手，“谢谢你。”

    夏乐天回了一句不客气，便与林青就此分开，然后前往之前遇到那名老人的地方，与周围几个老人打听道：“大爷，可以向打听个人吗？”

    几个老人这才抬起头，问：“小伙子，你问吧？”

    夏乐天道：“请问您们认不认识一个叫赵大全的老人？他好像喜欢在那个地方纳凉。”

    正当夏乐天准备描述关于赵大全的面貌时，谁成想这几个老人表情忽然变得紧张起来，其中一个人有些恐惧的问：“你怎么知道赵大全的？”

    另一个老人赶紧安抚道：“可能他说的赵大全，和我们认识的赵大全不是一个人。”

    夏乐天想了想，将赵大全当年经历的事告知给这几个老人。

    结果这几个人表情更加惶恐起来，说了一句话。

    “没错，真的是赵大全！”

    几个老人表情有些惶恐不安，夏乐天只能问：“请问，你们是不是知道些什么？”

    其中一个老人猛地抬起头，惊惧的说道：“赵大全！！他几十年前就已经死了！”

    “最重要的是你说错了一件事，当年和他一起玩的伙伴们，全都逃出来了，只有他自己非要吃桌子上的菜，然后死在那里了！！！”

    接着，他又惊恐说道：“我们，就是当年和赵大全一起进去的那几个孩子！！！”

    几个老人的表情极其惊恐，鼻孔不断收缩着。

    大热天的，一股寒意顿时笼罩过来，就好像有什么东西正用扇子扇着风，纳着凉。

    夏乐天皱了皱眉，对几个老人道：“天可能有点变凉了，几位还是早点回去吧。”

    几个老人再也坐不住了，急忙忙各自回了家。

    夏乐天揉了揉额头，忍不住叹了口气。

    看来赵大全当时确实是骗了自己，对方死在那个镇子里后，或许就成为了鬼界的一部分。

    通过之前林青所说的话，夏乐天大约已经明白了那个老人的身份了，对方极有可能是专门在山下引诱无辜人类上山。

    只不过它还尚有一丝良知，会隐晦阻止对方上山，见实在是阻止不了，就会隐晦暗示不要吃小镇里的饭菜。

    因为他当年就是这样死在小镇里，成为了被舞女鬼驱使的存在。

    不过随着舞女鬼死亡后，那位老人恐怕也随之消亡了吧。

    ******

    上午九点。

    夏乐天在候车室玩手机，他买了上午十点的车票，到时候会坐火车返回b市。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-11-1522:27:55~2019-11-1623:50:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：若雨、战云魂1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：35770001、·梦兮10瓶；小小白、臣下5瓶；喵喵喵2瓶；==、一只羊、宁静、乌贼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

