    阉党闯出偌大祸事，理应重惩，以谢天下。

    然而一番权衡、博弈后，落得个草草收场，意犹未尽。

    这无疑给了东林诸人当头浇了一盆冷水。

    怔怔看去，龙椅上的那位新君，竟然陌生起来。

    朝堂情势之变，往往就是这么突然，但所有人都感觉到了不一样。

    殿外传来通报。

    “陛下，锦衣卫指挥使骆养性求见。”

    锦衣卫虽然是皇帝爪牙，指挥使更是皇帝亲信，但没有整日伴驾君前的道理。

    骆养性当了这指挥使，目前头等大事，就是甄别奸逆，帮崇祯维持朝纲。

    能让他此时赶来求见，必是大事。

    众臣瞩目之下，骆养性快步入殿。

    “陛下，臣刚得了探子密奏，附有临清之变详情。”

    崇祯精神一震，霍然坐起。

    “速速道来。”

    他昨夜得到的是军情，虽然快速，但是语焉不详，具体情形并不知晓。

    众臣得到的消息，也是真假难辨。

    直到此时，锦衣卫才带着确实的消息来了。

    “两日前，镇守太监冯纶于钞关码头埋设千斤火药，又纠集数百凶徒，趁我锦衣卫官船入关之际，悍然发动。恰逢礼部侍郎钱谦益途径临清，本地乡老倾城相迎，码头前人山人海。火药爆炸之下，死伤无数。”

    大殿里惊呼不绝，才知道事态竟如此严重。

    骆养性顿了顿，又道：“冯纶误以为魏忠贤、李朝钦在我锦衣卫官船中，发动突袭，意欲劫囚。同时大开杀戒，惨死者众多。码头被炸塌，过往船只毁坏严重，阻塞河道。幸得原辽东都司左良玉在场，指挥若定，扭转乾坤，最终擒杀冯纶。”

    诉说了事情经过，骆养性知道，接下来的东西，才是重点。

    “此役临清参将洛选华战死，当地驻军损失过半。本地百姓伤亡难以统计，初步估计，应有千百之多。临河房屋、仓储毁于一旦，流离失所者不计其数。”

    朝堂上鸦雀无声，气氛压抑到了极点。

    真的知晓发生了什么，大家才发觉，似乎对阉党的处理着实轻了一些。

    崇祯也是血气冲头，怒不可遏。

    奈何怎么处理阉党，事关朝局稳定。而且他已经金口玉言定下来了，焉能反悔？

    幸好又有新情况传到。

    “陛下，兵部侍郎侯恂、顺天府尹刘宗周、太仆少卿张振秀、东昌知府联名奏报。冯阉为祸甚巨，最重者当属运河阻塞，南北断绝。奈何临清官员空缺，诸般事项调配不利。几位大人临时管控，却名不正言不顺，恳请朝廷为安危计，任命临清官属，以解纡困。”

    这份奏疏可谓是将朝廷上下统统打脸。

    这里君臣还在做权力之争，却忘记了临清那边的困境。

    别的不说，运河阻塞，货运不通，这后果没人能承担的起。

    君臣这惭愧间，锦衣卫都督同知吴孟明也来求见，并且带来了一个人人色变的状况。

    “陛下，临清之变传遍京师，市面惶恐，已成乱局。粮价暴涨三倍，布价暴涨五倍，盐、油、茶等货物被蜂拥抢购。再不处置，恐酿灾祸。”

    任何变故，商业的反馈永远是最迅速的。

    临清之变的消息今日传到京师，物价立刻开始紊乱起来。

    谁都知道，京师百万之众全赖运河供养，临清则是运河重镇。

    现在运河在临清段堵塞了，南方货物运不过来，京师只怕要遭难了。

    这一下崇祯坐不住了，连忙问道：“诸位爱卿，该当如何？”

    大理寺丞杨一鹏越众而出，似乎早有准备。

    “当务之急，应部署临清官属，即刻赴任，疏通运河，恢复民生。”

    崇祯慌了神，忙问道：“杨卿可有主意？”

    杨一鹏还真有。

    “陛下，原永丰知县瞿式耜履任地方，政绩卓著，此番起复，本拟任户科给事中。臣以为，当用其经验，改为临清知州，恰得其所。”

    瞿式耜的名头，崇祯是听过的，立刻道：“传旨，命瞿式耜转任临清知州，无须赴京师接印，即走马上任。着吏部另拟临清附从官员，不得耽搁。”

    吏部尚书王永光领命，面色犹豫，可他素无急智，一时不知该从何处着手。

    朝臣中又有人出列。

    “陛下，山东道巡按御史张继孟即将赴任。此人素知山东事，可为临清兵备道，整饬军伍，以备不测。”

    崇祯已经慌了，没有想太多，当场点头。

    又有官员道：“陛下，如今临清参将洛选华战死，诸军无人统领，恐生祸乱。原辽东都司左良玉平乱有功，可起复重用，坐镇临清。”

    王永光额头冷汗淋漓，终于知道哪里不对了。

    瞿式耜是钱谦益的学生，张继孟属性不明，左良玉既然去迎接钱谦益，必定和东林党关系匪浅。

    这要是被任命下来，临清重地岂非落入东林手中？

    咽喉要地，被一党所把控，旦夕生变，朝廷必然无力应对。

    想到这里，他赶紧跳了出来。

    “陛下，不可。左良玉乃本地人，不可在家乡任职。”

    崇祯都准备点头了，闻言恍然，暗暗心惊，从善如流。

    “王卿所言在理，依你之见，何人可为临清参将？”

    王永光只是不想让东林党得逞，他又认得几个武将？

    焦急之间，突然想到之前看过的战报，忙道：“南皮游击刘源清于畿辅剿灭贼乱有功，杀敌无数，乃沙场宿将。吏部本拟提拔，臣以为可升任临清参将。”

    崇祯可不知道刘源清是谁，但只要不是东林党就行。

    “可。”

    群臣当中，东林当人喟然一叹，知道功败垂成了。

    不过他们很不甘心，依旧抓着不放。

    “陛下，左良玉此番诛杀冯纶，平息祸乱，功劳有目共睹。倘不酬赏，有违朝规。”

    崇祯想了想，也知道这是应有之意，便道：“那么就让左良玉官复原职，去保定担任都司吧。”

    也只能这样了。

    但临清的困难却没有完事。

    钱龙锡再次出来，说的话令崇祯很不高兴。

    “陛下，临清河道阻塞，钞关损毁，疏通修整必定耗费人力物力。臣恳请发内库银，以供当地运作。”

    崇祯阴着一张脸，对钱龙锡意见很大。

    该死的家伙，总是惦记朕的银子。

    “朕素闻临清富足，乃膏腴之地。修缮码头、疏通河道，可令官员筹挪两便，无须通禀。”

    只要不让朕掏银子，怎么都成。

    请崇祯发内库银被否了，钱龙锡并不气馁，趁势道：“陛下，临清钞关本为户部所辖，后由内廷遣人署理。如今冯纶伏诛，钞关群龙无首，主事人究竟出于户部，还是内廷，还请陛下独断。”

    此言一出，堂下无数双眼睛登时亮了起来。

    那可是临清钞关啊！

    天下五大钞关之一，素有天下第一仓的美誉。

    临清钞关的油水有多大呢……

    万历年间，临清钞关所收税银，占全国关税的四分之一，是山东省全年税收的十倍。

    正因为如此肥沃，天启年间，阉党派遣了税监，将此地占据。

    现如今阉党完蛋了，临清钞关是回归户部名下，还是内廷继续派人占着，一下子成为了焦点。

    钱龙锡选的节点非常好。

    他刚刚要求崇祯发内库银，帮临清疏通河道，却被崇祯否了。

    那好，让你掏钱你不干，天下第一肥缺的临清钞关你放不放手？

    有那么一瞬间，崇祯的心里都在滴血。再看向钱龙锡时，当真是目光如刀。

    奈何他中了套，无计可施。

    他登基初始，靠着清算阉党搏得了明君美誉，天下仰望，因此而巩固了君权。

    假如此时再派出内宦把持关税，岂不是和先帝一样了？

    更别说才刚刚下旨，召回各处镇守、税监、矿监。

    不能自己打自己脸呢。

    努力营造的圣君形象一旦崩塌，后果不敢想象。

    两相比较，崇祯只能无奈接受现实。

    “着户部挑选得力官员，重整钞关，不得耽搁税银征收。”

    户部尚书毕自严当真是老泪纵横，喜极而泣。

    “臣遵旨。”

