    事情既然定下，锦书便不会拖沓，请了外祖母与姚家四叔祖过府，在二老的见证之下签字盖章，痛快的定下了来日分家诸子所占比例，以及老太爷私库、老夫人和锦书母亲嫁妆的归处。

    姚望脸色黯淡，不知是被锦书那句两清的话打击到了，还是被家中一系列变故惊到了，人也恹恹的，按部就班的签了字，盖完章之后，便坐在椅子上出神。

    姚家四叔祖是锦书特意请的，又是长辈，怠慢不得，来日说不得还会用到，所以待到事毕，她亲自将老人家送出府去。

    程老夫人还有话叮嘱锦书，也没有急着离去，只坐在椅子上喝茶，对于一侧欲言又止的姚望视若无睹。

    外孙女的名字都递进宫了，这会儿再做出悔意模样，他不嫌自己恶心，她还觉得膈应呢。

    锦书送了姚家四叔祖回来，程老夫人便拉着她往她院子走：“多的话也不说，且带外祖母去看看你都准备了些什么，免得有所遗漏。”

    外祖母只生有一子一女，锦书母亲为长女，舅舅为幼子，白发人送黑发人，自然难过，连带着对女儿所出的三个孩子格外亲厚。

    锦书看着程老夫人强自忍着的泪意，也觉得心酸，却不好表现出来，叫老人家更难过，便笑了一笑，扶着她往自己院子去了。

    “锦书。”她要走出厅堂的时候，姚望叫住她。

    “宫中不必别处，花销格外大些，”姚望有些踌躇，递了一卷银票给她：“你带着吧，行事也方便些。”

    锦书也没推辞，接到手里，向他淡淡一笑，既不亲近，也不疏远：“谢谢父亲。”

    姚望眼神闪烁不定，嘴唇动了动，却没说话，摆摆手，往后边去了。

    程老夫人到了锦书房里，对着她收拾好的包袱看了一遍，忍了许久的眼泪终于掉下来了。

    她是去做宫人，又不是做主子，只能带一只小小的包袱过去，其余什么也带不了，那点东西，一眼就扫完了。

    “你做事仔细，带的东西也实用，外祖母就不多说，”程老夫人擦了泪，握住她的手，叮嘱道：“宫里面负责你们这批宫人的刘尚宫，同我沾着亲，我送了消息给她，委托她多加照料，你若是有事，便去求她帮忙。”

    “到时候，她会将你分到个清闲些的地方，也好度日。”

    “你素来谨慎，到了宫里去，就更要如此，凡事莫要张扬，也不要太过忍气吞声，熬过几年，就能出宫了。”

    外祖母低低絮语，锦书听得心酸，怕她忧心，只含笑一一应了。

    程老夫人将心中所想都说完了，才自袖中取出一沓银票，递到她的手里：“别的东西可以少带，钱却不行，见了管着你的内侍嬷嬷，你也别小气，好处给的多了，日子会好过得多。钱没了可以再来，苦挨了，可就白挨了。”

    老人家的心意，锦书也不推辞，点头道：“您宽心些，我能照顾好自己的。”

    程老夫人看着她，就想起自己早逝的女儿，不由潸然泪下：“你爹那个混账东西，居然叫你替别人进宫，他明明知道，你……”

    锦书笑了笑，握住外祖母的手，没有言语。

    张氏知晓今日会将文书定下，想着自己失去的东西，暗自气的胸闷，有气无力的躺在床上，懒得做声。

    锦瑟坐在她身边，眼珠转了转，低声嘀咕：“娘，你为什么不叫我进宫？运气要是来了，我还能做娘娘呢！”

    张氏出身小门小户，但是却不傻，狠狠瞪女儿一眼，道：“你是个什么资质，你自己不知道？心中没个成算，就别想着攀高枝，真当宫里头是个好地方？”

    “宫里有什么不好的，”锦瑟咬着牙，不满道：“穿金戴银山珍海味，不比我们家里好得多吗。”

    “穿金戴银的是主子，”张氏给她泼了一盆冷水：“你要是去了，那是奴才！”

    “——宫里头为什么要选人进去？还不是死的人多了。”

    张氏压低声音，语气惊惧而胆怯，着意提点：“前些日子，宫里的死人堆起来送到外边去埋，你不知道吗！”

    锦瑟下意识的打个冷战，飞上金枝的美梦消弭无踪，只是有些不满的嘟囔：“我没有这个福气，姐姐可说不准，到时候……”

    虽然不喜欢，但是她也承认，锦书确实比她生的好看。

    不说是她，便是加上她见过的，也没有比锦书更出众的相貌。

    张氏嗤笑一声，点了点女儿额头，冷笑道：“放心吧，别人或许有这个福气，她？绝对不会有。”

    她懒洋洋的抚了抚发髻上的金钗，觉得出一口气：“别说是做凤凰，别惹来杀身之祸，就是她的运气了。”

    锦瑟听得不解：“怎么会？”

    “你忘了，”张氏得意的一笑：“她脸上最像亲娘的……是哪里？”

    锦瑟先是一怔，随即会意的扑到张氏怀里去：“我就知道，她到哪儿去都讨不了好，娘果然深思远虑。”

    “她最好仔细些，不说是出人头地，”张氏搂着女儿，轻轻一哂，得意洋洋：“别将自己搭进去，便是万幸了。”

    三月初九这日，锦书便要入宫了。

    临行之前，她回头去望姚府，居然觉得自己这十六年，过得有些恍惚。

    她从来没想过，自己会以这种方式离家。

    毕竟是最后一面，锦书不想见不相干的人，只叫两个弟弟送到了门口，彼此叮嘱之后，便要分别。

    只是别离容易，再见却难，深宫寂寂，还不知要多久。

    姚轩与姚昭眼睛红肿，虽知再哭会叫姐姐难过，却也忍不住落泪。

    “姐姐，”姚昭抽了抽鼻子：“你要照顾好自己，我跟哥哥在家里等你。”

    “好，”锦书伸手摸了摸他们的脸，勉强一笑，安慰道：“多大的人了，居然还掉眼泪。”

    她是长姐，母亲去世之后，每每照拂两个幼弟，说是姐姐，实际却是半个母亲。

    话说到这里，想着自己大概好些年见不到他们，也觉得鼻子发酸。

    不欲叫他们难过，锦书强自忍了下去，叮嘱道：“姐姐不在，你们不要疏忽学业，等进了国子监，更要努力念书，出人头地才是。”

    姚轩与姚昭看着她，坚定的应道：“是！”

    深深吸一口气，锦书用力将他们的手握在一起，殷殷道：“你们是亲兄弟，要相互扶持，彼此照顾，千万千万不要生出隔阂，叫别人钻空子。”

    “姐姐一去，虽不知何时回来，却也能时不时的送封信，”她目光沉静，凝声道：“你们好好念书，要给姐姐争气！”

    两个半大男孩子一起掉了眼泪，口中应的极有力：“是！”

    “回去吧，”锦书最后为他们擦了泪，不敢多留，转身上了马车：“姐姐走了。”

    马车渐行渐远，她忍住掀开帘子去看的冲动，没有回头，伸手擦去眼泪，收拾自己的仪容，不叫自己显得狼狈。

    她要进入一段新的生活，不能在一开始就这样不体面。

    马车进了宫城西侧的安福门，便缓缓停下了，锦书下了马车，远远望一眼巍峨壮丽的宫阙，微微笑了。

    此次宫中拣选宫人，是在六品及以下官员之中选的，锦书父亲官居从六品，又有正五品的舅舅，在一众姑娘中，家境还算是好的。

    入宫前，都是家中娇养着的姑娘，现在要做伺候人的活计，落差不可谓不大，可锦书在侧看着，也没人蠢的将自己的不情愿展露出来。

    也是，哪有人是傻的呢。

    程老夫人之前仔细打点过，锦书入宫不久，依照顺序在负责的嬷嬷那里明确身份之后，便见到了刘尚宫。

    她是尚宫局的二位尚宫之一，正五品女官，在宫中权柄不可谓不大，靠着这位远房亲戚，锦书若是不出差错，便可以极顺当的度过自己的宫中生涯。

    轻轻向刘尚宫施礼之后，她便低垂眼帘，默不作声。

    刘尚宫心中很满意锦书的举止，也欣赏她恰到好处的沉静。

    宫中毕竟不是养鸟的园林，喜欢叽叽喳喳。

    这里喜欢安静与沉默，以及足够的谦和从容，太过于张扬的人，除非是有足够的底气，否则，都是活不久的。

    刘尚宫微微颔首，目光落在锦书分外明秀的眉眼上。

    眉如远山，目似秋水，兼之以肤光胜雪，当真是极为少见的美人。

    隐隐约约的，她心里起了一个念头。

    “别怕，”刘尚宫笑吟吟的说：“抬起头来，叫我看看。”

    锦书心下生出几分波澜，却还是顺应她的意思，抬头之后，微微一笑。

    刘尚宫对着她看了一眼，面色隐约一变，目光中闪过一抹惋惜

    锦书面色平静如初，重新低垂眼睑，没有言语。

    刘尚宫莫名的叹口气，低头翻翻自己手上的册子，握住锦书的手，低声道：“到尚食局司药那里去吧，你既识字，便去做个整理药材的宫人，等闲见不到生人。”

    锦书并没有飞黄腾达的心思，听刘尚宫这样安排，明了她的好意，含笑谢过之后，便跟着负责的女官去了。

    “这样好的相貌，被贵人见了，不定要如何得宠呢，”刘尚宫目送她离去，喃喃自语：“只可惜……”

    锦书没听见刘尚宫的话，察言观色之后，却看得出她眼底的惋惜。

    她明白那是为什么，却不会觉得遗憾。

    命里该有的总会有，不该有的，如何求也得不到，一味的强求，反倒会害了自己。

    锦书的生母程氏，曾是长安闺秀中有名的美人，嫣然一笑时，比春日枝头上的桃花还要美。

    若非姚老太爷早早与程老太爷定了婚事，这样的美人，还真轮不到姚望。

    锦书生的很像生母程氏，也生有一副极出众的相貌。

    除去眉眼处的相似，母女俩最为相近的，便是面颊上同样有一对梨涡。

    皎皎面容上再添几分甜意，笑靥如花，本就是很美的。

    先帝的徐妃，便是因为一双梨涡生的美而得幸，到后来，甚至将元后拉下马，自己做了皇后。

    前不久，徐太后与陈王谋逆事败，圣上降旨，尽诛徐氏一族，陈王子嗣妻妾随之鸩杀。

    徐太后在宫中多年经营多年，党羽众多，圣上以雷霆之势扫除余孽，一日之间处死的宫人内侍，竟有十之六七。

    正是因为这个缘故，锦书才会被选进宫中。

    巧的很，当年被徐妃拉下马的元后，便是圣上的生母。

    在徐太后一系刚刚伏诛这种关头，无论锦书生的多美，在跟徐太后一般，同样生有一双梨涡的前提下，得幸的几率都接近于无。

    甚至于，一个不小心，便会给自己招来杀身之祸。

    宫中这样的地方，祸事总是比福事多的。

    前路茫茫，还是谨慎为好。

