    昨晚模拟的时候，

    孙昱也曾在齐家找寻了许久，

    可惜，始终没有找到师父周觉的踪迹，

    无奈之下，他只能将主意打到了齐中杰身上，

    虽然从模拟的结果来看，

    对方并不打算告诉他，

    但他觉得那毕竟是模拟，还是有必要亲自试试，

    万一对方良心发现了呢？

    “周觉？”

    一听这个名字，

    齐中杰勉强地扯了扯嘴，露出一个极为难看的笑容：

    “原来……是你在找他，

    那么说来……杀钱英中的，也是……你？”

    孙昱神色漠然，又问了一句：

    “告诉我周觉在哪。”

    “嗬……”齐中杰喉咙涌出鲜血：

    “想找周觉？你……莫要做梦了，

    你这辈子也不可能找到他的！”

    孙昱给了对方一个条件：

    “告诉我，或许，我可以让你走的痛痛快快。”

    就在此时，齐家外围忽然火光大亮，

    更是响起了阵阵喧哗之声：

    “何人如此大胆敢来我齐家闹事！”

    “快，在里面！快进去！”

    “四爷！四爷可在！”

    ……

    “呵，痛痛快快？

    你还是……管好自己为妙，我死之后，

    整个平乐城，也绝不会好过，

    我齐家的这些子弟，绝对会让这整座城……给我陪葬！”

    齐中杰满脸血污的脸上，

    看不到痛苦之色，反而是一脸大仇得报的痛快之色！

    他似乎已然看到了，

    因他的死，变得彻底混乱的平乐城。

    而孙昱却是摇了摇头，

    余修此前，之所以一直不敢对付齐中杰，

    担忧的正是这一点，

    但，这个问题，自从孙昱学会无面神功之后，

    便已经不存在。

    “不，平乐城会安然无恙的。”

    孙昱运转无面神功，看向齐中杰，淡然说道。

    齐中杰已然有些涣散的瞳孔陡然凝起，

    满脸震惊的他竟然看到了孙昱，变成了他的模样！

    “什，什么，你……”

    他艰难地想要抬起不停颤抖的手，抓住孙昱，

    可他的身体已然不受控制……

    齐中杰在死之前，

    最后听到的是属于他“自己”的声音：

    “齐家无事，你们各自回去，等候消息。”

    ……

    唯一的金身境高手，齐中杰身死，

    余下众人皆是不足为惧，

    原先在齐家的那些打手喽啰，

    被余修以及李醒、方铁生几个高手，

    尽数斩杀，

    至于钱霍成也没能逃脱，

    不过他的下场，稍好一些，仅仅只是被抓了起来。

    而外围刚刚听到消息赶来助阵的众人，

    根本无法识破孙昱的变化，

    三言两语下就被劝了回去，属于平乐城的危机轻轻松松就被消弭于无形。

    然而，孙昱刚松了口气，

    却有一个老道模样的人，

    笑嘻嘻地从墙头跳下，来到了他的面前。

    孙昱神色一紧，却听对方说道：

    “你在找周觉？”

    孙昱颇为警惕地问道：

    “你是什么人？”

    不远处的余修，回过头来看了那人一眼，

    忽而叫道：

    “天机阁葛广成？”

    “不错！余城主好记性！”葛广成转过身去笑道：

    “没想到过了这么久，还记得我！”

    他早早来到了齐家，探寻钱霍成情况，

    后来听到这边打斗声起，便过来躲在暗中观瞧，

    直到现在，才跳将出来，

    至于刚才孙昱所言，自然被他一字不漏听在耳中。

    “天机阁之人？”

    孙昱对于天机阁其实并无好感，

    先是一个钱英中，

    然后在是被困在那边的钱霍成，

    他唯二认识的两个，都不是什么好货。

    葛广成似乎看出了他的担心，

    轻笑一声，指着不远处那钱霍成道：

    “你放心，我和他们不同，

    那周觉是我师兄，我们自小穿一条裤子长大，

    不知道你为何找他？我听你话语似乎和他也是旧相识？”

    “我找他倒是没什么事，不过，他曾经救我一命，

    又收我为徒，如今他被齐家抓走了，

    我总不可能袖手旁观吧？”

    “什么！”

    听了这话，葛广成脸上笑容顿时消失，

    他连忙问道：

    “周觉被齐家抓走了？这消息你哪里来的？”

    “钱英中死前亲口说的。”

    孙昱回了一句，又看向钱霍成：

    “我想，他应该也知道一二。”

    葛广成回过头去深深望了对方一眼，这才说道：

    “好师侄，我有一个不情之请，不知……”

    孙昱看出他的意思，打断道：

    “你想要钱霍成？”

    “正是！”不等孙昱回话，葛广成又是说道：

    “我不是想救他，你想找你师父，

    我也想找我师兄，

    既然如此，我想我们的目的是一致的，

    此人既然和我天机阁有些关系，

    不如就交给我来询问一番？

    嘿，不瞒你说，我天机阁有一拷问之法……”

    孙昱沉思一阵，正打算答应，

    就在此时，却听那边的李醒忽然叫道：

    “不，不好了！”

    “发生何事？”

    众人当即向李醒望去，

    却见他指着不知道何时瘫倒在地上的钱霍成叫道：

    “他突然就倒下去，身体抽搐，七窍流血了！”

    “什么！”

    孙昱、葛广成皆是面色一变，

    连忙上前查看，

    然而此刻的钱霍成却是脸色铁青，倒在地上一动不动，

    孙昱先探鼻息、再查心脉，

    却发现这家伙已然成了一个死人。

    他的脸色愈发难看，最后一个关于师父的线索也断了。

    一旁的李醒，有些慌乱的解释道：

    “我……我什么都没做，就站在旁边，结果……”

    “不怪你，他是自杀。”

    蹲在地上的葛广成皱着眉头，打断了他，

    而后又摇了摇头道：

    “这家伙，知道我要问他，

    便强行用天机之术测算不可预知的存在，

    从而导致反噬身死，

    看来他心中定然有秘密，不肯被我知晓。”

    余修上前安慰道：

    “这也无妨，平乐城就那么大，

    现在齐中杰已然死了，若是周觉真在这里，

    我们总能找到他的。”

    孙昱点了点头，心中却对此不抱什么希望。

    “唉，既然如此，我也只能先走一步了，

    对了，好师侄，我天机阁就在平乐城边上不远，

    这事如果需要我帮忙，也可以来找我，

    当然若是我有消息，也会来通知你们。”

    葛广成来的快，去的也快，

    不等孙昱回答，便快步离开了这里。

    看来寻找师父之事，只能暂时放下了，孙昱叹了口气。

    余修上前，拍了拍他说道：

    “放心就是，周觉的事，我也会派人去查，

    到时候有了消息再通知你。”

    “多谢大人了。”

    孙昱回了个礼，然后就听余修笑道：

    “孙城主，接下来，这里就交给你了？”

