    “谢谢小姐！小姐，您真是个好人！妮妮，还不跟漂亮姐姐说对不起？都把人家衣服弄脏了!”

    随后，一道稚嫩的嗓音便传了过来：“姐姐，对不起，我错了…”

    看小女孩一头漂亮的学生短发，唇红齿白的，不知道是不是经常做错事，搅着小手，真的很乖，不一会儿又半躲在妈妈的身后，扯着她的裤腿，有些怕怕的感觉，看得温郦心一阵心酸。

    小孩子跑跑跳跳，手脏的抓过来，不是很正常吗？她怎么会跟一个娃娃计较？

    “没关系！妮妮以后走路要慢点，摔倒，会疼的！”

    看着她跟那对母女挥手道别，韶黎殷才缓步走了过去：“眼珠子都要贴上去了！还想把人家孩子拐走？”

    没想到，向来任性、脾气火爆的她，对孩子原来这么有耐心，还记得有一次，夜总会门口，一个女人的口红不小心蹭到了她的衣服，她却是分毫不让，最后逼着那个小姐愣是哭着把金耳环都给摘了。

    这件事，韶黎殷的印象特别深刻，那个时候，她觉得她真是太过分了，毕竟擦碰下，也不是故意的，而她的衣服，当真，随便拿出件来，上十万，也是家常便饭。当然，韶黎殷其实并不知道，他看到的只是后半截，除了因为那个女人态度不好之外，还因为，她不止不认识她，居然还口口声声说自己跟他关系匪浅，才让她那么生气‘得理不饶人’！

    “小姑娘，好漂亮！”

    见她还在失魂一般喃喃自语，韶黎殷轻搂住她，扫了眼她被抓皱还沾了像是巧克力奶油之类的裙摆，接过了她手中的包：

    “喜欢，我们也早点生个！一定比她漂亮千百倍！先去买个衣服，再去吃饭？”

    蓦然回神，温郦心的脸色却闪过星星点点的复杂：“殷，你喜欢儿子吗？”

    他，也是独生子啊！

    “喜欢啊！”出口，韶黎殷就猛然意识到了她说这句话的深意，止步，拉起她的小手，在她手背落下了轻柔一吻：

    “别人的儿子再好，也不如自己的女儿！我的孩子，我都爱！而且，女儿也不一定比儿子出息，儿子也不见得比女儿省心！宝宝，是上天赐给我们的礼物！你想生一个，我们就生一个，你不想生，我们就再等等…时代已经不同了，我们接受的教育、观念，生活的环境也不一样了，再说生男生女全在我，不是？不要有什么压力！我不会因为这个往外发展！既然决定娶你，这辈子就只会认你！婚，结一次就够了！如果命中注定我们没有儿子，强行得来，也是讨债的，不是？我们顺其自然，嗯？”

    没想到，他居然懂她的意思，温郦心笑着点了点头：“那不论儿女，我们生两个！一儿一女凑成好字的话，就最好了！”

    计划着，她也不自觉说溜了嘴，对这方面，韶黎殷当真是比她更看得开，或许是因为过惯了刀头舔血的日子，见过了太多的悲欢无奈，对这一方面，他反倒看得很淡。

    拉着她走向一边服装店，很快，郦心便选了一身两件套的毛衫搭配的小短裙换下了身上打底的连衣裙。

    正准备离去，郦心一转身，里侧一角的玻璃柜里，一件豆沙灰色的一字领修身礼服长裙陡然闯入眼帘，不自觉地，她就走了过去。

    颜色十分特别的礼服，穿在模特身上，特别的凸显身材，非常正的颜色，简单的设计，优雅大方，蕾丝一体的材质，半透视的效果，看起来就十分高贵。

    “怎么，你喜欢？”

    “嗯，款式很喜欢，如果是月牙白色就更好了！”隔着玻璃橱柜，温郦心有些移不开眼。

    转而韶黎殷便叫了服务生过来。

    “不好意思，先生，这件礼服已经被客人订了，因为晚点要过来试，我们才拿了出来。这是我们新晋设计师的作品，就只有这一件！”

    “哪个设计师的作品？还不能预订吗？去把你们经理给我叫来！”韶黎殷一出声，服务生有些委屈兮兮地看了看他，似乎在犹豫着去不去。

    “没听到我的话？”

    转而，服务生转身蹭蹭跑开了，拉着他，温郦心笑了笑：

    “算了，瞧你把人家小姑娘吓得！想想也没有多少场合穿，颜色也不算很喜欢！我们走啦，去吃饭吧！我肚子饿了…”

    不由分说地，温郦心已经推着他出了门，出门前，韶黎殷还看了下店铺的名字。

    ***

    吃过饭，两人牵手走在街道上，没有言语，韶黎殷却少有的幸福。脑海中不经意间闪过似曾相识的一幕，韶黎殷掌下的力道不自觉的就加大了几分。

    一直觉得这样的花前月下是浪费时间，这一刻，他却突然希望这条路没有尽头。

    一个扭头，见她鼻头有些微红，褪下西装，韶黎殷披到了她的身上：“晚上凉，不要感冒了！”

    “谢谢！这样就不冷了！”

    靠近他的怀中，温郦心也暖暖的笑了，低头，情不自禁地，韶黎殷低头给了她一个轻吻，转而，两人相拥继续前行。

    花店门口处，他还进去直接挑了一束红玫瑰捧了出来，塞进了她的怀中，抱着花，更挡风，也更和谐了。

    惊喜一波接着一波，郦心突然觉得他其实也不像想象中那般冷酷：“都晚上了，还买花？”

    “他们也买了!”那么丑的女朋友都买了，他这么漂亮的老婆，当然也要有！

    顺着他的目光，温郦心一个抬眸，就见前方不远处，一个胖胖的男人跟一个瘦瘦的女孩说着什么，两人一转身，偌大的红玫瑰上，立起的‘Happy-Birthday’纸牌很是显眼，眸光一个交汇，韶黎殷不自在的轻咳了两下，温郦心却笑眯了眸子：

    没想到，他也有这么可爱的时候！

    第一次，她对面前这个一直仰望的男人有所改观。也许，他真得也是不太懂，所以，都是看着别人在学，两人一个半斤,一个八两，但他这样的用心，温郦心却还是很感动。

    惦记脚尖，在他脸颊亲了一下。

    此时，对面不远处，那对情侣不知道在说什么，女人同样笑着做了同样的动作。

    眸光再度交汇，两人再度前行，却禁不住都乐得哈哈大笑：原来，爱情，真得可以无师自通！而且真爱，疏通同归。

    ***

    那天之后，温郦心越来越用心感受韶黎殷每一个细节的爱意，慢慢地，他笨拙迟钝又带着点认真的爱意，如润物的春雨，一点点滋透了她的心。

    而郦心，也很珍惜这段得来不易的情感。

    午餐的时候，郦心在店外点了份米饭，拿起了筷子，想起什么地，她又夹着米线来了个美美的自拍，转而给韶黎殷发了过去：

    [老公，在忙，也记得准时吃饭喔！辣的好过瘾！]后面还跟了一个‘流口水’的小表情。

    忙得天昏地暗，突然接到她的讯息，韶黎殷才发现早就过了饭点，肚子还真的饿得咕咕叫了。

    转而，他便起身，同时，拨了电话过去。

    很快，甜腻的嗓音便传了过来：“老公，吃饭了吗？”

    “嗯，马上去吃！怎么净吃些没营养的东西？”

    “有菜有肉有豆腐，还加了两颗蛋，我都有好好照顾自己；你都这么晚吃饭？多吃点，身体是革命的本钱！”

    他当真比她还不规律啊！

    “听着都吃不饱，你还不如买两个馒头啃啃！”打趣了一声，见到了门口，韶黎殷便道：

    “快吃吧！别凉了，我出门了！晚上早点回家，我们一起吃饭！”

    “好！”

    挂了电话，郦心不自觉的勾起了唇角：什么，这可够买一笼馒头了，好吧！

    ***

    这天下午，这一句话，伴随着温郦心度过了一段美妙的时光，每次想起，她就禁不住的偷笑。

    结束了手头的工作，见刚四点。

    郦心就早早收拾了东西，出门之前，还去洗手间好好整理了一番，特意补了个妆。

    直至确定镜中的影像足够美美的，她才拎着包出了门。

    想着时间尚早，回家也是等，她便准备跑一趟北冥，跟他一起回家。没开车，她直接打了出租。

    路上，还在想那句话，结果遇到修路，拐了个小道，正遇到一间馒头房，想到那句话，温郦心半路就下了车，随即去买了一大袋的馒头：

    ‘这么喜欢馒头，让你吃一个月！嘻嘻…’

    想到他看到馒头的表情，温郦心就禁不住乐。幸亏不重，三十个馒头不过半塑料袋。

    拎着还热乎乎的馒头，她又上了另一辆出租。

    ***

    接连的几天，舒静一直在找机会想跟韶黎殷见个面，但几次，都赶上她有事，一直想约个机会，也确定不下来，不得以，她就选择了天天下班时段来北冥公司门口转上两圈，想着说不定哪天就能碰上。

    这天，她刚一来，就见两名男子从办公楼里走出，一路乐呵呵地像是中了大奖：

    “韶总的提议，我觉得可以考虑…”

    “是的！我也觉得很有建设性！可以合作！赶紧改合同！要不是韶总晚上有约急着下班，真想今天就签！”

    …

    两人一通热聊，一边无意间听到的舒静却是一阵激动，转而便拿出手机，拨打了一个电话出去：

    “森哥——”

    …

    韶黎殷刚走出办公楼的大门，就见一边被保安拦着的舒静在不停的招手，还不停的呼喊。

    因为马上就临近下班时间，不想惹人注意，韶黎殷便快速走了下来：

    “你怎么来了？”

    “殷，我只是想…看看你。我最近找你，你总是忙，我就想过来碰碰运气！殷，有没有空，我们一起吃个饭好不好？你怎么突然对我这么冷淡，都不见我，是不是我做错什么惹你生气了？你告诉我，我可以改——”

    可怜兮兮地，舒静言语间还尽是怯弱。

    一时间，韶黎殷都有些分不清眼前的女人跟查到的、背后看到的是不是同一个人。

    怕堵在正门惹人注意，韶黎殷下意识的往她站的一边走去，随后，舒静也跟着，一直到了一边的快拐角处，两人才停了下来。

    这一次，韶黎殷也是直言不讳：

    “静，我已经履行婚约了。所以，以后，不方便照顾你！对你，我很抱歉也很感激，我不会忘记你的恩情，有需要，力所能及，不过分的，我不会推辞，你随时可以跟小江或者北瑞联系！但是，以后，我们还是不要单独见面了，我要对我的人负责！”

    “你是不要我了吗？我知道我配不上你…我没妄想做韶太太，虽然我做过这样的美梦，但也有自知之明，我只是想经常见见你，做个朋友，都不可以吗？”

    低垂着头，泫然欲泣的一脸哀伤，不着痕迹的，她却站到了韶黎殷对面偏左边一点的位置，让自己的视线可以看到他的身后侧。

    “在我心里，你，是我的朋友！但是，见面，不太合适！你也该有自己的生活！静，我很抱歉，这么些年，我其实努力过…但我接受不了你！既然没有将来，就不要过多的纠缠，对彼此会更好，如果有需要，你还是随时可以联系到我…”

    …

    郦心刚一拐出路口，就看到了前方不远处正在谈话的两人：韶黎殷跟舒静？

    一个愣神的功夫，车子已经开过了北冥门前的停靠点，回神，她便道：“师傅，麻烦前面左拐，靠点就停吧，谢谢！”

    因为多转了半圈，下了车，温郦心就开始从往会跑，脚步有些急切也有些凌乱：

    ‘她来找他？还是他们约好了？为什么会在离着北冥门口一段路的地方呢？他们在谈些什么？’

    可是越靠近，她的步子却越缓了下来：

    既然是在马路上，他们还能谈什么？她该相信他的！

    猛不丁的，她就想起了那次去见倪朵见到的一幕、跟两人敞开心扉的一席话，加上又知道韶黎殷对她，是有恩情的成分在，郦心觉得自己该给他们一些独处的空间。

    近到仿佛都可以听清他们的谈话声，她却选择了止步。

    片刻后，她便决定往回走，去附近逛一圈再回来，兴许他们就谈完了。刚一转身，就见前方路口处一个带着打扮怪异、还带着安全帽的男子骑着电动车飞速而来。想到狭小路口背对着而战的韶黎殷，本能地，郦心转身，又飞速往前冲了两步：

    “殷，小心——车——”

    说时迟那时快，眼见韶黎殷刚回头，车子已经直直撞了过来，一个跳跃，温郦心直接将他推向了一边的花圃，急速的车子驶过，温郦心被撞倒在地，连滚了两圈，而一边本能的侧身夺过，舒静却已经吓傻了。

    “心儿！”

    蓦然回神，韶黎殷几个大步冲了过去，看着地上的血渍，连动都没敢动她，一边呼喊着一边拨打了急救电话。

    “心儿，心儿，你不要有事！”

    一路跟着到了手术室的门口，看着自己手上沾染了的刺目的鲜红的血迹，周遭滚着压扁的、圆润的各种馒头，韶黎殷都有种恍惚的错觉。

    “殷哥！”

    很快地，单北瑞就收到消息赶到了，大致了解了下情况，安抚地拍了拍韶黎殷的肩膀：

    “殷哥，不会有事的！你先别紧张…我去办手续！”

    …

    仿佛过了一个世纪之久，手术室的门被推开了。

    “医生，医生，我太太怎么样？”抓住医生，韶黎殷一通猛摇，见医生直摇头，随后司南钧走了出来，他又直接抓了过去：

    “钧，郦心怎么样？她不会有事的，是不是？你告诉我！”

    “殷，你先冷静点！她身体的撞伤还不算严重，我已经处理了，但是额角附近伤口很深，缝了几针，有脑震荡的现象，现在她的意识很薄弱…如果能醒过来，就不会有什么大碍，可是什么时候醒来，谁也不能保证，如果醒不过来，很可能——”

    成为植物人！

    “你说什么？不会的！钧，你一定要想想办法！一定要救她！救醒她！”

    从没想过有一天会失去，顷刻间，韶黎殷近乎崩溃的红了眼，扯着司南钧的衣服，差点没勒死他，几个人才将他拉开：

    “你先冷静点！我会尽力！你现在要做的是，多陪她说话，唤醒她的意识！只要醒过来，一切就有我！明白？”

    不该告诉家里人这个噩耗，韶黎殷吩咐人先压了下来，病房里，握着她的手，泪也是遏制不住：

    “心儿，我的心儿！你怎么这么傻？为什么要扑过来…”

    满脑子都是她倒在血泊的一幕，韶黎殷痛不欲生，没想到，又一个女人，为他倒在了血泊中。

    那一次，好在舒静只是一些皮外刮擦伤跟骨裂，而她却——

    怎么会这样？

    同样的事儿，他的生命居然经历了两次？她已经为他吃了太多的苦，他都没来得及好好报答，她怎么能这样沉睡？

    “心儿，我不能失去你！”

    无法想象的悲恸，韶黎殷像是突然被推落了地狱，整个人都笼上了一层阴鸷的阴霾，像是没有了人气。

    一天一夜，他就坐在床畔，不吃不喝，握着她的手，不停的说话！

    “心儿，我没有照顾好你，我只会让你受伤，我真该死！我的疏忽，当真不可原谅！”

