    废土回家的路，没有奥利奥的雪橇拉动，变得极为漫长。

    靠着脚力来丈量约莫上百里的路程，尤其是还要一脚深一脚浅的行走在积雪中，不时的规避一些藏在雪下的障碍物。

    一直歇歇停停走到中午时分，苏摩才走了一大半的路。

    就这，还是苏摩一直在用幽能水恢复体力，才有如此快的行进速度。

    “也不知道地虎怎么样了，昨晚走的急，基地大门也没关！”

    吃了点饼子，喝下几口水，等到体力恢复的差不多时，苏摩再度上路。

    这种时刻，一辆优良载具的必要性就体现的淋漓尽致了。

    不论是两地折返，还是寻找妹妹，需要得尽快找到或者制造出，一件能适应各种地形的载具来。

    “下一次的载具设计一定要充分考虑到地形适应力，否则一旦遇到恶劣地形，就会和地虎一样，直接趴窝”

    拖着略显沉重的步伐，对于曾经能走个一晚上，一直顶着风雪来到避难所的前田健人，及一系列故去的敌人，苏摩心中充满了“敬佩”。

    那就话怎么说的来着，只要心中有动力，脚下的这点路算什么！

    不过，还没等苏摩振作精神，继续抡开步子，快速移动时，三道突兀的游戏面板提示音突然在耳边炸响。

    【记录】：位于您储物空间中的“小型单臂挖掘机”卡片解锁了，请及时查看使用

    【记录】：卡片载具在第一次召唤时默认全新出厂，且能源满值

    【记录】：友情附送对应的使用手册一本，祝您游戏愉快~

    “挖掘机卡的时间到了？能用了？”

    这一次的游戏愉快倒是一场及时雨。

    打开游戏界面，看着上面三连发送的解锁消息，苏摩一脸惊喜，连忙从储物空间中找出了挖掘机卡片。

    比起之前的其貌不扬，在取消了时间限制后，普普通通的白板卡片上，不是优秀品质的绿光，反而是充斥着精良品质的蓝光。

    一看起来，就极为不凡。

    “看来因为我在第二次灾难的出彩发挥，游戏免费给我升级了卡片质量？算是隐形福利？”

    “而且，卡片载具刚开始就满油，也说的过去，毕竟像是那些二次投放的人，抽到的一次性载具，要是没有油那不是坑爹了”

    比起系统，游戏面板大方得多。

    没有过多的考虑，看了一眼附近的地形，来到一处缓坡，苏摩双手微微搓动，挖掘机卡片在手中轰然破碎。

    哗！

    轰隆！

    从破碎的卡片中，瞬间涌出来尺高的金光，随后又化作流水一般，平铺在雪地上，占据了一处不小的地面。

    金光好似魔术师手里的魔法布匹一般，慢慢的往上蔓延。

    同时，在金光之下，单臂挖掘机慢慢的显露出来了自己的“绝世容颜”！

    强有力的钢铁手臂，履带式的转向轮子，视野极高的豪华座舱，以及在机身上极为醒目的大片：

    No1！

    “好家伙，游戏面板也真够花里胡哨的，一个挖掘机还给我整个这么高调的涂装！”

    不同于普通的土黄色挖掘机，这辆挖掘机充满了阔绰，也象征着全球第一人的荣誉。

    大片的黑白色No1印花不仅没有难看，反而让挖掘机看起来霸气异常，逼格满满。

    游戏面板中描述说是小型的挖掘机，但其实并不是地球上严格意义的小型。

    带着好奇，苏摩再一次打开了新的挖掘机属性，顿时惊喜了起来。

    【小型单臂挖掘机（精良）】

    【描述】:由某一重机出产的小型柴油反铲挖掘机，拥有沟端挖掘、沟侧挖掘、直线挖掘、曲线挖掘、保持一定角度挖掘、超深沟挖掘和沟坡挖掘等工作方式。

    【整机重量】：25，500kg

    【整机体积】：上部宽度（3045mm），总高度(4255mm)，总宽度（3190mm），履带接地长度（3640mm ）

    【铲斗挖掘力】：175kN

    【斗容】：1.3---1.5m3

    【额定功率kW】：147/2100kW/rpm

    【行走速度（高/低）km/h】：10.4-15.8km/h

    【爬坡能力】：70%/35°

    【特殊能力】：

    快速移动：精良品质带来了更高的发动机功率以及马力扭矩，挖掘机在全速移动时自动附加30km/h的超快速度。

    力大无穷：精良品质带来了更强的挖掘机臂力，铲斗挖掘力翻倍！

    不灭：整机的磨损度会在发动机停车后，进行缓慢恢复

    “不错不错，升级到精良品质以后，无论是铲容还是基本属性都得到了大幅度提升”

    “并且多出来的特殊能力，快速移动这一项，简直是太实用了！”

    挖掘机履带式的结构，尽管和坦克差不多，但其实，挖掘机的引擎就决定了比人步行其实快不到哪里去。

    普通的挖掘机，就算是将速度拉满，挂在兔子档上，一个小时顶多也就跑出去个十公里撑死了。

    但在如今的特殊能力加成下，只要挂到满档，就能跑出40km每小时的速度，比起99C坦克的60km，也差不太多！

    一旁的奥利奥，似乎也对新出现的大家伙非常好奇。

    看着和自己身上差不多的黑白颜色，奥利奥满脸傲娇，一个轻轻的助跑，跃上了挖掘机的铲斗之中。

    躺在铲斗里，奥利奥仿佛回到了母亲的“摇篮”，狗脸上露出了极为幸福的笑容。

    “一只喜欢躺在铲斗里的狗？”

    看着奥利奥直接躺倒，表示今天自己就要住在里面后，苏摩也被逗得哈哈大笑。

    有了代步工具，对于回到地底避难所，苏摩也少了一份心急，耐心的绕着挖掘机打量了一圈。

    在挖掘机的右侧，有一个上下的扶手。

    抓住扶手，踏着下面的踏板，手臂轻轻用力，苏摩就站上了挖掘机的驾驶舱旁。

    此时，用来负责开门的钥匙已经插在了锁上。

    伴随着苏摩扭动，座舱门开了，顺带露出了里面不算简陋的布置。

    “不愧是全球第一的空投奖励，每一个细节看起来都是花了心思，就连这内部布置的也不错”

    真皮的座椅上放置着看起来就昂贵的软垫，仪表盘上也都是花色好看的实木打造而成。

    每一个肉眼可见的地方，基本都用上了挖掘机的顶配。

    如果这不是挖掘机，而是跑车，按照这个规格，估计游戏会直接安排上整车碳纤维。

    坐在座椅上，感受着坐下传来的绵软，尝试着调节了一下座椅角度，让整个人可以半躺着后，苏摩惊讶的发现：

    挖掘机的驾驶体验居然要比地虎还要好，并且因为视线的原因，也更加广阔。

    坐在这样的载具里，不仅仅有安全感，还有一股地虎不能给予的力量感！

    “挖掘机的单臂，操作是拉起档杆...”

    半躺在座椅上，拿起身旁的操作手册，苏摩开始认真仔细的研究挖掘机的使用方式。

    就和蓝翔广告里的近百台世界各地先进设备供学员实习，试学一月不收任何费用。

    真正看了一遍手册后，苏摩愕然发现，开挖掘机还真不难！

    甚至要比开手动挡的汽车都要简单，先不说怎么将机器开起来。

    就说在实际应用里，其具体操作分为四个动作，分别是大臂、小臂、铲斗、旋转。

    这四个动作，基本就涵盖了挖掘机的所有使用方式。

    按照说明书上的操作，苏摩先是点着了火，听到挖掘机的发动机开始发出轰隆声后，握住了右边的手柄。

    “右边一个手柄有两个动作：铲斗和大臂，左右是起到收张铲斗的作用，前后是起到升落大臂的作用，前面还有两个只能前后的，用脚踩的是用来链轨行走的。”

    诵念着说明书上的文字，苏摩手上劲力一收，手柄往前一推。

    顿时，还躺在铲斗里悠闲地晒着太阳的奥利奥，顿时一脸惊恐的望着下方，似乎不明白自己为什么距离地面突然高了。

    接着，苏摩又尝试着拉动手柄，果然刚才升高的铲斗又渐渐的放了下来。

    “汪！呜呜呜！汪！”

    被放下来后，奥利奥一脸后怕的窜出了铲斗，随后看到驾驶室里苏摩的坏笑后，顿时又以迅雷不及掩耳之势窜了上去。

    “啊？还想玩啊？“

    看着奥利奥似乎找回了当时坐在蹦蹦后座的乐趣，苏摩也玩心四起，开始按照说明书挨个尝试这些动作。

    挖掘机上手容易，但想要开好却很难。

    铲斗毕竟不同于人手，靠着左右的两根手柄，想要控制这根大家伙达到精准，极为困难。

    好在，废土上也没有什么交通法规，更没有大型建筑。

    就算是偶尔的一铲操作失误，也没有教练在身旁叭叭。

    尝试了半个小时后，摸清楚了所有的操作，苏摩不在等待，直接将铲斗扬起，示意奥利奥坐好后，将油门旋钮拉到了最大。

    挖掘机这个大家伙可没有油门踏板。

    主要靠旋钮和拉杆来控制压泵流量，油门旋钮就相当于水表旁边的总开关，而泵控系统和手柄开度就相当于水龙头。

    随着鼓鼓黑烟冒起，沉重的履带开始在雪地上缓缓强行。

    随着苏摩将档位挂到兔子档后，这一次挖掘机不再慢吞吞的磨蹭，履带内突然爆发出一股难以言喻的巨力，推动着沉重的挖掘机快速往前奔去。

    “汪呜~~~”

    铲斗中，感受着涌来的寒风，奥利奥的激动的站了起来，发出一声霸道的狼嚎！

