    他深深叹了口气，目光投向了咒相领域里的另一副咒相图——【‘誉主都罗权明王’咒相】。

    这是以信仰秘神茶吉尼天的秘教团体钻研了多年的有形之术，这门咒相的根基在于“金刚调息法”。

    这门“金刚调息法”，他已经完成了Lv3阶段，也就是掌握了五大金刚力中的“黑金刚力”。

    “我还有另外两个咒相可以尝试，不过这两个咒相都有些问题，【‘尸解入道’咒相】涉及到信奉中黄太乙的秘教团体，要激活这一咒相需要花时间研究《九相图》……”

    他在心中进行分析。

    “尸解入道咒相”给人的感觉比较诡异，貌似学成之后可能会变成“尸解仙”，从不少支离破碎的情报来看，成为尸解仙貌似不是什么好事。

    根据不少描述来看，成为尸解仙的人，个个都不像是什么活人，很多古籍中的说法是“身无血肉，有异骨奇毛，腋生双翼”这一类，光是听上去就让人感到非常的古怪。

    “另一个【‘彼岸之王’咒相】，这玩意明显更加危险，之前就有猜测是个坑，现在倒是能对这一点表示肯定了。”

    这玩意还有那个“常世教”都是次生信仰，或者说是“秘神”黑蛇的手笔。

    支仓冬夜对于这位秘神，实质上是比较陌生。

    不过，在知道这位“黑蛇”是天秤座的秘神之后，他就清清楚楚的意识到，“黑蛇”绝对是非常危险的一种存在，还是少接触为妙。

    “从这一点看来，剩下的咒相图之中，最适合我的还是‘誉主都罗权明王’咒相，至少这个咒相最为关键的‘金刚调息法’我也上手到了LV3了，接下来继续激活这个咒相倒也不是那么困难……”

    “誉主都罗权明王”的咒相是以五种“金刚力”外加“四大相”为主体，每一种金刚力就有一个星点。

    数百点的黑焰气息从他的心脏里涌了出去，迅速融入了“赤金刚力”的星点，陡然，这个星点闪宛着亮起了红光。

    支仓冬夜莫名的感到心头一阵烦闷，突然，他的皮肤上、身上已经被层层叠叠的赤红如血的鳞片覆盖，整个人脸一阵变化，整张脸正在往鳄鱼或是蜥蜴的形态转化。

    他的双眼的瞳孔色泽也变成了一条竖直的细缝，像是爬虫类的双眼，眸光闪烁着一丝暗红。

    “咕。”

    支仓冬夜的喉头动了动，喉咙里莫名的发出“嘶哈~嘶哈”的声音，像是有一口浓痰混在喉咙里，他尝试张开嘴说话，声音却不像是人类的声音，听上去“嘶嘶”鸣响。

    “见鬼！这难道就是赤之金刚力吗？”

    变成这种怪异的模样，他心里的烦闷也越来越重，不过很快，他体表上的异象渐渐消失了，这是支仓冬夜收敛了心神，“赤金刚力”带来的影响全面消失的原因。

    “这东西……很诡异，会在一定程度上改变我的情绪……”

    甩了甩脑袋，暂时摆脱了这种烦闷感，他又凝神关注起意识的信息，【金刚三昧法LV4】的红色字迹也浮现出来。

    【金刚三昧法LV4】

    ‘立川流供奉的“秘神”茶吉尼天示现于其信众的不可思议之加持神力，赤金刚力来源于被降伏的五大幽兽之一，化身为五大金刚之一的赤金刚……’

    支仓冬夜伸出右手，他的手臂上布满细密的鳞片，体魄也趋于完美，动静运作都宛如机器般精准，特别是覆盖在身体上的这层赤色鳞片，更是使得他获得了能够能够无惧枪械或是子弹的杀伤力。

    “抵达了LV4后，细胞活性化指数，也全都涨了0.3%的数值……”

    支仓冬夜碎碎念了一句。

    “不过，还不够。”

    他并不觉得这就足够了，心脏中集中收纳的黑焰气息还有很多，足够自己继续成长下去，也足够让“金刚三昧法”升级到更高的层次。

    “继续，给我加！”

    随着他缓缓开口，精神也集中在【金刚三昧法LV4】的灰色星点上。

    轰！

    他的脑海微微一震，心脏也疯狂颤动，体表的皮肤更像是被一团火焰灸烤一般，热量开始涌透入躯体的骨骼。这一刻，还没容得及他准备好，便感觉自己全身上下，无一处不痛，他咬了咬牙，微微身体后仰，全身骨头发出一连串的咔嚓声。

    噼里啪啦！每一根每一节的骨头都仿佛受到了烈焰一般的热流冲刷，在这种极端的力量压迫下，体内的发出连串“咔嚓咔嚓”的声响，宛如骨头、肌肉都要被压断、撕裂了一样。

    好半天过后，支仓冬夜才满头是汗的睁开眼。

    “LV4”的符号迅速变成了“LV5”，“赤金刚力”也进一步蜕变，生成了第五种金刚之力。

    一行行字迹化成红光，如鎏金的火光般流转在意识之中。

    【金刚三昧法LV5】

    ‘在茶吉尼天的祝福之下，‘白’、‘青’、‘黑’、‘赤’四大金刚力将融合为一体，在金刚调息法与加持神力的淬炼下，血肉和骨骼将变得坚不可摧，即使是能断金刚的不妄之心，也无从打破，这是第五种金刚之力，也是最为殊胜的秘神恩惠，此为——’

    ‘不碎金刚力。’

    这次，与之前不同，来得是无声无息，大量炽热滚烫的热流如同洪水一般，轰然从天灵盖涌入全身，然后化成细微的火光，游走在全身的每一寸。

    支仓冬夜感受到血肉与骨骼在活动着，气焰正一点一点的渗入血液里，相互交融，中和，一切就这样缓慢而又持续的进行。

    一丝又一丝的火热能量渗透着，融入骨头、肌肉里，几乎每一滴血液、每一根肌肉纤维，每一根骨骼，都在生成变化，在蜕变，在改善，在升华，如蝶蛹化，如在铸炉里锻钢，

    约莫数秒后。

    他长呼一口气，

    “不碎金刚力”的那一行又浮现一些文字。

    ‘——强力至更高的境界，身动如山移，出手如压顶，龙蛇之种的鳞片，是源自秘神的祝福，这将使你永远不会流出血液……’

    “第五种金刚力，竟然是前面四种金刚力的融合。”

    支仓冬夜握了握拳头，右手并没有浮现出鳞片的咒相，只是，他也能够感受到一股细腻、绵长的力量在皮肤下面涌动着，这时，他的皮肤下面仿佛形成了另一层皮膜，只是那一层皮膜是肉眼看不到的无数珍珠般的鳞片。

    “我又变强了不少，细胞活性化数值显示又涨了0.5%。”

    他检查了一下，发现还有一千四百个单位的黑焰气息，而“誉主都罗权明王”的咒相明显还可以往上点击，继继点亮第六个星点。

    “五大金刚力已经达成了，接下来是‘四大相’，这四大相的第一相名为‘出离忿怒相’，也不知道点亮后会发生什么……”

    “出离忿怒相”需要一千点的黑焰气息，支仓冬夜并不犹豫，他意识集中在脑海之中的灰色星点上。

    这次从涌出胸口的黑焰气息，很快便像是从未存在过一般，消失在这颗星点之中，半秒后，意识微微一颤，一行模糊的字迹信息渐渐传递出来……

