    

    比比东的目光扫视了他们一边，最后出声道：“我宣布，此次全大陆精英魂师大赛的冠军是武魂殿高级魂师学院。”

    比比东的声音一落下去，全场便被激烈的欢呼声给弥漫了。

    他们在欢呼着冠军的诞生，为自己见证了许多天才们的实力感到自豪。

    强大是不论年龄的，这群天才们的强大开拓了他们的眼界。若干年后，他们还能够跟子孙后代炫耀一番。

    在宣布此次比赛的冠军后，宁风致就施展出武魂。

    “七宝有名。”

    他用七宝琉璃塔为这些受伤的人疗伤。不巧的是，小舞被他的武魂给震了一下，怀里的相思断肠红掉落在地上。

    那一瞬间，在场所有封号斗罗的脸色都变了，震惊过后，那目光不约而同地聚集在小舞的身上。

    比比东微微皱眉，这熟悉的气息。呵，是当年的那只漏网之鱼。

    自己都已经放了这个女孩一条生路，没想到她会来到武魂城。

    还真是自寻死路呢。

    比比东可不会再给她第二次机会，刚好她的女儿千仞雪也到了封号斗罗，需要一个新的魂环。

    干脆，就拿这只十万年魂兽开刀吧！

    千寻寒神色不变，他看向比比东，随后向月关和鬼魅做了一个手势。

    这只处于幼年期的十万年魂兽，他们当然不会放过。而且，十万年魂兽的魂环可是很珍贵的。

    好不容易找到一个幼年期的十万年魂兽，说什么都要拿下它。

    小舞颤抖着，眼泪控制不住地流出。她知道当相思断肠红离开自身后意味着什么……

    十万年魂兽的气息一旦暴露，那么她只有死路一条了。

    她不害怕死亡，唯独害怕连累到其他人。这一刻，小舞看向了唐三，那眼神满是不舍。

    这是十万年魂兽的命运，她没得选，但她很感激现在的生活。

    能够遇见唐三，便是她此时的幸运。

    宁风致也感觉到这里的气氛不对，尘心附耳对他说了几句，当即脸色大变，也看向了小舞。

    唐三运用紫极魔瞳，他发现在场强者的目光都在小舞的身上，小舞也在害怕。

    是他的错觉吗？为何这些人不关注武魂殿队伍，跑来关注小舞呢？

    “这是魂骨，来领取你们的奖励吧。”

    比比东一动手中的权杖，那七块闪着绚丽光彩的魂骨飘在半空上。

    在它们出现那一刻，大部分人的气息都变了，看向它们的眼神带着点贪婪。

    维护场内秩序的守卫们纷纷举起了手中的武器，借此来威慑他们。果不其然，见到这些武器，众人的理智渐渐恢复。

    魂骨虽然是很珍贵，但跟自己的命相比，他们选择了后者。

    在这里得罪武魂殿，他们是不想在大陆上混了。

    “请冠军代表队伍上来领奖。”红衣主教高喊着。

    千仞烟走了过去，跟比比东颔首点头。

    “你们让我见到了年轻一代的热血，你完成的很不错，没有辜负我们的期盼。”

    比比东的声音格外的柔和，她的心情很不错。

    这些魂骨中有一块十万年魂骨是为了千仞烟准备的，所以这场比赛千仞烟是必须赢的。

    或者说，这场比赛一开始，武魂殿就认定了他们是赢家。

    千仞烟把魂骨放在了魂导器内，她不打算现在来分魂骨，只打算先把今日的事情了结。

    她看向在看台上站着的灵溪，后者对她微笑着，淡淡的柔情出现在她们脸上。

    比比东目光一瞥，落在了灵的身上，“从一开始我就注意到了你。”

    “你是从极北之地而来的客人吧。”

    比比东轻轻地一句话让灵的脸色大变，看她的眼神很复杂。

    “你让我想起了一个人。”

    比比东轻笑着，绝美的容颜更吸引人的目光了。

    “她和你长的很像。”

    比比东玫红色的眼眸闪过一抹复杂的情绪，“见到你，我总有一种似曾相识的感觉。”

    “直到看到了你的武魂……我才确定了我的猜想，你跟她有着关系。”

    灵抬起头，跟她直视着，“你说这些是想跟我谈条件吗？说吧，我在听。”

    她不傻，比比东把这些话说出来就是要她付出点代价。不过，这也无所谓了。只要能知道父亲的下落，这点代价算什么呢？

    “没有让你做什么，就是想告诉你，接下来的战斗你没权利插手。”

    比比东的声音突然严肃起来，权杖一动，落在地上，“既然比赛已经结束了，那么就开始处理一件事了。”

    “月关、鬼魅，把那个女孩给我拿下。”她纤细的手指向了小舞所在的方向。

    比比东一声令下，月关和鬼魅都行动起来，独孤博当即出手阻止他们。

    玉小刚脸色大变，怒声道：“教皇冕下，您这是什么意思？”

    跟他一块的还有宁风致。

    “教皇冕下，要不问清楚再做出判断？”

    比比东只冷冷地瞥了宁风致一眼，随后看向了千寻寒。千寻寒神色不变，跟她点点头。

    他往前走了几步，金色的铠甲衬托他越发的俊美。

    宁风致本想拦住千寻寒，却被他的威压给压的不能动弹一二。

    “宁宗主，请你自重，再往前一步，你们就是武魂殿的敌人。”比比东警告的说着。

    宁风致想了一下，最终站在原地。史莱克七怪的确很重要，可他的宗门更重要。身为宗主，他有自身的无奈。

    玉小刚拿出了令牌，站在史莱克七怪的面前，大声道：“我是武魂殿的长老之一，我有权利知道事情的真相。教皇冕下，你抓人是可以，但请把原因说出来，你凭什么抓我们史莱克学院的弟子呢？”

    见到玉小刚如此对比比东不敬，千寻寒当即把属于封号斗罗的威压施加在玉小刚身上。

    承受着这个威压，玉小刚脸色苍白起来，还是咬着牙等待比比东的后文。

    “需要理由？你不如去问问你的那名弟子。如果她是一名普通的人类，我们不会对她出手。可如果，她不是人类，而是一名化为人形的魂兽，那名我就有理由将她拿下。”比比东冷冷地说着，她是看在长老令的面子上才回答玉小刚。

    十万年魂兽重修为人，只要被发现身份，人类很难放过他们。

    玉小刚震惊了，他太清楚了重修为人的魂兽意味着什么。

    那可是十万年魂兽啊！

    别看武魂殿拿出了十万年魂兽的魂骨，但他们遇到了一只十万年魂兽也不会让它逃跑的。

    他已经忘记了身上的那股威压，满脑子想的是十万年魂兽。

    比比东凌厉的目光落在小舞身上，“当初的那条漏网之鱼。”当年她故意放小舞一条命，现在看来是没必要了。

    小舞用怨毒的眼神望着比比东，“你当年杀死了我的母亲……”

    “我是来报仇的。”

    “报仇？你以为你有实力跟我复仇吗？”

    比比东站在原地，冷冷地说着。

    以小舞那不到魂王的魂力想来报仇？那简直就是痴心妄想。

    小舞退后几步，史莱克学院这边都在询问小舞原因。

    “小舞，到底是怎么回事？”

    “别问了，小舞不是人。”

    在他们得知到小舞的身份后，史莱克学院众人都沉默了起来。随后戴沐白、奥斯卡等人纷纷开口。

    “史莱克七怪，生死与共。”

    听见这个口号，灵往前边走了十几米，跟他们划开了距离。

    她没必要因为他们而陷入死局。再者，她来大陆可不是来做善事的。

    性格上的冷漠，使得她不会帮助史莱克学院众人。

    比比东有些诧异，因为她想到了阿兰。

    当初的阿兰献祭时是否也是如此呢？

    夫妻一体，愿为君亡。

    比比东从恍惚中清醒过来，眼眸掺杂着一丝复杂，命令道：“拿下。胆敢阻挡者，杀无赦。”

    月关和鬼魅再次出手，九个魂环萦绕在他们身上。独孤博没有去阻止他们，而是冲向了唐三和小舞。

    只要他们俩不在这里，那么其他人都是安全的。独孤博很明白，武魂殿此次的目标是小舞和唐三。

    就在独孤博出手时，一声冷哼响起，宛若惊雷般径直地打在独孤博的身上。他瞳孔瞬间睁大，在半空中碧鳞蛇皇瞬间附体。

    发出这一声冷哼的自然是比比东。一个庞大的金色光影在她身后出现，九个灿烂的魂环也出现在人前。

    那来自比比东强大的威压瞬间碾压着独孤博，使其无法动弹。

    独孤博脸色难看起来，他早就猜到了比比东已到了封号斗罗，却没想到她竟然会有十万年魂环，实力还如此强劲。

    同为封号斗罗，他明显不是比比东的对手。

    对于十万年魂环，独孤博已经很平淡了。因为这场比赛中的千仞烟和灵都有十万年魂环，她们的天赋无疑让所有人都震惊。

    正因为如此，独孤博更明白她们成长起来绝对是大陆首屈一指的强者。

    见到比比东出手了，独孤博加快了攻击。他的魂力只有九十二级，跟比比东、月关、鬼魅相差太远。拖延下去，对他并没有好处。

    月关和鬼魅的速度特别快，黄金铁三角也施展出了武魂。一瞬间，这个广场上就出现了四名使用了魂环的封号斗罗。这放在魂师界里，也算是一场盛事。

    千寻寒还没有展开武魂，就听见一道熟悉的声音。

    “一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音，揽住小舞，用脊背保护她的唐三当即抬起头来，眼眸里是喜悦。

    他的父亲来了！

    比比东脸色凝重起来，放下了对独孤博的威严，目光转向了另外一边。

    在一声低鸣中，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅都被弹了回来，两人的脸色特别难看。在那么多人的面前丢脸，这可比杀了他们还要可怕。

    一道黑色的身影悄无声息地出现在半空之中，他的面前悬浮着一柄巨大无比的黑色锤子。

    认识这个锤子的人都知道，这就是大陆第一宗门的传承武魂——昊天锤。

    见到唐昊，唐三大声喊着，“爸爸！”八年多没有见到唐昊，唐三是真的怀念他。

    “唐昊！”比比东怒斥着，玫红色的眼眸里浮现出杀意来。

    那怨毒的眼神都落在唐昊身上。她永远无法忘记这个人害的他们夫妻两分别了十几年。

    千寻寒走向她那边，按住她的手，示意她别太生气。

    “好久不见，唐昊。”千寻寒开口着，蓝眸里一片冷意。

    很显然的，他对唐昊对了杀心。

    唐昊浑浊的眼神清晰地倒映出千寻寒的身影，冷冽道：“的确好久不见。”

    “你竟然还活着。”

    “我本以为在那一战后，你已经死了，千寻寒！”

    唐昊大声地喊着他的名字，那眼眸里的浑浊瞬间褪去，有的是清晰。

    唐昊当然记得他，因为那场猎杀阿银的行动里，千寻寒是主力。

    他打败了两名封号斗罗，重伤了两名封号斗罗，却不是千寻寒的对手。

    若非有人出手帮助他，或许他们一家子早在十几年前就一起在地下团聚了……

    “呵，你都没死，我为何不能活着呢？”千寻寒冷笑着，蓝眸里燃烧着怒火，“我兄长的仇，我今日必定要报。”

    “这句话我照样还给你。”唐昊怒气冲冲地说着。阿银的死，是他不能释怀的。

    千寻疾已经死了，千寻寒还活着！

    “那你有没有本事了。”千寻寒当然明白他的意思，接着道：“十几年前有人帮你，那是你运气好。”

    “十几年后，我倒要看看还有谁敢帮你？”

    “今日这里便是你唐昊的埋骨之地。”

    唐昊看了一眼唐三和小舞，转过头对他们淡然一笑，“口气倒不小，我倒要看看今日是你还是我亡，千寻寒。”

    杀妻之仇，不共戴天。就算千寻寒不出手，唐昊也不会放过他。

    一个又一个的魂环从唐昊身上出现，他的神情凝重起来，他把自身上的威严都给反弹回去。

    千寻寒也亮出了魂环，紫、紫、黑、黑、黑、红、红、红、红九个灿烂的魂环出现在他身上。

    这个魂环配备一出来，史莱克学院那边震惊了。武魂殿学院的学员们大部分早在比比东下达命令前就溜了。

    千仞烟站在灵的不远处，她也看着这场闹剧。        

