    【2021年12月5日，上午10:00】

    ……

    狭小的个人空间里，缩成一团的白团子忽然睁开了双眼。

    它缓缓舒张身体，眼中的茫然一点一点消失，变得灵动至极。在伸爪，拽着自己肥大的身体砸到地上后，它迈着小碎步，朝着个人空间的门缓步走去——

    “咚！”

    蓝色的光芒一瞬闪动，漩涡像张开的一张嘴，从里面掉出的苏明安猛地倒在了床上。

    “喵呜——！”白猫被突然的变故吓得猛地炸毛，在再度睁开双眼时，那双猫眼里已是旧有的懒散和茫然。

    “噗通”一声，它蜷在了地上，像是永远都睡不够一般再度陷入了睡眠。

    刚从白城被传送回来的苏明安躺在床上，身体一动不动。

    他的双眼有些迷茫。

    在墙上时钟的“滴答”声中，他略微动了动手指，而后，无穷无尽的疲惫包围了他。

    他现在只要一闭眼，就仿佛还身处在那间噩梦一般的实验室里，耳边依旧回荡着斯内尔反复强调的一百多个公式……

    机械炸药的制作手势，几乎已经形成了他的生理反应。

    一点点的色彩辨认错误就会导致失败，一个公式心算错误就会让正在形成固体的炸药突然爆炸……

    诺丽雅三代说的不错，也劝的不错。

    斯内尔这个老师，是真的恐怖。

    为了让他迅速学会制作方法，斯内尔是真的一点不顾所谓“白城英雄”的颜面，在进入教学模式之后，很快，斯内尔看着他的眼神，便变成了恨铁不成钢。

    ……像是在看一个死活不开窍的学渣。

    “这个反应，不就需要五秒内进行三次三位数心算吗？这你都不行吗？”

    “这个颜色……辨认了多少遍了，明明下方和上方的变化有着一毫米的差别……为什么这都能看错……”

    “说了多少遍了，你是没过脑子吗？还是左耳进右耳出？另一个世界的高等教育已经这么廉价了，连这样的也能通过考试？”

    “算了，既然你实在不行，那就只能再度简化，我教你一种更简单的方法……”

    在他不断出错后，斯内尔甚至痛心疾首地出言“你是我见过最没有悟性的学生！”

    那一刻，苏明安感觉到了久违的羞耻。

    身为学渣的羞耻，像一瞬间将他拉回了以前学理科的日子。

    在那间实验室里，他从不是什么第一玩家。

    ……只是一个反复怀疑自己的学渣。

    那五天，他过得比以前任何一段日子都要疲惫……就连第六世界都没这么折磨。

    他此时恨不得就这么睡过去。

    但很快，他便睁开了眼。

    扣除五十点积分后，白色的光晕在他的手掌间浮现，他的手指开始律动。

    背包中的资源被牵引而出，那是三块不同颜色的石头，一管五颜六色的液体。

    石头极其柔软，很快便融化在他的手中，伴随着光晕的闪动，各色液体在不同时间流淌入内。

    十秒钟后，白色的光芒在他的掌间大放，渐渐合成了一块小型固体。

    湛蓝的面板弹出：

    【恭喜制作出（蓝级）机械炸药*1！】

    【机械炸药（蓝级）

    类型：杀伤类道具

    效果:用力挤压炸药，即可发生爆炸，爆炸半径两米，造成1000+伤害（根据物理防御水准削弱伤害）。注意，此物品为即时爆炸效果，小心同归于尽喔！

    制造需求:出自白日浮城中的超前道具，只有掌握了特殊技术的玩家方可制作。

    介绍:出自第二世界·白日浮城的超前道具，运用了远超人类当前水准的技术。在经过斯内尔的手把手教授后，炸药的质量得到了不小的提升。】

    ……

    苏明安看着自己手上的这枚银白的固体。

    比起当初看见的，虞若何手上的绿级定点炸药，这个蓝色品质的机械炸药明显强了很多。它无需拉扯引线，只需震动挤压即可爆炸，这就意味着他不用站在炸药旁边，而完全可以选择通过空间震动远程引爆。

    这也是他学习带来的成果，斯内尔虽然严苛，却十分负责，他特地询问了他想要的引爆方式，并且针对性地进行了教学。

    虽然因此伤害得到了削弱，由两千降到了一千，但对他而言优势远大于劣势。

    相比两千伤害的同归于尽自爆兵，他更愿意选择可控的一千稳定伤害。

    空间震动+机械炸药，完美的引爆方案。极少有玩家能够扛过这一个二连击。这是一个补足伤害的大杀器，在面对法抗高的玩家和npc时极其有效。

    制作机械炸药的材料完全可以用主神商店里的材料代替，大概一枚机械炸弹的成本在50积分左右。

    ……比大型血瓶略贵。

    他只制作了一个就停手，不说成本问题，他这几天制作这个东西已经快做吐了，现在只要看见这个白色物体的模样就头疼。

    他能明显感到自己有些头晕，很显然是制作炸药的影响。

    他将炸药收进背包，注意着世界论坛的动向。

    白日浮城的时间流速明显快于主神世界，他在那待了好几天，回来时却只过去了大半天。中途他有关注过这突然爆发的风潮，回复也是抽时间临时回复的。

    ……从各方的舆论动向来看，他已经渐渐明白了现下的情况。

    看来，事情在向好的一方发展。

    在看见自己的权重比例时，他就立刻想到了联合团等组织可能采取的方案。方案只会有极端化的两种，要么彻底将他毁掉，要么彻底相信他。

    但很显然，对方还是选择了更中庸的一种，介于二者之间。

    不诋毁他，也不相信他，而是在为他造势。

    他们有意没有过分夸大他的个人能力，而是将他看作一个制式化的‘个体’看待，将他看作一个‘模范英雄’。

    他们的言论中，在向广大玩家透出一个结论。

    ……便是世界可能存在着越来越多像他这样的‘英雄’。

    时势造英雄，在时代的早期，他们将他看作早期的英雄，最混乱时代的领头人。

    其言语中透露出的意思，即在中后期百花齐放的局面中，还可能出现很多像他一样的人。

    这样一来，即使他会在中途失败，他们也能放得下面子，改为推出其他‘英雄’。

    ……只是发发言论，造势而已，几乎零成本。

    联合团却赢得了一个难得的双赢局面。既鼓舞了群众，推出了其他真正意义上的英雄，也没有拂他的面子。甚至，在绝大多数人看来，他还应该感谢联合团的吹捧。

    但事实上，苏明安并不讨厌联合团的这一系列行为。

    相反，他觉得他们这次做得相当漂亮。

    他们让群众看到了‘他们愿意看到的’，让群众自发地跟随他们的言语而行动，逆转了当前悲观的舆论风潮。

    尽管有人对此批评，说是过分崇拜个人，而对悲剧事件视而不见，批评舆论过于娱乐化。但积极影响依然大于消极影响。

    因为在传遍舆论的同时，联合团也并没有放下对于精神状态不佳玩家的治疗，并没有只做面子工程。

    他们加大马力，开动一切力量，整合一切资源，竭尽所能地救治他人，让舆论的推力成为了他们的动力，让真正该被表彰的专家学者得到了荣誉。

    表面光鲜固然可耻，但表里合一却不简单。

    ……联合团做到了。

    在这个层面上，他们确实是当之无愧的最大整合组织。

    这个方案中，唯一的危机，就在于联合团并不知道，苏明安会不会反水。

    只要苏明安反过来骂联合团一声虚伪，或是当众拂他们的面子，二者就会落入双输的局面。

    ……但很显然，苏明安不会。

    如果可以，他甚至希望给他们鼓鼓掌——毕竟这个组织里，是真的存在一批伟大的人，在做伟大的事。这些人，是真正在从整个群体出发，照顾绝大多数的人。

    几粒老鼠屎确实会坏了一锅粥，但这并不意味着剩余的米都不好。

    人类毕竟仍然存在英雄。

    ……无论是个体意义上的，还是群体意义上的。

    苏明安敬佩这些人无私奉献的行为，所以，他选择了温和性的回帖，算是对于联合团探出的橄榄枝的回应。

    这条漫长的路上，他早已明白，个体的力量终究有限。比如这种大规模的精神崩溃现象，他一个人必然管不了，也组织不起来。

    爱着他的人，也终究只是爱着，由纯粹的爱构成的粉丝团，和早前就在世界里威严深重的组织完全不一样，

    他有限的能力只能用于完美通关之上，他浅薄的目光只能限于副本各个线索之间的连接……就连他视为命脉的死亡回档，也无法拯救这么多消亡的生命。

    而后方出现的持盾人，便成为了他们这种人身后的依靠。

    他们像是在对他说：

    “……放心冲吧，后面永远有我们。”

    苏明安曾经遇到过的恶意很大。

    人性中的，极端的恶，贪婪、嫉妒、自私……他一路体会了个明明白白。

    但哪怕只是一点点的善，都足以将他从深渊边拉回来。

    人就是这么一种善于崇尚美好的生物。

    血液中的热爱永远也无法阻隔。

    因为爱一个世界，它本就不需要任何理由。

    ……

    【2021年12月10日，上午10：:00】

    “你听我说——我们会陷入这样的局面，一定是被高维生物在大脑里装了芯片！”

    一声高声的话语，宛若一声尖叫，响在银白的实验室里。

    各色的瓶瓶罐罐摆放在桌上，椅子上摊着大量的图纸。

    一头乱发的青年，站在一台由各个网线连接二人而成的巨型电脑前，手舞足蹈地说着话：

    “植入大脑中的芯片，可以帮助人们进行存储、计算！同时可以在眼睛上弹出特定菜单——相当于一个存在于大脑中的计算机！如果，我们提前将目前社会的科学和一些基本常识存储到芯片中，然后将芯片植入到婴儿当中，婴儿马上学会行走，同时成为世界最前沿大学毕业的毕业生！”

    乱发青年说到这里，言语越来越激动：“甚至——它还可以帮助一些弱智、脑瘫等类的患者，恢复基本的自理能力！你瞧！我刚刚说的那么多种情况，多么符合我们现在在世界游戏中的局面啊！做出固定手势就可以放出的技能，在眼前弹出的面板菜单，还有还有……”

    他的面前，站着苦笑着的苏明安，站在旁边沉默的吕树……以及吕树抱着的一只丑狗。

    苏明安原本还在明辉度假。

    却没想到，突然被吕树一个视频通讯叫出来，去见眼前这个青年。

    据吕树说，对方是来自于“跨国际人类科研组织”的顶级科学家，目前负责的版块是探究人类科技与世界游戏的融合区。

    “跨国际人类科研组织”是一个由各个国度的原人类精英学者自发组成的组织，也可以说是公会。它的制度松垮，总体结构松散，也没有什么必要的例会和报告期。

    成员只是偶尔开个视频会议，传个文档，将彼此的研究交流交流，就没有了后续。

    是一个相当自由的组织，但内部大佬云集。

    站在苏明安眼前的这个青年，叫许云英，据说是吕树原先在翟星上的朋友，一位科研精英，就任于龙国顶尖大学，任博士生导师，真实年龄已经超过四十。

    ……但现在，在苏明安的面前，却兴奋得像个小孩子一样。像是介绍玩具一般一个个介绍他的猜想。

    “——而最近，据小道消息称，种族模块的可能推出，也让我想到了许多可能。”

    “基因重组计划！转基因猴，转基因羊！”许云英忽地放大分贝，吓了思绪正在云游的苏明安一跳。

    “根据游戏开始前，目前的转基因技术的发展，将来人们甚至可以通过把特定基因植入到人类胚胎当中，让人类长上翅膀！那么，这是不是也就意味着，将来转生成‘天使’‘半翼人’种族的玩家，是经过了基因技术的培育……”

    “咳咳。”

    眼看着许云英越说越兴奋，吕树忍不住咳嗽了声。

    明明之前说好见了苏明安之后，让他别那么兴奋，别像个疯子一样披头散发的……

    结果一见面，人还是这样，甚至更邋遢了。

    “啊啊，抱歉，抱歉，我太激动了。”许云英看着苏明安，两眼放光：“——但我的这些猜想是有可能实现的，对不对？第一玩家，你是当前人类的最强者，应该是对自身技能把控程度最强的存在才对，能不能，请你告诉我，你在使用技能时候的感受，是不是也能感觉到体内的躁动……”

    “……这应该感觉不出来吧。”苏明安说。

