    “天一阁的人，昨天约见我，想要让周家加入天一阁。”

    周正元也不废话，直奔主题。

    他的表情也是凝重非常。

    “好事啊！”

    秦飞笑了笑，“听说天一阁资源雄厚，只要能得到天一阁的支持，任何家族都能腾飞。”

    “恭喜。”

    周正元看着他，苦笑着摇头，“秦大师，您在取笑我吗？”

    “天一阁的真正目标是您。”

    “作为加入天一阁的条件，她想让周家杀了您！”

    他的表情郑重起来。

    “呵呵。”

    秦飞轻笑一声，神态轻松，对此，他没有任何意外。

    “所以呢？”

    他看着对方，“你约我见面，就是想杀我的？”

    他的脸上满是戏谑。

    “我哪里敢啊？”

    周正元无奈的摇头，“再说，以周家和秦大师的关系，周家又岂会做出这样的事？”

    “这不就结了？”

    秦飞笑看着他，“周家又不会对我出手，何必在意？”

    他说的很轻松。

    周正元只带着周茜约见他，这就已经说明周家的态度了。

    “周家不会出手，但不代表其他家族也不会出手。”

    周正元的神色却没那么轻松，甚至郑重非常。

    “天一阁明显不安好心，他们并并不是想要我们加入天一阁，而是想借助我们，对付您。”

    他看着秦飞，无比严肃的道，“而且，我不相信，他们只找了周家。”

    “其他几大家族，他们肯定也找了。”

    他说的极为肯定。

    秦飞看着他，不置可否的笑了笑。

    “你没有询问其他家族吗？”

    他随意的问道。

    “我不敢。”

    周正元认真的道。

    “哦？”

    秦飞扬了扬眉，淡淡的看着他。

    “我担心其他家族忍不住诱惑，会选择和天一阁合作。”

    周正元神色郑重无比。

    加入天一阁，借助天一阁的资源崛起，这对任何一个家族来说，诱惑力都太大了。

    更何况，金陵还有五大家族。

    现在，五大家族看似团结，可若是有机会独掌金陵，谁又能不心动？

    “说真的，我也心动。”

    周正元坦诚的道，“但您多次相助我周家，就是我周家的恩人，这个时候，周家绝对不会背叛您。”

    “而且，我更认为天一阁只是利用我们。”

    “这种机会错过了，确实可惜啊！”

    秦飞笑着摇头。

    “前提是，能杀了您。”

    “我们能杀的了您吗？”

    周正元很是清醒。

    金陵五大势力联手，连罗玉刹都对付不了，若不是秦飞，五大势力可能已经不存在了。

    他们又凭什么对付秦飞？

    “哈哈！”

    秦飞大笑，身上弥散出无比强大的气息，双目中闪烁出森冷的寒芒。

    他早已将自己的实力展现在众人的面前，周正元等人很清醒，看的也很明白，可总有一些人不知所谓，抱着侥幸的心理。

    慕千雪不知道他和五大势力的关系吗？

    她明明知道，仍然约见了五大势力，她就不怕泄露消息吗？

    只能说，她对自己，对天一阁太自信了。

    天一阁想要招揽哪一个家族，还没有人会拒绝。

    而且，她的心里只怕也根本不在乎。

    连天一阁的高手都杀不了秦飞，她又怎么会将希望寄托在几个家族的身上？

    只怕，她更多的还是想将水搅浑吧。

    一时间，秦飞的脑海中各种念头闪现。

    “你认为，谁会和天一阁合作？”

    秦飞随意的问道，双目紧盯着周正元。

    听此，周正元苦笑摇头，“我不知道。”

    “说真的，我不希望是任何一个家族。”

    毕竟，五大势力共同掌管金陵，关系一直很密切。

    秦飞笑了笑，眼眸中闪烁出道道寒芒，“对于你们来说，这同样是一个机会。”

    “金陵就这么大，少一个家族，其他家族的利益，自然就更多一些。”

    “若是有四个家族想不开，到时候，整个金陵，都属于周家了，呵呵。”

    他的语气平淡。

    但周正元听了，却有一种不寒而栗的感觉。

    秦飞要表达的意思很明确。

    谁和天一阁搅合在一起，他就灭谁。

    若有四个家族，他就灭四个家族。

    霸气无双，自信非常。

    “秦大师请放心，周家绝对站在您这边！”

    他连忙向秦飞恭声道，表明周家的态度。

    秦飞说这话，又何尝不是对他的敲打？

    “周总言重了。”

    秦飞淡笑着道，“对周家，我还是非常信任的。”

    他很自信，却也不会真的就完全相信众人的话。

    不过，到目前为止，杜家仍然无人给他打电话，这已经很说明问题了。

    跟着，两人又聊了一些其他的事情，此次会谈结束。

    “您有若什么吩咐，尽管给我打电话，周家必定全力配合您！”

    出了茶馆，周正元向秦飞恭敬的道，姿态放的极低。

    “没问题。”

    秦飞随意的点了点头。

    然后，他和对方招呼一声，就直接离开了。

    旁边，周茜看到这一幕，心中极为不爽。

    周家乃是金陵五大势力之一，周正元又是周家未来的掌事人，秦飞在周正元面前，实在太摆谱了。

    “伯父，他不过就是一个医生，您何必对他那么恭敬？”

    她走到周正元身边，忿忿不平的道，“最可气的是，您尊敬他，他却一点礼貌都没有，实在太没素质了。”

    “闭嘴！”

    周正元的脸色一变，瞪眼冲她呵斥起来。

    “秦大师是人中龙凤，我给你创造了那么多机缘，你知道你错过了多少机会吗？”

    “你真是太让我失望了。”

    “还有，以后不准再议论秦大师，更不准在他面前放肆！”

    “另外，赶紧将你最近在学校接触的人员名单整理出来，你被人下蛊这件事，必须尽快处理。”

    他的语气极为严肃，说完，直接转身走了。

    对周茜，他也真的是失望无比。

    不过，周茜中了巫蛊之术，周家也极为重视，正在全力调查此事。

    周茜怔立当场，俏脸变幻不定，银牙咬的咯吱响。

    她好心提醒，却反被周正元训了一顿，这让她更对秦飞恼恨了。

    ……

    傍晚。

    秦飞正陪江梦聊天。

    两人有说有笑，气氛非常融洽。

    叮铃铃~！

    就在这时，秦飞的手机突然响了。

    杜博文！

    当他看到来电显示时，眼眸中不由的射出一道冷芒。

    已经过去了快一天，杜家终于给他打电话了。

    “喂。”

    秦飞接通了电话。

    “秦大师您好，我听说，您回金陵了？”

    杜博文爽朗的大笑道。

    但是，从他的声音中，秦飞却隐隐听到了一些心虚。

    他嘴角轻扬，冷笑不已。

    “是啊。”

    “昨天回来的。”

    他淡淡说道，“杜总有什么事吗？”

    他不想和对方废话，而是直奔主题。

    “秦大师医术高超，确实有一件小事，想要请秦大师施展妙手。”

    杜博文诚挚的道，“不知秦大师有没有时间？”

    “治病是我的特长。”

    秦飞平静的道，“杜总既然开口了，我自然没问题。”

    “多谢秦大师。”

    杜博文大喜，连忙道谢。

    而这时，秦飞的目光却更冷了。

    治病？

    只怕是埋好了陷阱，等着他跳进去呢！

    “什么时候？”

    他也懒的废话，直接问道。

    “病不等人，若是秦大师方便的话，当然是越快越好。”

    杜博文急声道。

    “没问题。”

    “地址给我，我现在就赶过去。”

    秦飞无所谓的道。

    “我请您治病，自然是我派人去接您了。”

    杜博文恭敬的道，“而且，这边已经准备好了晚餐，先吃了饭，再看病。”

    “不必了。”

    秦飞拒绝，“你将地址给我，我直接赶过去。”

    他的语气不容置喙。

    “这，好吧！”

    杜博文只能应下来，“真是太不好意思了。”

    他的语气满是歉然。

    跟着，双方挂断电话，杜博文向秦飞发了一个位置。

    坐标显示的是第一人民医院。

    只是不知，具体是什么情况。

    “坐标在医院，看似很合理，让人无法怀疑。”

    “不过，第一人民医院是金陵最好的医院，病人非常多，想要在医院布陷阱，显然不现实。”

    “如此的话，只能是路上了。”

    秦飞眯着双目，大脑高速运转，很快就分析了对方动手的位置。

    然后，他拨通了丁庆的号码。

    “赶紧看看，从这里到第一人民医院，哪里更适合设埋伏？”

    很快，丁庆就回道：“从御龙湾到第一人民医院，必定经过龙兴路，最近安西路口正在施工，车辆行驶缓慢，最适合打埋伏！”

    “好。”

    秦飞的眼中射出道道精芒，“你带十个兄弟，立即前往安溪路口，随时准备迎战。”

    跟着，他又拨通了周正元的电话，“周家有多少精锐？”

    “两百。”

    周正元连忙回道，“秦大师，您有什么吩咐吗？”

    “你亲自带队，龙兴路与安西路的交叉口。”

    “不要多问，也不要联系其他人。”

    听此，周正元的心中一凛，眸中精芒闪动，连忙应了一声。

    “难道，秦大师已经确定了？”

    周正元挂断电话，满面惊疑，在他的心中，秦飞更加高深莫测起来，一时间，他的额头冷汗直冒。

    “永远不要和秦大师作对。”

    他在心中提醒自己。

    “到底是谁呢？”

    跟着，他又自问。

    此时，他真想打电话问问其他人，可最后，他还是忍住了。

    现在情况不明，他根本不知道谁出了问题，若是冒然打电话，惊动了对方怎么办？

    哪怕心中煎熬，他还是忍住了。

    另一边，秦飞又分别给宋翱翔，孙肃，崔君打了同样的电话，让他们派人前往目的地，并嘱咐他们不要联系其他人。

    一时间，众人都是煎熬不已，感到无比的压抑。

    四人不由的同时抬头望天，就看到，天上乌云密布，山雨欲来。

    “今晚过后，金陵再没有五大家族了。”

    他们的脑海中，同时冒出这样的念头。

