    晚上，李婕睡到半夜就浑身冷汗的惊醒，她坐起身，看着身边的枕头，内心的恐惧在扩散，窗外只要驶过一辆车，都能令她神经紧绷起来。

    就这么过了一夜，第二天李婕又跑去了医院，两个护士从她身边经过时，正在讨论着唐俊的病情。

    “我听程医生说，唐先生的药物起作用了，而且效果非常好。”

    “是吗？那太好了，我们也都松一口气了。”

    李婕的眼底闪过惊恐，连护士小姐都这么说，难道是真的？唐俊真得有苏醒的可能？

    李婕坐在唐俊的床边，看着他沉睡的脸，内心的不安在扩散着。

    唐知夏站在窗前，无声得像个幽灵，她盯着李婕的目光，透着冷意和恨意。

    她在等着李婕崩溃，等着她承受不住内心的恐惧而有所行动。

    李婕又走了，她从席氏医院的走廊走过，看着这些高科技般的医院，仿佛有起死回生的能耐似的。

    她走出医院，她的心里开始打着主意，她不能让自己和女儿到手的股权消失，所以，唐俊绝对不能醒来。

    他必须死。

    李婕的眼底全是狠毒之色，已经到了这个地步了，她就算再下一次狠手又怎么样呢？

    她想瞒着女儿和康皓轩下手，因为怕女儿承受不住压力，也怕康皓轩会阻止她，康皓轩根本不明白她的恐惧。

    所以，她决定自己动手。

    如果唐俊死在席氏医院，她还可以问唐知夏的罪，还可以起诉席氏医院得到一笔巨额赔偿。

    总之，唐俊死在席氏医院，对她只有好处，没有坏处。

    李婕拨通了一个号码，那是一个药物黑店老板的电话，她上次的药就是在他手里买的，这次，她还想通过这种手段，她注意到唐俊的手臂上一直在注射药物，如果她悄悄的在管子里扎进致命的药混在其中。

    唐俊就会死得不知不觉，而席氏医院就要负全责。

    李姨刚才也看见了病房里的摄像头，只要她背对着镜头的方向，用衣服挡住完全没有人查觉的。

    李婕沉浸在她的算盘里，她完全没有发现自己的恶毒计划被人盯视着，在她驱车赶往曾经那个黑店的时候，一辆黑色的轿车也跟了上去。

    唐知夏接到了保镖的电话，李婕进去了一家小药店，在里面呆了十几分钟就出来了，而且出来时的神情紧张，快速离开。

    看来她的鱼上钩了，李婕果然是急了，因为巨大的利益令她必须要万无一失。

    她必须保证父亲这辈子醒不过来，她才能稳坐在唐氏集团总裁的位置，手握几十亿的公司资产。

    李婕明天应该就会有所行动了。

    傍晚时分的一家餐厅里，席九宸带着晨晨约见了简之霈和聂延锋吃晚餐，由于订婚突然的取消，他也很抱歉留下了两位好友，担搁了他们的事情。

    “没事，等你下次订婚的时候，我们还是会如约而至。”聂延锋轻松一笑。

    简之霈也拿出最近发生的事情来聊一聊。

    “我可能还需要呆在这里几天，我丢了一样东西，到现在还没有找到呢！”

    聂延锋目光看向他，然后就看见他脖子上常挂着的链子不见了，他微微错愕，“不会是你的传家宝贝吧！”

    简之霈郁闷的叹了口气，“还真就是我的传家宝贝。”

    “在什么地方丢的？有希望找回来吗？要不要我帮忙。”席九宸关心寻问，顺便把切好的小片牛排递到了晨晨的盘子里。

    “不用了，我有线索，是一个女小偷。”

    “小偷能偷到你贴身之物？你该不会是在那些地方着了别人的道吧！”聂延锋想到他常喜欢往那些场所里去，就有些没好气。

    “瞎想什么，本少爷洁身自爱着呢！”简之霈一脸清高。

    “那说说，那个小偷怎么偷到你的东西的？”

    “她假装被人追杀，突然跑进我的车里，趁我不注意的时候搂着我的脖子偷走我的东西，我的确没防范这一点，可恶。”简之霈提起来，都感到胸腔里怒火燃烧。

    那个女小偷还挺能耐的，到现在他的人还没有查出来。

    “需要帮忙的地方说一声。”席九宸启口，国内是他的地盘。

    简之霈被人偷了宝贝已经够没面子了，如果连追查小偷还要靠别人，就更显得他能力低下了，所以，为了争这一口气，他坚决不需要任何人帮忙。

    “不必，我要自己亲自逮着她。”简之霈握了一下拳头。

    就在这时，小家伙不小心弄倒身边的杯子，杯子落到一半，被一只大掌利落接住。

    聂延锋把杯子放好，在小家伙的小脑袋上抚摸了一下，“没吓着吧！”

    “哇！叔叔好厉害！”晨晨拍着小手一脸崇拜。

    “晨晨，等一下叔叔也要送一个好东西给你。”简之霈说道。

    “什么好东西呀！”小晨晨好奇的问。

    “是一个定位手表，以后你在任何地方，我们都能准确找到你。”

    “谢谢简叔叔。”晨晨礼貌的感激。

    “不用客气，保护你是我们共同的责任。”简之霈盯着这张小脸蛋，越看越喜爱，以前不知道小孩子可爱，唐羽晨推翻了他这个想法。

    席九宸的眼神里，也充满了宠溺之色，那眼神，就像是一个老父亲的自豪。

    深夜的唐宅。

    李婕没有睡意，她在等着明天到来，她预约了明天一早十点去看望唐俊，因为那个时候唐俊正好在打早上的针，是她下手的好时机。

    终于，窗外的天亮了，李婕熬了一夜，她开始做准备，把药装进了她的包里内夹层，是两支很小的药瓶，但里面的东西却是致命的。

    早上她叫来了司机老李送她过去席氏医院。

    唐知夏也是一早就醒来了，她坐在豪华的休息室里，她布署的人先后过来向她汇报。

    “唐小姐，唐总那边我们已经安排好了，在留置针那里设置了阻碍，只要李婕有动作，我们可以第一时间阻止药物入体。”

    “唐小姐，针空摄像机都安置妥当了。”

    “唐小姐，李婕已经进入大堂了。”

    唐知夏站在落地窗前，她就像一个坐等猎物入网的猎人，想到李婕对父亲所作所为，她必须受到应有的惩罚。

