    9月1日，学校正式报名开学，都是老生报名，手续也很简单。

    对于林晓来说，就是交钱了事。

    不过作为班长的林晓还是被班主任汤锐给叫住了，交待了一些任务。

    比如要看一下班里整个的报名情况，然后看看宿舍住宿的到位情况，要根据今年新的课程去教务处领好书本等等。

    林晓全部应了下来，然后转头就来到了女生宿舍。

    班长要做事？不存在的，这不还有顾怡清和杜小雨吗。

    来到女生宿舍楼下，直接给两人个打了电话，顾怡清和杜小雨很快就下来了。

    看着林晓一手提着一个大袋子，杜小雨率先开口，笑问道：“班长，你这是给我送好吃的来了吗？”

    “聪明！”林晓笑呵呵的给一人递了一个袋子。

    “这都是精心挑选过零食，不仅好吃，而且量大管饱，足够你们吃一个月了。”

    “真的呀，谢谢班长。”杜小雨立即笑嘻嘻的接过了袋子。

    而顾怡清则是一边伸手，一边满脸警惕的朝着林晓问道：“你是不是又有活要丢给我们干。”

    “聪明！”林晓再次笑了起来。

    “刚刚汤老师找我了，这不刚开学嘛，要看看大家都来了没有，然后还要根据课程表去领书之类，还有学校经常对接的那几个口子，像团委啊之类的，反正你们都知道。”

    “班长，你这个学期还不管事啊，又要压榨我们？”杜小雨听了，立即一脸可怜表情看着林晓。

    顾怡清在一旁，还不忘补充了一句，“就说吧，哪有这么好，刚报名就来给我们送吃的。”

    “这你们就想错了。”林晓立即摆手，“我送东西来呢，是慰劳你们上个学期辛苦了，只是顺带着来把这个学期的任务告诉你们。”

    “这有什么区别吗？”杜小雨一脸疑惑，然后又满脸委屈的朝着林晓问道：

    “还有啊，班长你怎么好意思让我们两个女生去领书啊。”

    “需要苦力直接找班里的男同学啊，像王放他们这人高马大的，你们不使唤都可惜了。”

    林晓说着，脸上依然挂着笑呵呵的表情。

    “这个学期呢，估计我不比上个学期闲，班里的事，你们多管管，还有过段时间新生报道什么的，如果要我们班里做什么事，你们一并组织好。”

    “还有什么问题吗？没问题我就走了，外面还一堆人等着我呢。”

    林晓朝着两个女生问道，两人都是摇头。

    对于林晓这甩手掌柜的作风，顾怡清和杜小雨早就已经习惯了，所以此时除了再吐槽一番林晓外，也没有什么拒绝的意思。

    反倒是林晓一走，两个女生便一起讨论起了林晓买回来的零食。

    “这个辣条好像不错，怡清，你那里有吗？”

    “有吧，那个会不会太上火了，我看这个面包挺好。”

    “那我们换换……”

    林晓是真的没有对顾怡清和杜小雨撒谎，外面真有一堆人等着他，按照计划，亘古网络的“寻找游戏攻略达人”活动，今天就要正式启动了。

    林晓昨天一天都在陪楚希韵，没有来公司。所以林晓一走进公司，陈天乔和章小龙两人便立即找了过来。

    “林总，前面上线半个月试用，网站已经没有问题了。寻找游戏攻略达人活动的宣传页面，也已经放在了网站最顶端，我们的宣传活动，也可以开始了吧。”

    “去看看吧。”听完陈天乔的话，林晓对着两人说道，然后便一起来到了章小龙的电脑跟前。

    此时的爱游网首页，除了原有的板块外，在最顶上有一个横幅页面。

    一个宣传图画中，融合了当前最热门的一些游泳的图案元素。

    一行文字被很好的融合再其中。

    “寻找游戏攻略达人，会是你吗？”

    章小龙点击后，立即跳转到了活动页面，里面有活动的简要介绍，包括礼品的介绍等等。

    活动的页面林晓是早就看过的，也得到了他的认可，所以此刻只是大概的看了看。

    然后便朝着陈天乔以及章小龙说道：“活动正式开启吧，我上次说的，需要一个契机，就是要首先制造一个吸引人的话题。要在各大论坛、聊天室制造话题，这一块我和王智的同学有经验，就直接交给他们来做吧。”

    “我和王智马上回去联系人，然后今天晚上开始正式开启线上的轰炸式宣传。”

    “然后几个门户网站的广告，等我的通知，时机成熟后，都给换成这个，然后各个网吧的广告同步上。”

    说到这，林晓看着陈天乔和章小龙道：“你们暂时可能没有太多的事，但是后期的任务其实也比较重，一方面一定时刻关注服务器承载的变化，虽然我们已经做了足够的预留，但是一旦存在可能服务器承载不够的话，马上加。”

    “然后是筛选出质量高的攻略，这一块的任务就比较重了，为了保证公平性，筛出来的攻略要交叉审核，最后天乔看过，才可以正式拍板。”

    陈天乔和章小龙立即点头，而林晓的脸色也变得认真和严肃。

    “这个活动是我们爱游网能否一炮而红的关键，所以一定要筛选出真正有质量的攻略，不要最后变成了闹笑话。”

    “放心吧！林总。”陈天乔立即应声道：“我们已经针对不同的游戏进行了分组，每个人都是负责自己接触比较多，比较擅长的游戏，而且不同的组之间，我们后续还有交叉的审核。”

    “在评选攻略方面，我们一定会严格把关的。而在投票系统方面，小龙也已经根据你的要求进行了相应的技术设置，防止有人为刷票。

    章小龙这时也在一旁立即补充说道：“我们对账户还有IP地址都进行了限制，确保每个人每天只能投一票，也做了一定的技术屏蔽，防止有人用刷票软件。”

    林晓点头，这年头，投票的活动还没有后世那么多，所以按理说，不会有这么多的外挂出现。

    章小龙如果做了相应的技术设置，应该就基本可以保障相对的公平性了。

    不过想到陈天乔和章小龙都是第一次搞这个，他又再次叮嘱说道：

    “到后期的投票开始后，还是要进行相应的关注，一旦有哪个攻略上窜势头比较猛，要立即核查这个攻略的质量，还要看看数据是否有异常。”

    陈天乔和章小龙两人立即应了下来。

    而林晓，则是叫了王智一起到自己办公室。

    “大智，反正做这事，你也是轻车熟路了，相关的文案我已经发到了你的邮箱，组织这些人动起来吧。”

    “好，我下午就回学校找人去。”林晓说完，王智立即说道。

    “这一开学就有活给他们干，这群人怕是求之不得。”

    “嗯，对了，大智，你去找一趟刘玉，教教她怎么做。”林晓朝着王知说道。

    “把她一起拉进队伍里来，现在刚开学，她的勤工俭学应该还没有开始做，让她参与进来可以赚点钱。”

    这个念头其实林晓早就有，如果说身边有谁最缺钱的话，绝对有刘玉的一个位置。

    自己这钱反正给别人也是赚，不如叫刘玉也赚一些。

    之前去推广网吧管理系统之类的，需要推销，刘玉的性子未必做得来，可是只是上网发发贴子，刘玉肯定是可以做的。

    “好。”王智立即应了下来，然后有些疑惑的问林晓，“你怎么不自己去找她？”

    “我去找她，她会认为我在同情她，不合适。”林晓摇了摇头，“我的出发点是帮助老乡一把，不要弄巧成拙了。”

    “对了，大智，就是你去找刘玉，也记得注意说辞。”

    林晓想了想，然后才接着对王智说道：“你就说，最近我的这个网站上线，想找人帮忙，所以就让你帮忙找人，然后告诉她，你找了同学还不够，差几个人，问她和她的室友愿不愿意帮忙。”

    王智一听，顿时不停的点头，“对啊，如果我说是帮你，要她一个人，她肯定不愿意收钱，可是拉上她的室友，这样她就能够接受了。”

    说完，王智朝着林晓竖了竖拇指，“林晓，还是你想得周到，要不能当大老板呢。”

    林晓听了，笑骂：“少在这皮了，赶紧回学校找人去吧，我也得回去。”

    说着，两人一起离开公司，然后各自回学校去了。

    两人的同学都是老手了，听到有这种好事，都是第一时间的答应了下来。

    用王放的话来说，林晓这是一开学就给众人赚生活费的机会。

    下午晚些时候，王智也打了个电话给到林晓，说是刘玉和她宿舍的人也都同意了参与进来。

    于是，9月1号晚上，三个学校几波不同的人纷纷的涌进了网吧，开始了又一轮的水军活动。

    而与此同时，几大门户网站的广告以及线下网吧的广告也在蓄势待发。

    刚刚上线半个月的爱游网，开始开启一轮华夏互联网历史上前所未用的线上活动！

    如果成功，爱游网就有了一炮而红的最好机会！

