    “没有！”

    张浩认真探查过后，没有发现异常，便只能让光辉七人再仔细回想。

    一定会是有什么东西，让七人武魂直接产生异变，不然一个村子里面出七个宝石武魂，想想都觉得这是天方夜谭。

    “殿下，圣石村中心位置的石头，有点反常。”

    就在此时，圣龙斗罗一道传音出现在张浩的耳中。

    张浩顿时眸光一闪，迅速的起飞，冲向了圣石村，紧随其后的，便是七人组。

    嗡的一声。

    一道血色的光芒笼罩在了整个圣石村。

    还在圣石村的村名顿时惊慌失措的惊叫了起来。

    “什么东西，这种恐怖的东西又出现了。”

    “谁来救救我们。”

    “快跑，躲起来，恐怖又出现了。”

    圣石村有一名大魂师，属于武魂殿的人，此时正在村子之中，感受到周围恐怖的血光，出屋冷冷的怒道：“何方宵小，胆敢在村落之中放肆。”

    张浩临空扫视村子里惊慌失措的村名道：“大家不必惊慌，没事。”

    就这么话语间，张浩已经落在了圣石村最终位置。

    在这里，有一块高度达到三米，横宽有七八米的大石头，独立在圣石村中心，周围被栅栏包围起来，甚至还在上面刻字‘圣石村’三字，想来这圣石村的命名，该是由这颗石头而来。

    只是表面看去，这石头并没有什么奇特的地方。

    如果是这石头引起的武魂变化，那圣石村一村子人，应该也有宝石武魂，但并没有。

    “啊，我想起来了，那还是四五岁的时候，我们几个在这里玩，发现了七个指头大小的玻璃珠子。”

    “我们一人一个，可后来玻璃珠子也不知道去了哪儿，没怎么在意。”

    光辉突然想起了什么，想到了一些事情。

    张浩则是认真的打量着这巨大的石头。

    却是此时，圣石村的村名见到血色消失，圣石中心有陌生人突显，急急忙忙的拿着锄头，大棒就赶了过来，人不多，但很显然是来阻止他打圣石的注意的。

    刚一出现，有人就骂骂咧咧的怒道。

    “什么人，敢来圣石村捣乱。”

    “鬼鬼祟祟的，你来圣石旁边干什么，告诉你，这石头我们不卖，谁也别想破坏我们圣石村的圣石。”

    “看你的年纪也不大，快点离开，不然休怪我们不客气。”

    “敢来圣石村撒野，你来错地方了，快，请魂师大人为我们做主，这个人要打我们村圣石的注意。”

    迅速的，一个身穿素黑长跑，胸口有武魂殿标志的一级魂师标志的人出现，武魂殿只有对一些有大贡献的村落，才会派出入村魂师坐镇。

    魂师一般在这种村落之中的地位都很高。

    “何人敢来圣石村撒野？”这个魂师一出现，就让村名们找到主心骨一样。

    “光辉，交给你一个任务，让你们村的人，别来烦我。”

    张浩随口交给光辉一个地狱级任务。

    毕竟强取豪夺一村之象征，是很麻烦的一件事。

    这些村民，才是什么都不怕的人。

    他可没时间留在这纠缠这些事情。

    “是，殿下。”

    光辉七人组顿时颔首，迅速的过去解释道。

    虽然七人的年轻小，但却是整个村子中实力最强的，再加上是本村的人，说话也顶用很多。

    “什么，他就是神皇殿下？”

    而武魂殿的驻村魂师一听到解释，顿时眼珠子都快瞪出来了，谁的名号都可以不听，但唯独，神皇殿下张浩的名号，不能不听。

    “拜见神皇殿下。”驻村魂师急急忙忙的拜道。

    张浩摆了摆手，仔细的探查这所谓的圣石。

    “殿下，你试着输入魂力试试，神念无法探查到这石头里面。”圣龙斗罗很是奇怪的道。

    张浩点头，迅速的往圣石之中输入魂力。

    可他输了点进去，竟然石沉大海般，毫无反应。

    这要是普通的石头，魂力进入之后都爆碎了。

    “嗡！”

    张浩祭出昊天锤，重力领域发动，想要将石头给拖起来。

    一道十万年红色的魂环在张浩身边环绕。

    这让观看的村民都露出了疑惑的目光。

    “这是什么级别的魂环啊，怎么没有见过？”

    “阿辉，你的魂环是什么级别的，我记得是紫色。”

    “传说中，只有十万年级的魂环，才会是红色的，这难道就是十万年魂环？”

    最终还是驻村魂师忍不住发出猜想的道出真相，便是这十万年魂环，他也从来没有见过，只是从书籍上，才了解到。

    “十万年，那是什么概念？”

    没有什么概念，村名们一个个傻乎乎的盯着张浩。

    也只有光辉七人组，一脸惊骇与羡慕，崇拜各种复杂表情的看向张浩。

    “原来，传说是真的，殿下真的有十万年魂环。”

    红光笼罩千米，重力领域在张浩的发动下，不断的想要将圣石拔离地面，却没有丁点的反应。

    简直到了油盐不进的地步。

    “彭！”

    张浩拿出天品战刀，一刀狠狠的砍在了圣石之上。

    可圣石没有半点的反应，连层皮都没有脱落。

    这足以令人震撼，这东西太反常了。

    “殿下，用神引术看看，我怀疑这东西是十七定神柱之一，即便不是，也跟神界有关。”

    张浩动容，定神柱之一，这运气未免也太好了，这就被他找到了一个。

    当即他迅速的运转神引术。

    想要激活定神柱，需要满足两个条件。

    其中之一，便是神引术，每一个特定的定神柱，都有一种神引术，通过神引术，才能与神界沟通。

    其二便是神引大阵，这是当年降下定神柱之时，在原地布下的启动大阵。

    只有满足这两个条件，才能正确的激活定神柱。

    之后是神临，神考还是其他，都会通过定神柱降下来。

    张浩迅速的轮换施展神引术，诸如雷神神引术，海神神引术，冰雪神引术，天使神引术等。

    只有对应的神引术，才能引动大阵，激活定神柱。

    这并不难。

    总共十七种，排除掉四种，剩下十三种很容易就试出来。

    而就在他施展七彩宝石神引术的时候，骤然间，圣石发生了剧烈的变化。

