    慈云寺竟然这么对待空云？

    陈深惊讶，心中不由地感慨。

    他不是在感慨慈云寺的无情。

    事实上，在整个修仙的门派中，选一个最善良的门派，非慈云寺莫属。

    可无论出自于出家人的慈悲为怀，还是门派尊严，若非必要, 慈云寺绝不会容忍有人在门内刺杀他们慈云寺的弟子。

    现在能说动慈云寺默许这些，陈深对萧别离灭门案越来越有兴趣了。

    “哦，对了。”

    谢飞告诉陈深，现在空云离开了慈云寺。

    听他师父说，空云打算去药王谷，亲自向小阎王萧梧桐赔罪。

    陈深一挑眉。

    这摆明了是要去送死。

    无论萧梧桐还是幕后指使者都不会让空云活着到萧梧桐面前的, 就是不知道云中君能不能护得住他。

    陈深转念一想，觉得护得住又如何。

    这幕后的人有理由让慈云寺默认，就有能力让空云闭嘴。

    空云打算去药王谷赴死，这是为了慈云寺的尊严，他不大可能会把幕后指使者说出来。

    要能说出来，早说出来了，何必等到现在。

    不过——

    陈深不打算蹚这浑水。

    他现在当务之急是联系到陆颖儿。

    颖儿一直在寻找始皇，毒神殿里的鸡妖死去时说的那些话或许是个线索。

    谢飞他们知道陆颖儿的踪迹。

    不过那是一年前的。

    浮游岛的岛主还算体面。

    在云中君带回陈深和大椿在仙剑洞府的消息后，他愿赌服输，同意颖儿登浮游岛去见仙木。

    至今差不多已经有一年的时间了。

    陈深本打算托谢飞向浮游岛打探一下陆颖的行踪，可云中君在娘子和弟子离开无名岛后，他们同无名岛断了联系。甚至于，因为云中君现为陈深办事的缘故，他们还不相往来了。

    现在陆颖在什么地方，谢飞还真不知道。

    陈深只能向江茶去一封信，期待消息灵通的茶馆能有陆颖的消息。

    半个月后，江茶来消息了。

    她的人也没查到陆颖的消息，他们探听到的消息还是一年前, 陆颖离开中土前往海外的消息。

    不过，江茶给陈深带来一个有趣的消息。

    九公主出山了。

    她离开了百帝城, 前往万花谷，江茶怀疑她要对空云动手。

    她问陈深要不要去凑热闹。

    陈深去凑个鬼的热闹，搞不好他要后院起火。

    他还是找到陆颖要紧。

    陈深决定同谢飞外出东海一趟探听下消息，恰好还能远离中土。

    当然，若有机会的话，陈深也想去见一见仙木本尊。

    听谢飞说，他现在移栽的大椿还是仙木的枝丫。

    陈深做了决定后，离开了仙剑峰。

    媚娘还要在这儿停留一段时间，以免沾惹到青云宗的是是非非。

    不同于江都出海。

    陈深他们这次从苏州出的海，坐的还是商船，为的就是不引起浮游岛的注意。他移栽了大椿，浮游岛杀他的心都有，不过因为浮游岛主生病，暂时不想跑到岭州来找他麻烦，陈深这才逃过一劫。

    现在他们要去东海，浮游岛的地盘，他们当然得小心着点儿。

    可不想亲自找麻烦和不找麻烦还是有区别的。

    天气晴朗，万里无云, 水面无波。

    商船走的很慢，身旁又缺少参照物，以至于陈深觉得这船没在走。

    陈深躺在甲板的藤椅上喝酒。

    谢飞站在他身边, 时不时地看着海面。

    陈深让他坐下，“别那么累，坐下喝两口酒。”

    他喝不喝在其次，关键在陈深面前碍眼。

    谢飞无动于衷，“这条海路是近些年才开辟出的海路，海盗甚多，小心为妙，别到时候喝醉了，死了都不知道。”

    陈深问他，这些海盗难道还是修仙者？

    谢飞点头。

    这世上有许多散修，散修们修炼同样要资源和灵草，可中土的灵草和资源早让各大门派分刮完了，就是血狱沼泽这样的地方，现在都让血影宗占据了。

    散修们在中土修炼艰难。

    在海上就不一样了。

    大海茫茫之中，有千千万万座不曾被发现的岛屿，每天还有不少岛屿浮出海面，这些岛屿中就是千分之一富含灵草和灵石，那也是很大概率了。

    因此在中土待不下去的散修，最喜欢的就是出海碰运气。

    久而久之，这东海之上就聚集了一批散修。

    有一些散修没有占据好的岛屿，又不敢去深处探索，为了得到生活所需，就聚集成盗，经常劫掠海上的船只。

    无论这船的大小和来历，只要不是在龙宫、浮游岛和仙人岛这三方势力的航路上，他们都敢劫。

    这条航路就不在三方势力庇护之列。

    陈深听他这么说，不再勉强他，“那你就站着吧。”

    这艘商船的目的地是鲸岛。

    这座岛在一头死去的巨鲸身上，浮在水面上百年了，上面有许多灵草和灵泉，聚集了许多散修，时间长了就成了东海中的一个散修市集。

    谢飞的担忧没有成真。

    陈深他们在海上漂泊十几天以后，安然无恙到达了鲸岛。

    谢飞来过几次鲸岛。

    这上面鱼龙混杂，有一些消息灵通之辈，他去打听一下陆颖的下落。

    陈深在街上溜达转悠。

    这东海同中土就是不一样，什么都能卖，有卖贝壳的，说这贝壳是千年贝妖褪下的壳，服后对修行大有裨益；有卖龟的，这是拿来当坐骑。

    就在陈深逛得不亦乐乎时，忽然看见了两道熟悉的身影。

    七杀堂的堂主白烟！

    她们正站在一摊子前停留，听那摊主滔滔不绝。

    陈深忙贴上去。

    摊主卖的是老蚌，“老蚌含珠听说过吧？我这老蚌是千年的妖兽，里面蚌珠是修行的精华，在我抓到之前，这老蚌每天从海里爬到礁石上，朝月亮吞吐精华，现已臻化境，距离变形就在咫尺之间。”

    摊主告诉白烟，这蚌珠买不了吃亏，买不了上当，绝对是修行一等一补品。

    白烟的傻闺女寸草在旁边不住惊叹，“哇，这蚌壳这么大，能给我当床了。”

    寸草让她娘买下来。

    陈深走过去问：“我这儿有更补的，你们要不要？”

    白烟瞥了他一眼，“滚！”

    寸草见到陈深则很欣喜，“老陈，你没死啊，太好了。”

    陈深还以为他那么多天给寸草下药见效了，通过那什么进入她的灵魂了，怎料她下句话把陈深卖个干干净净，“咱们又能抓你一次，你现在悬赏老高——”

    “唔——”

    白烟捂住她的嘴巴，“你住口！”

    陈深对寸草的努力付诸东流，对白烟在疏通了进入灵魂的通道以后，努力似乎没有白费。

