看着丁璇迎面走来，王动眼神有一丝恍惚，这不是说他对丁璇有什么异样感情，都说男女之间不可能有真正的友谊，可事实上他与丁璇还真只是寻常朋友而已。

　　或许是在帮中能与丁璇说上话的都没几位，在别人看来，王动自然就显得比较亲密了。

　　王动之所以如此，却是在感叹，如非两年前无意间偷学了丁璇的呼吸吐纳法门，他绝对是没办法熬过第一场考验，更别说进入三河帮了。

　　不入三河帮，便无法习得三河心法！虽然在现在看来，前三层的三河心法也就不过如此，可在当时若没有这点依仗，他即使进入武侠位面里，只怕也要处处难行，出师未捷身先死不是没可能的。

　　“刚听莫师兄说了，你又被莫老抓了壮丁，呵呵，被折磨得很惨吧！”丁璇走过来，嬉笑道。

　　堂屋里传来一道冷哼。

　　丁璇吐了吐舌头，苦着脸：“惨了，惨了！被莫老听见了……。”

　　“你啊，是背后说人坏话习惯了，忘了老师可是后天境七层的高手啊。”王动笑道，别看丁璇平素表现得英姿飒爽，可王动却知道她被帮里几个有为青年纠缠得烦不胜烦，经常当着王动的面大倒苦水。

　　“哪有这回事儿。”丁璇坚决否定。

　　“算了，懒得跟你这家伙鬼扯，这次还是老地方？！”王动面色一肃。

　　丁璇肃容点头：“嗯，老地方。”

　　“哪行，走吧！”王动耸了耸肩，当先大踏步前行，“这次照样把你打得屁滚尿流。”

　　丁璇哼了一声，皱着眉头：“什么屁滚尿流的话，太难听了，我不喜欢……而且，我这次蒙师傅传了柳絮阴风刀，一定让你溃不成军，以后看你如何嚣张。”

　　“是是是，我拭目以待了。”王动连连点头，笑道：“可你这话，我好像已经听了不下七八遍了吧。”

　　丁璇哼了一声，别过头去，“等着被我轰杀至渣吧！”

　　近朱者赤，近墨者黑，“轰杀至渣”这种话从丁璇口里说出，自然是被王动熏陶出来的。

　　老地方即是三河帮那座密林子里。

　　接近河流的一处空地上，王动，丁璇两人正对而立，间距不超过五米，目光互相对视，一阵阵清风自河边刮来，卷得地面的落叶飞扬，可惜目光对撞间没有特技，要是再来点电光碰撞，那就更像高手对决了。

　　事实上全然不是那么一回事儿。

　　王动可是一直以不会武功的形象示人，怎么可能自打自脸？叫人知道了，那不是成心让人怀疑自己居心叵测么！

　　认识丁璇是一年多前的事。

　　鉴于经常要进行位面穿越，王动便选了这僻静无人的密林作秘密据点，一来二去，有时候闲着无聊也会来此逛逛，有一次无意间便撞上了正在此练刀的丁璇。

　　王动一眼认出此女，想到曾经欠了些恩惠，又见其刀法中存有破绽，便随口指点了几句。

　　丁璇大为不服，她也是心高气傲之辈，当场提出向王动挑战，王动自是以不会武功作推托，丁璇那里肯信，谁知道回去一打听顿时傻眼了，似乎还真是那么一回事儿。

　　本来以为事情就这么了结了，谁知过了几天，丁璇又跑来找到王动比武，而这次王动却是无法拒绝的。

　　丁璇的理由是，你虽然不会武功，但能看出我刀法中的破绽云云，想来眼力极高，既然不能武斗，那就文斗吧！

　　——这是她回去向柳叶清说起后，确认了刀法中的破绽。

　　所谓文斗，自是见招拆招，各凭眼力。

　　站定一会儿，丁璇手自袖袍里伸了出来，呛啷一声，一柄长及一米有二，刀身狭窄的长刀瞬间出鞘，她手臂横伸，猛的朝王动一指，整个人气势为之一变。

　　“好了，别玩那么多花样了！快点开始吧。”王动无奈道。

　　“哼！”丁璇冷哼一声，挥刀一旋，划出一道半月弧的刀光，身姿曼妙而起，如同柳絮飞舞，那长刀滚动，裹挟着阴风阵阵，眨眼之间已是化出一道道旋光。

　　娇喝一声，丁璇身形倏然停止，目光看向了王动，眼含期待。

　　“好刀法！”王动抚掌赞道。

　　“不需要你夸奖，当然好刀法，这是柳絮阴风刀的第一式“鬼见愁”，第二式“阴风杀”，第三式“八方风雨”……你怎么破？”丁璇沉声说道，声音清脆有力。

　　“刀法虽好，却也难不倒我！你出三式刀法，我只回你一刀，便可破之如探囊取物。”王动笑了笑道。

　　丁璇不服道：“口气真大。”

　　“不能做到还那般说才叫口气大，而能做到，那叫胸有成竹。”王动摇了摇头，走至一颗松树下，折了一段枝丫，哗啦一抖，以树枝作刀，唰唰连绵七刀，化成了一式。

　　“这是雁翎双刀中的“雪拥蓝关”！”丁璇叫了起来。

　　最初与丁璇文斗时，王动当真还颇为头疼，因为不能显露任何武技，故而丁璇施展刀法后，他只能绞尽脑汁思索不用武技的破法，那段时间搞得他极为头疼，可也不是没有收获。

　　正因为要表现出寻常人的战斗方式，王动所思所想全都是最简单，最直接的破法，久而久之，倒是让他养成了习惯，一招一式皆是最简单的攻击，杀伤力最为直接。

　　当然，待得时间长了些后，王动记下了不少丁璇的武技，倒是不需要再这般为难自己了！

　　雁翎双刀正是其中之一。

　　叫了一声后，丁璇皱眉苦思一会儿，大摇其头，嚷道：“不对，不对！你这一招“雪拥蓝关”根本破不了我的三式刀法，甚至不需要动用第三式“八方风雨”，你就会死在第二式“阴风杀”上！”

　　“丁璇你倒是有些长进了，不错，雪拥蓝关确实破不了你这三式刀法。”王动点头，话锋一转，笑道：“可惜你的眼力还是差了一些，你再看清楚一些，我这真的是“雪拥蓝关”么？”说着，又是唰唰七刀，重复了一遍。

　　丁璇凝神注意看着，眉头猛的一挑，眼神中射出惊疑之色，“不对，你这是归元刀中的“龙抬头”，嗯，也不对，不对……这就是“雪拥蓝关”，可是为什么……。”她接连摇头，连续推翻自己的猜测。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ