
　　方野笑了起来：“今天除了带大家看一下动物园的新动物，我们的元老娇娇也是过四岁生日，给她庆祝一下生日去。我们为娇娇准备了一份特别的生日礼物！”

　　一边说着，一边往虎馆走去。

　　网友们对娇娇也很喜爱！

　　看方野直播越久，就越能感受到他和娇娇之间深厚的情谊。

　　虽然现在狮子、黑豹、大象、绿孔雀，各种富有魅力的动物越来越多，不过娇娇依然是大家心中的白月光。

　　此刻都感到由衷的开心！

　　“哇，娇娇生日快乐！”

　　“还记得当初第一次看园长直播，看到园长毫不设防地进入到老虎的笼舍中，我差点就吓得报警了，结果接下来娇娇和园长亲热的场面给我看呆了！从此以后就是园长的忠实粉丝！”

　　“生日快乐！”

　　“呼呼呼，去看我最喜欢的大猫猫！”

　　“已经是4岁的大猫猫啦，生日快乐！”

　　“不知道园长说的生日礼物是什么？”

　　“哇，园长提前发个消息啊，我今天就去动物园给娇娇庆生了！”

　　“打赏送上，园长拿去给娇娇买肉吃！”

　　“清明雨上、”打赏了一个火箭！

　　“RexlipNew”打赏了一个火箭！

　　“武林风雨中”打赏了一个飞机！

　　“轩舞紫”打赏了一个飞机！

　　屏幕上瞬间被“生日快乐”的弹幕填满了，同时飘起了一连串的打赏！

　　方野来到虎馆的后舍，和孟石打了个招呼：“蛋糕准备好了吗？”

　　“准备好了！这边呢。”

　　蓝鲤镜头对准盘子，只见里面放了一大块肥瘦分明的肉，上面插着几个鸡腿，还用细细的牛肉条摆出了“生日快乐”的字样。

　　方野指着这块肉，笑道：“喏，这个就是娇娇的生日蛋糕了！

　　平时一般给老虎喂的都是牛肉，猪肉脂肪多，虽然老虎喜欢吃，但是不能多喂，不然会发胖。今天生日，让娇娇过个瘾。

　　上面插着的四个鸡腿，就是蛋糕的生日蜡烛！”

　　网友们看到蛋糕的样子，情不自禁哈哈笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈，这蛋糕还挺好看！”

　　“好可爱的老虎蛋糕！”

　　“做的挺精致的，连字都有！”

　　“还有蜡烛，太有仪式感了，爱了爱了！”

　　“不说这是蜡烛，我还以为是玫瑰花呢。”

　　“别说，感觉换几朵玫瑰花挺合适的。”

　　“呜呜呜呜，我生日过得都没老虎精致！”

　　端着蛋糕，进入了虎馆。

　　娇娇这会正陪着冰糕玩耍。

　　冰糕仰面朝天躺在草地上，露出自己洁白的肚皮，尾巴摆在后面。

　　位于娇娇的两个前脚中间，两个爪子朝着娇娇的脸拍来拍去，后脚也是来回蹬个不停。

　　娇娇低头看着冰糕，大大的虎掌在它的小肚子上轻轻按了一下，接着虎掌往前伸，上身压下去，撅着屁股，类似伸懒腰打哈欠的姿势，脸压在冰糕的身上，伸出舌头舔了舔。

　　冰糕两个小爪子，又是对着娇娇的脸一阵王八拳，欧拉欧拉欧拉欧拉！

　　娇娇的大脑袋左摇右晃，躲着冰糕的爪子。

　　冰糕的身体扭动幅度便越来越大，像是一只乱拱的猫猫虫，试着用爪子勾住娇娇长长的虎须！

　　勾不住虎须就用两个前爪夹击娇娇的脸颊，挠她的下巴，小尾巴也宛若有生命一般在地上弹动着，尾巴尖不时翘起来。

　　活力十足，看样子玩得很开心的样子！

　　“哈哈，小脑斧好可爱！”

　　“娇娇和冰糕玩耍真是太有爱了！”

　　“这才多久啊，冰糕已经都长这么大了！”

　　冰糕个头确实长得很快。

　　现在站起来，脑袋已经到方野腰的位置了，没法像小时候那么轻松地给它抱起来，再大点就更抱不动它了。

　　娇娇陪着冰糕玩闹，似乎突然察觉了什么，心有灵犀般的转过头来，目光正好和方野对上。

　　方野笑着招手道：“娇娇！冰糕！”

　　娇娇顿时不和冰糕玩耍了，迈着虎步朝他走了过来。

　　黑黄色的斑斓皮毛，在阳光的照耀下显得非常漂亮。

　　冰糕也从地上爬了起来，跟在娇娇的屁股后面，追着她的尾巴，开心地一扑一扑。天籁小说网

　　方野看到娇娇过来，脸上情不自禁露出了笑容！

　　娇娇已经嗅到了肉味，毛茸茸的大脑袋抬起来，看着方野，琥珀色的眼睛流露开心之意，似乎在说：“今天特意给我带了好吃的吗？”

　　方野把盘子放在地上，摸摸她的脑袋，笑道：“娇娇，今天你过四岁生日哦！这个是你的生日蛋糕，开心不开心？”

　　娇娇顿时被蛋糕吸引了注意力！

　　低下头，大舌头伸出来，在蛋糕上舔舔，品了下味道！

　　接着咬住一个鸡腿蜡烛，歪着脑袋，“嘎嘣嘎嘣”吃了起来。

　　嘴巴动动，不到5秒钟，一个鸡腿就咽了下去，连骨头都没吐。

　　冰糕咬了口猪肉，感觉块头太大，不是很方便下嘴，又换了个目标，舔着“生日快乐”字样的牛肉条津津有味吃了起来。

　　方野这时打开音乐播放器，选择一首《生日快乐歌》播放。

　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

　　跟着音乐，笑嘻嘻地拍着手唱了起来。

　　唱了两句，伸出手摸了摸娇娇的鼻子，捏了捏她毛茸茸的脸颊。

　　娇娇歪着脑袋，目光柔和地看着方野，舔了舔他的手。

　　蓝鲤甜甜笑着，也轻声合唱了起来：“祝你生日快乐~”

　　网友们看着这温馨的一幕，心里有些感动。

　　“哇，园长和老虎的关系真好！”

　　“我家猫给它喂个鸡腿还护食呢，叼走到角落里吃，吃东西的时候摸两下还会一脸嫌弃地看着我，似乎叫我赶紧滚，别打扰它吃饭。

　　相比起来娇娇脾气真好，这么摸着一点都不生气。”

　　“娇娇确实很信任园长啊！”

　　“娇娇生日快乐！”

　　“真是漂亮又优雅的大猫猫！”

　　娇娇又吃下一个鸡腿，虽然不知道唱的生日快乐是啥意思，但是她能感觉到，方野这会挺开心的。

　　于是娇娇也很开心！

　　叼起大块的猪肉，脚步欢快地跑了起来，尾巴翘在身后一晃一晃。

　　冰糕急忙追了上去，娇麻麻，给我也吃点啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第464章 娇娇过生日免费阅读。https://xs.23sk.com 