    清江市驻京办的大门口，驻京办主任马红艳率领着全体办事员站在门口，平时严肃的脸sè今天笑的跟开了一朵花一样，老远看到一辆车过来，她先是微微一愣，然后就像见了鬼一样的呆住了。//www.  //

    身为驻京办主任，马红艳对京城内的大人物自然是有所耳闻，对于那些花样繁多的车牌号，也自然是耳熟能详，京城当中甲和庚开头的车牌自然是牛气冲天的，至于现在正在朝着自己这边驶来的红旗轿车，她一眼就认出来这是国家发改委的一号车。

    还有，她看到了陆睿，看到了正坐在轿车里面的陆睿。虽然隔着ting远的，但是马红艳的眼力自然能够看得出那正是自己认识的清江市委副书记陆睿，可是为什么他会坐着发改委的一号车过来？

    “早知道这样，就不应该这么大张旗鼓的迎接。”马红艳在心里面暗暗的嘀咕了一句。

    毕竟领垩导们都很注重个人的隐si问题，更何况像陆睿这样明显背景很深的领垩导更应该如此，马红艳是刚刚调到清江市驻京办没多久的，两个月之前她还在清江市呢，前任驻京办主任冯中因为贪腐被双规，她是刚刚到任的，在清江市委办的时候，马红艳可没听说陆书记有什么京城背景，这么看来，陆睿是有意把自己京城的背景给隐去了。结果现在倒好，所有人都看到了陆睿乘坐着发改委一号车来的事情，下面一些没见过世面的家伙万一乱嚼舌根子，岂不是诋毁领垩导的声誉吗？

    心里面暗暗后悔，马红艳只能祈祷陆书记不会在意这种小事了。

    其实陆睿也有些后悔，坐上林春阳的车他就后悔了，这发改委的一手车一路从京城穿行而过，估计到明天早上就该有消息传出去了，恐怕有心人会以为自己重新靠向林家了。一到驻京办门口见到这么多人迎接陆睿更是觉得头疼。

    “马主任，弄这么多人站在这里干什么？”陆睿下车的时候脸sè有些难看。

    马红艳也是有苦自己知道，只能苦笑着对陆睿道：“陆书记，我们以为您会跟财政部的领垩导一起过来呢。”

    陆睿寒着一张脸，尽量让自己脸上的神sè严肃：“胡闹！赶快撤掉！”

    马红艳连连点头答应着，挥手让手下的办事员们都离开门口，陆睿转身让林春阳的司机把车开回去，他走到马红艳的面前，沉声问道：“蓝市长到了吗？”

    马红艳答道：“已经打过电话了，一会儿就到。”

    陆睿点点头，没有再说话。

    马红艳自己一个人站在陆睿的身边，笑了笑道：“陆书记，咱们是不是换个地方请客啊？”她一个人走过来也是有讲究的，生怕人围多了让陆睿想到刚才的事情，会有些不自然，那就更不好了。

    无所谓的摆摆手，陆睿淡淡的说道：“不用，来的人是蓝市长的亲戚，用不着这么客气。”

    说完，他又问道：“资粹都准备好了吗？”

    “准备好了，准备好了。”马红艳连连点头。

    陆睿嗯了一声，迈步朝着驻京办的里面走去，一路上不断的有驻京办的工作人员过来跟陆睿问好，态度十分的恭敬畏惧，生怕惹这位市委副书记生气，甚至于比上一次陆睿来的时候礼数还要周全。

    其实这个事情也是正常的，上一次陆睿跟王展鹏过来的时候，是刚刚到清江市就任没多久，说白了那时候大家对他的印象并不深，也没有什么势力，可是现在的情况却不一样了，陆睿经过这半年多的经营和努力，早就在清江市的干部当中树立了绝对的威望，谁敢轻视这位清江市的三把手？虽然陆睿手里面没有握着人事权，可他是分管组织部的市委副书记，类似于驻京办这样的地方，陆睿想让谁挪挪地方不过是一个电话的事情罢了，所以这帮人不得不对他恭敬起来。

    现在已经是夏天了，包房当中的布置看得出马红艳是用了心思的，跟冯中不一样的是，她并不是用奢华的装修来显示品味，而是插入了小桥流水的各种意境，让人坐在包房中也是神清气爽。

    今天的这顿饭陆睿主要是陪同，蓝天野在京城自然有他的人脉，高新区的项目资金现在还在财政部呢，所以蓝天野想要走一走自己的门路，对于这件事他表现的很热心陆睿很理解。毕妾身为常务副市长，如果能够在这件事上做出贡献，对于提升他在市政府内部的话语权还是很有帮助的，所以陆睿干脆就答应了让他负责。

    实际上，陆睿对这个事情是举双手赞成的，蓝天野毕竟是常务副市长，有他出面能够解决问题的话最好不过，陆睿只是想要高新区的项目能够继续发展下去，至于是谁办成的无所谓，反正高新区是他一手打造的，这份天大的功劳是跑不掉的，陆睿自己吃肉，自然是不介意分一点汤水给其他人。所以说，蓝天野如果想要表现，陆睿是乐见其成的，最好是他能够把所有的事情全都搞定，那对于清江市的发展来说才是一件好事呢。

    “我去休息一下，没事不要叫我，等蓝市长他们谈完事情再叫我。”陆睿对马红艳嘱咐道。

    马红艳一愣，随即点点头，她以为陆睿是不想掺和进蓝市长的那些关系当中，殊不知陆睿是压根没把这个事情放在心上。

    蓝天野今天宴请的是财政部规划司的司长田文明，他的妻子是蓝天野大伯的女儿蓝晓铃，在外交部翻译司工作。

    夫fu二人来的很准时，弄了一辆低调的奔驰商务用车过来，牌照也挂的是普通牌照，一点都没有那种高高在上的感觉，似乎只是参加一个普通朋友聚会一样。

    车子到了的时候蓝天野已经在大厅处等着了，马红艳亲自在门口迎接的，看到她把蓝晓铃夫fu二人引起来，蓝天野连忙走上去笑道：“大姐，大姐夫，恕罪恕罪啊，没能到大门迎接你们。

    蓝晓铃微微一笑，打量了一平弟弟道：“哟，到下面锻炼了几个月是有长进，竟然还学会客气话了？”

    蓝天野有些尴尬看着对面的两个人，他这个表姐一向如此，嘴上是不饶人的。

    反倒是一旁的马红艳见状总算是松了一口气，不经意的用手擦了擦汗，甚至觉得呼吸都顺畅了不少。要知道刚刚蓝晓铃自从下了车到现在一直都是沉着一张脸，一直到看见蓝天野才算开了个玩笑。

    俗话说司xing相斥，这句话用在女人的身上是最合适的，尤其是马红艳这样的漂亮女人，最害怕的就是接待那些身份比较高的女客人，别看这些人看上去不起眼，可在京城这个地方，一个个不一定是哪一家的大人物，眼光挑剔不说，弄不好对方就是一通脾气爆发，弄得双方都很尴尬不说，甚至还会影响到已经谈好的事情。

    蓝天野跟田文明握了握手笑道：“大姐夫最近气sè不错啊。”

    田文明微微一笑，也不说什么，只是淡淡的夸奖着清江市驻京办的装修。

    四个人走进了包房当中，马红艳安排了人送上菜看和酒水，不愧是驻京办主任，这种场合在她不断用心活跃气氛之下，气氛倒是好了不少，即便是蓝晓铃也在她刻意讨好之下lu出了笑容。

    她自然不傻，看得出蓝天野跟田司长夫fu之间是亲属关系，所以干脆把整个酒桌上的主导权交给蓝天野。

    酒过三巡，菜过五味，蓝天野看了看手表，低声对马红艳道：“陆书记呢？”

    马红艳摇摇头道：“陆书记说了，今天的事情由蓝市长您全权负责就可以了。”

    蓝晓铃和田文明一怔，看着蓝天野诧异的问道：“天野，谁？”

    蓝天野笑了笑，对田文明道：“是我们清江市委的陆副书记。”

    蓝晓铃夫fu同时愣住了，蓝晓铃脱口而出道：“是拐了林家那个丫头的陆睿？”

    有些尴尬的咳嗽了一声，蓝天野无奈的看了一眼蓝晓铃。

    田文明却没有妻子那么浅薄的见识，对于陆睿的一些事情他可是有所耳闻的，听到蓝天野的话更是吃了一惊，想不到他在清江市居然跟陆睿联合在了一起，看了一眼理所当然的蓝天野，又看了看并不感到奇怪的马红艳，发现两个人的表情都没什么奇怪的地方，他心里面更是有些对陆睿好奇起来，要知道蓝天野可是自己认识多年的人，一向心高气傲不说，一般人根本就不放在他的眼里，而且听刚才的话，陆睿应该是市委副书记，跟蓝天野是同级的，可马红艳说的话分明就是上下级之间的指示，但蓝天野却是理所应当的答应着，这意味着什么？

    想到这里，田文明不由得开始琢磨起来陆睿这个传闻中的林家女婿，早就听说人家在“省是一号人物，很有几分本事，今天从自己小够子的表现来看，果然是名不虚传啊，至少在清江市这一亩三分地上，陆睿应该是实打实的实权派了。！。