    天鹏圣子脸色难看。

    但面对杀戮王的训斥，他并不敢反驳。

    只听杀戮王补充道：“此人必死，留不得，趁此机会，便将他杀了吧。”

    宋沐白和姬青山彼此对视一眼。

    他们二人，和叶寒同一日加入仙王殿，终究还算是新人，对于仙王殿的规矩还是有所忌惮。

    杀人？

    武者手染鲜血，不是什么奇怪的事。

    但是在这仙王殿内杀人，这种例子几乎不可见。

    就算是有生死仇恨，也往往会签订生死状，前去殿内生死台中一战。

    弟子之间可以相互争斗，但是绝对不能轻易杀人，否则仙王殿的惩罚，会比死亡还恐怖十倍。

    “明日此人再不出现，便杀入混元峰！”

    杀戮王叶枭冷笑，杀气腾腾。

    “此人敲响仙王钟十二声，也是一尊天才，杀了此子，恐怕上面有人会不高兴。”

    天鹏圣子略微皱眉。

    “你懂什么？”

    叶枭冷哼一声：“绝世天赋加持，一日千里，一日万里，未来不可揣度，如今不杀，迟早便是大祸患。”

    大殿内，在场众人都是心中一颤。

    不愧是双王之一，杀戮王。

    杀戮之心居然如此果断，换做他们，就算是有能力斩杀叶寒，也不敢在仙王殿内部动手。

    此间的一切，叶寒自然是不知道的。

    混元峰顶，大殿之内。

    叶寒的气息终于爆发到了极限，达到了极限之极。

    猛然间，叶寒双眼睁开。

    两束可怕的光芒激射，呼吸之间，如吞吐天地日月，乾坤风云。

    整座大殿之内，无论是天地元气，还是其他各种阴森恐怖的气息、力量、火焰，种种一切，都被叶寒一口吞入腹内。

    所有劫数归为一体，张口之间，直接吞噬。

    体魔大劫，终于突破成功。

    其中种种凶险，不可揣度，不可想象。

    渡劫的过程，更是危机四伏，稍有不慎便是身躯直接被心火、魔火焚烧成灰烬的下场。

    不过，叶寒的底蕴终究强横无双。

    靠着足够强大的积累，还有本身的各种体质本源、肉身底蕴、气血力量，种种一切劫数，全部都被叶寒强行镇压在体内，最终不断炼化，将之彻底磨灭。

    就这样，寻常武者眼中恐怖至极的体魔大劫，被叶寒完美渡过。

    甚至，寻常人渡过体魔大劫之后，必将无比虚弱，在接下来需要好好的调养。

    但是此刻的叶寒，精气神浑然一体，底蕴无双，根本就没有一丁点虚弱的状态。

    “大劫突破，凝聚天珠！”

    叶寒突出八个字。

    他的力量爆发，气血和元力一起引动。

    在瞬息之间，双手掌心之中，滚滚的力量汇聚，不断压缩，不断凝聚。

    一刻钟之后，一枚崭新的天珠终于诞生出来，这是体魔天珠。

    心魔天珠、体魔天珠！

    叶寒终于拥有两大天珠，他的境界，彻底踏入了二劫天帝的领域。

    轰！

    叶寒起身之时，四周真空，都出现了震荡轰鸣的声音。

    一举一动，引动八方天地之变化，呼吸之间，引天地元气之乱。

    九万年！

    突破到体魔大劫的领域，成为二劫天帝后，叶寒的寿命瞬间暴增九万年。

    现在，他的寿命极限已经达到了整整三十九万年。

    几乎要超过寻常的二劫天帝一倍。

    如果让那些寿元将近，濒临灭亡的天帝知道叶寒现在的寿命长度，恐怕一个个都要疯掉。

    仰天长啸，叶寒手臂一挥，大殿的门户已经打开。

    掌指一招，将万界龙帝图收入体内。

    叶寒几步之间踏出了这座大殿。

    眸光睥睨，仰视天地长空，意志激荡，扰乱八方风云。

    “叶枭，前来赎罪！”

    叶寒的声音滚滚激荡，刹那穿透了天地。

    前来赎罪……

    赎罪。

    音波在天地之中不断蔓延，不断贯穿，振聋发聩，犹如天地诞生出的神音。

    群峰震动，一座座山峰之巅，各种正在修炼的高手，同时睁开眼瞳。

    八方天地内，无数道目光，顿时冲着混元峰顶凝聚而来。

    不只是无数的弟子，就算是诸多仙王殿的长老级存在，也全部都睁大眼瞳，露出不可置信之意。

    “怎么回事？”

    “这，似乎是叶寒的声音，他想要做什么？”

    诸多高手纷纷惊悚。

    太强势，太嚣张。

    这般声音，传遍群峰。

    分明是叶寒有意为之，有意惊扰这仙王殿的无数高手。

    他这是在做什么？

    疯了吗？

    仙绮峰之巅，紫琼出现在太上长老大殿之中。

    “师尊！”

    紫琼无比着急。

    “紫琼，何事？”

    大殿深处，传来绮兰长老的云淡风轻的声音。

    “师尊，叶寒的脾气我知道，他忍了这么久，恐怕要忍不住了，要去找叶枭一战了。”

    紫琼带着浓浓的忌惮：“现在的他，万万不是叶枭的对手，师尊，你快出面，救他。”

    绮兰长老沉默数个呼吸，声音传递出来：“弟子争锋，任何人不便插手。”

    “放心吧，叶寒天赋惊人，这种天才弟子，殿内不可能看着他死去，便是他与叶枭一战而败了，也不至于陨落。”

    绮兰长老的声音再度传出。

    “这……。”

    紫琼发怔，一脸的着急。

    但很明显，师尊绮兰长老，并不会出手解救叶寒。

    仙王殿的规矩紫琼也熟悉。

    弟子之间的争锋，仙王殿的高层不能插手其中，否则就算是太上长老插手，也要受罚。

    混元峰之巅，叶寒吐出那句话的随后，背后诞生出真龙之翼，猛然一步踏天而起。

    他的掌心之中，出现了那当日的那一道杀戮符诏。

    符诏已经被揉成一团，其中的杀戮气息，被叶寒瞬间抓捕而出。

    凭借这种气息，几乎在不到两个呼吸内，叶寒就锁定了虚空的东部方位。

    战战战战战！

    无穷的战意，当即破天而去，穿透了天地云霄阻隔，化作一道无形的天地匹练，瞬间覆盖了万里之外的一座山峰。

    杀戮峰！

    整座杀戮峰之中，云气缥缈，阵法笼罩，充斥着一股神秘的气息。

    但在瞬息之间，似有一道无形的手臂降临，拨开云雾，撼动九天，碾压十方大地。

    轰隆！

    顿时之间，整座杀戮峰，就开始了止不住的震动。

