    院子外面传来一阵热情的招呼声，让小吏有些讶然。

    说谁谁到，难道我是上天之子？

    等看到巴斯蒂安的面色难看后，小吏的那点沾沾自喜都被抛掉了。

    人只要不作死，那就很难死！

    所以当方醒进来后，小吏迎上去说道：“见过伯爷，方才使者说大明居然只有一人可以商议事情。”

    “那也没错啊！”

    方醒随意的拱拱手，说道：“在大明，最后做主的只有陛下，不知贵使可愿和陛下商议两国之间的大事？”

    这话听着好听，可巴斯蒂安深知自己没有这个资格，所以就放低了姿态，说道：“本人久离法拉克，对家人的思念让我无法入睡，所以心急了些。”

    “别急啊！”

    方醒笑眯眯的道：“本伯现在就担心一点，那位通译如果从中使坏怎么办？到时候两国之间发生了误会，大明的怒火将会一路焚烧到法兰克，所以……礼部准备让人来学习法兰克语言和文字，贵使可有异议？”

    巴斯蒂安当然有异议，可却不能说出口。他强笑道：“当然没有问题，只怕时间太短，学不好啊！”

    “那就不是贵使的事了。”

    得到了同意，方醒拱拱手就准备回去，巴斯蒂安却不满的道：“伯爵阁下，那么我们的人可否学习大明话和文字呢？”

    方醒爽快的道：“没问题，到时候贵使指定学习的人，礼部那边自然会派遣先生来，保证尽力。”

    好吧，方醒这不是在忽悠。

    可大明话和文字的难度……

    方醒笑眯眯的道：“这是一个好的决定，贵我两国都将会从中受益，我想以后咱们的合作将会无所不及，成为彼此最坚定的盟友。”

    巴斯蒂安以为自己占了便宜，于是兴冲冲的从使团中挑选了三人出来，专门学习大明文化。

    而作为对等，大明礼部也派出了三人。

    当带着三名学员来使团驻地的人和通译一见面时，通译的面色就变得苍白起来，等三人躬身见礼后，他走到那人的身前，低声道：“那是最后一次，你们说过的，不会再出现在我的面前，你们违约了，该死的！难道你们以为我是个软弱的人吗？”

    来人微笑着，眼里却闪烁着危险的光芒，低声道：“尽心教，他们不会，那么我们大人就会认为是你在搞鬼，而后果……你就准备留在大明吧。”

    “你们这些魔鬼！”通译气的脸都青了，“巴斯蒂安不会答应的！”

    “如果我们是魔鬼，那么你就是魔鬼的伙伴。”

    来人冷冷的道：“我们大人只要你尽心，明白吗？不明白你就没有资格活在这个世上。”

    通译咬牙切齿的道：“你们怎么知道巴斯蒂安会让我不尽心？”

    来人微微一笑，说道：“非我族类，其心必异。”

    “好吧，魔鬼，你们赢了！”通译低声道：“但是我要好处，没有好处我宁可被巴斯蒂安挂在门外风干。”

    “你们是天生的商人，这很好，一切都可以交换。”

    来人点点头，说道：“会让你满意的。”

    这边交涉顺利，而法兰克学员也很满意，因为老师很严厉。

    严师出高徒，这个道理古今中外都通用。

    简单的课堂，三个学员坐在下面，上面站着个板着脸的小老头。

    “咳咳！天地玄黄，宇宙洪荒，这两句话的意思是。。。。。。”

    “咳咳！子曰，学而时习之。。。。。。”

    ……

    两边同步开始学习，两天之后，礼部的学员若有所思。然后夜夜苦熬，死记硬背，回来三人之间还会互相交流，相互对照。

    而法兰克使团那边却是阴云密布。

    “不好学！”

    一个学员的脖子说话间还跟着节奏摇动，“明人的文字和语言博大精深，一个字用在不同的地方就是不同的意思，巴斯蒂安，很难。”

    另一个专攻语言的学员沮丧的道：“不好学，舌头都快打结了，可依旧无法读出准确的读音。”

    “那能听懂吗？”

    巴斯蒂安抱着最后的希望问道。

    那学员摇摇头，无奈的道：“听不懂。”

    ……

    “那位老先生的口齿不清楚。”

    方醒笑的快喘不过气来了，来通消息的锦衣卫百户也是忍笑道：“那人是个教书的，只是口齿实在是让学生绝望，后来大多都跑了，最后在礼部混了个抄文书的差事，嗯，一笔字据说写的极好。”

    “沈阳此事办的极好，只要通译不拆穿，法兰克人也无话可说。”

    “伯爷，那些人还想要书。”

    方醒的脸色一下就变了，冷冰冰的道：“礼部答应了？”

    百户官摇摇头道：“胡濙那边说此事要禀告陛下。”

    “别给！回头我就进宫去说说。”

    方醒随即进宫，朱瞻基正在等待着御医的消息，显得格外的焦急。

    “御医怎么说？”

    这话大抵只有方醒敢问、能问，朱瞻基也不以为忤的随口道：“说是就在这几日了，皇后的身体不错，应该问题不大。”

    正说着，来了一御医，方醒避讳的出去了一下，等里面完事后，他就进去和朱瞻基说了此事。

    “……若是他们想要书，那就儒家的经典吧，至于其他书，我觉着……”

    方醒有些杀气腾腾的道：“谁敢卖……不，没人会卖书给外邦人，那么就要礼部的人盯着，谁敢吃里扒外，弄死他！”

    朱瞻基点点头，沉吟道：“让谁去……”

    “陈默？”

    “陈默！”

    两人几乎是异口同声，然后相对一笑，笑的很是……

    ……

    陈默新官上任，可却没敢点火。

    上任第一天，胡濙就召见了他。

    还是憨厚的笑容，可这个笑容却让胡濙心中发麻。

    ——礼部的名声不会毁在此人的手中吧？

    陈默被盯得有些头皮发麻，就堆笑道：“大人，下官在礼部干啥？”

    胡濙捂着额头道：“给你个事，大事，能保证干好吗？”

    “没问题啊大人！”

    陈默旋即就给胡濙上演了一出胸口碎大石的决心——“大人，如果办不好，下官就从礼部的屋顶上跳下去！”

    从礼部的屋顶跳下去？

    胡濙敢打赌，跳下来最差的结果也不过是跌断腿而已，而这个表态就等同于敷衍上官。

    他压住那一声滚，轻轻的摆手道：“去吧，法兰克使团那里。至于失败……若是失败，你也别想着什么跳屋顶，东厂的安伦会等着你！”

    安伦那变态的拷问能力让百官闻之色变，可陈默不知道啊！

    于是他信心十足的去了使团驻地。

    ……

    陈默给巴斯蒂安的第一印象就是憨厚，以至于他得知陈默是负责和自己商议两国盟约的礼部主事时，他都自动忽略了陈默这个官阶等同于羞辱自己的事实。

    憨厚好啊！

    憨厚的人不会提出什么过分的要求！