    天落岛，巨型岛屿，乃天落海西南方在无尽之海最强大、最辽阔、最昌盛的聚集地，却不是天落海在无尽之海唯一的巨岛聚集地，因为天落海四面八方，还有各种禁地阻隔、各大聚集地等等！

    天落岛幅员辽阔，繁荣昌盛，光城池就一百多座，聚集了数以千计的大小势力。天落海十二海域的霸主势力和一流势力等，与及各个上点档次的商会，都会在天落岛建立分会！

    与天落海类似又不同的是，天落岛各个港口也停靠着不少仙舰，贸易活动却很少，少有仙舰出航，港口氛围较为冷清。那些出航仙舰，基本体型极小，说是仙舰，更像是飞舟，应该是出海狩猎或任务的小团体所使，大仙舰显然不适合出航！

    踏入天落岛，就像来到了修士专属之地，普通人极少，而且修士明显更为彪悍犀利或精明深沉。

    有仙王古殇跟着，萧影等八人顺利直抵天落岛中部最庞大最繁荣的天落主城，并无受到刁难，古殇还不用交入城费和居住费，这是帝王级大能者的特权！

    入城后，以谷凌云为主，率先租住了座庭院，费用由包括萧无仙在内的八人平摊，而古殇则按照之前说法，适时表示离开，任由“萧无仙”独自历练、闯荡。

    “大家辛苦多日，先行休息。我跟旧友及宗门联系下，了解最新信息和情报！”

    安顿之后，谷凌云朝众人招呼道，身为老大，也不好当啊！众人休息时，他得考虑众人出路、了解各种情况，免得把众人带入险境。又得谋划收获等。

    众人应诺，谷凌云则是看向萧影，欲言又止道：“萧公子……”

    萧影会意，挑明应道：“既然已经成为伙伴，就别公子、公子称呼了，直呼名字吧！以后就要大家多多关照了！”

    顿了下。预先埋伏道：“在下与天心岛颇有渊源，倒也算自己人，无需见外！”

    话落，屈指随意虚点……

    虚空震荡，天地灵气听从号令般自动汇聚而至。

    这就是天心奥义，己心便是天心，威可号令天地，粗浅境界就是号令天地灵气为己用。

    谷凌云等天心岛内门弟子及石斑、侯乐两位散修反应不大，只是恍然大悟。怪不得之前会忽然出手救它们。

    “咦？”

    谷凌云却是惊疑一声，眼神慎重盯着萧影，脸色微变不知该不该询问。

    身为真传弟子，谷凌云已经能接触到天心岛至高镇宗宝典《天心秘典》，却也只是接触到皮毛，还没资格获得核心传承。

    萧影看似随意一指，虽然威力不值一提，但天心奥义明显比他纯正、深奥。明显比他还懂天心奥义，这让他这个正宗的真传弟子。情何以堪啊！

    这不是说谷凌云的修为境界不如萧影，而是谷凌云对《天心秘典》的接触和了解，远不如萧影！

    “萧兄弟是什么修为境界呢？”侯乐眼露热切和尊敬，好奇问道。

    天心奥义啊，唯有天心岛真传弟子才能初步接触，萧无仙竟然会。哪能不让他这种散修羡慕尊敬？！

    “这个……我的情况比较复杂，也不知该怎么说，等大家出任务时，自然就清楚了！”

    萧影脸色一囧，迟疑着搪塞道。

    总不能说他才灵仙初期吧？那就没资格加入这个队伍了。会严重拖后腿，萧影脸皮再厚也不好意思跟随厮混！

    另外，萧无仙这个化身的功法，是以《天心秘典》为核心，主修《五绝帝经》，辅修《破灭金典》，这些将来难免会暴露，不如提早亮相，到时也方便以各种借口搪塞过去！

    “哼！”

    司马焕不满冷哼了声，他也没想到萧无仙竟然会天心奥义，还跟天心岛有渊源，忌惮更多，危机更大了！

    萧影毫不在意应道：“当然，既然加入这个团体，自然是一切照规矩来，只是我的情况确实特殊，也忌讳较多，具体很难说，看实际情况和效果便知了！”

    “嗯！那大家就先休息吧，这些事以后再说，相处久了自然清楚！”

    谷凌云深深看了眼萧影，毕竟有救命之恩的情分在，倒也不好追根究底或太为难！

    反正“萧无仙”对他们应该没恶意就是，不然之前直接灭了他们就行，没必要多费心思精力！

    ……

    当天晚上，谷凌云返回庭院，众人自觉聚集，特别是萧影，更是期待。

    “运气不错！这是在下所能求得的无尽之海地图，并不详尽，也颇为混乱，但各岛位置倒是没错。包括巨岛十五座、大岛七十九座，所备注的信息也粗细不一。”

    谷凌云是侧重在外修行的修士，心思自然不差，一看萧影期待的火热眼神，便自觉率先递过个玉简。

    萧影也不客气，爽快接过，并探入神识……

    这块玉简，显然是不少信息综合而成，是谷凌云特意融合总结后的结果，估计代价不小，并非随意获得。

    难得谷凌云如此有心，倒是一份情义了！

    玉简内，天落岛及周围数百万里海域，倒是极为详尽，各个势力分布、微型岛屿、珊瑚礁等也有详尽备注，精确到各岛的珍贵矿脉、灵脉品级、强大妖兽、周围海兽等等。

    数百万里之外，就稀稀落落，模糊不清了，大多只是标注各座岛屿，岛屿具体情况粗细不一，有的甚至只是岛屿规模大小，其他一概不知。

    千万里外，又更为模糊，只是标注各座岛屿所在，小半连规模大小都没说明，估计是某些修士偶然发现，然后变卖情报，汇聚而成。

    最远处足有亿万里，还只是大概估算的距离，模糊标注了两座巨型岛屿。十一座大型岛屿，小半以“疑似”标注，显然发现者也不确定是什么规模，倒是有标注部分矿脉、灵气浓度等粗略情况！

    这玉简，除了让萧影对无尽之海地形略有了解外，也说明了天落万族在无尽之海。只是发掘冰山一角而已，估计连万分之一都没，可想而知无尽之海的辽阔浩瀚。

    当然，萧影决定来到无尽之海，所图主要是开国建朝，延续大桓国运，让自己的帝皇之道更进一步；次之是积蓄力量，发展势力。还真没想过在海族、海兽、妖兽等统治的蛮荒无尽之海开疆拓土，疆域容易解决。但子民人口数量是个大问题，所以倒也无需太深入，免得将来重返天落海时太麻烦、太困难！

    粗略浏览，萧影心中已经有了数个合适目标，来到天落岛的主要目的算是完成大半了。

    虽然这份玉简肯定不是最顶级、最详尽的地图，却也是无数修士在无数岁月冒险中的经验和成果总结，其中不乏有各个霸主势力意图占据又失去的巨岛、大岛，肯定有适合萧影开国建朝之岛。

    让萧影颇为激动的是。这玉简中无数岛屿，极少部分岛屿标注有蛮族或奇特智慧种族生活。包括海族、半妖、半兽、人族等等。

    这对萧影来说，绝对是最好的消息。

    因为人口严重不足，就算再大的疆域，仙国也无法晋级，本来萧影还打算建立个坚实基地，务实基础。就伺机杀回天落海，争夺地盘，抢夺人口！

    “谢谢！这份礼很重……”

    做了个深呼吸，萧影郑重看着谷凌云谢道。

    跟聪明人讲话就是简单，无需萧影明说。谷凌云也知道萧影的意思，却是豪爽摆手道：“比起救命之恩，这不算什么，权当利息吧！”

    萧影沉思了下，翻手一个储物袋入手，递给谷凌云认真说道：“一码归一码！小小心意，或许不足，希望谷兄不要嫌弃！”

    看萧影神情，谷凌云迟疑了下，接过，却脸色大变，极为烫手般连忙推回说道：“太多了！实在太多了！十万足够了！”

    因为，谷凌云神识一扫，却发现里面仙晶堆积如山，至少千万！

    这是笔对谷凌云这种天心岛真传弟子来说，也颇为庞大的财富，他可不敢收，烫手啊！

    谷凌青、司马焕等人性格不一，却也智慧不低，自然也猜得到储物袋中是什么，更好奇“萧无仙”到底给了什么重酬，让谷凌云如此反应！

    萧影摆手认真应道：“不只是玉简报酬！有了这玉简，在下的家族任务已经完成，稍后交给古老便可交差，今后真打算与各位兄弟混了。在下对无尽之海一无所知，也是初入修行界，还请谷兄及诸位道友多多关照！”

    “呃……”

    谷凌云认真打量着萧影，发现萧影是发自真心，一时不知该如何应答。不由摇头苦笑应道：“有这财富，我们都可以打道回府了，何必继续冒险？！”

    “谷兄不是说生死之间，更容易突破吗？”萧影讶异脱口问道。

    谷凌云戏谑应道：“说说而已，你还真信啊？命只有一条，若非逼不得已，谁愿意拿命去赌？有足够财富，大可用丹药、宝物、秘术及租用各种宝地妙境等进行突破！”

    “……”

    萧影无语，仔细回想，因为走的是帝皇之道，可谓举国供奉，个人所需的功法资源等向来不缺。萧影的修行之路，确实是缺少正常修士的体验，更体会不到散修的苦楚和无奈！

    “还是那句话，在下是打算跟谷兄混了，更对天心岛极为向往，将来还想谷兄引荐入门，就别客气了，多多关照即可！当然，一切按天心岛规矩来，在下绝无恶意，不会连累谷兄！”(未完待续。。)u