    今天状态实在不好，本来想就懒下来，歇一天。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，双倍月票最后的最后了，还是强憋出来一些，大伙儿有月票的就投了吧...

    ————————

    寝宫之内。

    烛光影动，桌案前，皇帝仍在办公，而苗贵妃则是倚在床前默默垂泪。

    ......

    赵祯端着一本奏章，看似是神情自若地批阅，只不过侍奉左右的宫人大监都知道，官家已经擎着这一页折子，“瞅”了半个时辰了。

    “行啦！”赵祯摔下折子，一声哀叹。

    “都哭了一天了，还有完没完？”

    苗妃闻声，用衣角拭泪，“臣妾......臣妾没哭，臣妾只是想念麒儿。”

    赵祯一翻白眼，也是心烦得很，“还说没哭，那眼睛都要肿的睁不开了。”

    “唉！”又一声哀然长叹。“还不是你自己挑的好女婿，惹得一手好祸！”

    苗妃抬起头，一日之内走了女儿，又走了儿子，自然是有怨气的。只不过，丈母娘看女婿，对唐奕当然是一百个满意。这个时候唐奕又不在，那点小脾气却是都使到赵祯身上了。

    “怎能怪大郎？大郎不也是，也是为陛下分忧吗？”

    “却是陛下，怎么忍心赶他走？”

    “你......”

    赵祯这个气啊，都这个时候了，还替那混小子说话。

    “你，你当朕愿意他走？汝南王府断了四十几条腿，当朝三司财相也成了瘸腿相公，不走行吗！？”

    苗妃不依，“那为何让麒儿跟去？”

    “总不能让福康不明不白地就跟他跑了吧？总要有个由头。”

    “还不是怪陛下！”苗妃胆子越来越大。“早些赐婚，麒儿也就不用当这个由头了。”

    说到这里，苗贵妃哭声更甚。

    “现在可好，麒儿还不到六岁，就要吃尽旅途奔波之苦。”

    “唉！”赵祯三叹，“好好好，都是朕的不是，都是朕自找的！”

    一赌气，赵祯干脆甩袖子走了。

    行至门前，却是被李大官拦下，“陛下，都这个时辰了，还是别出去了。”

    “嗯？哦！”

    赵祯这才想起，外前已经让满朝官员给堵了，他现在是出去也不是，不出去也不是。

    苦笑一声：“这个混蛋小子，朕要好好惩治于他！”

    “自己一拍屁股跑了，却是留给朕一个烂摊子。”

    李大官泯然偷笑，“这个摊子却是比原来好上不少呢！”

    “聒噪！”赵祯横了李秉臣一眼。“朕还没与你算账！”

    李秉臣一礼，“但凭陛下责罚.。”

    “责罚？”

    赵祯心道，我罚谁去？我罚我自己。

    两手一摊，一边指着寝宫里面，一边指着外面，露出一脸无奈，“诺大的开封，却是连朕的容身之所都没有喽。”

    这话李秉臣却是没法接的，只得婉转建议道：“娘娘想念皇子殿子也是情理之中，陛下多劝劝也就是了。”

    “至于外面，晾他们一夜，也没什么的。”

    “算了。”

    不想，赵祯悠然再叹，却是笑出了声儿。

    “几十条断腿，要是在殿前再晾上一夜，却是要说我这个官家不够仁厚了。”

    “走吧，去会一会儿他们！”

    说完，率先踏出门去。

    ......

    ——————

    休政殿外，一众臣子昏昏欲睡，只是人群拱卫之中，时不时传出几声呻吟，却是让人不得不精神。

    直到现在，众人还是一阵阵地脚心往上蹿凉气。

    那个癫王是真他妈狠啊，汝南王遗子、皇族后人，说特么打断腿就打断腿！？

    还有韩琦，这位大宋高富帅也算是折腾到头了。

    回来三天，就三天！本是以为呼风唤雨要在京师大干一场，一进京就大摇大摆地去了汝南王府，可谓是锋芒毕露。

    可惜，那个疯子想和你过招就过招，不想和你过招就来横的，韩相公一个回合都没走下来，却是连内裤都输掉了。

    再看看人家老贾。

    现在众人看老贾的表情都变了，原来只当这老相公是窝囊废，早就失去了当年的锐气。

    可是现在再看，老贾这才是大智慧......

    听说三天前，老贾也去了汝南王府。只不过，人家进去没一会儿就出来了，还是一副闹僵了，颇为挫败地独步长街，一步一步走回家的。

    也不想想？贾子明能让一个韩琦挫败？明显就是见事不对，躲了！

    ......

    此时，蔡襄凑到孙沔身边。

    蔡襄这些年也是借了文彦博、富弼的光，本来早就该回京了，可是朝中没有他的地方，就只能一直在外面等着，心中自然有怨气。

    本来还想和韩琦一样，回来大干一场。可是现在看，这京里的水有点深，还不如在外面过得安心。

    “元规，怎么就闹到这个份儿上了？”

    往孙沔耳边又凑了凑，“我听说，这个癫王势大业大，陛下更是有心收做驸马。怎么这次这么糊涂，干出这种事儿不是自毁前程吗？”

    “自毁前程？”孙沔冷笑一声。“毁什么？怎么毁？”

    “呃......”

    孙沔别看也算是汝南王一系的老臣，可是他陷的不深，心里明镜儿似的。

    “人家是复燕臣，百姓心中的英雄，正是春秋正盛。”

    “你再看咱们这几个爷，通敌卖国，害死南平郡王，陷阎王营于险地，差点让杨公骸骨不得归宋，早就臭大街了！”

    “两相比较，你就说，你能把唐疯子怎么着吧？”

    贼溜溜的环视一圈，“你别看现在人是不少，可你看着吧，没戏！”

    说到起兴，孙沔掰着手指给蔡襄数了起来。

    “官家护着他，还有王德用和范仲淹两尊老神，加上文彦博、狄青、富弼、宋庠这班帮凶！”

    “朝议都难过，还能把他怎样？”

    蔡襄有点茫然，“不至于吧？王法何在？”

    孙沔轻笑，“王法？你还别不信，就算过了朝议，那你说，你能把他怎样吧？贬黜？那疯子要是在乎这个，他也就不是唐疯子了！”

    “杀了？”

    “百姓就第一个不答应！”

    说到这儿，孙沔特意凑到蔡襄耳边，用只二人听得到的声音道：“你还别不信，沔把话放在这儿，今天谁闹的凶，明天谁家就得被百姓泼粪，闹得不得安宁！”

    “所以啊！”孙沔一脸过来人的样子。“学学人家老贾，该撤就撤。一家断腿的世子，你还指望什么？一会儿进去做做样子，过得去就得了，别把人得罪死了！”

    蔡襄还是不太信，“那总不能就这么算了吧？”

    “算了是肯定不会算了。”孙沔沉吟一番。“你有一句说的没错，王法还是要顾及的。不过，依我在朝多年的经验，这事多半要扯皮一段时间。等风头过了，官家给个适当的惩戒，也就算交待了。”

    “......”

    蔡襄闻之，感慨道：

    “听元规这么一说，襄觉得，还是我的青州知州好当一些。”

    “可不。”孙沔深以为意，长叹一声。

    “当年老王爷在时还好些，起码有个分寸。自从王爷走后，他的这几个儿子却是越来越不像话。连贾子明都压不住，你说得什么样儿吧？”

    “我啊！”孙沔长叹一声。“要是有外放之机，也该想想，是不是也出去躲一躲清净的好了。”

    说到这里，孙沔还特意撇了一眼趟在一边的韩琦。“哪像这位，生怕落下他，结果怎样？”

    “真当他比贾子明看得还通透！”

    ......

    孙说沔这句时，情绪没控制好，有点大声，韩琦趟在那里似是听到了，脸色煞白，也不知道是疼的，还是气的。

    怨毒地看着趟在一旁的赵宗实等人，韩相公扭曲地想着，若不是因为那一箱子东西，他真想现在就掐死这几个废物。

    ......

    这时，休政殿的大门呼然而开，李秉臣缓步而出。

    “陛下有旨，众臣殿内觐见~~！”

    众人闻声，有人一怔，比如孙沔。他巴不得在这站一宿，既照顾了汝南王府，又没去和赵祯硬刚。

    有人大喜，大喜的还不少。心说，这是臣子的又一次胜利，皇帝迫于压力，不得不深夜召见。

    有人则是赌誓愿地要借此群臣逼宫的机会，一雪断腿之耻。

    “抬我进殿！”韩琦吩咐左右。

    他带着汝南王这一家断腿的来，不就是要当殿与赵祯施压吗？

    可是，到了殿上，高位上的赵祯一句话就让韩琦差点没吐了血。

    “韩爱卿回京三日，就落得个残疾，当真难得啊！”

    “难得？？”

    “难得？”

    “难得！！”

    不光是韩琦，殿上百官也琢磨着官家的这个措辞.。

    难得......

    “陛下！”韩琦站不起来，上不了礼，只得坐在地上，与赵祯回话。

    韩琦虽是腿断了，可心依然骄傲。

    “陛下何出此言，臣不懂，还望陛下解惑。”

    他这是反将赵祯一军，做皇帝的用词不当，当殿讽刺臣子，这是失德。

    可是，赵祯笑了。

    “不懂？真不懂，还是装不懂？”

    “听说，韩爱卿回京第一件事就是去了某人府上，却是三天之久，也不来见朕。朕也不懂，在韩爱卿眼中，到底谁是皇帝？”

    “我......”韩琦一阵慌乱，一时语塞。

    可是马上镇定下来，“陛下这是要臣死吗？怎可说出这等诛心之语？”

    赵祯闻之，默然摇头。

    他不是唐奕，要是那个小混蛋，现在会立刻回答——是。

    如果是这样，那韩琦就必须死在殿上。

    赵祯不下手，他自己也得了断，以求自证。

    可惜，赵祯不是唐奕。

    “算了......”长叹一声。“爱卿此来何事？”

    “臣要状告唐奕，目无王法，伤臣致残！”

    “大胆！”却是李秉臣大喝一声。

    “癫王殿下也是你能直呼其名的吗？”

    “呃......”

    韩琦一阵无力，气势又弱几分。

    “臣口误，是状告嗣癫王......殿下，目无王法，伤臣致残！”

    赵祯闻之，满意地点点头，“可有实证？”

    韩琦急道：“臣家中亲眷，府前百姓皆是实证！”

    “哦。”赵祯点头。“竟有这么多人看见癫王行凶？”

    “呃，不是癫王，是癫王派来的军将。”

    “癫王派来的军将？”赵祯再疑。“癫王手中并无兵权，甚至今日新封，连府邸、家臣都没有，何来军将？”

    “这......臣久在西北治军，一看就知那是军中好手。”

    “那他们可曾说是癫王指派？”

    “并无。”

    “那就奇怪了。”赵祯大乐。“只是认出是军中之人，人家又没说是癫王指派，你又何以认定这犯法的是癫王！？”

    “这......！”

    韩琦瞬间石化，看了看赵宗实那帮断腿的兄弟，又看了看殿上的群臣，他说不下去了.......

    这时，赵祯自言自语，又极尽鄙夷的声音再次传来，“哼，也就这点章程了。”

    “既然撕破了脸皮，又装模做样的给谁看？”

    ......