    半步尊者？

    感受着此人身上散发出的半步尊者气息，不管是海蓝两人，还是邬晨等人，都感到惊讶不已，似乎没有想到，天道宗竟然会派出一位半步尊者。

    天道宗脑子有问题？

    肯定不可能的事情，天道宗应该明白，百宗争霸，半步尊者进入荒秘境会遇到什么。

    邬晨点点头，笑着说道：“既然兄弟愿意看，那我们就献丑了，兄弟可以好好学学，我的花样非常多。”

    “请。”

    苏辰是真的没有打算出手相救，因为他不是圣人，不可能见谁有难都出手，除此之外，从双方胸前绣的字，已经看出双方的来历。

    两个女人来自大荒宗，至于其他人则是来自骨尸宗，都是垃圾之中的垃圾。

    大荒宗作为大荒域的第一宗门，不想着联手一起抗衡其他域的宗门，反而想要占据众神之墓，不惜暗地里联手想要断绝天道宗。

    这种情况下。

    他恨不得这些都死，怎么可能出手相救。

    苏辰的意思很简单，就是要看着骨尸宗羞辱大荒宗，然后他再出手灭杀骨尸宗的人。

    似乎自己曾经还斩杀过骨尸宗的弟子，对于这个宗门的修炼方法很是反感，吞噬尸气修炼，恐怕整个大荒域独此一家，再无分号。

    海蓝和姜妍有些愣神，似乎没有想到，对方竟然如此的无耻，站在原地看着她们受辱，不要脸。

    就在邬晨朝着两女慢慢走去的时候，背后的四人突然朝着苏辰轰杀而去，他不管天道宗为何要派出一位半步尊者，都必须要斩杀此人。

    还想看他办事，简直就是做梦。

    四人都是尊者和至尊，不要说联手，就算是随随便便出来一人，相信都可以轻松地斩杀苏辰。

    结果呢？

    冰冷的眼神瞬间阴沉下来，蕴含着令人心悸的恐怖杀意，骨尸宗真的是垃圾宗门，原本等着五人享受完再出手，看来对方是等不及了。

    嗡！

    释放出太初领域的同时，苏辰瞬间施展了太初神纹，霸道无比的神纹破开层层虚空，直接侵入四人的脑海。

    苏辰的身影瞬间消失在原地，在所有人震惊的眼神之中，刚刚还生龙活虎的四人，被霸道拳劲覆盖，一拳一个，身体一一被砸得爆裂开来，化作一团团血雾弥漫，刺鼻的血腥气味狠狠的震慑着三人。

    邬晨吓了一跳，满脸的骇然，似乎没有想到此人会如此的强悍，现在的他终于知道，为什么天道宗会派出一位半步尊者进入荒秘境了。

    这未免有点太强悍了，不管是尊者境还是至尊境，在此人面前好像都是蝼蚁，一拳一个，好像砸西瓜一般。

    哪怕他是百散天天尊境，不知道为什么，邬晨心里总是有点发怵，自己是不是有点多此一举，好好招惹这种疯子做什么。

    “死了活该。”

    朝着苏辰抱拳，邬晨笑着说道：“兄弟，我来自骨尸宗，我叫邬晨，不知道阁下如何称呼。”

    “邬苍是你什么人。”

    “邬苍是我的堂弟，难道兄弟认识他？”

    “恩，不仅认识，我还杀了他，你是不是需要报仇。”

    杀了？

    对方的回答，多少让邬晨感到懵逼，思路好像完全跟不上一般，立刻说道：“不，我没有任何想要报仇的意思，我那个堂弟平常时候就嚣张惯了，肯定是招惹了阁下。”

    不等邬晨把话说完，苏辰已经说道：“他没有招惹我，我就是看他不顺眼，所以杀了他。”

    海蓝和姜妍都有些傻眼，她们实在想不通，就算此人实力有点厉害，能够斩杀至尊境，也不至于让邬晨如此。

    无论怎么说，邬晨都是货真价实的百散天天尊境，她们就不相信，来自天道宗的半步尊者能够击败百散天天尊境，肯定是不现实的事情。

    结果呢？

    邬晨的态度好像老鼠见了猫。

    “兄弟没错，我的那个堂弟的确是长得欠揍，连我见了他，都想要揍他，兄弟能够帮我杀了他，也算是积德了。”

    看着对面的青年，满脸的淡漠，根本没有将自己放在眼里，邬晨越发的不敢招惹，先脱离这里再说。

    “兄弟，她们两人来自大荒宗，一个是姜妍，大荒宗宗主的女儿，被誉为大荒宗第一美女，另外一个叫海蓝，也是有名的美女，要是兄弟愿意，可以先享受，我不介意用二手货，能够接盘兄弟用过的，简直是我三生有幸。”

    “邬晨，你不要脸。”

    海蓝狠狠地骂着，做人到底得有多不要脸，才能够说出这样的话，邬晨认无耻第二，绝对没有人敢认第一。

    苏辰却是摇摇头，很是厌恶的说道：“没兴趣，他们长得太丑。”

    太丑？

    邬晨也不知道，对方到底是故意如此说，还是装逼，心里很是郁闷和愤怒，无论怎么说，他都是货真价实的天尊境，哪怕只是百散天天尊，实力摆在那里，就算是遇到同等级武者都没有丝毫的惧意，能够生死一战。

    唯独见到此人，不知道为什么，邬晨心里就是感到惊惧害怕，没有丝毫敢战的勇气。

    “你出手吧，也许你还有机会。”

    邬晨的脸色瞬间阴沉下来，依然笑着说道：“兄弟，你可以开出任何条件，我都不会拒绝，只要你不出手即可。”

    “给我直接杀了她们两人。”

    听到此话，海蓝的脸色骤变，她万万没有想到，此人会说出这样的话，比邬晨还狠。

    海蓝甚至怀疑，此人到底是不是邬晨的敌手，只是想要借刀杀人，借助邬晨的实力来斩杀她们，面对百散天天尊境的邬晨，她们必定不是敌手，肯定不愿意死在这里。

    “我们来自大荒宗，只要你放过我们，我可以保证。”

    不等海蓝把话说完，苏辰已经不耐烦的摆摆手，冷冷道：“保证？你大荒宗联手其他宗门，想要断绝我天道宗，遇到我算你们倒霉，你们可以祈祷了。”

    绝对不会有任何的手下留情，苏辰很清楚大荒宗联手其他宗门，对于天道宗来说到底意味着什么。

    他对自己的实力有着十足信心，那么天道宗的其他弟子呢？

    不出意外，天道宗的两千位弟子，肯定无法以一敌百，到时候必定会被屠杀殆尽，能够活着离开荒秘境的人，又有几人？

