    老者的目光在凌天身上流转，眼中闪烁着异样的光芒，此时对凌天越发自信了。

    若是说之前，只是因为凌天能够闯入这里面，而且能够轻易进入这庙宇之中，觉得他对于阵法有些了解，所以才和凌天说这些的话。

    那么现在对凌天的信心达到了七成。

    天命之人自有上天眷顾，做什么事情都是顺利无比。

    若是凌天能够帮助自己的话，自己最起码能够增加两成胜算。

    脑海中念头闪过，老者缓缓呼出一口气，盯着凌天，却是忽然笑了，神色自信的说道：“你听说过九极吗？”

    “自然。”

    凌天听得这话，却是眼中闪过一丝惊诧之色，这老家伙身上莫非有九极？

    也是淡淡说道：“九极代表着武者的九种极致，极致的速度，极致的攻击，极致的防御，极致的灵觉，极致的神魂……”

    “既然你知道，那就最好不过了。”

    老者听得凌天的回答，也是点头道：“若是你能够帮我灭杀那魔念，协助我复生的话，我可以将九极之一传授给你。”

    “九极之一？”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，笑容之中带着一丝嘲弄，缓缓说道：“据我所知，九极早已失传，你觉得我会信你的话？”

    是的，在他的梦里，自己身为天帝也曾经去寻找过九极。

    但是却并未找到。

    这九极就仿佛从未出现过一般，即便有些线索，但是后面还是什么都没有找到。

    要知道梦里的他身为天帝，何处不可去？

    甚至可以说，整个宇宙就没有他不敢去的地方，可即便如此，也没有找到九极，可想应该是真的失传了。

    此时这老头却是自己有九极之一，凌天若是真信了他，那就是傻子。

    “九极确实早已失传，世间甚至都只剩下了传说。”

    老者听得凌天的话语，也是点头表示认可，但是话语一转，却是骤然说道：“可是小友莫非忘记了这是什么地方？”

    “什么地方？”

    凌天皱眉，他当然知道这是什么地方，只是在想着老者的话语有什么别的意义。

    “这里是虚界。”

    老者缓缓呼出一口气，神色认真无比。

    “虚界又如何？有什么特殊的吗？”

    凌天神色平静。

    “小友可能对虚界不太了解，那我就和你详细说一下，什么是虚界吧！”

    老者听得凌天的话语，却是骤然笑了，缓缓呼出一口气道：“虚界如同其字面意思，其实本身就是不存在的界面。”

    “既然不存在，那这又是哪里？”

    凌天皱眉，这老者在和自己故弄玄虚吧！

    “别急，先听我说。”

    老者面对着凌天的质疑，也不生气，只是摆了摆手，笑着继续道：“正因为其不存在，所以你所见到的一切都是虚幻的，都是假的。”

    “假的？包括你也是假的吗？”

    凌天开口，眉头微挑，却是觉得似乎有点意思了。

    “不，我当然是真的，因为我并非虚界里面的东西，我也是来自外界的人。”

    老者却是摇了摇头，淡淡说道：“但是所有这里面生长的东西，全都是虚幻的，全都是假的，不存在的。”

    “所以你想说什么？”

    凌天看着他，神色平静的开口。

    “我想告诉你的是，正因为虚界本身就是不存在的一个界面，所以玄黄大陆许多已经不存在的东西，都能够在这里面找得到。”

    老者笑着，话语中带着一丝神秘之色。

    “这是什么狗屁道理？两者之间有任何关联吗？”

    凌天却是皱眉，这根本就没有任何牵扯。

    “当然有关联。”

    老者对上凌天的米广，神秘一笑，缓缓说道：“因为埋葬的便是玄黄大陆的过往，只要在玄黄大陆出现过的东西，不管是人还是物，在这里都能够找到。”

    ”你的意思是说，在这里面，也有另外一个我？”

    凌天眸光微闪，隐约的似有所悟。

    “不不不，你误会我的意思了，我说的是曾经存在过的东西，而不是说现在还存在的东西。”

    老者却是摇了摇头道：“或者说的准确点，就是整个玄黄大陆曾经出现过的一些功法，只要曾经出现过，并且足够强大，就能够在这里找到，只是看你有没有这个运气了。”

    “至于说人，只有实力达到了一个极致，死后才有可能在这里复生。”

    “当然，所谓的复生不是说活过来，而是说在这里能够找到其存在过的痕迹。”

    “而这里的任何东西，一旦被带出去的话，都会瞬间烟消云散。”

    “但是说功法武技或者传承，你若是能够学会的话，自然可以带走，但你若是学不会，便是不要想着将其带出去了。”

    ……

    凌天听着老者的话，也是眸光微闪，隐隐的似有所悟。

    这里若是真像他所说的一般，那么这里怕是比自己想的还要神秘。

    不过老者的话语是真是假，他还真不太好判断。

    毕竟在他的梦里，并没有任何关于虚界的传闻，就仿佛并没有这一个东西的存在。

    这也是让他越发怀疑，自己的梦到底是一个未来，还是说一个映射未来的梦。

    “这样吧，你说的话我不清楚真假，你也无法证明是真是假，你将九极拿出来让我看一看，若是真的，我就帮你对付那魔念。”

    凌天脑海中念头闪过，也没有再去多想，而是望着老者，神色平静的开口。

    不管这虚界是真是幻，这些与我关系都不大。

    “可以。”

    老者对上凌天的目光，也是稍稍沉吟，而后笑着点了点头道：“若是你真的能够学会这九极之一，你给我的帮助就越大。”

    话语间，老者骤然抬手一挥。

    刹那间一道紫色的光芒骤然自远处的烈日之上爆发出来。

    凌天也是转头望去，他在这之前就知道，这烈日就是一件仙器所化。

    这也是他之前所说的真假相融。

    只是他没有想到这老家伙居然将所谓的九极之一，藏在这仙器之中。

    “能不能领悟就看你自己了，那九极就在这紫光之中。”

    正在此时，老者却是忽然开口，话语中带着一丝玩味之色。

    凌天眉头微挑，有点意思了。

    抬头对上那紫色的光芒，刚开始还不觉得有什么，但只是片刻的功夫，却是神色间闪过一抹震惊之色，整个人稍稍一僵。

