
　　张万和这次给杨锐送炸药包过来只不过是顺路，他的主要目的还是把可能存在的机床运回去，第二天一早，张万和一行人吃了一顿丰盛的早餐之后，就离开了狼牙特战大队的驻地，朝着伏龙岭赶去。

　　由于张万和一行人对这边的地形不熟，需要找一个熟悉地形的人带路，结果，杨锐很苦逼的成为了张万和一行人的向导。

　　在去伏龙岭的路上，杨锐一脸不爽的低声抱怨道：“老张，你不厚道啊，你以为当作大家演一场戏，大家就不会怀疑那些机床是我搞到的吗？”

　　“黑牛，你放心吧，在来之前，我都已经跟大家交代过，机床是我自己搞到的，跟你没有半点关系。你现在的任务，就只是带我们到伏龙岭的黄崖洞，其他一切都与你无关。”

　　张万和让杨锐给他们当向导，那也是有自己的小九九的，对于杨锐说的机床，到现在为止，他都还是抱着怀疑的态度的。

　　他心里早就打定主意，如果杨锐说的是假话，那也没关系，他会把杨锐带回去，然后，让杨锐把那套报废的机床修好。

　　杨锐深吸了一口烟，“老张，你这样做，跟掩耳盗铃有区别吗，有吗？只要是一个有脑子的人，都能够想到，机床的事，绝对跟我脱不了关系。

　　我先跟你说好，以后要是因为机床的事，有人想要找我麻烦的话，你必须给我兜着，不然的话，我就跟你绝交。”

　　“放心吧，就算天塌下来，我也给你顶着，这样总行了吧！”张万和是一个老革命，哪里能够想不到杨锐这么说的原因。

　　“事情都到这一步了，我能说不行吗？我真是倒了八辈子血霉，当初怎么就为了几只鸡，几只鸭，上了你的小鬼子当。

　　差点忘了，我让你拖着赵政委的事，你办的怎么样？”

　　“放心吧，在我没有回去之前，你们赵政委是不会离开后勤部的。我说你小子干脆跟着我干怎么样，你要是不愿意给我当下手，我这个后勤部长让你来当。”

　　狼牙的伙食，好到令人发指，当张万和走进狼牙的仓库时，他都恨不得把整个仓库里面的东西，全部搬到后勤部的仓库里面去。

　　要是有了这些东西，他可以好长时间，不用去考虑如何应付那些上门要补给的家伙。

　　张万和甚至认为，狼牙特战大队的仓库，才真正有资格称之为八路军的后勤部补给仓库，白面、各种肉罐头，军服，大头皮鞋，钢盔，枪支弹药，甚至掷弹筒，迫击炮，九二式步兵炮，真他娘的要什么有什么。

　　“得了吧，别看我仓库里面物资不少，我手下可是有一千多号人，还有老王庄的几百口子人，需要养活，那些白面、罐头、肉之类的东西，也吃不了多久。

　　我跟你说，你最好不要打我那些物资的主意，不然，别说我手下的那帮狼崽子，就是老王庄的那些村民，也不会让你活着离开老王庄的，你信不信？”

　　如果说张万和是人精，那么，两世为人的杨锐，绝对可以称得上是妖精。

　　张万和的话里话外的意思，他还能不知道。

　　“黑牛，你们平时也是天天吃肉，吃白面馒头？”

　　“不是啊！”张万和听到杨锐这么，心里总算是好受了一点，不曾想，杨锐又接着补充道：“有时候白面馒头吃腻歪了，也会换换口味，比如说吃一顿饺子，或者，吃一顿大米饭啥的。”

　　张万和恨不得掐死杨锐，这尼玛说得什么话，白面馒头能吃腻歪？

　　真是货比货得扔，人比人得死！

　　“黑牛，八路军的纪律你知道吗？”

　　“知道啊，你是不是想说，一切缴获要归公？我跟你说，我仓库里面的那些东西，根本就不是缴获的，是别人送的，送的，懂吗？”

　　杨锐的话，让张万和彻底的无语了，他才不相信杨锐的鬼话，“哪个脑袋驴踢了的家伙，送你那么多好东西？”

　　“这个嘛，你就不用去管了。再说了，这点东西不算啥，等我们李云龙李大团长这次回来之后，你就知道，我有没有骗你。”

　　……

　　当张万和来到黄崖洞，看着那一大堆，崭新的机床，整个人都傻眼了，他一点都不怀疑，这些机床正是八路军最需要的机床。

　　“黑牛，这些机床是怎么搬运到这里来的？”

　　过了好久，张万和才回过神来，他先是狠狠的在自己的大腿上拧了一把，感觉到疼之后，他才敢相信，眼前的一切都是真的，他不是在做梦。

　　他眼睛死死的盯着面前的机器，就像是怕一眨眼，这些机器就会凭空消失一般。

　　杨锐淡淡一笑，一脸戏谑的问道：“这个，我也不知道，要不，你自己去问问那个把机床放在这里的老人家？”天籁小说网

　　“算了，现在不是纠结这个问题的时候，这些东西想要搬走，恐怕不那么容易，我感觉这里很适合做兵工厂。

　　这样，我马上回去向上级首长请示，就把兵工厂建在这里。”

　　“啥？”

　　杨锐也觉得黄崖洞很适合做兵工厂，问题是，这里离敌占区实在是太近了，这周围又没有多少八路军部队驻扎，一旦小鬼子打过来，那可不是开玩笑的。

　　张万和一脸坚定的道：“反正我们现在的兵工厂已经暴露，小鬼子迟早会打过去的，我们还不如在小鬼子打过去之前，把兵工厂整体搬迁到这里来。”

　　就算没有发现黄崖洞，张万和也已经在计划兵工厂搬迁的事，已经暴露的兵工厂绝对是小鬼子首要打击的目标。

　　“尼玛，黄崖洞是老子先看上的，好不好，你这样鸠占鹊巢，真的好吗？”杨锐感觉自己这次真的亏到姥姥家去了，一亿多的贡献值打了水漂不说，连自己看上的新巢，也要被占。

　　“曾川，我命令你带人二十小时守住这个洞口，没有我的命令，任何人不得进入！”

　　张万和也是一个雷厉风行的人，交代带队过来的曾连长几句之后，就带着两名战士匆匆离开了伏龙岭。

　　还好，当初杨锐留了一部分吃的东西在这里，要不曾连长他们这一些还不知道吃什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第177章后勤部长让你当免费阅读。https://xs.23sk.com 