    无论是静斋心法，还是密宗的禅功，都以“静”、“守”、“虚”、“无”为主。

    双方刚刚见面，便打起了机锋。

    秦梦瑶讥讽四密尊者心眼小，把她当成妖魅。

    宁尔芝兰反讽秦梦瑶斤斤计较，心眼同样也不大。

    佛门中人最是擅长辩论，四密尊者和红日法王不知开过多少场法会，经验无比丰富，若是辩论佛法，便是论一年他们也有话说。

    秦梦瑶跟随狄光磊多日，别的没学会，讲歪理的手段学了不少。

    秦梦瑶并不接话茬，而是换了个话题：“鹰缘活佛已经证破碎金刚，留下活佛法身，鹰刀在狄光磊手中，你们想要，可以去找他，何必来找我的麻烦？”

    红日法王道：“活佛法身已经送还，鹰缘活佛之事就此了结，我们此来，只为了解决当年的事。”

    武周时期，婠婠的徒弟法明掌控了净念禅宗，在“邪帝”龙鹰的斡旋下，武则天答应把净念禅宗交给慈航静斋管理。

    二百多年前，净念禅宗迁到青海，和藏密起了冲突。

    慈航静斋斋主云想真和净念禅宗禅主虚玄与密宗第一高手大密尊者论道。

    众所周知，异端比异教更可恨，辩论很快就变成了全武行。

    大密尊者武功高深，连败云想真和虚玄，但以二敌一，他又不敌。

    论武结束，大密尊者回到布达拉宫，用真言立下戒誓，若慈航静斋和净念禅宗有人踏足江湖，密宗绝不会坐视不管。

    最关键的是，大密尊者发下誓言之后就死了，密宗之人视为奇耻大辱，二百年不敢忘。

    所以，言静庵不敢如同师妃暄一般招摇，一切都是偷偷进行。

    静念禅院的高僧为了保护朱元璋，净身入宫，扮做太监。

    这也是本世界的慈航静斋比大唐双龙传中讨喜的原因。

    不招摇，且有实实在在的付出，而不是如同师妃暄那般只会喊口号、扣帽子、美人计。

    秦梦瑶冷笑道：“你们方才说一切都是空，结果却看不破二百年前的仇恨，你们几个妄自修行百年，最终怕是连‘呼毕勒罕’都达不成了。”

    红日法王喝道：“唵！”

    却是他不想继续说下去，以“六大真言咒”强行稳固心境。

    咒音未落，藏密五人已经同时出手。

    秦梦瑶拔剑在手，一边应招，一边笑道：“忘了说了，我兄长从法王那里得到九字真言手印后，仅仅数日便推陈出新，法王若是有不懂之处，可以去请教。”

    被狄光磊逼问武功是红日法王此生最大的溃败，秦梦瑶提起这个，一是讥讽他的失败，二是用狄光磊吓唬人。

    两人当日约定的是九字真言手印不能外传，可没说推陈出新的内容不能外传，更没规定破掉他的不死法印的惊天一剑不能外传。

    红日法王已经凝聚起了真元，但这一招不死法印却无论如何也轰不出去。

    不死法印讲求掌握主动，最厉害处是瓢忽若神，一击不中，立刻远遁千里。

    秦梦瑶这一句话，破了红日法王的先机。

    换句话说，红日法王已经败了！

    ……

    秦淮河，画舫。

    浪翻云揽着怜秀秀，感叹道：“多事之秋啊。”

    怜秀秀道：“出什么事了？”

    “我那好兄弟传了朱元璋长生诀，给朱元璋延了寿，那群想要搞事的老鼠坐不住了，一个个都跳了出来，好算计，真是好算计！”

    “什么好算计？”

    “清理了这些老鼠，我们也好放心决战。”

    浪翻云并不喜欢朱元璋，但他佩服朱元璋的能力。

    狄光磊这一手，便是让朱元璋去解决那些琐事，让三人在决战之前不会被琐事拖累。

    怜秀秀道：“老鼠一次性都跳出来了么？”

    “当然不会，不过有几个来找我麻烦了。”

    话音未落，一声娇笑从远处传来，声音清甜柔美，涓涓若清风，清澈如流泉，比怜秀秀的筝声也丝毫不逊。

    “浪首座何必出口伤人，天下间，有妾身这样的老鼠么？”

    环佩之声响起，单玉如悄然现身。

    浪翻云看了单玉如一眼，不免有些惊讶。

    在浪翻云心中，最美的女人自然是纪惜惜，其次则是怜秀秀，除这两人，则以秦梦瑶气质最好。

    可当他见到单玉如时，却不得不承认，这个狡猾凶残的女魔头，拥有一种与秦梦瑶迥然相异，但却绝不逊色的气质。

    单玉如不是荡意撩人的艳女，反而长相端庄，最动人处是她从骨子里透出来的惹人爱怜、楚楚动人的气质。

    她的美丽是没有瑕疵的，每寸肌肤都白皙娇嫩，她那对秀眸就像是夜空中璀琰的明星，宁静怡人。

    无论想象力多么丰富，也不会把她和“老谋深算”、“阴险毒辣”等词汇联系在一起。

    不用施展任何诱惑手段，就那么盈盈俏立，便足可迷倒无数豪杰，使人生出缠绵不尽、婉转依依的销魂感觉。

    浪翻云道：“单玉如？”

    “正是妾身。”

    “嗯。”

    浪翻云松开了怜秀秀，伸手入怀，拿出一个精致的酒壶，打开，大口喝了三口。

    “见到你真是件让人愉快的事情。”

    “哦？浪首座美人在怀，还不满足么？”

    浪翻云的目光瞬间变得阴冷，充满了凌厉的杀意。

    “不，我的意思是，今日便是庞斑来了，你也得死！还惜惜命来！”

    覆雨剑瞬间出鞘，化为点点寒星刺向单玉如的周身要害！

    以浪翻云的武道境界，除了面对庞斑，他绝不会抢先手。

    但他现在不仅抢了先手，而且一出手便是杀招！

    翟雨时托人送来了情报，当初便是天命教的人，害死了上官飞和纪惜惜。

    单玉如敢来找浪翻云，自然做好了动手的准备，且留有足够的底牌。

    在浪翻云出手的一瞬间，两位高手同时从水中冲出，围攻浪翻云。

    这两人一个手持七节钢枪，一个手持两把尖刺。

    用钢枪的是“七节软枪”公良术，用尖刺的是“勾魂妖娘”甘玉意。

    他们本是陈友谅的贴身护卫，黑榜高手，陈友谅兵败身死，两人远离江湖，也因此掉出了黑榜。

