    古虎突破到宗师境界的事情，深深刺激到了古豹和古豺古狼三人，所以在得到很多药物后，他们立即选择闭关。

    徐毅经过这么多天的修炼，修为进步也很大，所以他决定带着古虎，去新秘境那边看看情况，虽然那里很危险，起码得有宗师境界的修为，才能够勉强自保，但他又不会跟着探索队深入，所以倒是没多大问题。

    然而。

    当两人赶到洞口处的时候，迎头碰到了浑身是伤，却笑容满面的古天旗和孙思茂。

    “咦？”

    古天旗露出几分惊讶，打量了徐毅一眼，便把目光落在古虎身上，犹豫了一下说道：“你的修为……”

    “师伯，我侥幸突破到了。”古虎憨笑着摸了摸后脑勺，忽然他想是想起什么，急忙补充道：“是老板他给了我很多药物，所以我才突破的。”

    古天旗重新看了眼徐毅，这才满意点了点头，感叹道：“你今年还不到四十岁吧？这么年轻就突破到了宗师境界，很不错。”

    孙思茂则有些惊讶，他盯着古虎打量了一会，询问道：“如果我没记错的话，这小家伙应该还不到五十岁吧？这么年轻就突破到了宗师境界？这修炼天赋可以啊！”

    “他才四十出头。”古天旗笑道。

    “……”

    孙思茂有些无语。

    他身为药门掌门，当年也算得上是武道天才了，突破到宗师境界的时候，也已经超过了五十岁，可眼前这个古虎才四十出头，竟然就突破到了宗师境界，这简直就是人比人气死人。

    他还记得，药门这上百年来，也有几位天才在五十岁之前突破到了宗师境界，但那几位都是猛嗑药，大量修炼资源堆积起来的。

    “老古，你们隐门真是人才辈出啊！”孙思茂感叹道。

    “一般般吧！别忘了大雪山那位……”古天旗虽然心情不错，但想到大雪山的那位新一代圣女，所有的得意都得收起来。

    二十六七岁的武道宗师……

    纵观修炼界这数百年，也没有任何一人可以做到啊！

    孙思茂闻言，也沉默下来。

    最近这段时间，公孙剑舞跟着他们这些老家伙不断探索新秘境，曾经很多次都遇到强悍的完全通灵野兽，甚至是凶兽，而她展现的战斗力，完全不像是一位刚刚突破的武道宗师，反而与一些突破宗师境界多年的老辈相比，都没有逊色多少。

    也正是如此，他们这些老家伙私下里议论，所有人都觉得公孙剑舞能够在五十岁之前，突破到问道境。

    甚至，如果公孙剑舞没有半途夭折的话，将来很有可能突破到更高的境界，说不定她将来会成为修炼界最强大的存在。

    古天旗的目光，重新落在徐毅身上，询问道：“你的修为也精进了？最近打通了多少处穴位？”

    “有点小进步，现在已经打通一百八十处穴位了。”徐毅含笑说道。

    “这么快？”古天旗惊讶道。

    一旁。

    心里稍微有些失落的孙思茂，闻言撇了撇嘴。

    古虎年纪轻轻就突破到了宗师境界，让他觉得自己药门弟子比隐门弟子稍微差了点。

    可徐毅是怎么回事？

    就这么点修为，还能算得上是快？

    古天旗这老家伙，是故意在自己面前抬高他隐门弟子的能耐吗？

    他犹豫了一下，还是开口说道：“才打通一百八十处穴位，也能算是修炼速度快？公孙剑舞最多也就比他大个一两岁吧？人家都已经是宗师境界的高手了。”

    古天旗怔了怔，随即哑然失笑。

    他看出孙思茂因为古虎的突破，心里有点不平衡了。

    不过，他觉得隐门弟子必须要展露锋芒，不能再像以前那般低调了，所以咧嘴笑道：“与其他弟子比起来，徐毅这种年纪有这点修为，的确是不怎么样。但谁叫他修炼时间还不足一年呢！这么短的时间，他能打通一百八十处穴位，我已经很满意了。”

    “你说什么？”孙思茂面色一变，指着徐毅问道：“他修炼时间还不足一年？你是在跟我开玩笑吧？”

    “你觉得我现在有心思跟你开玩笑吗？徐毅是我师弟乌道涯去世之前收的徒弟，他正式开始修炼的时间，的确不足一年。”古天旗淡笑道。

    “……”

    孙思茂已经说不出话来了。

    修炼不足一年，就突破到了第二阶段，还已经打通了一百八十处穴位，这种修炼速度，是人类能做到的吗？

    古往今来，哪怕修炼界天赋最高的强者，当初从修炼到打通一百八十处穴位，恐怕也得十年起步吧？

    不足一年……

    孙思茂觉得自己牙酸。

    徐毅本想开口谦虚几句，说自己是因为奇遇才修炼的稍微快了点，但看到古天旗笑容中还有几分得意，他只好把想说的话咽回去。

    罢了！

    既然掌门师伯想要面子，那自己还是别多言了。

    片刻后，古天旗收起那份笑意，询问道：“看你们的意思，是想进入秘境？”

    “嗯，想进去看看情况。”徐毅说道。

    “如果是之前，我是断然不会让你再进去的，毕竟你的修为太差了，但最近这段时间，我们联手杀了那只四级凶兽，也清理掉大量的野兽和凶兽，所以秘境入口内方圆两百里内，倒还算是安全，你们进去后，不要太过于深入，只能在方圆几十公里内活动，听到了没有？”古天旗说道。

    “好！”

    徐毅和古虎急忙回答。

    两人顺着山洞一路前行，当再次来到那处悬崖入口的时候，发现原本垂直崖壁的藤蔓丛已经被清理掉，取而代之的是一个垒砌起来的阶梯，朝着下前方延伸出去。

    而在下方，距离这个通道口两公里左右的范围内，所有的花草树木都被清理掉，光秃秃的地面虽然不是那么平坦，但也有了一种开阔的感觉。

    而在开阔地处，此时有十几名三大宗门的强者，围着一大堆东西做着统计。

    徐毅发现，在距离那些人只有两百多米的一侧山壁前，身穿红色运动装的公孙剑舞，正盘膝坐在那里修炼。

    不对！

    那不是红色运动装。

    是白色运动装，被鲜血完全染红！

