    孟宪开笑着将自己的计划说出来，他已经失去了唯一的儿子，绝不能再失去唯一的孙子，地球上的灵气何时会彻底枯竭关他何事？

    他想要的只是儿孙满堂，家庭幸福罢了。

    但秘境这件事只是他自己决定，去与不去还得看孟凡自己。

    “小凡，关于秘境之事你可愿意去？”

    关于这个问题孟凡没有急忙回答，沉吟了下，好一会儿才道：“爷爷，若是我突破不了你们所说的一变，是不是不能得到第九片金色碎片？”

    孟宪开敛眉，“第九片金色碎片和前面八片完全不一样，爷爷且问你，你是不是每次吸收的时候都会昏过去，并且头痛难忍？”

    “确实会有这种症状。”

    不过头痛难忍倒也不至于，顶多是有点头胀罢了，但每次都会晕过去是真的，他也不知道是因何原因，但回想一下，并没有对他产生什么伤害，相反会提升他的实力，对于这点孟凡也没有纠结过。

    但眼下被爷爷说出来，难不成是有什么问题不成？

    “爷爷，这种症状关乎第九片碎片吗？”

    “没错，金色碎片究竟是何物爷爷也说不清，这是我们万年来无意间所发现的东西，它能与天罚产生反应，我们这才想着利用它来破除天罚，它完全是一整块东西，结果因我们的试验导致分裂成九片碎片，八片分散于世界各地，还有一片进入了玉佩之中。”

    孟宪开将金色碎片的事情仔细的解释了遍，但有些东西绕是他们这帮老家伙也不知道，并不能给孟凡提供太多的信息。

    “至于第九片碎片现在不能给你是因为你的实力，前面八片的碎片能量你还能承受，但第九片，可以说第九片上面凝聚的能量是前面八片所有能量加起来的两倍，如若你的实力达不到一变，你根本无法承受第九片的能量，更别说将其吸入识海中，让九片合体了。”

    “只怕你碰它一下，便会有无数强大的能量涌进你的身体中，让你爆体而亡！~”孟凡看着他爷爷的脸，只见爷爷脸上严肃无比，说的格外的认真，好似在告知孟凡他没有开玩笑的意思。

    孟凡嘴巴抿唇一条直线，若是得不到第九片碎片的话，那陆瑶岂不是要一直被孟冰儿霸占着身体？

    到时候陆瑶的安危……孟凡完全不敢往下想，时间拖得越久陆瑶便越危险，但他现在的实力若是没有办法吸收的话，他还真就无法去救陆瑶，就算他强行吸收，承受住了还好，但若是没能承受的住，别说救陆瑶了，绕是他都性命不保。

    他不是一个贪生怕死之人，但若是他死了，还有谁能救陆瑶？

    孟凡眸光微垂，静静地思考着。

    看来这个秘境他是非进不可了，一是为了爷爷和外公他们所期许的，二是为了能早日去救陆瑶，三则是为了自己，实力越高，他应对危险的手段也就越多。

    孟凡思考了下，随后便抬着望着他的爷爷道：“爷爷您说的那个秘境，我进！”

    不管是为了谁，这个秘境他是非进不可了。

    关于实力等级的划分孟凡知道的不是很清楚，朝爷爷和外公打听了下，这次两人都没有瞒着他，将实力等级的划分仔细的同他讲了遍。

    实力划分分为入门、后天、先天、破丹境、通灵境、化气境、玄元境、化鼎境、劫生境、神海境、造化境、天人三变，天人三变又分为一变，二变，三变。

    叶老将军和孟宪开便处于三变。

    而孟凡此次的目标便是一变。

    修炼是无穷无尽的，不论是修炼真气还是修炼灵气，修炼之路从来无止境。

    至于天人三变后还有什么等级，叶老将军和孟凡爷爷孟宪开也说不清楚，他们只知道，外面的世界很大很精彩，但具体有多大有多精彩他们也说不上来。

    若非天罚，或许他们已经在别的星球成为霸主亦或是被人杀死。

    但地球天罚降临，阻碍了天地灵气的进入，他们只能在地球上等死亦或是自行想办法破除天罚！“一变吗？

    我会努力的！”

    他知道严老头修炼的气和他完全不一样，严老头修炼的是灵力，而他修炼的是真气，修炼灵力的人被人称作修炼者，而修炼真气的人被人称作古武者，这是因为古武者的等级只能到造化境，想要成为修炼者，一变是入门。

    天人三变变得不是别的，正是气的变化。

    从真气变为灵气，从古武者变为修行者。

    只要突破了一变这个门槛，便能被称为修行者！孟凡捏着拳头，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，修行者吗？

    他会成为的！三个月！这是爷爷给他的目标，亦是他自己定的目标！若是天地灵气足够充裕，他的修炼速度足够快，也不是不可能做到！只不过陆瑶那边……孟凡深吸了口气，自从陆瑶被夺舍已经过了好几个月，他知晓陆瑶有危险的消息便是神秘人提供的，而如今爷爷便是那位神秘人，是不是意味着爷爷知晓陆瑶的情况。

    他现在格外想知道陆瑶究竟是否安全，是否还能撑到他去救她。

    一想起陆瑶孟凡便觉得心头一痛，就好似被人拿砖头狠狠地敲了几下似的，痛到他差点喘不上来气。

    “臭小子，你怎么了？

    可是有哪里不舒服？”

    见状，叶老将军忙不迭的关切了句，瞧着孟凡刷的一下变白的脸色还以为孟凡生病了，作势就要带孟凡去医院瞧瞧。

    孟凡大口大口的呼了几口气后，脸色渐渐恢复正常，这才摆手，“外公我没事，我只是有心事罢了。”

    随后孟凡便看向他爷爷问：“爷爷，你可知陆瑶的情况？

    她现在如何了？

    可有生命危险？”

    “臭小子，原来是痴情种啊！”

    吓他一跳，还以为孟凡这臭小子生病了，敢情是在担心自己的女朋友。

    叶老将军摇了摇头，笑了声，没有说话，关于孟凡女朋友的事情他还真说不上来。

    

