    当老A出现之后，整个士兵突击的节奏一下变了。

    操场上，鲜艳的红旗招展，七连最后一个兵马小帅入伍。

    七连改编，这支光荣的部队顺应时代而消失。

    史今退伍。

    大雨瓢泼中，那些兵嘶吼着冲向靶场的画面传到了千家万户，也将一个活生生的军营生活展现在了所有人的面前。

    “最值得爱的人就是史今班长！”

    当方明达在天安门哭的泣不成声的时候，网上出现了一篇长长的帖子。

    一名女性粉丝用崇拜的语气，将世间几乎所有最美好的词语都集聚在了史今的身上。

    在她的帖子下，大批大批网名一看就是女性的网友占楼留言。

    “史今班长是我老公！”

    “伍六一好帅！”

    “其实你们没感觉高城很有男人味吗？”

    作为主角的许三多和成才喜欢的人较少，但是其他的配角统统都有着一群为数不小的女性粉丝。

    这浩大的声势，甚至让不少新闻开始讨论士兵突击诸多角色中谁是理想男友。

    而这也让演艺圈的专业人士们大跌眼镜，一部男人戏有些女性粉丝也正常，可是女性粉丝能够达到全网讨论的地步，这就不是一些了。

    而随着这股全网热潮的逐渐形成，专业人士们终于发现，士兵突击这剧在不知不觉中，已经成为了各大论坛讨论的重点。

    “这剧竟然男女通杀？而且有大爆的可能？”

    油豆网的高层接到消息之后，一个个都沉默不语。

    当初在红杉资本的威胁下，他们放弃了一直以来和王小乐的良好合作关系，现在看来，这似乎不是一个好选择。

    “果然如此，王小乐真是气运加身！”

    和那些失之交臂而后悔不已的人不同，春秋娱乐和小马影视的高层却满脸笑开了花。

    经过十多集的酝酿，士兵突击依靠自身过硬的质量，终于消除了观众们对军旅戏，男人戏的偏见。

    “士兵突击真是一部好剧，这几集完全写出了军营生活，王小乐这名导演真是不错！”

    与此同时，陆军艺术中心的王伟中校也在和他的上级交流着。

    这几集的剧情，实在是打动军人的心了。

    很快，网上的热潮就延续到了电视剧的收视率上。

    士兵突击的收视率以一种让人难以置信的曲线攀升。

    当许三多他们参加特种兵选拔，七连的兵在荒原中吃着老鼠，冲向终点的时候。

    当赵青梧咬开信号弹，终于承认许三多是他的朋友，笑着放弃的时候，收视率爆了。

    “收视率，收视率达到9%！”

    当赵信荣得到这份报告之时，他心脏病都犯了，一边吃着药的同时，一边让工作人员仔细核实。

    再三确认无误之后，赵信荣整个人眼睛都红了。

    他赢了！

    以高价买入士兵突击之后，整个圈子中有着不少人都在说着他的坏话，等着看他的笑话。

    台里的几名副台长也在蠢蠢欲动，而现在，在这个收视率面前，一切反动派都是纸老虎了！

    片子大爆了，一般来说，演员们都会得到很多赞誉。

    但是，士兵突击这剧，谁都知道王小乐这位导演才是定海神针。

    “王导！恭喜，恭喜！”

    正在陪着商演的陆浅雪的王大导演，自然接到了不少恭喜电话。

    仿佛一下子，又回到了仙剑奇侠传刚刚结束的时候，王导演就是华夏娱乐圈最闪亮的星！

    经历过当初的艰难，王小乐再也不会把这些趋炎附势的家伙当回事，他随意的交谈着，当陆浅雪她们表演结束回到休息室的时候，立马就挂断了电话。

    穿着一身迷醉红酒佳人吊肩性感开叉裙的陆浅雪一进入休息室就接过大衣把自己裹得紧紧的，小嘴嘟着，明摆着不高兴。

    “小雪，怎么了？有什么辛苦给我说？”

    王小乐很有眼力劲的迎了上去。

    陆浅雪这段时间可是非常辛苦，疯狂的商演，在给434公司带来收益的同时，也消耗着她的人气和体能，王小乐绝不能让她流血又流泪。

    “哼。我要演戏！”

    女孩子扭了个头，背对着王小乐，让他一头雾水。

    这时候，同样盛装打扮的方明达也走进了休息室，他的样子有些狼狈，西服上的领结都歪了。

    在他关上门的时候，王小乐还能够听到外面不少女粉丝的喊声。

    “史今班长，我爱你！”

    “老公，我永远等你！”

    通过助理王小乐才了解到了陆浅雪发小脾气的原因。

    这段时间，林月如一直都是商演的主角，刘晋元嘛，就是个搭头。

    这从两人的商演价格也能看出来。

    可是现在，随着士兵突击的热播，史今班长的粉丝越来越多，今天，这个商场开业，竟然大部分粉丝是来看方明达的。

    “小雪，你可是演艺圈知名的小花，大宝哥也就是演个配角。她们也就是一阵风，很快就过去了。”

    看着方明达求助的眼神，王小乐不得不做个和事佬，来安抚小美女。

    “可是我真的好羡慕大宝哥……”

    陆浅雪对方明达倒是没意见，她急忙给方明达解释着。

    她这种心态大家都懂得。

    “你可是我们公司的一姐。有我在，还怕没戏演吗？”

    434公司签约的艺人，现在总共就三个人，陆浅雪，方明达，唐仁，她当然是公司一姐。

    现在还在士兵突击播出期间，这种商演，唐仁控场水平不够，王小乐生怕他毁了许三多形象，就让唐仁去培训班了。

    “这可是你说的，下部戏我们拍什么？”

    小美女急忙转过身，白花花的大腿就贴在王小乐腿边，有些急迫的问道。

    “你学的戏曲和舞蹈怎么样了？”

    王小乐眼珠子滴溜溜一转，顾左右而言他。

    他才累死累活的拍完戏，急着拍戏干啥，他又不是机器。

    这下陆浅雪反而急了。

    她不假思索的挥动小拳头，一下砸在王小乐的大腿上。

    “我天天商演，哪有时间去学习？”

    “你是不是故意的？就像找借口不给我拍戏？”

    “哎哟，哎哟。打到我麻筋了。”

    王小乐嬉皮笑脸的耍赖。