    那机械人腾空而来，速度宛若一道流星。

    龚堂尘眸光中产生一缕寒意。

    看样子，他必须认真了。

    无论这是不是他份内之事。

    少爷有半点闪失，他可承受不起。

    他双手猛抬。

    “凝！”

    刚才的大冰块，融化而成的水流，刹那间再度凝聚成坚冰。

    并且方圆一公里内，所有的湿气，全部汇聚而来。

    极寒风暴涌起。

    炼血城头，下起霜降！

    咔咔咔！！！

    寒冰薄幕，形成一个巨大的球体，将飞空艇完全包裹。

    这寒冰是龚堂尘的全力。

    温度，足足达到了-100摄氏度。

    坚冰的硬度，比之刚才，翻了数倍不止！

    比石头还硬！

    哪怕千度火焰，都无法在短时间内全部融化。

    那人一头撞向寒冰，伸出手腕。

    上面的机枪，疯狂扫射。

    砰砰砰砰砰砰。

    裹挟着高温的子弹，击打在寒冰薄幕之上。

    薄幕毫无损伤。

    这坚冰太硬了。

    龚堂尘眉头一挑。

    外面的水雾与湿气凝结成的无数枚大块坚冰，轰然碎裂！

    然后，猛地朝他扎来。

    轰轰轰轰轰！！！

    冰块碎裂的声音，不断传出。

    所有碎裂的冰块，都在龚堂尘的控制下，再度凝聚为大块的冰锥，朝着那人疯狂地轰击。

    就像是无休无止的寒冰长矛，誓要将敌人彻底的完全斩杀。

    岳青冷眼望着这一幕，眼神不带感情。

    胆敢威胁他生命的人，往往都会死得很惨。

    他贵为岳家嫡长子，何等身份，见过太多大场面了。

    那人被强悍的攻击，打得节节败退。

    他步步后撤，最终撤回了城头。

    龚堂尘冷哼一声，才收回了坚冰的猛烈攻击。

    “散。”

    漫天冰霜，轰然散去，化作露水瀑布，轰然顷撒。

    城头地面，一下子被浸湿，泥土湿润。

    维克战立在城头，身姿挺拔。

    他凝视着姜离，机械面具下，排出蒸汽白雾。

    那是高温散热。

    “姜离……你杀我义体帮数十位帮众，更是杀了我的挚友洪勇。”

    “有种出来一战。”

    岳青眼睛之中，寒芒闪烁。

    “我不管你与姜离有什么仇怨，只要他上了我的船，便是我岳家的客人。”

    “你想与我岳家为敌？”

    他并不是为了保护宁决。

    而是为了维持岳家的威严。

    若是不雷霆出手将其镇压，那日后谁看见岳家，都能上来舔两口，骚扰几番。

    届时还成何体统。

    维克已经那已经机械化的脸庞上，看不出喜怒哀乐。

    只有他背后的那只机械手臂，剧烈的颤抖着，瞄准宁决，似乎下一秒就要射出激光，将宁决爆头。

    但是，一旦他出手，在他射出激光的瞬间，龚堂尘就会抬手释放出极寒坚冰，将那激光折射挡住。

    他凝聚寒冰的速度，太快了，几乎是无抬手的。

    宁决的安危，跟龚堂尘无所谓。

    但是岳青和宁决靠的太近了。

    万一伤到岳青，可不好。

    “我不出来。”

    宁决微微一笑。

    非常无耻。

    既然可以不出手，他才懒得出手。

    “岳公子，你我无仇，还请别插手我和姜离之间的事情。”

    “我这一次，是一个人前来，并未带任何帮众，也算给足了你面子。”

    维克开始晓之以情，动之以理。

    他就是知道，岳家的人，多半会阻挠，所以他没有选择带上所有的帮众。

    上千位义体帮的成员，其中不乏许多异能者。

    上百位异能者，随自己一同出手，怕是龚堂尘一个人，再厉害也顶不住。

    但是他也害怕与岳家结仇。

    岳家可是一根手指，就能将他连同整个帮派覆灭的存在。

    所以他选择只身前来。

    “我岳家，需要你给面子？！”

    岳青脸色平淡，缓缓吐出几个字。

    霸道之极。

    维克沉默了良久，最终，他身后的机械手臂，缓缓收回。

    转身便走。

    他不会放狠话。

    他的身躯已经完成了彻底的机械化，已经不会再被情绪左右。

    仇恨在脑中，也是可以消化的产物。

    既然今天杀不掉姜离，那么也就只能是日后再说了。

    他手腕喷火，直接离开了这里。

    “龚叔，你怎么不直接将他杀了？”

    岳青皱眉道。

    只有杀掉挑衅者，才能给岳家竖立足够的威严。

    “少爷，他全身都完成了机械化，实在难杀，就算打伤，也只是他换个零件的功夫。”

    “他唯一的弱点，就是大脑，那是唯一不能义体替换的东西。”

    “但是，他的大脑包裹在极其坚硬的盔甲之中，用的是极其特殊的材料打造，比之A阶巨兽的牙齿还要坚硬，我的寒冰难以贯穿。”

    “就算我能够打伤他的身体，也无法要他的命。”

    龚堂尘恭敬道。

    岳青点了点头，这才理解。

    飞艇下面，那些领取了血烟，准备前往秘境探索的人们，陆陆续续过来了。

    数百人！

    这阵仗，确实不一般。

    岳青转头看向宁决，宁瑕。

    “姜兄，我先去办事了，我在最下层的房间，有事就来找我。”

    他笑容温和，与刚才完全不像一个人。

    权贵家族的孩子，自幼就要学习驭人之术。

    对敌人狠辣，对朋友温和，是其中最重要的信条。

    随后，他带着龚堂尘，前往下层。

    那秘境所在地，距离央都很近。

    而央都，正是距离襄阳州最近的地方。

    宁决的目的地，正是襄阳州。

    搭顺风车，也是宁决愿意来参加这一次旅途的原因。

