    “我要这铁棒有何用，我要这天下又如何。”

    杨辰一边哼着歌，一边骑着自行车往四合院赶去。

    到四合院后，家都没回，直接就往许大茂家赶去。

    一路悠哉哉的到了许大茂家，刚进门口，杨辰意外的发现，许大茂竟然也在家。

    正常的话，许大茂这个点，不是还在农村放电影的吗？

    不由的，杨辰心里有点失落，说不清道不明的感觉。

    “杨辰，你来了，今天下班这么早呀。”

    许大茂一看到杨辰，直接笑着开口道。

    “嗯，大茂哥，今天工厂事不忙。”杨辰点了点头，目光看了看，一旁正在收拾家务的娄小娥，不由有点心疼，这还疼着的吧？

    “今晚在我家吃吧，咱哥两好多天没有一起喝点了，平时你太忙了，今天刚好你下班早，咱们好好喝一次。”

    许大茂看到杨辰看娄小娥，并没有多想，殷勤的说道。

    昨晚他一时上头，答应了秦淮茹的条件，后来一切结束之后，仔细想来，感觉杨辰不一定会答应。

    这还在发愁后面怎么和杨辰说呢，杨辰就来了，刚好今晚试试他内心的态度。

    “这算了吧，不能老是蹭饭，大家都不容易。”杨辰犹豫了一下，摇了摇头，但内心想的却不一样。

    许大茂虽是人渣中的人渣，但是自己做了那样的事情，还要在人家家里喝酒，这也太不人道了吧。

    这行为比曹贼还要可恶，杨辰内心还是有点不好意思的。

    “哎呦，咱们客气这个干嘛？都是兄弟，我家你就当自己家就行，客气啥。”

    许大茂看杨辰站起来准备走，一把拉住杨辰，故作兄弟情深的说道。

    “对呀，杨辰，就在这吃吧，反正你一个人回去也得做饭。”

    娄小娥也在一旁笑着搭腔道。

    闻言，杨辰转过头，一脸震惊的看着娄小娥，这是什么情况？

    娄小娥在两人发生了那样的事情之后，面对自己在家里吃饭，没有一点尴尬的吗？

    这就是杨辰，对女人了解的还不够彻底，俗话说得好，通往女人的灵魂，那就首先要成为她的男人。

    在杨辰和娄小娥在一起之后，娄小娥内心，已经完全把自己当做杨辰的女人了。

    至于许大茂？在她心中，已经是一个无足轻重的人，迟早会离婚的，何足挂齿。

    “好吧，那我就在这里吃了。”

    杨辰虽心里不知道娄小娥到底怎么想的，但自然不会拒绝她的话，笑着说道。

    “对嘛。”许大茂这才满意的点了点头，拍了拍杨辰的胳膊，笑着说道：

    “在你大茂哥这里，不用客气，你就算每天来我这里吃，那都没问题，最多也就是多个碗筷的事。”

    杨辰点了点头，心里一团乱麻，也不知道自己在想什么。

    看杨辰不说话，许大茂也不以为意，对娄小娥说道：

    “娥子，你去弄几个菜，把我刚刚从乡下，弄回来的那个大鹅炒炒，今晚我和杨辰好好喝上一杯。”

    “好，知道了。”

    娄小娥听到许大茂的话，点了点头，倒也没有说什么，直接就起身去厨房了。

    许大茂这才转头，一脸得意的说道：

    “杨辰，那个大鹅，可是我好不容易弄来的，今晚上咱们算是享了口服。”

    虽然有点装，但许大茂此话确实不假，这年代的大鹅，和鸡相比，更显尊贵。

    虽然在后面有那么一句“左手一只鸡，右手一只鸭。”这样的话，但是鹅味道更好，而且也更少，自然价格也更贵。

    “那真的是谢谢大茂哥了，我这还没吃过鹅呢，我去看看鹅长啥样。”

    杨辰故作恭维道，他这一世确实没有吃过鹅，也不算假话。

    “去吧，去吧，这鹅我吃过不少次，炖大鹅吃起来那是美味的不行，今晚你尝下就知道了。”

    许大茂听到杨辰的话，也没有多想，得意的说道。

    他一直以来，虽然在杨辰面前自称哥哥，但也有点自卑，毕竟杨辰年纪轻轻，就这么大的职位。

    各方面都比自己优秀，他羡慕嫉妒恨外加自卑的不行，如今总算在一方面杨辰不如自己，自然心情得意。

    杨辰听后，这才站了起来，往厨房走去。

    一边走，还一边余光扫视着后面，发现许大茂没跟过来，这才放心的走进厨房。

    他刚走进厨房，就看到娄小娥正在弯着腰洗肉，那姿势，让他虎躯一震，身体火热了起来。

    一时冲动，直接上前抱住了娄小娥，娄小娥身体一颤，刚要大喊，杨辰连忙用手捂着她的嘴，笑道：

    “嫂子，是我。”

    “你干吗呢？吓我一跳。”

    娄小娥听到是杨辰，这才松了一口气，洗了洗手，挣扎开杨辰的环抱，转过身无奈的说道。

    “我这不是想你了吗？“杨辰揉了揉娄小娥娇俏的脸蛋，笑着问道：

    “难道你不想我吗？”

    “别乱来，许大茂还在家里呢，你不怕死呀？”

    娄小娥被杨辰这一举动，吓了一跳，连忙躲开，低声训斥道。

    “没事，他现在正在高兴呢。”杨辰看着娄小娥惊慌失措的样子，安慰了一句，随后继续问道：

    “我问你呢，你想没想我？”

    “想你了。”娄小娥红着脸害羞的说道，她那能不想？

    一日不见如隔三秋，只是短短不到一天，她就感觉过了好长时间。

    平时在家里闲着无聊，她还能缝缝衣服，或者打扫卫生，但是今天，不管在干什么，脑海里总是回忆起昨晚和今早的场景。

    让她又幸福又害羞，还有一丝丝负罪感。

    杨辰看她这个样子，更是火大，直接上前抱住了她，就亲了上去。

    娄小娥担心许大茂过来，被亲了一下后，连忙躲开，有点无奈的说道：

    “别在这里，不安全，等回头。”

    “没事。”杨辰笑着把娄小娥又搂在怀里，自信的说道：

    “他不会过来的，我就亲你一口，亲完马上走。”

    娄小娥看了看杨辰的表情，知道他是认真的，于是也就不再拒绝，叹了口气，无奈的主动亲了上去。

    不过虽然面上她是这样，但娄小娥自己也不知道，为什么自己的心跳，跳的如此之快，紧张中更是带着快意。

    两分钟过后，杨辰松开了瘫在怀里的娄小娥，凑到她耳边温柔的说了一段话。

    “不行，那是吃饭的地方，多脏呀，而且你长时间不回去，许大茂肯定会过来看的。”

    听了杨辰的话，娄小娥面露红晕，连忙捂着嘴，拼命摇头。

    杨辰一听，想了想，的确有道理，自己阳刚丹加身，在厨房待一个小时也不是那回事。

    不过娄小娥这话里话外，的确还是有机会的，想到这里，杨辰笑道：

    “那好吧，我答应你，但是明天或者后天，你帮我？”

    “好，你快回去吧，别等下许大茂过来了。”

    娄小娥怕再耽搁一会，许大茂会过来，于是只是犹豫了一下，就害羞的同意了。

    见此，杨辰也不墨迹，对着娄小娥又亲了口，满意的手动了动，这才笑着说道：

    “那你做菜，我先过去陪他聊天了。”

    “嗯，去吧去吧。”娄小娥白了杨辰一眼，挥手说道。

    这小色狼，这么色，也不知道自己看上他什么了。

    昨晚就那么羞人的东西，今天在人家家里，也要这样羞人，坏蛋。

    杨辰自然不知道娄小娥心中的吐槽，笑了笑就转身离去了。

    独留娄小娥一人，痴痴的在背后看着他，一直到杨辰走她的视线，才娇羞一笑，继续处理鹅了。

    “怎么样？大鹅够不够大？”

    许大茂看杨辰回来，炫耀的说道。

    他自然不知道，杨辰去厨房，可不是为大鹅而去的，而是为娄小娥而去。

    “够大，非常的大，我很满意，谢谢大茂哥款待。”

    杨辰意有所指的点了点头。

    “嘿嘿。”听到杨辰真诚的夸奖，许大茂内心的得意溢出表面，笑了笑说道：

    “这大鹅，我下乡一眼就看中了，到村里后，我告诉他们，别的都不用给我，我就要那个大鹅了，不给我的话，电影我就不放了。

    他们听到这话，那屁颠屁颠的就把大鹅送到我手里，所以你今天真的赶的巧。”

    “那还真是，大茂哥好手段。”

    杨辰看许大茂这么得意，随口吹捧了他一句。

    瞬间许大茂更是开心了，乡下人吹捧他，他不觉得有什么，但杨辰随口一句吹捧，对许大茂来说，那就非常的让他自傲。

    杨辰看了眼此时仿佛走上人生巅峰的许大茂，内心不由的有点叹息。

    刚才许大茂说自己威胁农村的人，才得到的大鹅，这话要是以前，杨辰自然不会相信。

    但在这个时代生活了这么久，杨辰却知道许大茂说的，的确属实。

    现在的电影放映员，可是八大员之一，当之无愧的肥差，虽比不上保卫科长，但比普通保卫福利上面强多了。

    至于为什么福利多多呢？

    众所周知，这个时候的农村，娱乐生活匮乏，能看一场露天电影就是莫大的享受了。

    如果知道那个村放电影，不管大人还是孩子都像打了鸡血一样，甚至走几里路到别的村，依然浑身是劲。

    当时看电影的人，用人山人海来形容也不为过。

    而放电影也不是随便就能放的，普通人结婚，想请许大茂，必须是生产队有头有脸的人，才能请他过来。

    请许大茂过来，那不拿点东西给他，许大茂为什么要去你那里？他去别的地方不行吗？

    主要也是放电影的放映员，实在太少，这才导致了许大茂每天都能吃上老乡们的肉。

    杨辰虽然看不惯许大茂这样小人作风，但这事在现在太正常了。

    不过等明年，风来的时候，许大茂再敢这么得意的，炫耀自己威胁别人，他就凉了。

    “杨辰，咱两先配着这点花生豆喝点，等下鹅好了，咱们再好好吃肉。”

    许大茂开心了一会，想到了自己还要探杨辰口风，笑着就拿起了酒瓶，准备给杨辰倒酒。

    “好呀，那就先喝点。”

    没两菜就喝，并不是许大茂的作风，和许大茂喝了这么多次，杨辰自然知道，但他也不拒绝，看着许大茂把自己酒杯倒满。

    杨辰虽然此时不知道许大茂的目的，但也不怕担心自己被灌醉，论喝酒，和别人比，他不敢说多强。

    但是对阵许大茂这个三五两就倒的选手，那还是绰绰有余。

    “嗯，来，喝一个。”

    许大茂把酒一倒满，就迫不及待的举起酒杯，要和杨辰碰杯。

    杨辰笑了笑，也拿起酒杯，就和许大茂干了一杯。

    刚喝完，许大茂就又拿起酒瓶倒起酒来，杨辰想看看他要耍什么把戏，倒也不拒绝。

    没一会，两人喝了三杯，许大茂这才红着脸，不在倒酒，故作叹息了一声说道：

    “杨辰，说来这几天，仔细想想，我真的感觉到了秦淮茹不容易，正常一个女人，要是养着三个儿女，再养一个老人，早都崩溃了，你看看她，还是那么坚强。

    现在想想，就算一个男人，都不一定能做到这一步，身为一个女人，可以这样，真的是女中豪杰呀。”

    杨辰听到这话，翻了个白眼，原来是来给秦淮茹洗白来的，这是昨晚答应了秦淮茹，所以今天来看看自己的口风？

    不过许大茂这些话，对比傻柱确实有水平多了，一般人有可能真被他唬住了。

    可惜杨辰不是一般人，好歹他见过众多拳手，那不比这还能说？无理都能说成有理。

    杨辰自然不可能顺他的意，笑着说道：

    “大茂哥，你是被秦淮茹洗脑了？

    秦淮茹一个月工资，和三大爷一样，三大爷养活的了那么多人，也没叫苦，她还有一大爷和傻柱经常帮她，她为什么叫苦？

    还有，她跟着一大爷这么久，就算是个傻子，也不可能还是最低的工人吧？还不是她自己不愿意学习。

    好了，懒得聊她，说到她就烦，大茂哥，我是和你喝酒的，不是谈恶心的人的，我不想听她，你也别和我说，要不然，今天兄弟我，就不开心了。”

    说到这里，杨辰认真的拍了拍许大茂的肩膀。

    许大茂脸色一阵难堪，却不敢再说什么。

    杨辰看到许大茂的脸色，内心偷笑，他这样说的目的，就是给许大茂埋下一个雷。

    后面如果没找到机会弄许大茂，那许大茂答应秦淮茹让自己给她道歉的事，他听了今天着急的话，提都不敢提。

    到时候秦淮茹自然会和许大茂翻脸，就算因为金钱没有翻脸，也能让他们互相不信任，百利而无一害。

    “大鹅来了。”

    就在这时，两人相对无言的时候，娄小娥刚好端着一盆炖大鹅走了过来。

    许大茂见此连忙笑着说道：

    “来，杨辰，尝尝你嫂子做的炖大鹅。”

    “嗯。”杨辰点了点头，但也没有去吃，而是笑着对娄小娥说道：

    “嫂子，坐这吃吧，炖大鹅就够了，别弄别的菜了。”

    “嗯，好。”听到杨辰的话，娄小娥点了点头，也没有拒绝，毕竟都是自己人，客气啥子？

    她坐了下来，拿起筷子，自然的就给杨辰夹了一块，笑着说道：

    “杨辰，你尝尝。”

    “嗯，谢谢嫂子。”

    杨辰诧异的看了她一眼，有点惊讶，不过怕许大茂误会两人，连忙道谢接过。

