    “煎肉（蓝色）：食物，效果：食用后可增加70点饥饿度。食用超过20秒，可提升15点气血值。”

    “这简直相当于是一瓶弱化版的补血药剂啊！”宋健心中惊讶；

    看着正捧着一个大碗，吸溜吸溜喝着蛇汤的李可儿，宋健顿时有一种对方是游戏亲闺女的感觉；

    “可儿啊，你这煎肉属性真好，你竟然能够领悟这么强悍的食谱，太厉害了！”宋健想了半天，最终还是没舍得吃，将煎肉收进了包裹栏中。

    “真的吗？咯咯，必须哒！”可儿眼睛弯成了月牙儿，捧着大碗喝的更开心起来。

    ……

    领悟了烹饪术后，李可儿购买了一把精铁十字镐，跟着宋健，朝着高速公路外的那片小树林走去；

    那株淡金色松树自从宋健采集完后，就再也没有出现过，不像其他树木，采集完后，过几个小时，又会重新生长出来。

    宋健和李可儿来到小树林的时候，这里已经有几个人在用石斧砍树了，其中一个男子，两人还认识，正是青狼帮的那个帮主王强。

    只不过此时的王强看上去很是狼狈，身边不但没有一个小弟，而且还瞎了一只眼睛，只剩下了一条手臂，浑身满是血迹，就好像刚从战场上爬回来一样。

    看到宋健和李可儿，王强眼中露出一丝惧意，身体忍不住颤抖起来。

    宋健只是冷漠的扫了王强一眼，并没有将他放在心上，带着李可儿来到一块巨大岩石旁边说道：“可儿，你就采集这块岩石，我去采集木材。”

    看样子，这个王强现在混得有些凄惨，手下小弟都跑光了，自己也成了杠杆司令，而且身受重伤。

    “好的，小贱哥哥！”李可儿乖巧的点点头，从包裹栏中掏出一柄小巧的精铁十字镐，狠狠朝着岩石凿去；一边凿一边“嘿呦，嘿呦”的给自己鼓劲。

    宋健微微一笑，选了一棵柳树，狠狠一拳砸了过去；

    经过几天的生长，这些柳树现在已经合抱粗细，来这里的其他人，都是拿着石斧进行采集，只有宋健一个人在用拳头；

    宋健的特立独行，很快吸引了其他人的注意，王强看了一眼宋健用拳头砸树，似乎想到了什么，忍不住打了个寒颤，想要离开这里，又不舍得，最后咬牙独自走到树林边缘，距离宋健最远的地方开始采集起来；

    “哎，你们说那个人是不是傻？”有人看宋健砸了半天树，忍不住小声说道；

    “他不疼吗？这个游戏可以调节疼痛值的吗？”有人好奇问道，甚至还把系统界面调出来，仔细研究起来。

    “他这是练拳呢，还是在采集木料？”有人不解道；

    不过很快，人们就看到一块块木料从树木上崩塌下来，化为白光进入到宋健的包裹栏中，而且木料崩塌的速度很快，比他们使用工具采集都要快很多；

    五六分钟后，一株柳树就被宋健采集完毕，砍伐术和【赤手空拳（拳掌类）（基础）】的技能熟练度都获得了一些提升，只不过此时已经四级的两种技能，需要的技能熟练度太多，还看不出来效果；

    “雾草，真的假的，拳头也能采集，那岂不是能省很多钱？”很多人从头到尾看到宋健采集，全都惊呆了。

    一时间，很多人都开始学着宋健的模样，开始用拳头砸树。

    “雾草，这么疼！”

    “我的手破了，流血了，这树简直比石头还硬！”

    用拳头砸了两下树的人，一个个疼的龇牙咧嘴，犹豫半天，这些人最终还是选择了石斧采集；毕竟这只是个游戏，很多人还没有意识到，这个游戏，到底意味着什么。

    工具砍伐树木，耐久度下降的很快，两个多小时之后，这片小树林，就只剩下宋健和李可儿了。

    “嘿呦，嘿呦~”

    虽然是体力活，但是李可儿干的很是带劲，巨大的岩石，已经开凿了三分之一的样子，李可儿就好像一只勤劳的小松鼠，在不断的啃食着一个巨大的坚果；

    每一株柳树，都能给宋健带来三十到五十单位的木料，短短两个多小时，宋健就采集了将近五百单位的木料，包裹里的木料数量，已经超过了两千标准单位，距离三千单位木料，就只差五六百单位，就算把李可儿的两百多单位木料加上，最多三个小时，宋健就能将木料全部采集完；

    又过了两个多小时，李可儿终于将这块巨大的岩石全部采集完毕，擦了把头上的汗，嘿嘿笑了起来；

    “小贱哥哥，我已经采集了五十单位的石料了，而且采矿术也升到2级了。”李可儿大声喊道，一副快来夸我的模样；

    “不错，不错，可儿很棒！”宋健朝着李可儿竖了个大拇指赞道；

    “嘿嘿。”李可儿一脸得意的表情。

    看到宋健用拳头砸树，李可儿有些心疼的说道：“小贱哥哥，你手不疼吗？”

    “可儿，这你就不知道了。”宋健微微一笑说道：“我用拳头采集木料，不但可以节省一大笔钱，而且还能提升技能等级，我现在砍伐术和【赤手空拳（拳掌类）（基础）】，都已经四级了，要不了多久，就能全都提升到五级。”

    “小贱哥哥，你真厉害！”李可儿一脸佩服的说道；

    宋健抬头看了下天，对李可儿说道：“可儿，天快黑了，要不然我们先回去，明天天亮了再来这里采集吧。”

    李可儿点点头，朝着树林边缘望了一眼。

    树林边缘十几米的地方，是一片草地，再往外，就是一片黑色的迷雾，什么也看不清楚；

    “小贱哥哥，你说那片黑雾里是什么东西？”李可儿突然指着书另外的黑雾问道。

    “我也不知道，要不然我们去看看？”宋健回头看了一眼，说道；

    “好啊，说不定可以离开这个城市，去其他地方呢。”李可儿眼睛一弯，笑着说道：“游戏里都是这样的，我们出生的地方只是新手村，等到等级高了，就能去其他地方了。”

    宋健拉着李可儿朝着树林边缘走去；

    越靠近黑雾，宋健心里就越觉得心悸，就好像在一步步朝着洪荒巨兽的嘴里走去；

    两个人的步子越来越慢，在距离黑雾还有五六米的时候，两个人竟然同时停下了脚步；

    “小，小贱哥哥，我有点害怕……”李可儿满脸惊慌的神色。

    宋健死死盯着黑雾，原本缓缓流动的黑雾，随着两人的靠近，竟然开始剧烈翻滚起来，就好像有什么东西，正从沉睡中清醒过来；

    “小贱哥哥，要不我们回去吧。”李可儿使劲拉了下宋健的手说道；

    “好，好吧。”宋健擦了下额头上的汗珠，不知不觉中，他全身都被汗水沁透了，衣服贴在身上很是难受；

    就在两人转身离去时，翻滚的黑雾中，一只巨大的眼眸突然出现，散发着淡金色的光芒，死死盯着两人的背影，一动不动；

    ……