    江离看着战云开对自己敌意如此大！

    她撇了撇嘴，说道，“战少，你不怕得罪我这个主治医生吗？”

    战云开冷睨她一眼，声音沉冷，“怕？”

    他战云开怕过谁。

    “是啊。”江离点头，“你要是惹怒了我，治疗进程可是会耽搁的。”

    战云开直接下了逐客令，“吃饱就赶紧滚！”

    在这里碍眼！

    江离吃完饭就被赶了出去。

    战云开却对慕明月说道，“老婆，你别要和这个女人来往太密切，对我们不好。”

    慕明月莫名其妙，“为什么不好？只要你们关系清白，怕什么我们来往呢？”

    战云开眉心深蹙，半许后才说道，“在鉴婊这方面上，你不如我。”

    战云开说着，就转身上楼了。

    慕明月正想什么时，这个时候楚灵瑶的电话来了。

    她坐在花园的椅子上，便和楚灵瑶说起了这件事情。

    楚灵瑶在电话那头很是激动，“明月，你怎么能说得这么轻松啊？你要相信男人的直觉啊，没有任何一个突然又随意之间出现的女人，都要提防啊！”

    战云开都懂的道理，为什么慕明月就不懂呢？

    “我觉得江离还行吧，你有没有觉得是战云开太小心眼了啊。”慕明月说道。

    江离这个人虽然整个人看着干爽利落友善，但是她也和江离做不了朋友。

    她觉得很别扭。

    如果不是因为江离可以治疗战云开的病情，她兴许都不会和江离有过多的交集。

    “明月，我知道当事人肯定不如局外人看得清楚的，我倒是觉得这个女人不太简单。你且听我分析一下啊，她这个人呢，段位肯定不低，而且还是在我们之上，她只是一个披着羊皮的狼，她在你们没有防备的情况下，一点点地入侵你们的生活。”

    楚灵瑶一边敷着面膜，一边依偎在男朋友的怀里，“还有一点呢，就是她有点心理变态，你想啊，她是精神科医生，接触多这类病人了，自然自己也会变得神神经经的，所以故意想要接近你们的？”

    “是吗？”慕明月颦眉，倒是不太相信。

    像江离那种出生贵族，自己本身地位身份也高的人，是不会做这种下三滥的事情吧？

    “那你有没有想过战云开为什么会抗拒抵触这个女人不？”楚灵瑶问道。

    “……”

    慕明月还真是不知道战云开为什么对江离敌意那么大。

    她猜测着，“也许是我老公他不爽江离告诉我实情。”

    “你要帮我保密，平时要是见到战云开，也要假装不知道他的病情。”

    楚灵瑶抬头看了下自己的男朋友，点点头说道，“这个我肯定会装作不知情啊！不过我也是希望他可以治好！”

    只有这样，慕明月才不会那么忧心忡忡。

    才不会有那么多烦恼。

    也能图个清静。

    “不过明月，你之前说战云开觉得江离是同性恋？”楚灵瑶忽然想起什么，“我网上搜过江离的照片，她看着就像个T啊，打扮中性，我觉得战云开说的话也不是不能不信的。”

    楚灵瑶顿时严肃起来，把面膜一摘，“明月，你可要小心点了啊！如果江离真的是个同性恋的话，那你真的要小心才行啊！”

    慕明月眉心轻蹙，说道，“你怎么和战云开一样啊，乱说话！”

    楚灵瑶额认真地说道，“我没有乱说话啊，反倒是你，真的要注意！”

    楚灵瑶想到什么，她便问着慕明月，“明月，那个《我老公是偏执狂》漫画连载书，你因为怀孕停更了……你说这个是不是预兆啊？你之前画这个漫画已经停止连载，我在想，你是不是有先知啊？”

    慕明月因为孕期以及时间紧迫繁忙，所以就停止了连载。

    而慕明月和周绵绵的作品都是楚灵瑶的精神粮食。

    只是两个人都佛系得很。

    产量少得很！

    尤其是慕明月，那漫画连载，根本没有固定更新时间。

    但是不影响她的畅销。

    就算常年不更新，都在销售榜一。

    一更新，APP都要全网瘫痪。

    慕明月一愣，才想起自己有这么一个作品在连载。

    还被自己暂停更新了。

    “对哦，我当初为什么会连载这么一部作品？而且还是偏执狂……”慕明月也觉得莫名其妙。

    她回想起来，当时她在画这个作品时，战云开明显是浑身发抖，脸色苍白。

    当时战云开还问她为什么会画这种作品。

    她只是说出新作品。

    她现在想想，当时战云开肯定很害怕吧。

    以为她洞悉了他的秘密。

    “你这是未卜先知。”楚灵瑶说道。

    慕明月哪里是有什么未卜先知？

    她只是突然想换一个人设角色而已。

    “明月，我觉得你真的是一个宝藏女孩，什么都会！”楚灵瑶羡慕不已地说道，“我就像个小废物一样，什么都不会！”

    慕明月噗嗤笑一声，“你有一样很会啊。”

    楚灵瑶纳闷，想不出什么，就问道，“我很会什么？我怎么不知道？”

    慕明月说道，“你很会交朋友啊。”

    楚灵瑶闻言，愣怔了下，一秒后她恍然大悟，“是哦！我交朋友很厉害！这一点我也是佩服自己！”

    她交的都是佼佼者！

    尤其是慕明月！

    “明月，我也不打扰你休息了，既然战云开让你提防，那你提防江离也无可厚非，听他的话准没错的。”楚灵瑶被她男朋友在身上摸来摸去的，弄得她痒痒的。

    慕明月一下子就觉察到不对劲，她便说道，“你们做好安全措施，别搞出人命了，养个小孩不是有钱就行的，还得给予足够的陪伴。”

    楚灵瑶闻言，脸色一红，她狠狠地瞪了一眼眼前毛手毛脚的男人。

    楚灵瑶挂了电话后，她就坐在男人的腿上，抱着他的头，“你故意的！”

    男人被她坐得突然有了感觉。

    他是退伍的，力气大得很，一把就将她抱起来，满眼猩红地盯着楚灵瑶，恨不得一口吃掉她！

    楚灵瑶看着他的眼神，知道他这是什么意思。

    这些天，他们一有空就腻歪。

    “你等下不要那么大力了……”楚灵瑶叮嘱道。

    “好，我温柔点。”男人声音喑哑。

