    

    象征着权柄的黄金之剑不断地斩击在阿尼姆斯菲亚黄铜的左臂上。

    恺撒生前更多的将自己的佩剑“黄之死”（CroceaMors）当作仪式武器，而非实际上在战场用的武器。

    虽然恺撒曾经将其插在敌人的盾牌上最后却忘记导致宝剑差点遗失也有一定的影响，但更多的还是因为这把由黄金铸成的武器完全不能适应实战的高强度损耗。

    真正使用的话，恐怕不出几日就会磨损到不能再使用的地步。

    每次战斗都会损失几克乃至十几克的黄金也是个不容忽视的代价。

    不过真正的原因应该是恺撒本人不喜亲自战斗，也不善于亲自作战。

    在第一线指挥军团已经是他的底线了。

    然而在实际化身为从者，得到“Saber”的职介之后，即便是生前不善战斗的恺撒也有了远超常人的战斗力。

    “Saturn！”

    数条漆黑的魔力束自地面钻出，径直射向恺撒的四肢。

    “魔术师吗？”

    恺撒皱眉看向射向自己的漆黑魔力束。

    仅仅是看着就能够感觉的冻结与寒冷，仿佛两个名词就摆在他的眼前。

    哪怕是牙牙学语的孩童在看到这样的事物时，也会在脑海中浮现出这两个词。

    “塞图恩...不愧是那位漆黑的太阳为名啊。”

    挥剑挡下所有射向自己的魔力束，所有的漆黑都被汇聚在了恺撒手中黄金的剑上。

    寒冷导致的僵硬迅速地自恺撒的手腕蔓延开来。

    “直接凝滞魔力，甚至能够影响到身为Saber的我吗....这份威力，你也是从者啊。”

    恺撒的嘴角露出了一丝笑容。

    “不得不承认，虽然战术上一塌糊涂，但你还不是那么让人失望。可想要凭借这些就想要阻挡【恺撒】的话，还有些距离。”

    黄金铸成的长剑上迸发出了耀眼的光芒，在鲜红的夕阳下仿佛升起了第二轮太阳一般。

    “我来，我见，我征服！（VENIVIDIVICI）”

    无视了剑身上传来的寒冷，恺撒直接斩断了阿尼姆斯菲亚的土星魔术。

    “黄之死！（CroceaMors）”

    一击命中之后，就不再是恺撒挥剑斩向土星魔术，而是“黄之死”驱动着恺撒不断地斩击。

    之前宛若绳索一般能够无限延伸，连瓦拉几亚的大公与匈牙利的鲜血女伯爵除去躲避外也束手无策的漆黑光束现在却像是易碎的瓷质品一样破碎成片。

    阿尼姆斯菲亚的身形在恺撒的斩击下不断的后退。

    黄铜的义肢在黄金剑的攻势下也产生了许多难以弥合的伤痕。

    如果说之前还能以【蒸汽朋克】的名词来形容，现在就只能以【废土朋克】来形容了。

    可以的话，阿尼姆斯菲亚其实更喜欢赛博朋克就是了。

    不过显然恺撒的“黄之死”不能一刀一斧地改进阿尼姆斯菲亚的义肢。

    “我虽然不是什么擅长战斗的强力英灵，在Saber中也只能算作中规中矩。但你也是那种不擅长战斗的Caster，选择亲自为部队断后就是你最大的战术失误。”

    闪烁着光芒的黄金剑刃最终还是直接斩断了阿尼姆斯菲亚已经伤痕累累的假肢。

    “难不成你会觉得自己能够安然脱身吗？”

    不知不觉间，之前与阿尼姆斯菲亚一同留下的士兵已经全部被清剿完毕。

    大批装备精锐的罗马步兵已经与恺撒将阿尼姆斯菲亚包围起来。

    罗马制式鲜红的盾牌在落日下格外的刺眼。

    “投降吧，你已经没有胜算了。”

    “黄之死”架在了阿尼姆斯菲亚的脖颈之上。

    “哈——”

    看着周围宛若密不透风的墙阵一样包围着自己的士兵，阿尼姆斯菲亚的嘴角忽然露出一丝计谋得逞的笑容。

    “嗯？”

    恺撒的心中已知萦绕着的违和感突然加深。

    这一切都来得似乎有些太简单了。

    如果对方真的是这种水平的存在的话，那么就算尼禄也得到了【罗马】一定程度的恩赐，也不应该能战胜卡利古拉。

    对于自己这位名义上的后代，恺撒的心中多少还是有些把握的。

    随后就在恺撒瞬间缩小的瞳孔中，阿尼姆斯菲亚被恺撒斩落在地的假肢突然化作了片片漆黑的碎片，随后消散在风中。

    这也是魔术？

    就在这想法还没从恺撒的脑中消失时，阿尼姆斯菲亚就开口说道：

    “选择聚集大批的兵力来对付我，也是恺撒大人您的失误啊。”

    如果连义肢都是魔术的话——————，那这里站着的阿尼姆斯菲亚究竟是？

    反应过来的恺撒瞬间斩下了阿尼姆斯菲亚的头颅。

    可为时已晚。

    “太晚了。”

    在罗马士兵们惊惧的眼神中，阿尼姆斯菲亚被恺撒斩落，在空中旋转的头颅开口说道。

    “Jupiter！”

    神话中掌控雷霆与万物的主神之名回响在阿尔诺河之上。

    随后阿尼姆斯菲亚在空中的头颅与在地上的身躯同时迸发出明亮的光芒。

    并非那数十个跟他一起留下的士兵是弃子，而是连“阿尼姆斯菲亚”本身在内都是弃子。

    之前手握乌拉诺斯之枪，魔力近乎无限时，阿尼姆斯菲亚能最多分出八十余个分身来模拟土星的卫星。

    现在虽然无法像之前那么夸张，但区区两三个分身对阿尼姆斯菲亚来说还是不在话下。

    在面对弗拉德三世时，阿尼姆斯菲亚选择将分身死亡后的魔力注入土地，借此来构筑一个巨大的法阵。

    这回阿尼姆斯菲亚选择直接将分身中的大量魔力放出，使出自己最简单最具杀伤性的魔术——————

    木星，朱庇特（Jupiter）。

    “都散开！不要直视他，举盾！能躲在我身后的就躲在我的身后！”

    恺撒在阿尼姆斯菲亚引爆分身前的最后一刻声嘶力竭地命令道。

    刺眼的白光瞬间铺满了整个战场，无数的人在直视的瞬间短暂的失去了视力。

    随之而来的还有闪电击穿空气，震耳欲聋的巨响。

    近距离接触的雷与电对仅仅是寻常人的罗马士兵来说是极为致命的。

    光与热不断穿插在恺撒麾下包围在周围的方阵中。

    连恺撒本人在也不得不将“黄之死”竖在身前闭上双眼以抵御阿尼姆斯菲亚木星魔术的锋芒。

    即便是这样，皮肤上也仍然会有刺痛感传来。

    这不是仅仅举盾就能挡住的斩击或是箭支，而是在两千年后即便跨越千里也能传播的电能。

    仿佛永恒的瞬间也终有结束的一刻。

    事实上闪电以光速的的爆发连一秒都不到就结束了，更远处的士兵甚至还未听到雷声。

    可阿尼姆斯菲亚周围的数百米，却只剩下恺撒一人还站着。

    恺撒面色难看的注视着周围的一切。

    他被彻彻底底的愚弄了。

    代价则是上千士兵的性命就这么交代了出去。        

