
　　脑树陷入短暂的寂静后，随即变得更加的疯狂，根系不断拍打着地面，试图找到散发伪魂魄气息的源头。

　　一时间成千上万的诡物化为肉糜，血腥味弥漫开来。

　　任青心都提到了嗓子眼，要是面对几十上百的根须，哪怕他浑身长满重瞳也不可能躲开。

　　最关键的是，菌树似乎也察觉到幽精魂的存在，开始试探性的靠近，局势愈发复杂。

　　宋宗无深吸口气，手指的光芒收敛。

　　他克制住自己并未下死手，接着抓住幽精魂朝脑树投掷而去，同时又有手掌合十一拍。

　　气浪卷起。

　　几十只爬上城墙的诡物被震飞，还将愣神的众人惊醒。

　　任青连忙高声提醒道：“左后方，快走！！！”

　　榫展翅生出飓风吹动纸张，李耀阳定下心神控制着虫足移动，可依旧未能远离头顶的阴影。

　　恐怖的压迫感愈演愈烈。

　　那绝非是阴差境能拥有的，让人不由得背脊发凉。

　　任青见状直接伸出十几根龙蛇脊，将城墙上的部分禁卒带到了安全的位置。

　　轰！！

　　营地被根系砸成了两半，好在只有一位禁卒命丧当场。

　　阴差境同样出手救下禁卒，甚至罐中脑袋还被余波砸开个裂缝，嘴里不由喷出鲜血。

　　可见在恐怖的阳神境下，哪怕是阴差境都无法自保，稍有不慎就会因此陨落。

　　墙壁多出个硕大的缺口，诡物从中蜂拥而至。

　　李天罡边边施展术法抵挡，双目通红的喊道：“李耀阳，快给我走！！！”

　　虫足支撑剩下一半的营地，跌跌撞撞冲向菌雾外围。

　　脑树的根须也不做追击，只是缠住了幽精魂。

　　不过片刻它就完全消化掉幽精魂，树干上生出人脸，目光看向朝它爬来的菌树。

　　两者顿时缠斗到一起。

　　不过胜负没有什么悬念，菌树完全不是脑树的对手。

　　脑树能通过诡物补充养分，所以哪怕无法移动自身，但只要处于阿鼻地狱就能不死不灭。

　　禁卒没有过多的精力去关注，他们当务之急是修补营地，免得诡物乘虚而入。

　　几位阴差境都不再保留，勉强维持住了局势。

　　任青见没了脑树根须的威胁，便主动前去负责黑山羊的事宜，免得其突然身死。

　　黑山羊诞生幽精魂后，已经灯枯油尽。

　　哪怕不断有诡物血肉喂食，可只能维持住生命体征，根本无法做到恢复完全。

　　李天罡脸色阴沉。

　　如果黑山羊身死，禁卒堂就必须得重新准备，再想招魂至少需要十年左右，变数太大。

　　况且菌树一旦被脑树吞噬，哪怕再造個类似土地的容器，也很难撼动一魂七魄的脑树。

　　黑山羊忍不住喷出鲜血。

　　它的身体在吃下大量诡物血肉后，虽然止住了崩溃的趋势，但魂魄却难以延续。

　　李天罡不断往黑山羊脑门贴着纸张，却没有丝毫作用。

　　任青犹豫片刻说道：“李天罡前辈，我曾经获得过某种材料，说不定会有效果。”

　　榫插话说道：试试吧，如果不成，我们就立刻离开冥羽之地。”

　　“只能如此了。”

　　李天罡略显疲倦。

　　难道谋划几十年终究要成空？

　　任青取出天魔骸，很快就吸引到了黑山羊的注意。

　　它睁着漆黑瘆人的眼睛，似乎是回想起了什么，嘴里不断发出咳咳咳咳的怪声。

　　李天罡看了眼天魔骸，并未察觉什么异样，不过能感觉到该材料是用作修复魂魄。

　　不管材料来历如何，既然任青能拿出来就很能说明事情，他心里的评价顿时高了不少。

　　任青不经意间愣了几息。

　　拥有了天魔梦种后，他可以借助梦种内的天魔气息批量制造天魔骸，倒也没什么可心疼的。

　　但黑山羊的表现越看越觉得古怪，就像无为道观内偶尔变得清明的天道子……

　　黑山羊模糊不清的念叨着：“黄…奇…”

　　说完后，它最后一点灵智也荡然无存，抢过天魔骸就塞到嘴里，魂魄明显有所改善。

　　李天罡未曾起疑，哪有时间考虑诡婴古怪的举动。

　　任青有些唏嘘。

　　天道子作为阳神境能沦落到如此地步，并非一句时运不济能解释的，唉，这该死的世道。

　　任青再次掏出几块天魔骸，黑山羊的气息逐渐强盛起来，又开始本能的吞食诡物血肉。

　　新的主魂逐渐孕育而出，但需要的时间远比幽精魂长。

　　营地很快被修补完成，虽然面积少了一半，但重量减轻后速度反而有所提升。

　　阴差境终于能空出手来，商量起关于招魂的事宜。

　　光是幽精魂就差点将禁卒团灭，按照常理来说，其余的两魂只会更加棘手才对。

　　而且为保证菌树能够取脑树而代之，两魂应该由菌树吸收。

　　李天罡担忧的看向远处，菌树已经枝干断裂，它想要逃遁，但被脑树死死的缠住不放。

　　罐中脑袋忍不住问道：“再这么下去，根本就等不到魂魄诞生了吧？”

　　宋宗无皱着眉头，站起身子说道：“我们去尝试拦截诡物，应该能减缓土地灭亡的速度。”

　　“只能这样了……”

　　李天罡无奈的点了点头，他们的实力很难左右战局，只能旁敲侧击的影响。

　　众人简单的准备了下，营地朝诡物最密集的路段而去。

　　随着面对的诡物越来越多，哪怕有阴差境出手，各禁卒负担的压力也愈发庞大。

　　营地内外尸体堆积成山。

　　幸好冥羽之地有独特的规则，诡物死后会被血肉平原吸收。

　　否则诡物轻易便能借助成千上万具尸体爬上城墙，禁卒以高打低的优势就会荡然无存。

　　如此情况下，菌树似乎已经逐渐有落败的征兆。

　　而太岁巨人化为菌丝缠绕住脑树，效果确实较为一般。

　　诡物攻城不知疲倦。

　　众人满身血浆，迫于自身体力受限的关系，他们对术法的运用倒是变得精简许多。

　　任青杀戮机器般的实力也展露出狰狞的一面。

　　他双眼微微泛光，镜中仙施展开来，鬼狼的身影从中钻出，散发着宛如实质的气息。

　　有鬼影与鬼狼，任青独自竟然支撑起北面城墙的诡物。

　　鬼狼跳下城墙，每次挥动爪子都能杀死几只诡物，浑身是伤也丝毫没有停止的打算。

　　毕竟是镜中仙召出的幻象，不知痛觉没有疲意，唯一的缺点就是无法长久维持。

　　任青双手持有龙蛇脊。

　　以龙蛇脊的锋利程度，甩在诡物身上就像是热刀切黄油，轻易能分成残肢碎肉。

　　不过等到大半个时辰后，任青也忍不住感到力竭。

　　连他都是如此，更别说其余的鬼使境禁卒了。

　　冥羽之地不分昼夜，但至少已经过了大半日，在此期间禁卒休息的机会都寥寥无几。

　　任青眯起眼睛。

　　血肉熔炉燃烧到极致，火焰遍布骨骼血肉，借此支撑体力恢复。

　　宋宗无咬牙切齿的低声说道：“李天罡！！！”

　　李天罡叹了口气，看着禁卒狼狈不堪的样子，心里最后的侥幸也荡然无存了。

　　再这么下去必定出现大批量的死伤。

　　现在黑山羊还未孕育魂魄，菌树也怕是坚持不到。

　　他刚想开口离开冥羽之地，突然禁卒不约而同的停住了手，转头朝菌雾内的脑树看去。

　　罐中脑袋喃喃说道：“什么鬼？”

　　仿佛有所安排。

　　密密麻麻的诡物莫名的调转方向，竟然主动远离了脑树，逐渐返回血肉平原内。

　　榫对冥羽之地较为了解，此处也是他命名的，可如此发展怎么看也不像是运气。

　　他语气莫名说道：“怎么感觉…像脑树主动撤离的？”

　　“不管了，是退是进怎么说？”

　　任青喘着粗气站在城墙上。

　　禁卒纷纷坐在地上歇息，并且吃些干粮与水，甚至都顾不上周围满是血肉污垢。天籁小说网

　　任青望向脑树，注意到位于树干的人脸变得有些古怪，目光呆滞，灵性逐渐消失。

　　或许是因为幽精魂带来的灵智无法长久维持？

　　李天罡也是不明所以，不过见菌树与脑树重新陷入僵持，便指挥众人远离菌雾。

　　阴差间商议如何避免被主魂影响，如果不成便立刻撤退。

　　胎光魂乃是太清阳和之气，属于天魂，主生命，牵扯到寿元。

　　如果人一旦丢掉胎光魂，宛如行尸走肉，身不死魂死。

　　爽灵魂是天地沟通的桥梁，代表着机敏的反应力，更是灵智的象征，属于人魂。

　　没了爽灵魂将会痴呆。

　　提前心里有数以后，众人觉得还是有一定可行性的。

　　宋宗无开口说道：“我来护送吧，此前幽精魂便能抵御，其余的两魂想必也……”

　　罐中脑袋打断道：“招魂牵扯甚大，我才是最保险的，哪怕魂魄毁灭，但只要瓶中小人不死，便能找机会复苏。”

　　李天罡摇了摇头：“如果我提前将自身魂魄封印，用术法控制身躯，搞不好是可行之道。”

　　眼看着阴差境因此要吵起来，任青弱弱的说道：“那……”

　　众人整齐的转头看向他，气氛顿时陷入了沉默。

　　实在是任青的表现太出彩，哪怕李天罡对其都有所期待。

　　“其实吧，我术法形成的鬼影没有魂魄，绝对不会被影响。”

　　“当然，最重要的是毫无风险。”

　　任青如此主动，还有部分原因在于，伪魂魄好像是个机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十八章 局势迷雾重重免费阅读。https://www.23sk.com 