    也就是说，永夜神王的力量，是无法将精灵王冠霸占的！那么精灵王冠应该能庇佑他们在黑夜之中前行，在汹涌暗潮之下活下去才对的！可现在精灵王冠光辉照耀，却难以阻挡黑夜的靠近，一定是哪里出了差错……秦逸尘捧着花环不断打量，突然间浑身一颤，问题，找到了！文晴公主一众也凑了过来，他们也在目不转睛地打量花环，毕竟这关于他们活下去的机会，不管木头是不是胡言乱语，他们都不得不相信！而那一瞬，秦逸尘一众全部怔住了。

    问题找到了。

    只见这由无数天地自然而编织的花环，好似少了一片树叶！那是花环的最中间，有着空洞，并无光辉绽放，就好像王冠少了中间最为璀璨的宝石一般，才让这尊王冠的神威有了瑕疵，难以震慑诸天。

    而精灵族的花环就是中间缺失了最珍贵的宝石一般，才难以绽放出最美轮美奂的光辉，才会让黑夜不断吞噬而来！可找到问题所在的秦逸尘一众却赫然愣住了，他们找到了问题，却找不出答案！因为所有人都清楚的记着，他们将黑夜中的每一缕光辉，全部都拯救了！这是关乎身家性命的事，没有人会记错，也不敢有半点差池！“会不会这王冠本来就是残次品，或者说它其实本来就挡不住永夜神王的力量……”血婴老祖哆哆嗦嗦，这是最好的解释了，他们真的尽力了，他们将每一缕光辉全部夺回来，可依旧不敌滔天黑夜。

    但秦逸尘却笑了，血婴老祖说的有道理，甚至这才是事实。

    他才好像是在骗自己，可他却不敢言败，不敢说自己死定了，就因为他记得，只有自己真的怕了鬼，才会被鬼随意恐吓虐杀。

    “不会的！你是错的！”

    秦逸尘咬牙切齿斩钉截铁，他不止在黑夜中不放弃生的希冀，他更不是胡言乱语，因为他有证据！“如若这王冠本来就是残次品，那咱们根本就夺不回来，因为早就变成永夜神王的宝物了！”

    这一声冷喝让血婴老祖哑口无言，可他却随即急的跳脚，他错了，那风小子倒是指出一条活路啊！此刻别说是十步，他们已经只能紧凑在一起，才能不被黑夜吞噬。

    血婴老祖恨不得骑在秦逸尘的肩膀上，文晴公主一众，更是心急如焚地望着他，越是如此，秦逸尘便越是紧张，却又不得不告诉自己越不能紧张。

    “有活路，有活路……有！有了！这不是精灵族的王冠，这是暗夜精灵的王冠！”

    秦逸尘猛然睁开神眸，暗夜精灵的王冠，那么，最为璀璨的宝石，应该是象征着暗夜精灵的宝石！至少这种可能最大，王冠就是要彰显王冠之下的王族身份的！而如若是这样的话，那么剩下的最后一枚宝石，应该就是暗夜一般的宝石！而暗夜璀璨的宝石，最可能藏在的地方就是……黑夜的最深处！那一刻秦逸尘猛然抬眸，他神眸如刀，冷冷望着不断涌动的暗潮，他如蝼蚁过河，唯有越过这汹涌黑夜，才能起死回生。

    而在那一刻，血婴老祖一众无不倒吸凉气，无需多说什么，他们都能明白秦逸尘的目光意味着什么。

    “小子，你真的疯了！”

    血婴老祖第一个开kou爆呵，主动走进黑夜里找寻所谓缺失的宝石，这不是嫌自己死的不够快么？

    说来说去，这只是这小子的推测而已，根本没有足够的胜算，却要拿性命来当赌注！文晴公主一众望着那茫茫黑夜也越发忐忑，双腿不禁颤抖，却听秦逸尘怒喝：“别盯着看！他还是把咱们当做蝼蚁，当做猎物，想要让咱们再最害怕的时候死去！”

    秦逸尘咬牙，他知道血婴老祖的心思，可他没得选，哪怕有的选，他也要坚持自己的答案！因为缺失了宝石的精灵王冠，无法抵挡黑夜的侵袭，他们迟早会死，或许等在这，用王冠支撑，还能够有很久的光辉照耀着，可终究，还是会死于黑夜之中。

    他宁愿犯错，也不愿什么都不做！“老祖，你我来开路！！！”

    那一刻，秦逸尘不再多言，他将脊梁骨取下，将支撑自己浑身不跪的龙脊握于手中，他的后背没有雷光再闪耀，难以抵御黑暗，可他也不需要，因为他的身后，有挚爱，有道友，有兄弟姐妹！华道柔亦是没有说什么，纵是那惊为天人的俏脸苍白，可她却近乎将手腕割下来，龙血燃烧，赌上了真龙族的骄傲！孔武亦是如此，纵然他人微言轻，血脉卑微被视作贱畜，可那一缕鲜红，是黑祖都镇压不了的！文晴公主颤颤巍巍的取出神枪，她一手抓着木头的衣袖，一手高举神枪指向前方，那一刻，秦逸尘犹如她的盾，而她便是秦逸尘的枪！“拼了拼了拼了！”

    就连血婴老祖都是一阵阵怪叫过后，突然拿着屠刀胡乱挥砍，竟在黑夜之中泛起几道血芒，然后犹如修罗恶煞一般的冲入黑夜之中！“杀！！！”

    秦逸尘爆吼如雷，雷枪神刀皆在手，今天，他就要从黑夜的最深处，将精灵王冠上最为珍贵的宝石，给夺回来！“杀！！！”

    秦逸尘猛然祭起天缺图，道图飘舞，蕴藏天道，哪怕在黑夜之中也能翻腾不断。

    那一刻，当秦逸尘一众踏入黑夜之中时，只觉得黑夜尽是密密麻麻的古怪图案，那犹如永夜神王的所作所为，惹得天道震怒！有精灵王冠的支撑，他们所踏足之地，黑夜犹如潮水一般缓缓褪散，却也不过退后些许，犹如不惧那些光辉一般。

    那些黑暗依旧围绕着秦逸尘一众，蠢蠢欲动，甚至就好像只是在等着他们走入更深的黑夜之中，再让他们暗无天日的死去！黑夜之中鬼怪惊天，血婴老祖和秦逸尘双刀合璧，他们奋力斩杀，他们不再珍惜神力，因为死在这，那就什么都不剩了。

    

