    夜，安静的过分异常了。

    盛家别墅内，依旧灯火通明。

    盛峰面色难掩焦虑，他坐在沙发上，单手扶额，任谁都知道他心里憋着什么难以宣泄的火气，整个别墅上上下下，当真是无人敢发出一丁点声响。

    雷钧姗姗来迟，夜晚的风霜沾上外套，他一进宅子随手将外套递给了门口的佣人，道：“你们老爷子今晚上是遇到什么烦心事了？这般十万火急的让我过来？”

    佣人不敢擅言老爷子的事，只得领着雷钧进入客厅。

    盛峰听见脚步声，抬了抬头，声音也是有气无力的说着：“坐下再说。”

    雷钧倒是稀奇了，问：“姐夫什么时候这般忧虑过？是出什么事了？”

    盛峰着实是有些难以启齿，他千算万算没有算到自家会出这档子事，他的四个儿子都是他这辈子最满意的作品，几乎每一个放在商场上都是王者的存在。

    然而偏是他最引以为傲的儿子剑走偏锋着实是打了他一个措手不及。

    雷钧见他欲言又止，也是紧张起来，毕竟他鲜少见着盛峰这般严肃，如果不是天大的事，他也不可能这大晚上的把他叫过来。

    盛峰叹口气，“你是最喜欢小四的，对吧。”

    雷钧并不掩饰自己对盛厉霆的偏爱，点头，“他最像年轻时的我，我很想把他培养成我雷氏的接班人，我也相信他有这个能力让我雷氏更上一层楼。”

    盛峰也不知怎么启齿，又一次无奈的叹口气。

    雷钧面色凝重道：“姐夫，你有话直说就成了，你这样搞得我也很紧张，难道是盛家出问题了？你刚刚提起小四，是小四又调查到了什么？”

    盛峰摇头，“他怕是要步你后尘了。”、

    “……”雷钧大概一时半会儿也没有想到自己的后尘是什么。

    盛峰望着他，目光如炬，“他果真是最像年轻时的你，连兴趣爱好都在复制你的过去。”

    雷钧反应了过来，几乎是直接从沙发上站了起来，一脸不知所措，他道：“你怎么知道的？”

    “今晚上我刚好看到了他和傅臻。”

    “傅臻？”雷钧不敢置信，绕着沙发上转上两圈，可能是信息量太大，他的脑容量也是一时半刻出现了短路现象。

    傅臻是什么人，整个地球都知道，那就是地狱来的活阎王，他们两家本无意和这个人搅和在一起，哪怕他曾经重伤过自己，但如今多事之秋，他们也避免着多一事不如少一事，选择息事宁人。

    现在倒好，他最喜欢的孩子和傅臻搞在一起了？

    这是什么意思？

    盛峰同样站起身，“小四也承认了。”

    雷钧愕然，“他承认了什么？”

    盛峰难以启齿，但还是说出了口，“他之前三番四次的违抗我的命令，无非就是为了保护这个傅臻，今晚上如果不是被我发现，他怕是还想着继续瞒天过海。”

    “他不是和苏瑾有关系吗？”雷钧抬起手，右手都有些颤抖，可想而知他有多么惶恐。

    盛峰轻笑，“苏瑾的时间线和傅臻重叠的太多，更何况一个小小丫头，怎么可能会那么巧合的每一次都出现在小四面前？苏家上下八代我都调查过了，清清白白，也没有这个能力制造那么多巧合。”

    雷钧细想着傅臻出现的几次，他无缘无故来C国本身就有些让人多疑，如果他是因为小四出现，那也不是不可能。

    盛峰道：“我今晚上给他送了两个女人过去，并且让老徐亲自守着。”

    “姐夫如果真的如你所说那样，你送再多女人都没有用。”雷钧似乎已经冷静下来了，看向难以掩饰焦灼的盛峰，他再道：“我去看看，这事不能这么处理。”

    “你打算怎么说？”

    “只能循循渐进的劝，绝对不能硬逼，你也知道的，很多时候年轻气盛都会有逆反心理。”

    盛峰沉默了，他何尝不知道年轻气盛下的叛逆，只得点头，“那就麻烦你了，这孩子，应该还没有陷很深。”

    夜色阑珊，月光朦胧，晚风一起，乌云碰巧将月亮遮掩，整个天与地之间，瞬间暗沉。

    公寓里，依旧静若无人那般的死寂沉沉。

    苏瑾小心翼翼的往着玄关处移动，她不能打草惊蛇，如果真的闯入了什么不该闯入的人，这般安静的情况下，盛厉霆肯定是被劫持了。

    盛厉霆听着轻不可闻的脚步声，再慎重的看了一眼旁边两个哆嗦着不敢发出一点声响的女人，朝着她们挥了挥手。

    穿着红衣服的女人似乎看明白了这位爷的指示，拖着白衣服的女子默默地往后挪，尽量不发出声音。

    苏瑾越是靠近玄关，越是神色严肃，最后打算以着出其不意的速度直接解决掉敢擅闯这里的陌生人。

    她的刀挥了过去，却在那一刻被人给攥住了手腕，她下意识的想要挣脱掉对方的钳制，然而一股蛮力迫使着她往后一踉跄，整个人都被对方给抵在了墙壁上。

    盛厉霆左手握着她拿着刀的手，右手挡住她踢过来的左腿。

    苏瑾皱了皱眉，看向他身后空空的玄关，道：“就你一个人？”

    盛厉霆不答反问，“难道还有别人？”

    苏瑾放下了腿，疑惑道：“刚刚不是有人按门铃吗？”

    “走错了。”盛厉霆面不改色的直接脱口而出。

    苏瑾自上而下的审视他一番，不知为何，总觉得今晚上的小四爷有些莫名的紧张感。

    盛厉霆刻意的侧了侧身，很明显他在避开她的直接打量，道：“你不是要睡觉了吗？怎么还出来了？”

    “我没听见声音，担心出了什么事。”苏瑾把刀子折叠好放回口袋里。

    盛厉霆看着她的动作，“女孩子不应该随身带着这种致命性东西。”

    苏瑾充耳不闻他的那些假慈悲的话，他小四爷难不成现在在跟她讲什么善良，这不是笑话吗？

    她转身准备回房间，“夜深了，小四爷也早点休息。”

    “哐当”一声，鞋柜后面传来一声难以忽略的掉落声音，像是被人无意间撞倒了什么。

    苏瑾立马警惕的回过头。

    盛厉霆一个移步挡住她的视线。

