    人皇境绝巅风晟和神风门主先后陨落，被打的形神俱灭，对于神风门而言，这无疑是一场噩耗，是一场梦庵，所有人都知道，神风门完了，已经没有了希望。

    “降者生，继续反抗的人死！”

    萧文庭立于虚空之上，大声喝道。

    萧家堡堡主开口了，话语中带着丝丝威严，让神风门的一些普通弟面带犹豫，显得很紧张，脸色都有些发白。

    但是没有人愿意去死，片刻后就有人放下了武器，不再抵抗。

    “你们这些废物！”

    “投降者死，背叛本门者死！”

    神风门两个长老大吼，脸色阴沉而愤怒，其中有人动手，一刀将旁边放下兵器的普通神风门弟力劈，血水混合着五脏六腑，全部掉落了出来，非常残忍。

    “两个老家伙！”姜小凡冷笑。

    “小畜生，都是你，这一切都是你害的！”

    其中一个老者怒喝，大手向天，鸣动四野，直接杀了过来。

    “哼！”

    一道冷哼传来，萧文庭动手，直接探出大手，遮天蔽日，一把将这个幻神境老者拍倒在尘埃中，身躯布满了裂痕，血流潺潺，神力枯竭，显然是活不成了。

    真正的人皇境强者恐怖绝伦，相对于幻神境修者而言，萧文庭无疑就是神。

    这一刻，他想起了过往的种种，萧家堡弟屡屡被神风门欺凌，他的神色变得冷酷起来，铁血出手，没有丝毫留情，大手探出，将神风门另外两个长老抓了过来。

    “噗……”

    “噗……”

    两道惨叫传出，幻神境的修者很强大，但是在人皇强者手中，他们也仅仅只能算是蝼蚁，两人毫无反抗之力，抵挡不了那只大手，直接被捏碎在虚空上。

    姜小凡立于一边，雪白妖兽趴在他肩头，神风门已经彻彻底底的失败了，余下的人无法对萧家堡构成丝毫威胁，有萧文庭在，这些人只有败，没有其它结局。1778go.

    “你这家伙……”

    叶缘雪从萧家密地走了出来，灵动的宛如精灵，踩着虚空来到姜小凡旁边，黑宝石般的大眼睛一眨一眨的，上下的打量姜小凡，仿佛是在看一件奇怪的东西。

    叶缘雪简直太可爱了，一身紫色的衣裙，飘飘然如蝴蝶般围着他转，偶后露出一对可爱的小虎牙，俏皮而生动，姜小凡一个没忍住，伸出手就把她抱了过来。

    “啊！”

    叶缘雪大惊，玉脸唰的一下变得绯红。

    “可恶的大色狼，放开你的爪！”

    “额，这是手，小白那才是爪……”

    “嗷嗷……”

    萧家堡众人看着这幅场景，顿时都有些发呆，下方在大战，血流漂泊，惨叫之声响彻四野，而虚空上却是如此暧昧的一幕，这还真的是两个鲜明的极端啊。

    萧文庭和萧家堡活下来的三个长老出手，对于普通的神风门弟，但凡投降的人，他们都放任其离去，不过对于神风禁卫军成员，则是绝不容情，铁血抹杀。

    神风禁卫军，那是神风门最为主要的战力，他们不是死士，但却和死士一般，对神风门衷心耿耿，绝对不会背叛，因为纵然到了现在这个地步，这些人眼中都还在闪烁着疯狂的凶光。

    这样一股力量，如果留下来，绝对是一个威胁，虽然有些残忍，但是却也无可奈何，神风门千方百计想要吞并抹除萧家堡，萧文庭自然也不会手下留情，如果留下神风禁卫军，放任他们离去，对于萧家堡普通弟而言会是一场灾难。

    惨叫回荡，这是一场单方面的屠杀，神风门那些放弃抵抗的普通弟被放走，而神风禁卫军和几个长老则是被尽数斩杀，至此，神风门最核心的力量全部被灭。

    “趁此良机，一举杀入神风门总部，让神风门彻底消失！”

    姜小凡道，立刻得到萧文庭等人的赞同。

    神风门主和风晟形神俱灭，神风禁卫军更是有三支被灭，这个号称仙道四派下的最强势力，如今仅仅只剩下两支神风禁卫军，还有两个幻神境界的长老，现在是将他们一窝端的最好时机，绝对不能错过。

    “杀！”

    就在这一日，萧家堡大军压境，直逼神风门，以姜小凡和萧文庭为首，骇浪惊人，神风门余下的力量当场溃散，一些普通弟更是早早就逃离了出去。

    神风禁卫军很强，两个神风长老也不弱，但是面对人皇境的萧文庭，他们什么都算不上，仅仅只是蝼蚁而已，凄凉的惨叫在回荡，噗噗之音不绝于耳，不断有人爆碎，神风门两尊幻神长老，也都被萧文庭一巴掌拍碎。

    姜小凡没有参与到杀戮中去，他拉着叶缘雪消失在人群中，直接冲进了神风门后院，开玩笑，仙道门派之下最强，如果没有一点好东西，说出去谁会信。

    雪白妖兽跳了出来，简直就是一个人肉……咳，妖肉搜索器，很快就带着姜小凡冲进了神风门深处的一件密室，浓郁的药香味第一时间传来，芳香扑鼻，让姜小凡瞬间瞪大了双眼。

    金丹五十一枚，元丹整整装了六个葫芦，辟谷丹他都懒得去看，一人一兽直接蹲在地上，发财了啊，雪白妖兽口水哗啦啦的流，爪探向装有金丹的玉瓶。

    “五枚！”

    姜小凡眼疾手快，唰的一下就将玉瓶给收了起来，这要让雪白妖兽抓过去，那可就什么都没有了，这就整个一吃货，它才不会在意金丹有什么样的价值，它只知道，金丹比元丹好吃，味道很好。

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽嗷嗷叫，显然对这个数字很不满意，伸出毛茸茸的爪，五只爪一张一合，来回握了五下，看的姜小凡眼睛发晕，二十五枚，做梦呢你？

    “六枚！”

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽使劲的晃脑袋。

    “七枚……”

    “嗷嗷……”

    白祖宗继续晃脑袋。

    “十枚，最多就这样了，我……诶，瓶呢？”

    姜小凡的语气很坚决，准备就地分赃，但是当他回过头来，尼玛，手中装有金丹的玉瓶哪里去了？他蹲在地上扫向四周，卧槽，元丹和辟谷丹怎么都不见了！

    “唔，小白的功劳很大，分十一枚金丹，色狼虐待小白，而且自己会炼丹，只给十枚，其它的充公，天女峰的姐妹们都很辛苦呀，色狼你觉得怎么样呢？”

    清脆悦耳的声音在姜小凡身后响起，叶缘雪美丽的大眼睛完成了月牙状，手中握着装有金丹的小玉瓶，元丹和辟谷丹都被她挪到了身边，唰的一声，全部给收尽了空间戒指中。

    姜小凡张了张嘴，瞪大了双眼，他明明记得装有金丹的玉瓶是被他牢牢的握在手中的，什么时候跑到叶缘雪手里去了，他竟然连一点感觉都没有。

    不过对于叶缘雪的话，他却还是忍不住猛翻白眼，虐待小白？苍天啊，姜小凡觉得自己比窦娥还冤枉数百倍，他哪里虐待小白了，就差将这吃货给供奉起来了。

    他看着叶缘雪，有些不甘心，良久后弱弱的道：“小雪儿，那……那是我们发现的。”

    “不义之财，要上缴！”叶缘雪双手叉腰，看向姜小凡：“你有意见吗？”

    “额……好，你说了算……”

    姜大帅哥真想一头撞死啊，抱着雪白妖兽，眼泪哗哗的。

    “嗯，这就对了嘛！”

    叶缘雪很满意的点头，玉手轻挥，十一枚金丹飘到雪白妖兽眼前。

    雪白妖兽冲着叶缘雪嗷嗷的叫了两声，还没有等姜小凡来得及阻止，张口就将十一枚金丹吞入口中，嘎巴嘎巴的像是咬黄豆一般，两只大眼睛眯了起来，很是满足。

    因为姜小凡只答应给它十枚，但是叶缘雪给了它十一枚，它自然很高兴，至于剩下的金丹去了哪里，它才懒得去管，自己吃饱了才是最重要的。

    “诺，色狼给你的。”

    姜小凡握住眼前的十枚金丹，看着雪白妖兽，突然有种想哭的感觉，尼玛，这个吃货，那可是金丹啊，虽然不是花钱买来的，但那依旧还是金丹啊，十一枚金丹啊，这一口下去就没有了，我去，坑爹啊！

    姜小凡站了起来，继续往神风门里面走，他就不相信，堂堂神风门就只有丹药了，怎么说也会有点其它的好东西，例如灵兵宝器啊什么的，恩，很有可能。

    不得不说，姜小凡的感觉还真不是一般的准，三个时辰后，在一座地下兵库中，他们竟然真的发现了几件灵兵，各自流转淡淡的神辉，被封在石匣中。

    姜小凡二话不说，冲上前去，但是下一刻，空间唰唰的颤动，石匣中的灵兵莫名消失，而后在同一时间，叶缘雪开心的声音出了出来。

    “小雪儿你……”

    姜小凡差点没将眼珠给瞪出来，那些封在石匣中的灵兵，竟然全部出现在了叶缘雪身边，在虚空中沉浮，而后全部被她给收了起来，这幅场面，让雪白妖兽都瞪圆了双眼。

    “嘻嘻，色狼你有灵兵了，而且还不少，这些还是上缴！”

    叶缘雪狡黠的笑，跟个财迷似的，很满足。

    “你……你……”姜小凡感觉有些口干舌燥，有些心虚的道：“小雪儿，那个啥，你这该不会是传说中的，那什么，空间神通？”

    “嘻嘻，答对了！”

    叶缘雪美丽的大眼睛完成了月牙状，伸出玉手对着姜小凡作剪刀状。

    “咝……”

    姜小凡倒吸冷气，叶缘雪竟然掌控有空间神通！

    他怎么可能会看不出来，叶缘雪的空间神通和他让四周的虚空扭曲那种伪空间神通完全不是一个层次的，至少，他就无法做到隔空移物，而叶缘雪却可以轻松办到。

    天啊，那可是仅次于时间神通的至强圣则啊，纵然是在最璀璨的上古时代，也没有几个人能够掌控空间神则，空间神则，这可是一种无敌的资本啊。