    第五百六十五章 答应了？

    

    “那你就先说说看，然后我再决定要不要帮你吧！”

    

    他并没有直接就一口答应下来，毕竟一般来说马诗诗自然会找上自己的话，那么毫无疑问肯定也根本就并不是什么太过简单的事情。

    

    虽然说他很宠马诗诗，但是却也并不是毫无节制的没有一点的底线的。

    

    “哎呀！事情是这样的嘛，你也知道我喜欢玩王者荣耀，然后再加上王者荣耀在快手这边的官方账号不是交给林楠哥哥那一边来运营的吗？

    再加上上一次我不是跟他借过一次号来玩吗？

    

    然后他觉得我关于运营这方面好像还是挺可以的，所以说，老爸你能不能够跟那边的人说一下，让这个王者荣耀的快手官方账号交给我们两个人一同运营啊？”

    

    马诗诗这个时候也是直接就把自己的目的都给说了出来。

    

    而此时此刻电话当中却是直接就陷入到了沉默当中。

    

    因为他怎么都根本就并没有想到马诗诗居然会提到的居然是这么一个问题。

    

    说实话，关于腾讯旗下的这些游戏的运行，其实每个不同的游戏都是分为很多的不同的工作室去进行运行的，而在这些工作室当中，有各自分有很多大大小小的职位，掌管不同的领域。

    

    有的是策划，有的是皮肤的制作团队，而有的则是关于英雄制作还有另外一部分只是客服以及程序管理和外面的公关运营这些东西。

    

    而马诗诗所说的这个东西就涉及到了最后的这方面了。

    

    可以说这些每个不同的领域都是拥有不同的人才在其中运行的，要知道，虽然说马诗诗的确是他的女儿也好，但是却也根本就未必一定会具有这样的能力。

    

    毕竟尽管林楠的年龄也根本就并不是很大也好，但是他的能力却是十分出众的。

    

    关于上一次的事情他也有所耳闻，但是却并没有怎么太过于在意。

    

    因为如果说对于整个腾讯而言的话，他也算得上是一个大股东，正是因为这样的身份摆在这里，所以说关于下面的这些事情，就算是不用他进行管理也好，也根本就并没有什么。

    

    “嗯？

    老爸你还在听吗？”

    

    马诗诗的声音突然之间传来也是直接就打断了他的思路。

    

    原来不知不觉之间，他也是已经因为这件事情而沉默了30多秒了。

    

    “你为什么突然之间会想出这么一个想法呀？

    要知道这可不是什么开玩笑的事情，这是关乎到一整个游戏的运营，而且你林楠哥哥那边之所也是交给他，那是因为他拥有足够的能力，可是你顶多就是喜欢玩这个游戏罢了，让你一起去运行，好像根本就并没有这个必要吧？

    交给你你也未必一定能够做好呀！”

    

    “哼！你小瞧我呀？

    上一次那不是也取得了很好的效果吗？

    而且有的时候并不是说专业才是最好的，我们要更懂得玩家的心才可以，而我这是这其中最好的一个沟通媒介了，毕竟我也算得上是广大年轻群体当中的一员，自然是更知道玩家所想要的是什么。

    

    所以说按照我这样的思路去运行的话，说不定能够把快手王者荣耀官方账号经营更好呢？”

    

    马诗诗这个时候也是直接就撒娇道。

    

    反正关于这个事情她今天必须要拿下来，否则的话，明天等这件事情上了热搜的话，那么恐怕就不好解决了。

    

    另外一边把账号借给她的林楠，恐怕也会受到相应的惩罚。

    

    而如果说她老爸这边答应下来了的话，那么到时候就能够借用这个身份对外公开去解释一切了。

    

    虽然林楠那边还没有想到办法，但是她的这边却早就已经准备好了所有的说辞了……   

    所以，她现在只需要说服自己老爸这边就足够了！   

    “你是说上一次的那个事情，其实你才是最重要的策划？”

    

    他这个时候也是，突然之间就想到了什么。

    

    毕竟上一次王者荣耀官方突然之间出现在一神的直播间当中，的确也是一件比较轰动的事情，所以说他也还是对于这件事情有所耳闻的。

    

    原本他还以为这是林楠的策划来着，可是现在看来好像根本就并不是这样的。

    

    “对呀！而且上面的人也都是觉得这样的主意是挺好的，在能够帮这些主播提高自身热度的情况之下，也能够为我们游戏的运营带来更多的热度，所以说这也证明了我也根本就并不是没有一丁点的头脑和运营天赋的嘛……”   

    这个时候马诗诗也是直接就趁热打铁的开口道。

    

    电话的另外一头又再一次的陷入到了沉默当中，而马诗诗并没有继续选择等待，而是直接开口撒娇道。

    

    “哎呀！老爸，你就答应人家嘛！好不好嘛！你看我都已经求了你这么久了，口水都已经开始干了，难道你还一点都无动于衷吗？”

    

    说实话，就单单是一听到这个声音，他甚至都已经能够想象得到马诗诗此时此刻是什么模样了。

    

    如果说在自己身边的话，那么她肯定是拉着自己的胳膊，疯狂的缠着他的。

    

    不过哪怕就算是不在也好，就单单是这个声音，他也是受不了的。

    

    所以说无奈之下他也还是直接就勉强开口答应了下来。

    

    “行吧！关于这件事情一就先暂时让你试用一个月吧！我会跟那边说一下的，如果说这一个月当中没有什么有效的成绩的话，那你就直接退出就行了，以后也不要再提这件事情了，怎么样？”

    

    最终，他也是直接就想出了这么一个比较折中的办法。

    

    虽然给了这个权限也好，但是也还根本就并没有完全给，不过倒是也可以暂时地去打发一下马诗诗了。

    

    而且关于这种官方账号运营的事情可以说也根本就并不是什么小事情，尽管他很宠自己的女儿也好，但是也绝对是不可能拿这样的事情去开玩笑的。

    

    “好呀，谢谢老爸！你放心吧，这一个月的时间我保证绝对能够让王者荣耀官方账号，在快手这边更加发扬光大的！”

    

    马诗诗到了这里的时候，也是直接毫不犹豫的就答应了下来。

    

    说实话，反正她想要的目的也已经达到了，至于到底是不是试用的权限？

    

    那就无所谓了！   

    只要能够先暂时解决这一次的麻烦，那就足够了！   

    

    

