    关于目前为止在这个世界上看到的“军队”，高文的评价只有两个字：奇葩。

    至少在安苏境内是如此。

    文明程度严重倒退、生产力低下、贵族分封割据、高端武力职业占据绝对统治地位等各种因素共同作用之下，导致了安苏王国军事体制的畸形，这个国家名义上是统一的整体，但实际上每个分封贵族都相当于占据着一个独立的王国，而所谓国王只不过是所有领主中最光鲜的一个（并且还不一定是最有权威的那个）罢了。这个王国没有统合起来的职业军人，有的只是各个贵族的领兵和圣苏尼尔城内的王室直属骑士团，而且各级贵族并不存在自上而下的统治权威，类似地球上古典欧洲“我的附庸的附庸不是我的附庸”的情况在这里显得尤为严重，哪怕是号称国王直属贵族的南方诸多家族，也只不过是以盟约的形式依附王室而已，他们仅仅对国王负有监控南境、提供情报、战时出兵的少数义务，却不会听从国王的其他调遣。

    他们手底下的兵，自然也只是他们自己的。

    就连一个子爵手底下的几个兵丁，也是子爵自己的。

    那么如果一个大贵族需要进行一场战争，他要如何拉起一支大军呢？

    简单，假如他的威望还够，而且给战争找了个好理由，又针对战后瓜分环节许诺了足够的好处的话，那么他名下的大小领主们就有义务领着自己的私兵前来助战，这些私兵各自成队伍，由自己的领主或领主派来的强力武力职业者率领（通常是后者，这个年代的安苏贵族有很多已经堕落到不会骑马打仗，而只能用金钱雇佣强者坐镇家族的程度了），打仗的时候，这些旗帜番号编制战术全都五花八门的“混合大军”就乌泱泱一拥而上，视敌人强弱和自身好处多寡而自行选择出工不出力以及躺地上装死的姿势，等到打完之后，领队的人就跑去找大领主或者国王计算瓜分的好处。

    这样做的结果显而易见：整个王国竟没有一支职业军队，也没有一种统一的指挥体系和士兵训练规则，各个贵族自行用五花八门的方式拼凑着自己的私兵，武器不统一，军制不统一，后勤不统一，甚至贵族老子和贵族儿子训练出来的军队都不一定统一——假如俩人关系不那么好的话。

    而除了士兵们五花八门之外，这种混乱的军事体制还导致了其它一系列严重的恶果：军队战斗力成型极端缓慢，训练效率低下，士兵选拔毫无章法，逃兵率高的吓人，而且一旦带队的强者阵亡，整队整队的士兵就等于全完——因为他们既无纪律又无知识，所学所会的只不过是跟着带队的骑士冲锋而已。

    塞西尔家族在这方面倒是比别的贵族略强一些，作为当年在边疆抵御怪物侵袭的“南境守护家族”，塞西尔家哪怕没落了，也还保留着祖祖辈辈传下来的习惯：较为科学的民兵制度。

    除正式士兵（也就是家族战士）之外，塞西尔领士兵的另一大来源便是训练起来的民兵，家族骑士按照低于正式士兵的标准来训练这些从自由民中征召来的人，闲时练兵，忙时务农，以补充正式士兵人数上的不足，同时也用这种方式为领地储备了大量的后备兵员，因为接受过基本战斗训练的人很多，一旦遇上紧急情况，要补充正式士兵会比其他贵族容易的多。

    而瑞贝卡将征召民兵以及民兵转正的范围从自由民扩大到农奴身上，则是将这个制度进一步发展的结果。

    但高文决定将这一切更进一步。

    考虑到将来的规划，他需要一支职业化、专业化，而且兵源稳定的军队，所以他干脆地取消了民兵和家族战士相分离的制度，转而将所有士兵统一编制为“战斗兵团”，他要求所有士兵都必须按照新的、统一的方式进行系统培训，并且宣布会为他们统一发放薪金。

    在此前，贵族的私兵们是没有薪水一说的，通常贵族的私兵都要自备武器或者自费从领主手上购买武器，出征的时候甚至还要自备粮食，在这种情况下，士兵们之所以还愿意为贵族打仗，是因为“私掠”行为的存在：士兵们可以在战场上以及在攻破敌人城池之后进行劫掠，并将其中一半的财物留做己用，这就是他们当兵的酬劳。

    而塞西尔领的情况则和别处不太一样，历代塞西尔领主都会以租借的方式为士兵提供武器装备，并且发放粮食以作为训练、服役时耽误农活的补贴，但除此之外也是不发任何薪水的，那粮食也仅够糊口而已。

    理所当然的，高文决定给职业化的士兵发放薪水，也在同时宣布了塞西尔军人将永久禁止任何私掠行为。

    而如果士兵们想要获得晋升或者额外的奖赏，那也很简单：高文还承诺会制定出依靠战功与各类贡献进行晋升的详细参考，比起以往那种毫无秩序、野蛮不堪的掠夺行为，今后能奋勇杀敌或认真执行命令所能得到的财富将会更多。

    这一点倒是没什么问题，因为塞西尔家族一向只和怪物作战，顶多早年间打过邦外蛮族，他们的士兵是压根没有什么私掠习惯的，一直以来维持他们对塞西尔家族效忠的，是那些粮食补贴，以及各种对参军家庭的仁慈政策。这时候高文只不过是将“禁止私掠”变成了明确的法律而已，大家都没什么感觉，甚至还很欢迎：毕竟高文承诺今后哪怕农奴参军也能依靠战功晋升了，这在以往可是家族战士才有的特权。

    但接下来的事情就让他们有点感觉了：作为原有民兵制度的保留和延伸，高文规定领地上所有的成年男子都有义务在农闲时接受基本的军事训练，从原本的征召性，变成了全民性、强制性。

    这并不意味着所有人都要上战场打仗，而是为了保证领民有基本的军事素养，可以较为容易地转化为职业士兵。

    这一点若是在别的时机提出来，多半会引起一定的不满，但此时此刻，怪物袭击的事件才刚过去不到一天，高文·塞西尔的威望又空前高涨，再加上亲手保卫了营地所造成的事实激励，这条制度便顺势被公布了出去。

    而且大家也想得很开：反正平常服领主的劳役也是出力，这时候参加训练也是出力，这样想想的话，其实也没什么变化，只要能吃饱肚子就行。

    再说了，万一真的有机会被选成正式士兵，那披上铠甲拿上剑也就相当于成了“半个体面人”，这对于大多终生赤贫的穷苦人而言反而是一条难得的出路，在这条出路面前，仅仅是把农闲时间拿出来训练一下，是完全划得来的。

    军事制度上的改变不是一天能够完成，其中涉及的细节也远非三言两语能说明白，考虑到现场听众的接受能力以及各种细则上的复杂性，高文并没有把自己的想法全部都在台上讲明，他只是大致说了一下所有士兵整合编组为“战斗兵团”以及基础军训的事情便离开了高台，至于真正的细节……那就要跟两位骑士和赫蒂商量了。

    而且他今天所宣布的事情也只是打个基础，说白了，考虑到领地如今的现状，他说的这些东西甚至有点过于超前——开拓地这边满打满算也就只有八百多人，其中拉出来训练成兵的只有一百，这一百人竟便是塞西尔领全部的“军队”了，其规模和高文构想中的未来简直有着天渊之别。

    而且可别看只有一百，这军民比率其实已经达到了丧心病狂的地步——八分之一的人口转化为职业士兵，单从比例来看的话几乎就是写在脸上的穷兵黩武四个字，高文印象里，这个世界和平状态下一个王国的军民比率通常在四十比一到七十比一之间，甚至会更低，而即便战争时期，这个比例也不会超过十分之一——除非是发生了生死存亡的大战或者是像当年的北方蛮族那样全民皆兵的游牧民族。

    而他的领地上，八分之一的人都是士兵！

    如果这些都是脱产士兵，那么就意味着营地几乎所有的物资产出都将用于供养这八分之一的脱产战斗人口，而一切发展都将因此停滞，社会稳定性也会随之下降，因此领地里的所有士兵现在都是不脱产的，他们平常进行训练、守卫，有时间就要参与营地的建设和开荒工作，以保证劳动力的充裕。

    这让他们近似于建设兵团，而让高文庆幸的是，士兵们对此毫无怨言。

    这一部分原因是士兵中有一大半都是民兵，本身就属于不脱产的范畴，剩下的一部分则是忠诚度极高的老兵，而且塞西尔家族一向严格的治军方略也保证了家族名下的战士不会变成好吃懒做的老爷兵，这才有如今这种局面。

    即便这样，这八分之一的士兵比例也不是长久之计，高文下一步的计划就是想办法引进更多人口，把营地最大的短板补上。

    不把人口补上，说什么都是空想，对着只有八百人的营地和一百人的士兵队伍规划出一支职业化专业化的现代军队来，高文自认哪怕当初揭棺而起时一个没扶稳被棺材盖砸了脑袋也不会做出这种梦来。

    只不过他必须提前把这些框架定下，哪怕现在定下来的只能是个框架——因为一旦外来人口大量涌入，很多事情再做就来不及了，到那时候如果没有个成熟稳定的框架顶着，他在这里做出的一切努力都会被那些鱼龙混杂的新人口给稀释掉。

    散去集会之后，高文立刻便召集了包括两位骑士在内的营地管理人员，而且这次他还叫上了已经在“农业主管”这个位置上适应了十几天的农夫诺里斯，以及已经开始负责钢铁厂事务的铁匠汉默尔。

    （妈耶，过渡章节好难搞）

