    

    
多特蒙德距离勒沃库森并不远，不到100公里的路程。

    
肖恩回到家中时还不到午夜12点，他毫无睡意，当他回到家中时，李慧瑶，白琰，柳灵蓉三女则坐在客厅中等着他。

    
勒沃库森先胜后平的结果似乎令人很沮丧，就连三女也兴致不高，但显然担心肖恩心情低落，白琰关切地问道：“饿不饿？”

    
肖恩对她笑道：“赛后在更衣室吃了点东西，时间也不早了，你们也都早点休息吧。”

    
大家都上了楼，肖恩却来到了阳台，望着远方月色下漆黑树影婆娑的景象，肖恩怔怔出神。

    
比赛带给他的震撼余波未消，也许这个赛季结束时，没有人会去谈论多特蒙德，也没有人会记得多特蒙德在这个赛季有什么作为，可是他却难以释怀，勒沃库森毕竟是险些被多特蒙德上演惊天逆转！

    
这样的比赛也许在豪门身上每个赛季会有那么一两场，但他知道现在的勒沃库森状态极佳，想要把勒沃库森逼入绝境，对手要付出的远比想象中，看到的要多得多！

    
克洛普的多特蒙德在今天比赛下半场的精神气质令人热血沸腾又心醉神迷！

    
而这样的热血在勒沃库森身上却几乎看不到，这就是主教练风格对球队的影响了！

    
欧洲足坛就如同中国的春秋战国诸子百家，各有千秋，难言孰优孰劣，只能说成功的风格必然会掀起足坛一场风暴！

    
就像去年横扫欧洲乃至世界足坛的巴塞罗那，激情吗？热血吗？s3();

    
或许只有打皇家马德里的时候才会给人这样的感觉，其他时候更多是令人发指的冷静！

    
若是崇尚热血足球风格的球迷则会对巴塞罗那的TIKITAKA战术深恶痛绝！

    
因为那就像是在反复播放催眠曲，偶尔曲调高亢令你精神一震，却又迅速睡意浓浓。

    
可是巴塞罗那成功了，这就是判断好与坏的最高标准。

    
不成功的风格能够震撼人心的，恐怕也只有无冕之王荷兰那美轮美奂又不乏激情的全攻全守。

    
说海因克斯绝对冷静，没有激情，那必然是有失偏颇的。

    
只不过海因克斯调教球队侧重点是效率，大概是历经沧桑的老人多半都过了血气方刚气冲斗牛的年龄，再去拿着血性刚勇那一套来调教球队恐怕连自己那一关都过不去，因为那对他们这个岁数的主帅来说真是“陈词滥调”了。

    
肖恩蓦然一笑，这大概也正是他向往顶级舞台的原因所在吧。

    
在荷乙联赛和荷甲联赛，甚至法甲联赛，能够令人眼前一亮的别样风景终究是太少，荷兰是米歇尔斯战术流影响下的一家独大，几乎所有球队都是同一种风格，区别只是谁的实力更强而已，难得有一个范马尔维克没有同流合污却也没有登峰造极。

    
法甲则完全是一片混乱，是个人技术比拼与提升的绝佳战场，却因黑人球员太多战术素养参差不齐而战术风格不伦不类难登大雅之堂！

    
德甲以整体团队为基础的千姿百态也不过是波澜壮阔的欧洲足坛的冰山一角。

    
如此想来，这也足够令肖恩无比兴奋，先胜后平的郁闷一扫而空。

    
三年时间，从荷乙联赛到德甲联赛，若是逆水行舟真被浪潮淹没重回下游，自己可能真就一蹶不振了，毕竟曾经沧海难为水！

    
那么还有什么理由不打起精神更加努力乘风破浪呢？

    
忽然有人披了件长睡衣在自己的身上，肖恩扭头望去，青丝如瀑清美容颜的李慧瑶映入眼帘，她的手轻放在肖恩肩上，肖恩伸手温柔地握住她的手，感觉她手背有些凉，便张开双臂将她搂在身前，紧贴着她的后背将她的娇躯环抱。

    
嗅着她身上的那令他沉醉的幽香，肖恩不等她开口便说道：“不用担心，我没事，我已经不是会因为一场比赛而闹情绪的小孩子了。”

    
李慧瑶微微抖动两下，悦耳的轻笑声传来，她并不回头，双手在反握住肖恩的一双大手，柔声道：“我当然知道你已经不是小孩子了。

    
我只是想知道为什么你今天在比赛中也会走神。”

    
肖恩一愣，讶然道：“你怎么知道？”

    
月色皎洁，李慧瑶视线仰望着星海中的弯月，轻声道：“你在比赛中全情投入和放松下来的状态明显有变化，我怎么会看不出来？

    
一般也只会到了大局已定并且是比赛最后10分钟的时候，你才会这样的转变。

    
但是今天你在下半场比赛开始后不久就有些走神了，这让我想了很久呢。”s3();

    
肖恩闭上了眼睛在她耳畔轻声道：“是啊，我今天的确有些走神了”

    
“你别说，让我猜猜。因为上半场你已经进了两个球的原因，但这只是诱因，最主要的原因是，你心里其实很看重盖德穆勒那个纪录，对吗？还差6个球就能够追平盖德穆勒的纪录，这个念头在你脑海中挥之不去！”

    
肖恩顿时无奈一笑，咬着她的耳垂说：“是不是我很简单，总是很轻易就被猜到心里在想什么？”

    
李慧瑶缩了缩脖子，发出悦耳的笑声，柔声道：“也许是吧，但我想嘴上说着不在意纪录的肖恩，表明的是一种态度，这是他的优点，但是当真正站在纪录前时，谁又能淡定呢？

    
况且能够打破伟大的盖德穆勒的纪录，这份荣耀怎能视而不见呢？

    
恰恰相反，谁都知道打破这个纪录的份量有多重！

    
对一名球员的职业生涯而言又是多么浓墨重彩的一笔！

    
多特蒙德是一个好对手，同时也一定打醒了你，提醒你在比赛中一定不要再去胡思乱想了！”

    
肖恩深呼吸一口气，口气郑重地说道：“瑶瑶，你说的一点都没错！多特蒙德确实打醒了我！

    
盖德穆勒的纪录啊，且不说有多少人尝试却没能做到的，光是那本身含金量十足的进球数据，就足以衬托出一名球员的实力！

    
我今天确实有一段时间在做梦，我希望队友们能够给我创造机会，让我只需要把握住临门一脚便能够拿下进球帽子戏法，甚至能够打进更多的进球，至少上半场的多特蒙德让我有了这样的错觉！”

    
其实更重要的是肖恩还有上帝时刻没用，他认为只要自己去努力把握机会的话，那么即便错过了，也还有机会来“修正”！

    
可实际上下半场比赛根本没有再给他使用上帝时刻的机会！

    
如果有，那也是对手凶猛的逼抢令肖恩避免受伤而去使用。

    
李慧瑶后仰起脖子，柔嫩的脸颊贴着肖恩的右腮，呵气如兰，说：“有野心是好事，可欲速则不达，月满则亏，水满则溢。

    
我有时候很希望你能够稍微地知足片刻，这样不会让自己时刻紧绷着神经，过犹不及的话很容易令人陷入迷失中。”

    
肖恩知道李慧瑶在心疼他，也许在年幼时，耳中听到的谆谆教诲是付出才会有回报，可现实世界却残忍地告诉每个人：付出不一定有回报！

    
足球世界更是如此，野心大拼命付出的大有人在，可结果却是竹篮打水一场空的也不在少数。

    
不付出的人没有获得成功便也没有任何借口。

    
可付出了一切的人最终与梦想渐行渐远又该向谁抱怨？

    
歇斯底里的发怒或黯然神伤的心碎最终莫不是无人问津，而那只存在于阴影角落中的失意者将会完全失去方向。

    
都已经付出了却得不到回报？s3();

    
还有天理吗？

    
李慧瑶的担心无非是肖恩在追赶顶级巨星的道路上心态失衡！

    
他应该放慢脚步看一看自己已经获得的成功，认可自我，将过去路途所带来的经验进行总结与沉淀。

    
世界足坛太多一鸣惊人之后便是昙花一现。

    
而厚积薄发则不是只争朝夕！

    
肖恩贪婪地感受着她脸颊传来的美好触感以及她的香味，恍若一个痴迷陷入梦幻的瘾君子。

    
“瑶瑶，当勒沃库森夺冠近乎没有悬念之后，我才知道欧洲足坛的焦点在哪里，拜仁慕尼黑月底要与曼联进行欧冠1/4淘汰赛，巴塞罗那与皇家马德里在西甲斗得难分难解！

    
这个时候才知道那些巨星们在欧洲足坛的地位与瞩目程度，而我，确实想要追上他们，所以这使得我更希望去打破盖德穆勒的纪录，虽然我不知道就算打破了纪录，我是否就有资格与最瞩目的巨星相提并论，但我知道如果我没有做到的话，那么我的资本似乎还是差得远！”

    
李慧瑶忽然转过身来与肖恩面对面身体紧贴，她在肖恩耳边声音轻柔，口气却坚定不移地说道：“肖恩，不论你是否相信，但我知道，你会成为最优秀的球员，但你一定要保持着一颗平常心，尽管现在都在说巴西天才们逃不过加林查效应，如罗纳尔迪尼奥的自我放纵，可罗纳尔迪尼奥却是现代足球中近乎唯一能够将快乐彻底释放得那么淋漓极致的天才，那就是他的平常心，只不过当他开始从别的途径去享受快乐时，足球就不再是他的重心，其他球员的本心更多是对荣誉的渴望，对成就的执着，你也有属于你的本心，坚持下去就好了，不要被外界所干扰！”

    
肖恩紧紧拥抱住李慧瑶，仿佛想要想要与她融为一体。

    
“瑶瑶，谢谢，我会铭记你的每句话。”

