    “快，拉着缰绳，不能再让她靠近！”

    情况危急，李舒望在前面一回身，把缰绳塞给白宋，然后取下弓箭，屈身钻在白宋腋下，用一种极不舒服的姿势朝着侧方靠近的一人一狼连射三箭。

    三箭准度不够，但却逼迫一人一狼没法再接近。

    白宋想明白了，这女突厥之所以能跟上他们，甚至跑在他们之前，其根本乃是有狼王协助。

    只一个女突厥追来，情况似乎没有那么严重。

    但如形随形的狼群是更大的威胁。

    不知道是之前的狼群还是杨林湾存在的狼群，这么一路下去，怕是迟早要被狼群给包围。

    马匹在林地中速度受限，很难把身后的女突厥甩开。

    刚刚将她逼退，不出片刻又已经靠拢追了来。

    两个女人目光相对，空气中擦除一道火花，几乎是同时弯弓搭箭，同一时间想对方射去。

    嗖嗖两声。

    没有出现电视剧里两箭相撞的局面。

    因李舒望躲在白宋腋下，姿势相当别扭，弯弓拉箭并不顺畅，导致发力不够。

    李舒望的一支箭只是轻飘飘地落在了女突厥的跟前。

    而女突厥的箭却带着破空之声，如腾空飞扑的毒蛇一般朝着李舒望迎面追来。

    “不好！”李舒望惊呼一声，但两人共乘一马，要在马上对敌实在是太难，就算知道要躲，她现在的姿势也难得变换，只能眼睁睁看着箭支直冲面门，瞬间出了一身冷汗。

    眼看着就要遭遇重创，李舒望身子被人狠狠一拽。

    白宋夹着腋下的女人朝着身前一甩，差点儿把李舒望给甩了出去，好在李舒望反应迅速，双腿缠在白宋腰上，身子后仰，后背贴着马腹，情况万分惊险。

    李舒望银牙紧要，看了看自己脱在地面上的长发，腰上一用力重新坐起，反身紧抱着白宋，脸都贴在了白宋脸上。

    “别挡我！”白宋贴这李舒望的脸将她挤开一些，看着前路，竭力地控制马儿。

    “谢谢！”李舒望长疏一口气，感觉像是在鬼门关里走了一遭。

    白宋却拧眉叫到：“别谢了！看看我的后背，我好像中箭了，好痛！”

    “啊？”李舒望一惊，连忙去看，就看见一支突厥人的箭就插在白宋的后背上！

    李舒望知道，这是射向自己的那支箭！

    白宋为了救他，用身体给自己挡了一箭。

    李舒望心头一紧：“你怎样？”

    “我哪知道我怎么样？我看不到所以让你看看嘛！”白宋抱怨着。

    李舒望心中稍定，听这货说话底气这么足，看样子伤势不重。

    但先前那一箭速度极快，势大力沉，一般人可接不住这一箭。

    按理说，白宋应该身受重伤才对。

    李舒望去看，发现白宋后背重箭处居然没有血迹，只是箭支挂在他的衣服上，现在隐隐将要掉落，似乎没有刺入白宋身体……

    “这怎么可能？你居然没有受伤！”

    “你还巴不得我受伤不是？”

    “不是，我是说突厥人的箭怎么没有刺入你的身体？”

    “娘的，我感觉后背给人锤了一拳，骨头都要裂了！既然没有出血，我就放心了。”

    说话间，李舒望盘在白宋身上，目光扫过白宋衣领，好似注意到了什么：“你的内衬救了你，给你挡了一箭！难道是传说中的金蚕甲？”

    “什么金蚕甲！这是防弹衣！”

    李舒望没时间去理会，瞳孔一缩，看到一支箭朝着白宋后脑飞来。

    身上有防弹衣能保命，要是脑袋被一箭刺穿，神仙也没得救。

    “趴下！”

    李舒望一边喊，一边将白宋猛的往下拉。

    白宋脖子一沉，突然前倾，将李舒望整个身子压在身下。

    这一瞬间，两人脸贴脸，没法靠得更紧了，甚至连睫毛都在一起打架，急促的呼吸撞在一起，各自都清晰享受到了对方的体香。

    “这么下去不是办法！”白宋贴着李舒望的脸认真说着话，每动一下嘴唇，李舒望都能感受到那种轻轻的摩擦，不知是在说话还是在亲吻。

    “我们迟早要被狼群包围，所谓擒贼先擒王，那女突厥是狼群的首领，乘着狼群没有追来，不如跟她拼一把。她不过一个人，你穿上我的防弹衣，小心一些，我骑马帮你把那头大狼引开。如何？”

    “好！”

    李舒望心潮澎湃，吸了一腔男人味，感觉充满了力量。

    白宋直接丢了自己的外衣，将防弹衣脱下套在了李舒望的身上。

    “记住，防弹衣不是刀枪不入，只能在关键时刻不被一击杀死，一定要小心！”

    “嗯！”

    “一定要撑住，我把狼解决了就来帮你。”

    “哼！你别死了就好！”

    “你也一样！”

    两人交代一人，李舒望背上弓，抽出剑，甩开白宋从马背上一跃而下直面后方女突厥。

    白宋继续骑马，回头看一眼。

    那些突厥人的目标果然是自己！

    女突厥见男人没有停下，立即跳下狼背和李舒望对峙，那只狼王则直接绕过李舒望朝着白宋追来。

    白宋回头，挥着缰绳：“驾……驾！”

    嗷呜……

    山林里的狼嚎声更近了，身后还紧跟着一只狼王。

    白宋突然改变方向，朝着南边狼嚎声传来的方向驾马冲去。

    另一边，李舒望也在偷偷关注白宋，见白宋朝着狼嚎的方向去了，不禁皱了皱眉，心说这不是去送死吗？

    但她现在自然是没有闲暇去关注他人的，那女突厥非同一般，乃是突厥可汗身边最得力的护卫。

    任何一丝不小心都会送命！

    李舒望沉着呼吸，举剑起势。

    那女突厥却并不将其放在眼里，抽出后腰的弯刀，径直朝着李舒望冲来。

    李舒望瞳孔一缩，右脚往后撑住地面，右手持剑上撩，一剑扫在短刀刀背，瞬间发出一声脆响。

    女突厥丝毫不退，短刀下压，挡住剑势，手腕一番，横摆短刀瞬间前突，直奔李舒望的心窝。

    李舒望则右手一甩，右手持剑改作左手，长剑顺着短刀为中心点划出一道圆弧，剑锋扫过之处正在女突厥手腕上划了一刀，瞬间溅出几点血花。

    女突厥眼睛一瞪，显然生出怒气，但她即便被伤依旧不改攻势，势必要将这汉族女人一击致命。

    两个女人比狠，谁都不肯后退一丝。

    眼看女突厥一刀就要刺中李舒望的心窝，李舒望居然也不想退，左手持剑也是前刺，对准的是女突厥的咽喉。

    这一瞬间，谁也不知道谁会先得手，或者这第一回合就要落得个同归于尽。

    千钧一发之际，终于是那女突厥胆怯了，把头一偏，闪过了剑的位置，自己的刀也偏离了。

    两个女人突然就肉身撞再一起，发出一声闷响。

    李舒望右脚一直蹬着地面，脚已经深深踩入了泥里，这一撞是早有准备，居然硬生生就一个突厥女人给撞飞了一丈远。

    女突厥狼狈地从地上起身，看了看手臂上的剑伤，眼睛终于眯缝起来。

    李舒望则持剑而立，站在先前位置，不动如山，潇洒坚毅，风度翩翩。

    “女人不要小看女人！”李舒望冷冰冰地说道。

    女突厥不说话，只是紧了紧手中弯刀，她的确是小巧了这个汉族小姐。

    整个汉族小姐跟别的汉族小姐不一样，有着一身突厥人都不得不佩服的胆气。

    轻轻地，女突厥左手抽出了皮靴侧方的小弯刀，两指捏着刀尖，跃跃欲试。

    李舒望瞳孔一缩，知道这个突厥女人认真起来，何叔叔就是在这一手弯刀暗器上吃亏送命。

    女突厥忽然出手，小刀飞速射出，犹如闪电。不等小刀命中，自己拿着弯刀再此冲向李舒望。

    李舒望往侧方一闪，腾空之间剑尖着地，轻轻一挑，在地面扬起一阵细沙碎石。

    女突厥被细沙干扰，速度一顿，李舒望则抓住机会临空一踩。

    女突厥则左手一抓，直接将李舒望临空接住，还一把抓住了李舒望的脚。

    李舒望没想到突厥女人力气这么大，单凭一只手的就把自己临空顺势的一脚给接住了，还把自己拿住脱不开身。

    情况突然变得紧急，女突厥的弯刀横扫过来，是要一刀断了李舒望的腿！

    李舒望猛地挣扎，挣脱了一只鞋子，方才逃脱了女突厥的手心。

    ……

    另一边，狼王已经追到了身后，爪子已在小黑身上留下来了数道的痕迹。

    换做别的马，恐怕已经栽倒在地，亏得小黑顽强不屈，硬是撑着护着主人不倒。

    白宋不会傻逼到跟狼王硬碰硬，只能一路驱马找寻那狼嚎来的声音。

    狼嚎的声音近在咫尺，小黑的步子开始踉跄，好几次险些摔了。

    突然，身后的狼王停止了追击，而小黑也不安地止住了步子。

    五双阴森森的眼睛出现在了面前，又是五只狼缓缓地走出了林子。

    而白宋瞬间陷入了包围之中。

    面对如此情形，白宋很紧张，但并不绝望，甚至隐隐有些兴奋，关注着每只狼的动静。

    新出现的五只狼只是盯着白宋看了一会儿，目光忽然一转，转到了后面的狼王身上，然后发出了警告的低吼。

    白宋见了，心中大喜，正如他心中所料。

    这狼王跟杨林湾的狼不是一个群体的，他们只是听从女突厥的指令。

    现在女突厥被李舒望牵制，两波狼没有发号施令的人，动物的本性就表现出来。

    杨林湾的狼群必然排斥这个外来者，两波狼打起来，自己就能脱身了！

