    萧阳做这些也是有原因的。

    首先自己目标太大，一出现左轮必定吓得将所有尾巴都藏了起来，想查就很麻烦。

    其次雷灵素蜕凡境中期的实力，就算有什么危险，也能第一时间应对。

    “那你呢？”雷灵素问道。

    “我得去一趟罗非家族。”

    “放心，我很快就能处理完，今晚就来见你。”

    萧阳笑着拍了拍她的肩膀。

    “今晚来见我？”

    平平无奇的一句话，落在雷灵素耳中却是变了味道。

    她连忙把头撇向一边，暗骂了一句：“流氓！”

    达尔西旁边的女人看到这一幕后，更是不屑。

    只认为两人是在公然的打情骂俏。

    “哼，狗男女。”

    “也就在达尔西这种狂热的粉丝面前得意两下而已。”

    “在别人面前，你们算个什么东西？”

    当着这些话只是她内心的想法而已。

    她可不敢说出来，惹得达尔西不高兴。

    在飞机上萧阳也没办法接收赫尔墨斯的信息，只好靠着椅子睡觉。

    等飞机降落的时候，已经是晚上七点。

    不过此刻伦敦的天空，正是艳阳高照。

    萧阳打了个哈欠，和雷灵素分道扬镳，各自出了机场。

    看到他一脸疲惫的模样，女人更是笑得讥讽。

    “傻了吧，这叫倒时差。”

    “老板，你的这位朋友，不会是从农村里来的吧？”

    “看样子，是第一次来见识外面的世界才对。”

    达尔西眉目紧锁。

    这女人几次阴阳怪气的贬低萧阳，已经很让他恼火了。

    这一次他忍无可忍，一把甩开女人的手。

    “从现在起……”

    他想说，从现在起，你被解雇了！

    但话还没说完，就听见女人心花怒放地一声大叫。

    “天呐，老板，你看来了好多车队！”

    女人指着机场外面扬长而来的车队，双手捂着嘴，激动的直跳。

    只见外面，一连开来了十几辆顶级豪车。

    随便拆下一个车轮子，都能够普通人买一套房的。

    尤其是最前面的加长版林肯，气场十足，一看就有着皇家所独有的风范。

    “我没看错吧，这是皇家规格的车队啊，一般只接待各国首脑。”

    “不对，你说错了，各国首脑降落鹰国，都是有固定的降落区域的，而且周围有会有重兵把守，以防意外。”

    “这次连武装力量都没看到，应该是接待某位非常收鹰国皇家重视的贵客才对。”

    “不会吧，那这人得多厉害，无可敌国还是权倾天下啊？”

    众人你看看我，我看看你。

    就连刚从VIP通道出来的人，都是一副茫然的样子。

    这些人里面，虽然有一些企业老板，但远没到被鹰国皇室亲自接待的地步。

    萧阳谦虚笑道。

    “其实也没你们说的那么玄乎，我也就是长得帅一点有钱一点而已。”

    “哈哈哈哈！”

    此言一出，众人大笑。

    “我说哥们你是来宣扬咱们大夏相声的吗？”

    “你要是能被鹰国皇室接见，我跪下来给你当红毯踩！”

    众人倒不是讥讽萧阳，而是真的不信。

    女人双手抱着胸脯，一脸的不屑。

    “什么都不是，就知道逞能。”

    随即她想到了什么。

    连忙抱住达尔西的胳膊。

    “亲爱的，肯定是来接你的对吧，你可是刚刚获得国际最佳纪录片导演奖的天才！”

    话里话外间，她都在尝试拉近距离。

    众人也恍然大悟。

    “原来如此。”

    “我听说一些著名导演，常常会受到一些达官显贵的邀请，去秘密拍摄一些东西。”

    “等到百年之后，这些拍摄的秘密再爆出来，绝对都是惊天秘闻。”

    一时间众人看达尔西的目光，都变得崇拜起来。

    达尔西冷汗都出来了。

    只有他自己心里最清楚，这些人绝不可能是来接见自己的。

    几人正说着话，车队已经停下。

    后面的十几辆豪车中，立马走出一批身穿黑色西服的保镖。

    萧阳看了一眼，虽然是保镖，却都是宗师级的武者。

    而这群保镖中，更是走出一名身材修长，样貌异常俊美，戴着墨镜的男子。

    此人的实力，则是蜕凡境中期！

    他走到最前方的车辆旁边，恭敬地将车门打开。

    首先探出车门的，是一双修长洁白的美腿。

    在场的男性都下意识的伸长了脖子。

    仅仅是一双腿，都不难让他们联想到，车内的绝对是以为倾国倾城的美人。

    果不其然。

    只见一抹性感的身材，缓缓从车内出现。

    那张始终带着淡笑的脸颊，完美的将性感，高贵，典雅结合在了一起。

    不仅是男人，就连女人，都被对方的相貌和气质深深地折服。

    “要是能和这样的女人同坐一辆车，那得是几辈子修来的福分？”

    “别说同车了，就算是能靠近她两米，让我死都行！”

    在众人的小声议论和仰慕当中，女人一双美得动人心魄的眸子，朝萧阳看了过来。

    她脸上的笑意更盛，气质优雅的走了过来。

    此人，正是鹰国皇室公主，爱丽丝！

    很快的，车里还钻出一个小女孩。

    穿着华丽的公主裙，提着裙摆，一路小跑的跟了过来。

    “亲爱的，你的面子可真大，这可是鹰国皇室的两位公主呢！”

    女人脸上跟抹了蜜似的，觉得这一刻，就是她这一生最高光的时刻。

    达尔西张了张嘴，刚想要说话。

    女人已经快步的走向了爱丽丝。

    “尊敬的爱丽丝公主殿下，很荣幸与您见面，我叫……”

    女人堆满了笑意，就像是奴才见到主人一样。

    然而。

    爱丽丝看都没看她一眼，直接从身旁走过，脸上带着笑意，停在了萧阳面前。

    “你来了。”

    短短的三个字，犹如惊天炸雷，电得所有人都外焦里嫩。

    女人一个踉跄，差点摔倒在地，猛地回头朝萧阳看去。

    发现萧阳只是露出了一个随意的微笑，不卑不亢，就像是很久不见的老朋友再次会晤似的。

    “竟然……竟然真的是来接他的……”

    “那岂不是说，他的身份，能和鹰国皇室的公主平起平坐？”

    女人的冷汗瞬间就流遍全身，紧随而来的就是发自灵魂深处的悔意。

    早知道是这样，她就算跪下来给萧阳舔脚趾，也不敢多说一句得罪的话。

