    江豹穿越时，他父母在现实世界都好着呢，他着实不想给他们安排这么一个倒霉的命运。

    可是，急切间他也没有什么好法子。再加上宁志恒的那个催婚理由很有道理，他一不留神就给用上了。

    你别说，这个理由还真好，宁志恒当场就无语了。

    夏国风俗，子女已订婚而未完婚的，如果赶上父母丧事，应该赶在丧事百日内完婚。过了百日仍然未完婚的，就要等到三年之后。

    这个风俗从明清两朝可能就有了，江豹在一些话本里看过。直到二十一世纪，苏鲁豫皖的很多地方，依然有人遵从。

    宁家诗礼传家，对这些风俗更重视。听江豹这么一说，宁志恒连拍大腿：“可惜了一门好亲事！”

    江豹见对方松口，立即站了起来：“宁兄，你慢用，我还有事，先走一步！”

    “妹夫！”宁志恒急忙站起来阻拦。

    可是，这一回江豹有了防备，宁志恒哪里拦得住，眼睁睁地看着江豹跑下楼梯。

    出了潮汕大酒楼，江豹长出一口气：“可算是摆脱了！”

    他又有点觉得好笑：“宁家小姐，你早干嘛去了？”

    刚才在酒楼时，那一桌好菜，他一口也没吃。回到巡捕房正赶上食堂开饭，他连吃了三大碗。

    下午，他正要去操场练功，阿星带着阿骨来到他的宿舍。

    “豹爷，我找到合适的房子了，你一定喜欢？”阿骨笑道。

    “是吗？”江豹还从来没有见过阿骨如此自信，他兴趣大增，“房子在哪里，带我去看看！”

    “在鸡冠山！”阿骨说道，“房子有点远，但是胜在风景好，而且，附近还有电车！”

    “有没有电车我不在乎，只要房子真的好，我就买下来，然后再买一辆汽车，上下班更方便！”

    江豹现在连现金带金条共有二十一万块钱，如果房子能够十五万拿下，他手头还剩六万，可以考虑买一辆轿车。

    这个年代，在香江街头跑着的几款轿车，其实也都是在世界各国正流行的车型。

    就江豹所知，这段时间最贵的车型是斯蒂庞克，也就是方艳云开的那一款，大约三十万块钱就能拿下。

    方艳云有的是钱，只要车型漂亮，不在乎价钱。那些开着大公司的老板，很多都坐这种车。

    此外，像雪铁龙、雪佛兰、奥斯莫比尔等车型大约十到二十万之间，公司规模稍小的老板，或者是大洋行的高管，基本都以这几款车代步。

    就连香江警务总署都给下面的署长、探长配了上面这三款轿车。

    郑贵宝就有一辆雪佛兰，他爱得跟眼珠子似的，别人摸一把，他都生怕摸坏了，更别说上去坐坐了。

    按说，江豹买房之后，手里剩的钱根本不够买上述的任何一款车。

    可是，他手里还握着万顺洋行的黑料呢！

    他只要撕下其中一页，给方艳云寄过去，再给她一个地址，她就得乖乖地让人往那个地址送钱。这样，买车的钱不就够了！

    而且，江豹也想好了，他不会把车开到巡捕房门口，那样太乍眼，容易让人联想到宁家金条失窃案。

    他会停在哪个银行的门口，那里的轿车多，一般人根本不在意。

    或者，他培养阿骨当司机，每天接送自己上下班，只要别在巡捕房门前等他就行。

    听说江豹要买车，阿星和阿骨都是又惊又喜：“豹爷，你还会开车啊！”

    “当然！”江豹未穿越前，已经有了好几年的驾龄。

    虽然他前世开的车，方向盘都是在左边，而且还是靠右行驶，与香江目前车辆和行车规则相反，可是那又怎样，多练练就熟了。

    反正在这里也没有人查他的驾照！

    说话间，三人已经出了巡捕房。

    “阿星，你从户籍室出来，跟人打招呼了吗？”

    “打了！同事听说是给你办事的，立即就把我手头的工作接过去了！”阿星笑道。

    江豹尚未入职，就破了大案，大家都知道他前途无量，谁不上赶着巴结他？

    “阿骨，那房子价钱多少？”

    “他一开始要十六万，我给讲到十四万八！待会儿，你要是看不好，我们就走!”

    “你没有交订金？”

    “交了两千。”

    “你哪来的钱？”

    “阿星买房付款，你不是多给了两千嘛！我让他先别忙买家具，我拿去交订金了！”

    这胖子厚道得让江豹有点不知道该说什么好了。

    “好吧！”江豹笑道，“你把我给你们买家具的钱都交了订金，我这就去银行取给你！”

    江豹让二人在花旗贵风银行前等候，他在潘经理的陪同下进了地下室。

    “我上次就说过，以后不来花旗贵风存款了。”

    抱着这个念头，他索性把现金和金条全取了。

    出了银行，三人上了电车，坐了二十多个站，终于来到鸡冠山下。

    鸡冠山虽然名字带个山字，其实算不得山，只是海拔比市区稍高。

    其最高处，有一个金鸡寺。

    在金鸡寺的周围，有很多前清时期达官显贵建的别墅。

    前些年，有个林大师说太平山的风水好，很多新富豪都到太平山去建别墅，这里就有点受到冷落。

    江豹猜测，阿骨为他找的这套房子，房主可能就是因为风水的问题，不想在这儿住了。

    “他想搬走最好，我可以捡个漏！”江豹一向不怎么相信风水。

    从电车站台走出不远，上了一个缓坡，那里有几栋各自独立的中西合璧的洋房。

    “豹爷，门口有石狮子的那一家就是！”阿骨指着一个黑色的大门说道。

    三人来到门前，阿骨敲门，一个老头出来开门。

    “小胖子，你把买主带来了吗？”那老头笑着，露出仅有的几颗牙。

    “这是我们豹爷，他就是买主！”阿骨指着江豹介绍道。

    那老头见江豹年纪只在二十上下，却被人称“爷”，显然是因为身上的黑皮带来的效果。

    他第一印象就把江豹当成一个倚仗手中权力欺男霸女的狗腿子。

    老头心道：“年纪轻轻，如果不是巧取豪夺，哪来的钱买我家的宅子？”

    即便知道江豹不是好人，老头也不敢说什么。他毕竟是个看门的，只要房子卖出去，那就万事大吉了。

