    山中亡人乡。

    脑袋上贴着符纸，依旧处于昏迷中的白山君，已经被从兽栏，转移到了一间密不透风的静室之内。

    它静静躺在一张青石台上，腹部剖开了一道巨大的豁口，却没有一丝鲜血流出。

    静室中烛火诡异地忽明忽暗，也映得地上一道人影张牙舞爪宛若妖鬼。

    王远手中捧着一颗绘满了符文的金质心脏，口中颂咒：

    “谨敕病身，五藏六府，九宫七政，十二神室，四肢筋骨，皮肤血脉，九窍营卫，一百八十灵关，三百六十骨节，八万四千毛孔。

    即令患身，心不受邪，肝不受病，肺不受奸，脾不受怖，肾不受秽。一身清净，万邪不干...”

    然后将手中的黄金心脏，安放到了白山君原本心脏所在的位置。

    这头昏迷中的老虎身体猛地抖了一下，又迅速平静下来，似乎身体里根本没有缺少任何零件。

    “虽然看起来没有死，实际上却已经再也醒不过来了。”

    用来练法的材料，需要提前进行处理。

    术士要用选定老虎的五脏：心、肝、脾、肾、肺。六腑：胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠，献祭西方“胃宿”。

    最终在【化虎奇术】练法时，可以借助西方白虎之力压制虎皮中残留的兽性戾气。

    这个过程中要想老虎不死，需要模仿佛像装藏，将用外物制作的内脏，植入老虎的腹腔，代替内脏原本的功能。

    因为白虎属金，王远特地在大陵村中收集了金、银、铜、铁、锡这五金，分别给白山君铸造了心、肝、脾、肺、肾这五脏。

    不过，这是道书上所写的正统修行方式。

    当王远发现了“人虎互食”也是修行大道之后。

    没有选择将白山君的五脏六腑献祭给“胃宿”，而是仗着自己的【白虎持势】命格，将之献给了自己的...五脏庙。

    现在已经是大陵村群寇接风宴后的第五天。

    距离伊厉王的忌日还有二十二天，距离下一个能用来修习【化虎奇术】的寅日、寅时还有六天。

    自从那日与桃仙娘定计分派任务之后，桃仙娘就带人快马加鞭前往了洛阳城。

    “穿山甲”范璋和麻家兄弟则在北邙山上翻山越岭，勘探地形，定位那九座陪陵的具体所在。

    而王远在喝完了两坛虎阳药酒后。

    除了偶尔在大陵村露面，显示一下存在感，其他所有时间都是回到“亡人乡”生饮白山君的虎血、虎髓。

    五天时间，让王远先后吃掉了白山君的肺、肝、脾、肾、心。

    毫无意外地，他自身“练髓换血”的蜕变之路，也随之突飞猛进。

    在这段时间里，王远感觉自己每一天的进步，都可以用脱胎换骨来形容。

    【非人】的质变对别人来说，可能旷日持久甚至痛苦万分，他却只感到畅快淋漓。

    仿佛他本来就是一只傲笑山林的猛虎，只是被束缚在了人类的形体中。

    在【白虎持势】命格的加持下，他并不是要将身体异化成某种异类，而是要渐渐恢复成自己本来的面貌。

    甚至随着【道传兵法】的不断进步，这具身体渐渐与修到小成的【化虎奇术】产生了联动。

    不再局限于脑后祷祝而成的那一百零八根虎毛。

    而是随便拔下一根毛发，都可以作为“法引”，化作假虎！

    【聚兽奇术】也水涨船高，无需再服用【人面兽心丹】，就隐隐可以像本能一样听懂兽语。

    即使过程有些血腥。

    原本还想近距离观摩王远练法的小小女鬼，早就因为受不了这种画面直接跑掉了。

    王远心态倒是十分平静。

    从自己在释放众多画灵还有斩杀山匪后已经涨到583点的【阴德】，在擒杀白山君之后又涨到了785点来看，便知道它死得实在不怨。

    在《小生死簿》的标准中。

    如果是普通老虎因为饥饿而食人，并不会背上债业，人虽是万灵之长但在作为食物时，也不会比其他的生命更加高贵。

    但精怪在觉醒灵智后，或因发泄、或因残忍、或因恶毒、或因玩乐而主动作恶，进行不必要的杀戮时，便会有债业缠身。

    杀之便有【阴德】入账。

    随着实力的飞速进步，王远的心态也悄然发生了变化。

    目前牵扯进北邙山这个大旋涡的势力已经增长到了三方：

    吃人的【枭神墓】；葛道爷-王云虎-钧州群寇；为祸洛阳多年的洛阳王府。

    总之全都不是好人，同归于尽是最理想的结局。

    但这其中可以直接威胁到自己性命的已经只剩下了【枭神墓】，而且随着时间一天天推移，这份威胁也越来越重。

    只要这一个月里面自己不想办法自救，大概率就没有以后了。

    进步再快，依旧是时不我待啊。

    而葛道爷他们在确认找不到自己之后，已经准备再找一个替死鬼，自己跟洛阳王府暂时也没有直接冲突。

    而且和吃了北邙山附近无数人的【枭神墓】相比，葛道爷和王云虎再恶也依旧处于弱势。

    既然葛道爷他们要“掘墓盗运”，狠狠重创【枭神墓】，那在最后时刻来临之前，大家的利益都是一致的。

    ‘只不过那位心狠手辣又善于伪装的桃仙娘，去了洛阳城后一连数日都没有消息。

    这五天吃掉白山君五脏，已经让我的蜕变完成了绝大部分。

    再拖个一两天，可能不需要吃完所有的脏腑，我就可以强行突破第二境，敢去硬抗一位洛阳王府的【道兵】了。’

    将静室收拾妥当，王远告别了凰妩，重新回到了大陵村。

    第二天一觉刚刚睡醒。

    门外就传来急促的脚步声，一人在门外疾声道：

    “崔先生，桃仙子刚刚传回消息，计划进展顺利，您可以动身了。”

    ......

    从洛阳城西城门出城，经一百三十里及至北邙山脚下，伫立着一座十分别致的清幽园林。

    ——牡丹园。

    这里是洛阳王府名下的一处别院，属于当代伊王的庶出子，第三子周景曜。

    据说这里最初属于一位洛阳城中的大花商，忽有一日全家都得了恶疾，尽数暴死。

    只有这位小王爷不嫌晦气，花了足足十两纹银从牡丹园所在的新安县衙买下了它。

    事实上。

    数百里的山脉中，只有洛阳城以北的地段才是真正意义上的北邙，各种墓葬多集中于此。

    此山山脉广大，最有名的不止是历代的陵墓，大名鼎鼎的洛阳牡丹同样出自北邙山。

    作为十三朝古都，洛阳自古便有“洛阳地脉花最宜，牡丹尤为天下奇”之誉。

    在这座牡丹园中。

    姚黄、魏紫、赵粉、豆绿、二乔、洛阳红、白雪塔、御衣黄、贵妃醉酒、青龙卧墨池这十大名品一个不落，也是一道奇景。

    “颜妃姑娘来的稍晚了一些，如今已经过了牡丹盛开的花期，却是看不到百花齐放的盛景了。

    不过，在我看来，只要有姑娘在此，就算是百花齐放也不过是佳人的陪衬罢了。”

    设计营造无不精巧绝伦的牡丹园中，一个十七八岁的华服少年，正引着一位婀娜美人一起游园。

    但九成的时间里，他那炽热的目光都放在了美人的身上。

    金色的夕阳之下。

    化名顾颜妃的桃仙娘，一双桃花美目，水光盈盈。

    素白纱裙，衬得凝脂玉肌越发白净，腰肢不盈一握，通身曼妙风流。

    好像是一朵干干净净的山茶花，饮着雨露清泉长大，不沾丝毫俗世的尘埃。

