    这是一本很旧的小册子了，“这上面记录了关于百川宝盒的一切，你先看看吧。”这上面说了，百川宝盒女娲大神补天所用的彩石打造而成，原来昔日女娲大神补天一共是留有两块彩石未曾使用，一块位于青埂峰，后来成为了天下闻名的《石头记》，关于此书，则有无数能人说明，故不再赘述，这第二块便是身处在原地，吸收日月精华多年，与那鸣鸿刀的情况一样，也是自然成型，无需打磨，变成了百川宝盒，此宝盒内有另一番天地，力量极强！

    此宝盒不知道是经过了多少年月，终于是落入了蚩尤之手，当时蚩尤已经是进入魔域两年时间，虽然是日夜修炼，但以他功力之高，就算是再怎么修炼，也是难有寸进了，直到拥有了这百川宝盒，他方才进入到了一个全新的世界，通过这百川宝盒，他是真的为魔域做了很多的事情，可惜如此强悍的蚩尤心中也是有着遗憾的，那就是他终其一生都是没有办法做到打通天元大陆和魔域之间的隔阂，因此，他最大的心愿就是希望见到后世之人可以去完成他没有完成的事情。

    这本小册子中提到了，百川宝盒最大的用处就是疗伤，不管是受到什么样的伤害，只要进入到宝盒中，就可以恢复，这也是蚩尤开发出来的力量，不过根据他的说法是，这百川宝盒的能力绝不仅仅是这样，可能是自己太笨了，并没有将这其中的力量彻底的激发出来，不得不说是一种遗憾了。当然小册子中，还提到了一个十分重要的线索，那就是在开发百川宝盒能力这一点上，蚩尤是和魔术之家的先祖一起进行的。

    魔术之家那是二毛的家族啊，在天元大陆北部有着极高的声望，魔术之家的强大是在什么地方呢，一颗毫不起眼的石头在他们的手中，都是可以爆发出惊人的力量，他们魔术之家对于天地万物的结构当真是十分的了解，在这一点上，天元大陆的八发门阀都是无法与之相比，但魔术之家的人一直都是十分的低调，因此，外人对他们不够了解，谢长安能知道的这么清楚，还多亏了二毛了。

    有线索总比什么都没有要强的多，看来现在自己是要去找二毛一趟了，他知道月能寺现在有二毛在，一定会越来越好的，“你是不是想到了什么，要是真的想到了什么，就赶紧去做吧，毕竟这时间那是不等人的，看来这冥冥中已经是注定好的了，你谢长安注定要成为我魔门之主了。”玉无瑕不是冷，而是过于的理性，把什么都是看的很明白。

    谢长安喜欢自己行动，也不知道这个时候的自己，还能不能再去月能寺了，在得到了鸣鸿刀的力量之后，谢长安同时也掌握了另外一种能力，那就是传送术，想要去什么地方，只要一个念头就可以了，再也不似从前那般的赶路了，现在的月能寺真的是很好，谢长安看的很清楚，居住在月能寺的人，脸上都是有着笑容的，这一份笑容是发自内心的。

    以谢长安现在破茧级融合状态的功力，他可以轻而易举的进来，绝对不会被任何人发现，现在的月能寺和从前相比，不知道是强了多少，训练声整齐，这一切都是一耀和阿猛的功劳，“你是什么人？为什么可以随意进入到这里，难道你是不知道这里是月能寺，非长安军的人是不能进入的吗？”

    “长安军？这是什么东西？我还真的是第一次听说，你能和我说说吗？”谢长安顿时是来了兴致，这小战士警惕性很高，看谢长安不似坏人，“那么你也是不知道谢长安大人的事情了？之前刀南剑集结精锐进攻青城，正是谢长安大人扭转了局面，还有之前为了水灵芝，谢长安大人平息了星海宫的内讧，事情真的是太多了，我正是从青城来的！”

    “这长安军的名字是阿猛大人和一耀大人定下的，为的就是让我们所有的人都变得和长安大人一样的勇敢！”小战士的神色无比的自豪，想想也是，他这个年纪能加入到月能寺中，自然是一件十分高兴的事情，可是说谢长安勇敢，这还真的不一定，“怎么？你认为谢长安是一个很勇敢的人吗？不，其实他一点儿都不勇敢，不仅不勇敢，这世上有很多的事情他也是做不到的，比如说，在面对至亲至爱死的时候，他是一点儿办法都没有，只能是哭鼻子。”

    “你骗人，长安大人是我见过最强大的人，他那样的人才不会哭鼻子呢，你都没有见过他，怎么能这么说他，出去出去，这里根本就不欢迎你！”小战士生气了，不过谢长安又是说了，“我是见过长安大人的，他虽然不勇敢，可是他对我说，他正在一点的变得勇敢起来，就像你一样，我知道和刀南剑的那一战，你也一定参加了吧，你手臂上的伤痕就说明了这一切，真是很不错，应该说，谢长安应该向你学习的。”

    “这么说真的好吗？你都多久没回来了，刚才我就注意到了你的气息，想不到竟然真的是你，这一次回来，可是有什么重要的事情吗？”阿猛笑道。

    小战士见到了阿猛自然是无比的敬重，顺便还告状了，“阿猛大人，这个小子不知道是从什么地方冒出来的，对长安大人十分的不敬重，我很生气，可是这个小子居然还在笑！”

    “好，放心，这件事情我一定会好好的批评他的，咱们不用生气了，这小子从以前开始就是这样的，说话做事永远都是不过脑子，整天和一个傻子似的。”

    下嘴这么狠，不至于的吧，他不就是说了自己几句实话吗？怎么就变成了大傻子了，对此，写出南自然是十分的不认同，小战士现在终于是心中舒服了，满意的离开了，说到底，也不过是一个孩子而已，谢长安用不着计较的。

