    “游客：君麻吕。

    年龄：十二岁。

    血继限界：尸骨脉。

    景点合影奖励：桐人剑技、静之库洛牌。

    人物合影奖励：水瞬身、无声杀人术、神之御手、缚道之一塞、破道之一白雷、念话、盖地粉底、镜之库洛牌、念糸缝合、瞬步、缚道之三十嘴突三闪。

    事件合影：剑之库洛牌。”

    看着自己状态面板中的瞬步和缚道之三十嘴突三闪，君麻吕翻阅了其背面的合影。

    瞬步的背后，是和雷影的合影。

    缚道之三十嘴突三闪的背后，是和静音的合影。

    这两者都是出自《死神》中的技能，瞬步是快速移动的技能，而缚道三十嘴突三闪是释放出三道尖嘴状光束，将敌人的双手和腰部封锁的束缚技能。

    “这些技能中，还是以辅助技能为主。”

    君麻吕喃喃低语，将将状态面板关上。

    今天的收获，已经不小了。

    与雷影合影获得的瞬步若是练到极致，那将获得超越雷影的速度。

    不过，想要练到极致，绝非一朝一夕的事情。

    房间中，君麻吕拿出了从雷影体内取出的白色爆裂虫。

    “这东西倒是挺有意思，以查克拉为食，但吞噬到一定程度又会自爆。还真是绝佳的武器。就算是影级强者，在不注意的情况下也会被击杀。

    难怪轩辕众作为狩猎忍者，威名赫赫。凭借这爆裂虫，再加上偷袭的手段，影级之下，只怕没有几个人能够避开这绝杀的一击。遇到影级强者，也能够恶心一下对方。

    不过，这种用法，实在是太让浪费了。若是能够将爆裂虫加以培养，让它进化，说不定能够培养出大量吞噬查克拉，但却不会爆炸的爆裂虫。这种特性，可不简单啊。”

    吞噬查克拉。

    这种在博人传中烂大街的技能，此刻还不泛滥。

    若是能够将爆裂虫研究成功，会有大用。

    但具体要如何培养，君麻吕还需要慢慢研究。

    眼下他需要从这只爆裂虫中取出虫卵，方便下一步的研究。

    这对于他来说，是一件极为简单的事情。

    查克拉手术刀挥舞之下，没有多久，虫卵就被他取出。

    将其放在溶液中保存起来之后，君麻吕便不再管它了。

    爆裂虫可以慢慢研究，他现在需要去找纲手，研究一下血继病的问题。

    房间里。

    纲手和静音已经在等君麻吕了。

    “纲手前辈，静音前辈。”

    “来了，先躺下吧，我和静音给你做一个检查。”

    “好。”

    君麻吕并没有拒绝，直接躺下了。

    纲手和静音对视一眼，开始了检查。

    医疗忍者的检查，并不需要太多的医疗器械。

    他们本身就是最为厉害的医疗器械。

    两人的手中，同时浮现出青色的查克拉，随后在君麻吕的身体上慢慢扫过。

    青色查克拉触碰到的地方，会将检查到的信息通过另外一个方式，传递到医疗忍者的脑海中。

    纲手和静音的脸色，随着检查，越发难看了起来。

    血继病，比他们想象中的，更加麻烦。

    君麻吕的身体是辉夜一族的身体，这对于她们来说，本就是知识盲区。

    如果是宇智波一族和日向一族，纲手倒是知道不少。

    这是她从未见过的血继病，所以需要从零开始研究。

    十五分钟之后，纲手和静音同时停下了检查。

    君麻吕起身坐好，看两人的神色有些难看，反而笑了。

    “纲手前辈、静音前辈，你们不需要露出这样的神情，我的身体情况，我很清楚。这血继病，确实十分麻烦。如果实在无法治疗，我也有心理准备。”

    君麻吕这话倒是不假，他确实有心理准备。

    纲手看着微笑的君麻吕，又是一阵恍惚，不过很快，她就收敛了心神。

    “你有这样的心态，对接下来的治疗也有不小的帮助。接下来，你施展一下尸骨脉的能力，让我看一下。”

    “好。”

    君麻吕没有拒绝，伸出了自己的右手。

    掌心向上，心念一动。

    下一刻，掌心中有白色的骨头冒出，皮肤直接破开了一个大洞。

    诡异的是，并没有一滴鲜血流出。

    白色的骨头不断冒出，最后，形成了一把大约二十公分的骨刃。

    骨刃落在君麻吕的右掌上，原本破开的掌心也在瞬间愈合。

    静音目瞪口呆，纲手则是眉头微皱。

    “真是了不起的能力，简直就是挑战人体极限啊。”

    “静音前辈过奖了。”

    相比于静音的惊叹，纲手则是快速地从中得到了一些信息。

    “从刚刚的检查和你所催动的血继限界能力来看，辉夜一族的血继病应该是从骨头之中渗透出来的。

    自由地操纵骨芽细胞与破骨细胞，甚至可以控制钙质浓度来形成大量的骨头进行攻击和防御。

    而且，骨头从皮肤内钻出，皮肤却可以瞬间愈合，并且没有一滴鲜血流出，这种方式的血继限界，确实是在挑战人体极限。

    你们体内的骨头就像是没有极限一般，不断生成。虽然对普通人来说，这是一件极为不可思议的事情，但对于你们而言，却并不奇怪。

    如果仅仅是这样，你的身上不应该出现血继病。”

    纲手说着，接过了君麻吕手中的骨刃。

    青色的查克拉再度浮现，将骨刃全部包裹其中。

    她正在检查。

    没多久，她就得到了答案。

    “果然，问题出现在你的骨头之中。”

    “我的骨头？”

    “不错。你的骨头里，存在一种特殊的能量。这种能量，极为可怕，带着一种腐朽的气息。你的骨头还能够勉强承受这股能量，但这股能量从骨头之中溢出，便让你的身体无法承受。

    而随着这股能量的不断强大，你的骨头已经快无法关住它了。它就像是一头被困在牢笼中的野兽，一旦破笼而出，你的身体便会被它侵占，吞噬，最终，化作尘埃。”

    君麻吕闻言，脸色变得极为难看。

    骨头中的能量？

    他自己并没有感觉到。

    但纲手说的话，他自然相信。

    这方面，纲手是绝对的权威。

    那这股能量，到底是什么？

