    从酒楼离开之时，天色已然有些昏暗。

    岳山喝醉了，被杨峰与韩均搀扶着回了家，陈渊发现了他的特点，不好色，但好酒，酒桌上的酒水大半都是被岳山所饮。

    经过一次简单的接触，陈渊对章玄麾下的几个巡天卫也算是有了些了解，他还问询了一下几人关于杨万楼的详细情况。

    不过他们的认知也都很片面，觉得杨万楼在南陵府的众多官员中，算是较为清廉的，陈渊也就没有降严氏的事情说出来。

    在交流的过程中，陈渊得知，

    南陵府五大势力，神霄堂、蛟会、长乐帮、龙虎门和金山寺都在南陵府城的附近，其中长乐帮在城南和城西的势力很大。

    而青蛟会坐拥云江，占据最靠近江河的城北，控制着那里所有的码头，当然，他们的势力也都在往下面延伸。

    五大势力中，最为强横的是金山寺，而今朝堂佛门势力极强，这些下面的寺院，也借着风势大涨。

    金山寺之下的神霄堂独一档。

    再之后，就是长乐帮、青蛟会和龙虎门了。

    龙虎门位于南岭府城西四十里外的卧虎山，近年来的势力也是大涨，直追神霄堂的实力，他们之间因为利益已经有了数次的争端。

    这些情况普通人难以得知，就算是之前的云江四鬼和青木宗的楚云峰几人也不甚清楚，只有巡天司内的人才知道的很清楚。

    明面上巡天司实力强大，但实则南陵府却是大半都在五大江湖势力的控制之下，现任南陵青使根本无法强压住那些势力。

    有时候搞得他们执行任务的时候都有些憋屈。

    这些情况对刚刚进入巡天司的陈渊来说是很重要的，毕竟要对南陵府的局势有一个深刻的了解，如此，才能根据形势来判断日后该如何做。

    街道上，行人不绝。

    相比于平安县城, 府城的生活要多姿多彩一些, 即便是到了晚上, 也会热闹一阵，陈渊步伐平稳，呼吸很有节奏。

    眼睛不时泛着青色光芒, 观察着四周的情况。

    寄希望能够找到让自己眼前一亮的家伙。

    忽的，陈渊身形一窒, 隐晦的观察到左前方有人正在观望着自己, 他不动声色的转过头, 看似并没有注意到。

    心中却在思索，是什么人在盯着自己...

    陈渊进入府城不过两日时间而已, 没有结下仇家，甚至连巡天司内的人都没有认全，不可能急不可耐的对自己出手。

    他进入巡天司之后, 唯一有过恩怨的只有杨万楼。

    陈渊想过杨万楼在今日的威胁之后可能会对自己出手, 但他没有想到居然这么快, 早上查案, 晚上就动手？

    难道他不知道自己已经将卷宗呈上去了吗？

    他脑子有坑？

    不....

    能坐上司马之位，杨万楼绝对不是个蠢人。

    那他如此急匆匆的对自己出手, 或许是已经警惕了什么东西，决定以最快的速度将陈渊扼杀在萌芽之中。

    如此，才能安全。

    事后将所有证据销毁, 就算章玄猜测是他动的手，可没有证据, 就算抄了家，他也会安然无恙。

    这是很简单的逻辑, 稍微有点脑子的人都能猜到。

    “急了好...”

    想通了之后，陈渊嘴角一勾。

    如果杨万楼真的任凭陈渊去查, 就算查到了严氏的死有问题，杨万楼依然能够推出去一个替死鬼脱罪，

    依然治不了他。

    陈渊的打算也会落空。

    所以，他今日才会威胁那位管家，其实就是逼他们动手。

    所幸，他们体会到了自己的意图。

    只要自己能够抓住杨万楼袭杀自己的证据，届时，谁也保不了他！

    陈渊感知到有人在暗中跟随自己之后，立刻调转了身子，开始朝着无人的地方挪移，陈渊现在的底牌，就算面对凝罡境界的强者也有一拼之力。

    而以杨万楼的身份，恐怕至多也只有凝罡高手帮助，至于更强大的通玄强者，陈渊不认为他能请到手，

    还专门对付自己一个炼骨武者。

    这完全就是大炮打蚊子，多此一举。

    甚至，杨万楼连凝罡高手都请不到也说不定。

    可以一搏！

    陈渊的身形远去之后，两个身着普通青色衣衫的男子互相对视了一眼，随后同时点了点头，跟了上去。

    很快，陈渊便隐入了一条无人的街道之内。

    这是很平常的一处普通街道，很长，但并不宽，昏暗的夜色中，只能依稀看到一些东西，陈渊行至中间，缓缓停住，

    伸手握住刀柄。

    在他的正前方，约莫七八丈远, 站着一道看不清面目的身影, 那道身影手持一杆长枪，十分平静的看着陈渊。

    像是已经等了陈渊多时。

    “沙沙...”

    陈渊目光一撇，再其身后，又有两道身影持刀接近。

    前后路被堵，但陈渊却没有一丝慌张，反而露出一抹笑意。

    虽然他们还没有出手，不过陈渊却已经笃定了，他们的实力至多也只是炼骨层次，没有达到凝罡境界，否则，根本无需如此。

    “陈渊...”

    正前方手持长枪的身影发出一道淡淡的声音，像是在确定他的身份。

    “你是何人？”

    陈渊不着急动手，反而很沉静的问。

    “青蛟会，血杀堂，宋仁！”

    “青蛟会，血杀堂，吴山。”

    “青蛟会，血杀堂，刘旭。”

    陈渊身后，两人齐声道。

    “陈某跟青蛟会的人有仇？”

    宋仁：“无仇。”

    “有怨？”

    “无怨！”

    “那为何杀我？”

    “有人要你的命！”

    陈渊点了点头：

    “可知袭杀巡天卫的罪责？”

    “知道，但你只要永远消失，就不会有人知道是我们杀了你。”

    宋仁的语气很平静，颇有一番高手风范。

    “很好...”

    陈渊很满意。

    “下辈子，记清楚，什么人该动，什么人是你不该动的。”

    宋仁手中长枪一握，眼神瞬间锐利。

    一股肃杀之气凝绕周身。

    “这句话，应该送给你们才对！”

    陈渊面色逐渐转变为冷淡，手指紧握刀柄，有些微微发青。

    “动手！”

    陈渊身后，其中一人低喝一声，另一人点头附和，脚下猛然用力，与巷子内跃起，另一人则是横劈过去。

    “叮！”

    陈渊刀鞘身后一挡，发出一道金铁交击的声音，一丝火花迸射而出，下一刻，陈渊拔刀，一道刀光闪耀，明亮的刀光在昏暗的小巷子内瞬间亮起，映出了陈渊一双淡漠的眼神。

    “唰！”

    呼啸而出的刀光，像是刀切豆腐一般，将二人的手臂齐齐斩下，献血喷涌而出，跌倒在地，口中有些痛苦的呼喊着。

    脸色狰狞。

    这还是陈渊留手了的缘故，否则，斩下二人的头颅很轻易。

    这二人的身法速度力道都不错，联起手来，足以比肩一位炼骨武者，但对现在的陈渊来说，差的太远了。

    宋仁瞳孔深缩，闪过一抹震撼。

    他曾与刘旭二人交过手，知道他们的实力有多强，他自己十招之内根本无法击败他们，本以为自己甚至或许都不用出手。

    所以才有刚才的那番平静的话。

    但...

    就陈渊那露出的一手，宋仁就能看出，自己应该或许可能不是对手。

    大意了！

    没有好好调查这个陈渊的实力，只知道他是刚刚才成为巡天卫，本以为是个菜鸟，谁知道竟然是只雄鹰！

    那一刀的实力，甚至让他想到了堂主曾经与人对敌时的手段，也是如此的干脆利索，普通武者根本近不了身。

    这还是炼骨武者吗？

    宋仁深思着，甚至有了一些退意，但现在这个时候，还如此接近，除非这个陈渊不愿意杀他，否则逃走死的更快。

    深吸了一口气，宋仁决定一搏。

    或许...

    这个陈渊也只有那一刀的实力呢？

    再仔细想想，那一刀有些想衙门中广为流传的拔刀术，极具爆发之力！

    宋仁这么安慰着自己。

    随后，长枪如龙，以极快的速度刺向陈渊，在狭窄的小巷子里，根本无法逃窜，只能选择硬接，对于自己的一手枪术，宋仁还是极为自信的。

    青蛟会凝罡境之下，他的实力足以排得上前三。

    “杀！”

    宋仁长枪直刺，陈渊歪头一避开，在他的眼中，极为迅速的枪头，像是慢动作一把，能够轻易看穿。

    “叮叮叮...”

    长枪连点，寒芒笼罩在陈渊的周身，他手中长刀连连格挡，气息平稳。

    忽的，宋仁目光一凝，左手松开枪身，袖中一抹幽光闪烁，一支泛着黑色幽光的袖箭猛然射出！

    陈渊歪头一避，袖箭擦着耳边穿过，‘叮’的一声射在了墙壁之上，他甚至能够感觉到那一股凉风。

    趁此时机，陈渊一步踏出，身形靠近了宋仁，一拳挥出。

    宋仁抬臂一挡，猛一咬牙，有些吃痛，这个陈渊的手臂像是一柄铁锤般坚硬，但总归是挡下了这一拳。

    “砰砰砰！！！”

    电光火石之间，陈渊连挥出了数拳，但都被宋仁强撑着格挡了下来，手中的长枪已然掉落在地，不远处的刘旭二人惊骇的看着二人的交手。

    陈渊嘴角一勾，不再耽搁，手掌轻轻轻抚了一下宋仁的右臂。

