　　文官玩的是脑子，武将玩的自然就是体力。相比于王玄策的疑惑不解，薛仁贵等人在西域辽阔的大漠之上，杀的绝对是酣畅淋漓、不亦乐乎！

　　“薛仁贵，我告诉你，你不要逼人太甚，不要以为老子躲着你们走就真是怕了你们。”临近楼兰古城的一处荒漠，一伙人数多达三千的马贼被堵在了逃亡的路上，其首领哈德林正有些气急败坏的数落着。

　　已经回到马贼队伍中的尉迟宝林手提钢鞭，嘿嘿笑着说道：“哈德林，老子们这里正好还差三千人头，你是自己动手还是老子亲自动手？”

　　“走狗，你们这些大唐的走狗，简直就是给大漠上的汉子丢脸。”哈德林嘴角抽搐着，仿佛看到了自己的末日。

　　虽然彼此同为西域马贼，但是哈德林知道，他这三千人真动起手来绝对干不过薛仁贵带着的一千人，更不要说薛仁贵现在带着的可是五千人而不是一千人。

　　“走狗？嘿嘿，你敢不敢再说一次？”高展阴森的笑着，话里带着无尽的威胁之意。

　　薛仁贵他们一直带着大唐的军队在大漠上兜圈子，看上去像是被唐军追的满世界逃跑，实际上是在剿灭西域那多如牛毛的马贼群体。

　　杀掉那些马贼，一是可以让西域的环境更好一些，不至于太乱，二是要用这些马贼的脑袋来冒充他们自己，做出大唐军队不断剿灭他们的假象。

　　“你们不要欺人太甚，真要剿灭我们，你们总要死上一些人。”哈德林努力挣扎着，试图说服薛仁贵等人放过他们。

　　“哈德林，不用再徒费口舌了。”薛仁贵一摆手中方天画戟，示意高展闭嘴，然后对哈德林说道：“只要你能胜过薛某手中画戟，放你们过去也不是不可以，但是如果你胜不过薛某，那便留下吧！”

　　“为什么，为什么一定是我们，西域那么多人，你们完全可以弄到足够的人头交给唐军，到时候你们就能平安的脱身，为什么一定要追着我们不放？”哈德林不死心的追问着。

　　他听说过薛仁贵与西突厥的那一战，知道自己绝不会是薛仁贵的对手，哪里会这么容易就答应薛仁贵的挑战。

　　“所有手弩上弦，准备！”薛仁贵已经没了和哈德林再说下去的欲望，见他不肯上前，立刻命令身后的唐军将士作好进攻准备。

　　是的，他身后的已经全部是换上马贼衣装的唐军将士，没有任何一个是原本的马贼。

　　出现这种状况的原因很简单，为了练兵！一切都是为了让大唐军卒熟悉西域的战斗方式，不管是骑兵作战还是步兵作战。

　　这样的训练是轮换制的，不断有完成训练的士卒返回到后面的大唐军队，再用一批新人来补充马贼的人员缺失，使马贼的人数一直保持在一万五千左右。

　　哈德林看着薛仁贵身后时刻准备出击的马贼（士兵），连声喊到：“等等，再等等。”

　　“你还有什么遗言要交待么？有就快说，否则一会儿没机会了。”高展调侃着说道，他是属于惟恐天下不乱型的人物，有机会损人绝不会错过。

　　“我可以投降，我可以带队归顺你们，这样可以么？”硬的不行就来软的，西域荒漠中的人活着不容易，所以他们十分珍惜活命的机会，能不死的话，即便是自己的至亲都可以杀掉，更不要说服个软，装几天孙子。

　　不过，他并不了解薛仁贵等人的真实身份，所以错误的判断了形势，就在他等着薛仁贵答复的时候，却愕然发现对他的绝杀令已经下达。

　　“杀……”方天画戟挥出一条漂亮的弧线，遥遥向前一指，薛仁贵已经催动坐骑，一马当先向他冲了过来。

　　而在薛仁贵的身后，则是跟着人数多达三千的大唐骑兵。

　　“杀……”另外两声暴喝响起，尉迟宝林和高展各带一个千人队飞快的脱离本阵，一左一右向着三千马贼的左右两侧包抄上来。

　　一方是有着必杀的决心大唐军队，他们久经训练，有坚定的意志和精良的武器；另一方却是只想着逃命的马贼，他们大多数只是一些牧民，武器甚至只是一些简陋的工具。

　　这样的战斗对于大唐军队来说简直就是一场屠杀，双方还没有接近的时候，一波由三棱弩矢构成的箭雨已经将马贼群体覆盖，惨叫声瞬间响起，将哈德林指挥的声音全部掩盖了下去。

　　接着在很短的时间内，挥舞着方天画戟的薛仁贵已经冲到了哈德林的面前，闪着寒光的戟头猛的当胸戳了过来，快到让人根本反应不过来。

　　“放过我！”手中西域弯刀迎着方天画戟猛挥，哈德林疯狂的咆哮着，试图在薛仁贵的手下逃过一命。

　　但是能力开六石弓的薛仁贵岂是那么好对付的，哈德林的刀才刚刚挥出去，就听到‘铛’的一声脆响，就被方开画戟推着倒了回来，惨叫声中整个没入其胸口，整个过程竟然连让画戟顿一下都没有做到。

　　冷兵器作战的残酷在这一刻得到体现，以薛仁贵为‘箭头’的锥型骑兵阵如热刀切黄油一般杀入马贼群中之后，残肢断体飞舞间，惨叫声连绵不绝于耳。

　　剧烈的疼痛让骑在马上的马贼滚落马下，然后再被硕大的马蹄踏中，惨叫声立刻就会戛然而止，人也会在极短的时间里变成模糊的一团血肉，看不出原本的模样。

　　“跑啊，快跑啊！”以抢劫为生的马贼并不是真正的军队，在头领死去之后，全都变成了无头苍蝇，拼命逃跑成了他们唯一的念头。

　　就连西突厥的正规军都受不了薛仁贵带头冲阵，一群连正规阵型都没有的马贼更是想都不要想。

　　哈德林他们这一批马贼是倒霉的，因为大唐军队需要马贼的首级换取军功，也需要用马贼的首级来证明大唐军队在西域的作用。

　　所以他们必须死，杀光了他们，大唐军队就可以回去驻地好好的修整一下，不用再继续在沙漠中兜圈子来回跑，寻找那些小股的马贼来顶替薛仁贵他们。

(本章完)

