    “华，子，骄，你这个坏蛋，大坏蛋，偷看我的手机，讨厌，太讨厌了。”江心谣气得要死，要不是身上还没恢复，她肯定会起来捶他的。

    华子骄知道瞒不过她，侧身过去，拥着她笑：“要不是偷看你手机，我怎么会知道你爱我呢。”

    “你……”江心谣这下脸红到了耳朵根上。

    这次真是亏大了，什么心事都被他偷窥了。

    “知道了有什么不好呢。”华子骄怜惜地抚摸着她的脸，“小傻瓜，以后我会好好爱你的。”

    话声落，他的唇又吻了下来。

    结果又是一个缠绵而又温存的吻，直吻得两人都出了汗，才停下来。

    “快点好起来，我忍得好难受的，懂么。”一会儿后华子骄在她耳边暖昧地说着。

    江心谣霎时明白他的意思了，脸红了红，唇角却抿出抹笑意来。

    这样甜蜜而又幸福的日子持续了一个星期，在华子骄的精心照顾下，江心谣的伤口恢复得很快。

    这天，江心谣身上的伤口都已经拆了线，也勉强能坐起来了。

    躺得太久了，浑身都难受，她在华子骄的帮助下刚坐起来就感到一阵头晕目眩，后来靠着他许久才适应过来。

    华子骄给她拿了靠枕，开了窗户，暖暖的太阳光照耀进来，江心谣拿起手机点了开来。

    刚一点开微信，就看到莫飘飘发来的微信消息：心谣，你现在到底在哪里？伤得怎么样了？我找不到你，好担心啊，你怎么会那么傻呢，替那个贱人华子骄去挡铁棍呢，是不是脑子锈透了。

    看到她的消息，那个语气，语调，她微微笑了下，看来莫飘飘已经好了，又恢复到原来那个小女人状态了。

    但愿她从此后能站起来，不要被汪启明左右了。

    一想到汪启明，她的心就沉了沉。

    突然想起了什么，皱起了眉头。

    “你怎么了？”华子骄一抬头就看到她皱着眉，满腹心思的模样，立即问道。

    “华总，我那天在华宇集团会议室里看到华子傲了。”江心谣忽然说道。

    华子骄眸中闪过抹精光，立即问：“什么时候？”

    “就在我们出事的前一天。”江心谣将自己所见到的情况告诉给了华子骄。

    华子骄眸光沉了沉，里面闪着极细的寒光。

    这时，他手中的手机响了起来。

    他接起。

    “华总，那个为首的地痞流氓已经抓到了，他叫宋经，是附近村庄的恶霸。”电话是冷情打过来的。

    华子骄问：“查到幕后指使人没有？”

    “华总，经技术分析，基本已经查到是谁支使他的了。”冷情果断地答道。

    华子骄站了起来：“你在哪里，我马上过来。”

    “好，我在华乐高尔夫球场等您。”冷情报了个地址后挂了电话。

    “心谣，你好好在这里休息，我出去有点事。”华子骄拿起公文包弯腰亲了下江心谣的额头，亲昵地说道。

    “你要去哪里？”江心谣有些紧张地看着他，凭感觉，他这次出去不像以前，身上带着煞气。

