    “消息给出去了吗？”

    “给了。”

    “已经有记者在医院了，现在，就看他出不出来了。”

    还是那个昏暗的房间，还是那组成ICA，靠着ICA，赚得盆满钵满的三个人。

    I先生整个人在黑暗中：“不年轻气盛的，能叫年轻人吗？呵呵，好久，没遇到这样的年轻人了。”

    C先生复声道：“那是因为，我们会把他们的骨头打断。”

    A夫人呵呵的笑着：“然后，我们会做手术，帮他们把骨头接起来。”

    但……

    是将那个骨头，换成，忠诚与他们的狗骨头。

    不过，洛克显然是走不到这一步的。

    他们本来是想要秘密的将洛克·布劳顿给掳走的，但，没想到会发生这样的事情，不仅仅人没抓到，反而闹的满城风雨。

    幸好。

    他们有所准备。

    I先生看去A夫人，哈哈的笑道：“还是A夫人的提议好，要不是转移视线的话，恐怕，整个纽约的媒体都要对准我们了，难保，不会被那群无孔不入的媒体们找到什么新闻。”

    A夫人则是说道：“46号呢？”

    C先生面无表情的说道：“还在撤退当中，不过看生命信号，已经无碍了，可以安全顺利的撤离出来。”

    “我们CIA盟友那边怎么样？”

    “可以了。”

    I先生也是笑了笑：“中情局虽然不是一言堂，但，想要招募什么人进来，他也许投不了赞成票，可是，阻止一个冷血，面对自己同学见死不救的高中生，还是绰绰有余的，只要中情局那边搞定了，那么，问题就不大了。”

    他们有的是时间。

    一次失败，不代表什么。

    就和中情局走颠覆路线的那些人说的话一样，我可以失败无数次，但，只要我成功一次，你的政权就会坦然无存！

    没人能在上了ICA的名单上，还安然无恙的。

    如同……

    接了无双刺客通知单的人，鲜有安然无恙的，唯一的一个，就是那个毒虫巴里·怀斯了，他是安然无恙了，只不过是换了一个物种了。

    病房中。

    卡恩的父母还有辛迪的父母已经回家给孩子们去拿衣服过来了。

    靠在病床上的卡恩，看着洛克和格温：“你们应该回家了，很晚了。”

    洛克看了看腕表：“再过半个小时。”

    他走了，无双刺客怎么出场呢？

    而且，洛克看去卡恩：“我还没有和你说一声抱歉呢。”

    说着。

    洛克双手插兜，表情严肃的看去卡恩：“放心，这件事情，那个光头跑不了，我向你保证！”

    伤了我的朋友，还打算这么大摇大摆安然无恙的离开？

    做梦！

    卡恩笑了笑：“洛克，其实，如果是我的话，我也会这么选择的，我理解你的选择，没有必要，买一送一，而且，我这不是没事吗？”

    格温在旁边说道：“也不知道爸爸他们，有没有找到那个该死的光头。”

    卡恩听着格温的这句话，突然想到了什么：“那个光头的后脑勺上，有一个条形码，上面有一串数字，我看到了。”

    洛克眼前一亮：“你看到了？”

    卡恩嗯了一声：“具体是什么，我记不住了，不过，他当时以为我昏迷了，我只记得，后面一串数字好像是46。”

    46？

    杀手46？杀手47的哥哥？

    呵。

    洛克心中笑了笑，看去卡恩：“你是我的朋友，这件事情，我必给你一个满意的交代！”

    卡恩哈的笑了一声，还以为洛克打算用钱来补偿他：“没必要，其实，你知道吗，我还很庆幸，我当时跑出去看热闹被抓了。”

    洛克挑了挑眉。

    格温也是微微一愣，严重怀疑，卡恩是不是得脑震荡了。

    坐在床边的辛迪则是直言不讳的说道：“你疯了吗，要叫医生过来看一下吗？”

    卡恩看了一眼辛迪，抓着辛迪的双手，然后看去洛克。

    不好。

    洛克挑眉，感觉到了一丝不对劲。

    “如果我当时不出去的话，那么，那个该死的光头杀手还是会过来的，而，如果当时辛迪和我在一起的话，那么，辛迪也是会被那个该死的光头杀手绑架的，一旦他手上有两个人质的话，那……”

    卡恩如是的说着，含情脉脉的看着自己的辛迪：“他就有的选择了，可以杀死我们其中的一个来威胁你，所以，我很庆幸，被抓的只有我一个人。”

    辛迪双眸闪烁：“卡恩~~”

    下一秒。

    辛迪再也忍不住了，直接扑了上去，和卡恩直接，一点儿都不顾忌还在现场的洛克和格温，热情似火的直接互相啃了起来。

    洛克嘴角抽搐。

    他在卡恩刚刚看向他的时候，就感觉到有些不太对劲了。

    眼下？

    洛克和格温互相看了一眼，然后，齐刷刷的朝着门口走去。

    等刚刚关上门的时候，里面，就听到了一声舒适，似乎是什么东西进入而引起辛迪舒适的叫声。

    我这是被过期的狗粮给特么的糊脸了。

    算了。

    洛克摇了摇头，想着卡恩到底是因为他的事情而受伤的，也就懒得去计较卡恩肆无忌惮给他丢狗粮的事情了。

    旁边的格温则是扭头看着隔音效果不是太好的病房，捂了捂额：“他们要多久，才能知道，这里是医院，不是家里？”

    洛克耸了耸肩。

    他怎么可能知道卡恩和辛迪的平均时间是多久，他如果知道了，那才不正常呢。

    但很快，洛克知道了。

    答案是十分钟。

    可以啊。

    别以为半个小时起步，那才是正常的时间，普通人，坚持个十分钟，就已经是件很了不起的事情了。

    像洛克这样天赋异禀，不算前戏，可以真刀真枪的上场一个小时的，那不能说前无古人，但也可以说是后无来者了。

    旁边的格温听着病房内不在吱嘎作响的病床，看了看自己腕表上的时间，眨了眨眼睛，看去洛克：“卡恩早泄？”

    才坚持半个小时？

    话说，这玩意，不是应该一个小时起步的吗？

    洛克看着从电梯那边走出来的劳恩律师，听着格温的这句话，笑了笑，看去格温：“格温，我想起来一个东国的成语。”

    “什么？”

    “何不食肉糜！”

    “？？”

    洛克看着格温脸上那快速思考的脸色，笑了笑，走上前，和劳恩律师握了握手：“有劳了，劳恩律师，我想咨询两个问题。”

    劳恩律师微笑道：“是和楼下那堆记者有关吗？”

    洛克点头：“是，也不是。”

    站在后面的格温回过神来，她是有选修东国文化课的呢，这个成语的典故，她一开始就想到了，但第一时间没有想到这个成语和这件事情有什么关系。

    还好。

    她聪明，但，她宁可不愿意知道。

    这个坏家伙。

    格温瞥了一眼和劳恩律师握手交谈的洛克，露了露自己的银牙。

    痒！

    牙痒！

    新阿姆斯特丹医院外面。

    众多记者云集中。

    本来，他们还以为自己收到的是独家录音，但等到，他们赶到医院的时候，看到那也赶过来的同行，顿时明悟了，有人，要借他们的手，搞事情，对洛克口诛笔伐！

    但……

    借就借呗。

    有新闻就好。

    记者们，赚的就是新闻的钱，既然是赚钱，站着赚钱，和躺着赚钱，有什么区别呢，而且，躺着赚钱还明显轻松一些的。

    “快看。”

    “史黛西警监。”

    “史黛西警监，方便接受一下采访吗？”

    “请问，你对你未来女婿洛克·布劳顿在与歹徒的对峙中的话语做出什么样的解释。”

    “……”

    乔治听着那大声在后面说未来女婿的记者，脚步一顿，然后，在几名警员的帮助下，走进了医院中。

    众多记者见状，也没有冲进医院，而是继续在原地等着。

    乔治出了电梯，看着在走廊的格温，然后看了看四周，好奇道：“洛克呢？”

    格温指了指不远处的房间：“在和劳恩律师说话。”

    乔治皱眉。

    律师？

    这家伙又把他的律师团给请过来干什么，准备告谁？

    这一次可没有什么被告，能够站出来，让他告的呀。

    格温好奇道：“爸爸，人抓住了吗？”

    乔治回神，摇了摇头：“还在找。”

    就在这时。

    病房门打开。

    洛克和跟着走出来的劳恩律师点了点头：“麻烦你了，劳恩先生。”

    劳恩律师微笑道：“不麻烦，我先去准备一下，布劳顿先生。”

    洛克嗯了一声，然后看着乔治，打了一声招呼。

    乔治看着朝电梯那边走去的劳恩律师和他的几个助手，看去洛克：“你又打算做什么，洛克？”

    洛克微笑道：“兑现，我的承诺，乔治！”

    乔治皱眉不已。

    十分钟后！

    众人记者在劳恩律师的主持下，整整齐齐，紧张有序，在看到那从电梯中走出来的洛克，都没有像看见乔治那样乱哄哄的如同菜市场一样。

    很快。

    穿着西装的洛克走到了劳恩律师的身旁，看去在台阶下的扛着长枪短炮的记者，微微一笑。

    “晚上好，各位！”

    洛克直接开门见山的说道：“几位是来要新闻的吧，我给你们，我在这里，向所有人发出三千万的悬赏。”

    记者们：“……”

