    “真是难以想象到啊，这么一块黑不溜秋的石头，竟然快要卖到两千万了，果然物价飞涨啊！”

    等确定是能量晶石后，唐洛马上运转无名诀，开始疯狂吸收上面的精纯能量！

    在他看来，花高价买这块能量晶石，值得也不值得！

    最主要的是，他不想让安蓝给自己花这么多钱！

    所以，他想了想，能量晶石不要了，把能量吸收了就得了。

    随着无名诀运转，一股强大的吸力，自他手掌间爆发。

    肉眼不可见下，精纯的能量，从黑色石头中蔓延而出，涌入唐洛的手掌，沿着经脉往丹田之处而去。

    唐洛眼中闪过惬意，这感觉……比吸收极品翡翠的灵气，还要爽啊！

    不过，他脸上没露出分毫，而是装模作样，打量着黑色石头。

    “真是物价飞涨啊……”

    唐洛嘟囔着。

    听着他的话，旁边主持人有点无语，这特么跟物价飞涨有什么关系？

    明明是你们自己把价格炒起来的，又怪不了别人！

    川口三雄见唐洛拿着黑色石头不松手，心里更加确定，一定要拍下才行。

    不过，因为安蓝没有加价，所以他也就等着了。

    差不多有个五六分钟左右，唐洛实在是有点装不下去了，而且……他把能量晶石里的能量，吸收了十分七八。

    所以，唐洛琢磨着，这能量晶石不要也罢了，白花那么多钱。

    “有什么好看的？到底加价不加价了？”

    川口三雄等得有些不耐烦了，问了一句。

    其他人也看向唐洛，他都在上面看了好几分钟了啊，怎么还没完啊！

    “呵呵，不看了。”

    唐洛笑笑，放下了黑色能量晶石。

    他刚才，又多吸收了一分半，也就是……能量晶石里的能量，已经仅剩下一点点了。

    随后，他回去坐下了，低声对安蓝说了几句。

    “你确定么？”

    听完唐洛的话，安蓝神色有些古怪。

    “当然确定了。”

    唐洛点点头。

    “好，我知道了。”

    安蓝答应一声，伸出了两根手指。

    “两千万！”

    两千万？

    随着这数字一出，全场都哗然了。

    女神真是大手笔啊，竟然花两千万买一块黑石头？

    雷京也惊呆了，甚至还是瞎寻思……自己把这块黑色石头拿来，是不是做错了啊？难道，这黑色石头真有什么特别大的价值不成？

    听到安蓝的报价，川口三雄也皱起眉头，她竟然出价两千万了？

    “两千一百万！”

    川口三雄深吸一口气，只要能买到能量晶石的话，两千一百万，那也是赚的！

    等他报完价后，看向安蓝，静静等待着她报价。

    可他等来等去，也没见安蓝再吱声。

    “安小姐，你还要加价么？”

    川口三雄见安蓝不说话，问道。

    “不了，既然川口先生喜欢，虽然我不是君子，但也不夺人所爱了。”

    安蓝摇摇头。

    “啊？”

    川口三雄瞪大了眼睛，她不再加价了？

    其他人也都神色古怪起来，她是故意的么？

    “主持人，你愣着干嘛啊？川口先生已经说了，他出价两千一百万……我们不要了。”

    唐洛对主持人说道。

    “啊？哦哦，好啊。”

    主持人反应过来，忙点点头，看向了川口三雄。

    “川口先生，你出两千一百万了么？”

    “对！”

    川口三雄脸色有点难看，他哪能看不出来，这一切都是唐洛搞鬼的。

    要不是唐洛刚才跟安蓝说什么，安蓝肯定还会继续加价。

    实际上，他本来也想最后出价一次，要是安蓝再出价，那他就放弃的！

    可现在倒好，安蓝放弃了。

    不过想到黑色石头很有可能是能量晶石，川口三雄的心情又好了很多。

    如果真是的话，那就赚到了。

    “两千一百万一次，两千一百万两次，两千一百万三次……恭喜川口先生。”

    主持人说完后，忽然有种松口气的感觉。

    “你确定不要？”

    安蓝没看拍卖台，而是低声问唐洛。

    “不要，没什么用了。”

    唐洛笑着摇头。

    “一块没用的石头，傻子才买呢。”

    “好吧。”

    安蓝见他这么说，点点头。

    “我本来想拍来送给你的，没想到会是这样。”

    “嗯嗯，我知道你的心意哈。”

    唐洛点头，要不是现场人太多，他肯定得一把搂住安蓝了，女神真是越来越招人稀罕了啊！

    两千一百万的高价，出乎所有人的意料。

    甚至，超过了女神的项链。

    想到刚才的那场竞拍，不少人看向唐洛，又看向陈天朗所在的位置……

    他们都有些奇怪，好像没再看到陈天朗了啊？他干嘛去了？

    不过，他们也只是想想，很快就忽略了。

    随着黑色石头拍卖后，今晚的拍卖，差不多也就结束了。

    对于这次拍卖收到的钱，主办方也很是震惊，太多了！

    甚至，往年他们加起来的钱，都没有今晚高！

    “接下来还有什么活动么？”

    唐洛问安蓝。

    “没了，交钱，拿着东西……小圈子里的，可以互相交流一下，要不然就可以走了。”

    安蓝摇摇头，说道。

    “嗯，我先去给你把项链拿回来。”

    唐洛点点头，起身向前走去。

    等他拿项链的时候，川口三雄过来了。

    他看着唐洛，声音很冷：“你知道那块黑色石头是什么？”

    听到他的话，唐洛微眯眼睛，川口三雄竟然知道？

    是了，如果他不知道，又怎么会拍呢？

    “我不知道你在说什么。”

    唐洛淡淡地说道。

    “怎么，这块黑色石头很值钱啊？呵呵，两千多万，恭喜你了。”

    “你知道我在说什么！”

    川口三雄盯着唐洛。

    “唐先生，如果你也喜欢这块黑色石头，我可以送给你……只要你答应，把龙纹匕首卖给我。”

    “做梦！”

    唐洛回了他两个字后，就懒得搭理他了，交了钱，拿着项链离开了。

    川口三雄盯着唐洛的背影，眯起了眼睛。

    他在犹豫，要不要找人来，对付唐洛。

    “川口先生，您怎么付款？”

    工作人员问道。

    “刷卡。”

    川口三雄拿出卡，刷了，拿过了黑色石头。

    他打量着，这就是能量晶石么？

    听说，这玩意儿很坚硬。

    想到这，他用了用力。

    咔嚓！

    忽然，一声脆响传出……川口三雄懵逼了。

