    王鸿这次带人去月球，着实是有些冒险的行为。

    所以临出发前他又改变了主意，除了冯兰兰、魏襄等熟人外，王鸿硬是耐着性子，对一千五百多人，一个个的施展摄魂术，深层次的筛选了一遍。

    以王鸿如今的精神强度，除非是四阶强者亲自伪装，否则被摄魂术控制后，都不可能瞒得住他。

    而且王鸿事前也和所有人都说清楚了，这次要去的秘境事关重大，更有族中长老亲自出手调整时间流速。

    为了确保不会出现让他丢人现眼的混蛋，去秘境修炼的人都要放开识海，任他用摄魂术审讯一遍。

    要是自身有大秘密不方便暴露，可以放弃前往秘境，这一点不做强求。

    王鸿的话当场就炸锅了。

    这些人不是反对摄魂术探查，而是听说有超级强者能调整时间流速。

    包括先天巅峰的魏襄在内，全都对王鸿的背景产生了无限遐想。

    东武洲虽然有时间神通的传说，可即便海外仙山的那些大派，也没听说哪家真有人掌握了时间神通。

    诸多传说里唯一能实锤的，还是三千多年前，一只具备烛龙血脉的五阶妖王。

    自从那位衔烛妖王陨落之后，虽然时不时有人传出掌握了时间神通，但能在人前施展的却一个都没有。

    所以王鸿背后的家族，假如真有能成熟运用时间神通的强者，那其底蕴之深厚，绝对超出所有人的预估。

    面对这个惊人的消息，在场之人根本没一个能拒绝。

    忠诚于王鸿的人，视其为平生最大机遇，别有用心之人，也希望可以浑水摸鱼，探查到更多的情报。

    对一千多人施展摄魂术，可真不是一件轻松的事情。

    即便这些人全都放开了识海防备，配合王鸿审问，他也足足用了一天一夜的时间，才全部审讯完毕。

    这还没算他回地星恢复精神力的时间，否则少说也得要个把星期才行。

    好在结果让王鸿还算满意，虽然查出了十多个探子，但当中绝大部分人，对他这位城主都已经有了忠诚之心。

    至于那些探子? 有金钱楼的人? 有三泉宗的人，有风雨阁的人? 甚至还有杀手组织黑冰楼的人。

    对于这批被查出来的探子? 王鸿绝大部分都没处理，甚至还佯装不知。

    除了随机挑选几个赶出去? 其他的探子放在眼皮底下，总好过层次更高的武者潜伏进来。

    而且他也需要人帮他传递消息? 传递一些他希望别人知道的消息。

    如今王鸿虽然已经不是纸老虎? 但面对越来越复杂的局面，暴露一些能证明他背景强悍的情报，对于路西城和他本身都利大于弊。

    “我的空间神通，没法一次性传送这么多人。”

    “等下你们都用绳子相互连接? 然后全部进入龟息状态。”

    “我会将你们收入储物手镯? 很快就能抵达我族秘境。”

    虽然这些最强也就先天境界的武者，根本察觉不出位面传送和普通传送的区别。

    但王鸿为了保险起见，还是宁可过程麻烦一点，也不想在这方面出问题。

    看着众人都在互相捆腿，王鸿忽然又想起了一件事情? 立刻提醒道。

    “对了，秘境里的那些服务人员? 并非是我们这一脉的人。”

    “虽然里面不至于混入外敌，但很可能有其他支脉的探子。”

    “大家族内部就这样? 有些破事我也不便明言，反正你们尽可能少接触那些服务人员。”

    月面基地想要维持正常? 肯定需要朝廷派人进行维护。

    即便王鸿知道这些服务人员? 绝大部分都是锦衣卫出身? 但他也没办法拒绝，所以只能警告自己的手下，别去接触那些地星人。

    至于那几个探子，王鸿不但在他们身上留下了精神印记，也会安排人暗中盯着。

    一旦发现这些人有逾越的动作，立刻会毫不犹豫的清理掉。

    不管城卫军还是城主府的仆役，又或者魏襄等人，都很能理解王鸿的话。

    因为东武洲的大部分世家，不管规模大小，存续时间，基本都这鸟样。

    不同于相对公平的宗门，资源更加集中的世家，固然能将天才迅速培养起来，但内部为了各自的利益分配，互相之间斗出狗脑子都不稀奇。

    所以听了王鸿的警告，纷纷拍着胸脯保证，绝对会警惕那些陌生人。

    等到一千多人都进入龟息状态，王鸿便将他们都拉入了储物手镯。

    两界传送也就是一瞬间的事情，王鸿很快就来到了月背的修炼基地，将捆在一起的手下们再次放出。

    “这么快吗？”魏襄苏醒之后，有些诧异的问道，可随后就被眼前的景色给惊住了，“这……这是传说中的灵气雾？！”

    王鸿点了点头说道：“秘境本身还不足以形成灵气雾，布置了大型聚灵阵之后，才能达到形成灵气雾的基础条件。”

    对于东武洲的修士来说，灵气雾同样是只闻其名的存在。

    据说只有海外仙山的几个顶级大派，秘境的核心区域，才能形成灵气雾。

    “都别发呆了，这片灵气雾笼罩的区域，就是你们往后几年修炼生活的地方。”

    “大长老的时间神通，号称人间一天，域内一年，你们在这里修炼三年，实际外面才过去三天，所以只要专心修炼即可。”

    “这里有上万个小房间，等下服务人员会给你们发放房卡，一种类似钥匙的东西。”

    “至于里面的那些电器，暂时先别乱碰，回头我找人教你们怎么使用。”

    “其他该交代的事项，我在那边也交代过了，希望大家这三年时间认真修炼，别做出让我为难的事情。”

    王鸿一脸认真的说道，虽然他的声音不大，但通过辅助术法天音术，清晰的传入每个人的耳中，让这些欣喜若狂的家伙，很快就冷静了下来。

    “少爷，不如让那些服务人员，都离开这边吧，我们这么多人有手有脚，只要粮食足够，难道还不能在秘境里将就三年？”

    冯兰兰觉得这些人既然不可靠，那又何必留他们在这里添堵。

    “这处秘境看似安宁，实则是建在一处刚开辟的大凶之地，灵气固然浓厚至极，但外面的环境也极其恶劣。”

    “为了保护秘境的安全，里面有很多复杂的设施，你们很难理解那些东西，所以……”

    王鸿说到这里摇了摇头，没继续说下去，但众人都明白了他的意思，再次大声保证，不会接触那些服务人员。

    这么多人一起大声说话，基地内的工作人员自然都听到了，不过这群锦衣卫的精干，都只能无奈的摇头叹息。

    其实他们的工作任务，和王鸿所猜想的有很大差别。

    要知道如今夏国在太空领域，投入的人力物力多到难以计数，发展太空产业已经成为了当前的国策，而王鸿则是国策独一无二的核心人物。

    一旦他因为某些原因不干了，那损失之惨重，根本没人能承担。

    所以他们这些锦衣卫，真不是来鬼鬼祟祟干老本行的，纯粹是怕王鸿在外面招人，把外国同行招到了月背基地，最终引发难以预计的后果。

    当然，要说一点搜集情报的心思都没有，那肯定是在骗人，但相关念头属于很佛系的那种。

    看到了听到了就记下来，绝对不会主动去深层挖掘，一切以不引起王鸿反感为前提。

    所以这几十名锦衣卫，听到基地另一端，王鸿故意让他们听的声音，也唯有相对苦笑。

    一千多人在月背基地很快就安顿了下来，而王鸿经历了清光崖之战，本身也准备闭关修炼。

    所以这次他在基地内足足待了大半年，直到顺利踏入了筑基后期，才结束了这次闭关。

    其实王鸿要是心无旁骛的专心修炼，估计一两个月就能完成突破。

    可地星这边有太多的事情他没法放下。

    不管是当太空专列运人运东西，还是陪老爸老妈，指点他们修炼上的问题，又或者分神监督修炼基地内部事宜，都让王鸿没法全神贯注的去修炼。

    不过大半年时间说短不短，说长不长，对于正常的筑基修士来说，已经是快到不可思议了。

    仙修固然寿元比武修更加长久，但正常情况下，修炼进度很难像武修那样勇猛精进。

    比如王鸿带来的这些人，仅仅大半年时间，不但完成了《玄灵壮体诀》的改修，更有两百多人踏入了后天境界！

    要知道即便玉西陈氏这样的老牌势力，族中后天武者都未必能有两百人。

    而王鸿虽然付出了不少资源，但这批修炼玄灵壮体诀的城卫军，人均实际消耗远低于正常的后天武者。

    这部万年前的兵家宝典，确实和当代功法有很大不同，乃是中古四大军神之一，西秦帝国最强统帅黑起所著。

    当时的西秦大军虽然悍勇，但国内资源匮乏，不过东武洲的祖灵脉昆山，就在西秦帝国境内，所以优势同样也很明显。

    黑起耗时三十多年，以昆山浓郁的灵气为核心，结合兵家诸多功法，参考仙道体修的理念，才创出这部资源消耗大幅缩减，但对灵气要求高到极致的奇功。

    为了能培养出更多的西秦锐士，黑起甚至牺牲了功法的前景，极尽挖掘一二阶的潜力，让功法对修炼者的资质要求极低。

    也正是他这种偏执到极点的做法，才使得西秦在中古末期，能聚集起百万锐士，结成军阵所产生的军团云气，连神魔都得退避三舍！

    可惜随着中古时代终结，昆山祖灵脉被儒家圣人截断，使得好好一部能聚众屠神的宝典，当了上万年的鸡肋。

    王鸿其实早就听说过玄灵壮体诀，但当初他还不知道宇宙中的灵气如此夸张，后来在空间站确定了灵气浓度，他就勃发了重聚百万锐士的念头。

    昆山祖灵脉虽然神异，但别说整个宇宙了，哪怕月背的灵气，恐怕都不会比它弱。

    况且就算月背灵气不够，太阳系范围这么大，有的是地方建造修炼基地。

    掌握了黑暗之门的王鸿，距离对他来说已经没有了意义。

    只要是黑暗之门能传送的范围，只要是人类火箭能发射到的位置，那就可以成为王鸿的练兵之地！

    就在王鸿雄心勃发之际，冯兰兰忽然找了过来，向他禀报了一件麻烦事。

    “少爷，按照目前的资源消耗估算，最多再过三个月时间，我们带来的修炼资源就要全部用完了！”

    王鸿微微一怔，觉得有些不可思议。

    路西城近两年交易到的修炼物资堆积如山，而玄灵壮体诀需要的资源，全都是很常见的那种，怎么可能这么快就不够用了？

    冯兰兰跟王鸿朝夕相处了三年，对自家少爷已经相当了解，叹了口气继续说道：

    “少爷，虽然玄灵壮体诀需要的资源不多，但那也只是相对而言。”

    “我们带来的这些物资，要是拿来培养正常的后天武者，一百五十个都未必能出得来。”

    “而改修了玄灵壮体诀之后，少说也能出四百个左右，这已经是非常夸张的数字了！”

    “云州联合会在册的后天武者，总共也就三千多人，经过一年多的战争，现在有没有两千五都不好说。”

    “即便加上一些隐藏的武者，云州也就三千左右的后天期，四百多人已经超过了总数的八分之一！”

    王鸿听到这里，也把帐给算清楚了，四百多名后天武者，已经是一股很庞大的力量，即便三泉宗大概率也没这么多。

    更何况城卫军修炼的都是玄灵壮体诀，一旦他们组成兵家军阵，所产生的军团云气，定然远超一般的精锐军团。

    要是遇上境界相当的散兵游勇，即便对方人数是城卫军的双倍，他们也能一击而破！

    想到这里王鸿微微叹息道：“可惜西秦帝国得铁鹰军阵没有流传下来，否则我们的实力还能更进一步！”

    冯兰兰笑着安慰道：“少爷不必失望，西秦掌握铁鹰军阵的将领不在少数，这套阵法未必真失传了，我们多费些时间和精力，或许就能找到呢！”

    王鸿点了点头，没再继续纠结下去，思索了片刻说道：

    “这样吧，你们先继续修炼，我回一趟路西城，把剩余的资源都提过来，然后再找人交易一部分。”

    “咱们手上最强的玄武军阵，最少也需要七百二十人才能组成，暂时就以这个为目标吧！”

