    近几日里整个帝国时时刻刻都在讨论着这件事，过去的一个月里圣斗士们一直都活跃在帝国各地传播着雅典娜女神的信仰，本就在帝国的居民心中建立起了基础。

    在加上这个消息还是帝国即将登基的新王莱恩发布出来的，更是提高了这个消息的可靠性。

    整个帝国都因即将出现的神迹而崇拜期待、紧张与好奇，大家都想看看莱恩殿下所说的神迹到底是什么。

    不过，也有一部分贵族们抱有其他目的，他们普遍认为莱恩推广所谓的雅典娜就是为了以后可以打着神明的旗号做自己的事。

    就和世界政府整天打着为了世界和平而铲除异己，海军整日打着正义吃拿卡要一个性质。

    不过明面上大家心里是怎么不屑的，表面上还是表现出一副很期待的样子，毕竟现在帝国上那两兄弟最大嘛。

    但也有很多野心勃勃的大贵族们抱有其他目的，准备在‘神迹’出现后伺机而动，揭穿莱恩的骗局，打击莱恩的声望。

    这种氛围下，甚至连附近海域的海贼们都被惊动了，而比起帝国的人，他们的反应就平淡多了，就当听个笑话一样一会就忘记了。

    都是把脑袋挂在腰带上的亡命之徒，别说什么神灵了，除了自己手上的武器以外就连自己的兄弟都信不过。

    帝国内部的反响就越来越大了，贵族们为了给莱恩面子，或者是有什么其他的目的，或多或少每个家族都派人前往迪斯兰卡的废墟想要看看所谓的‘神迹’。

    纯朴的平民们就简单多了，那些打着雅典娜旗号的圣斗士们一直在为他们做好事，这种情况下帝国的很多平民本身就已经开始相信雅典娜的存在了，听到神迹的消息更是自发的前往迪斯兰卡。

    待三天后神迹日当天的时候，天刚蒙蒙亮迪斯兰卡前聚集起了黑压压的一片人海，远处看过去甚是比之前莱恩的五万大军还要多出数倍。

    除了迪斯兰卡本来逃出去的居民们以外，帝国所有的大家族基本到齐了，附近其他城镇能赶来的人也来了不少，黑压压的聚在迪斯兰卡的废墟前，少说也有个四五十万人。

    摩根斯手下的记者们更是已经布置好了影音电话虫，位于香波地群岛，罗格镇，海军总部等地的大屏幕也都亮起来，记者们调试好了视角拿出笔记本等待着神迹的到来。

    “是莱恩殿下。”

    “还有柯林殿下和圣斗士们。”

    忽然一名站在最前面眼尖的贵族注意到了远处走来的柯林等人，立刻惊呼出来，周围等待已久的众人也纷纷望了过去。

    “莱恩殿下万岁！”

    “帝国万岁！”

    “圣斗士们万岁！”

    平民们纷纷把欢呼声给了帝国的新王莱恩，和一直帮助他们的圣斗士们。

    而那些真正知道内情的贵族们则用敬畏的眼神看向柯林，略带谦卑的恭候着这个帝国的真正主宰。

    “哼，看你们还能得意多久了。”海军总部的战国看着这一幕冷哼一声，脸上透露着一副不屑的表情，似乎看的不是神圣凯撒帝国的新王，而是一个小丑。

    天空中隐藏在云层之上变成巨龙的凯多，也裂开了自己的血盆大口好像在痴痴的笑着，呼吸中喷射者火焰在云层中留下一道道火红的痕迹。

    吃亏从来都不是凯多的性格。

    听到神迹的消息后凯多的第一想法就是借这个机会复仇，凯多不知道神迹到底是什么，但也感觉多数都是忽悠人的。

    这个世界有些封闭的村子里的确流传着有关于神明的传说，但有点实力的海贼都知道，那些人口中的神不过是能力者罢了。

    所谓的神迹也就是一群没见过世面的土著们，心中对于果实能力的臆想罢了。

    帝国的神迹估计也是那么回事，凯多已经准备好了，等到下面那个所谓的神迹开始的时候他就从空中直接跳下去，让柯林和那些阻止他计划的圣斗士们看看什么是巨龙神？

    什么又真正的‘神迹’！

    而下方的迪斯兰卡前，在海啸般的欢呼声中，很快柯林便在莱恩等人的陪同中，带着撒加等12名预备黄金圣斗士们走上了早已准备好的演讲台。

    柯林一马当先走在最前方身上穿着系统赠送的朴素的教皇服饰，莱恩身披铠甲一脸微笑的陪同在柯林的身旁，12个全身笼罩在黑袍之下的神秘人紧紧的追随在两人身后。

    见到这一幕，观看直播的很多人都诧异，帝国未来的新王莱恩竟然走在柯林后面。

    站在演讲台的最前方看着眼前的人山人海，柯林也不禁有些紧张，身体更是兴奋的有些颤抖，但表面上依然保持着淡定的微笑。

    从这一刻开始，雅典娜将正式出现在这个世界眼前，教会的名字柯林都已经想好了，就叫圣神教。

    圣是这个世界最崇高的称呼，比如天龙人的姓氏上都会冠以一个圣字，从而体现自己和普通人的不同。

    神这个字就更简单了，指得就是雅典娜这个女神，圣神教翻译就是最尊贵的神教，也是代表着柯林想要征服世界的野心。

    此时在台下的不少人见到柯林后都忍不住窃窃私语起来，觉得柯林这个皇子就这样现在莱恩身前有些不礼貌，太不尊重帝国的新王了。

    而世界政府和世界各地观看直播的人他们本来就不认识柯林他们，只是很疑惑猜测着柯林身后那12个黑袍人的身份。

    在柯林身后，一众圣斗士则都充满期待柯林的背影，从被柯林从世界各地找来的那一天开始，就一直有人和他们讲雅典娜女神的存在，他们也都在付出信仰之后感受到了那冥冥中神圣而又强大的小宇宙。

    现在，雅典娜女神将降下她的神迹，作为这历史的见证者，就连一向淡漠的撒加，此时都握紧拳头难以掩饰心中的激动。

    “女神的信徒们，相信你们的到来之前心中都一定有一个疑问？”站在人群的最前方，听着下面喧哗的声音柯林双手抬起在虚空微微一压，在一种无形的氛围中原本有些喧闹的人群迅速安静下来，所有人都直勾勾的盯着柯林。

    “雅典娜是真实存在的吗？”

