    “吾乃大唐一酒徒尔。”

    李白看着外面的竹林，有些感叹的说道。

    然后，他自嘲的笑了笑。

    “你可能听不懂我说的话，大唐是什么你可能也不知道。”他转过身来，消瘦的身躯在微风的吹拂下，有些弱不禁风的感觉。

    “诗仙大人，我听得懂。”王洛一脸郑重的对李白说道。

    李白点了点头，接着，他脸上露出了不可思议的神色。

    “什么？你听得懂？诗仙？这个称呼你从哪听到的？”一连串的问话从李白的嘴里说了出来，他激动的微微颤抖，显然内心非常激动。

    “诗仙大人，我和您来自同一个世界。”王洛看着李白，认真的对他说道。

    李白颔下的三缕长须微微抖动，虽然他一言不发，但是王洛可以感觉的到，他的内心已经非常激动了。

    “二百年了，二百年了。”

    过了良久，李白终于开口，他的语气有些微微颤抖，眼眶中有荧光闪烁。

    “诗仙大人，到底发生了什么？”王洛看着眼前这一名堪称中华民族图腾的人物，小心翼翼的开口到。

    李白整理了下情绪，重新走进了屋子里，在椅子上坐定。

    “老夫在宣城，江边喝酒时，看到了水中的皎月，老夫就想起了自己刚刚离世的妹妹，谁知道在动手捞月的时候，不慎落入了水中。”

    他右手习惯性的在椅子旁的小桌上摸索，然后下意识的看了一眼墙边的那些柜子。

    王洛直接从纳戒中，掏出了一个坛子。

    这是他纳戒中最好的酒，是系统发的。。。

    至于是什么，这个就不方便透露了，毕竟又没给他打钱。

    李白见状，食指大动。

    王洛恭敬的给李白倒满。

    李白端起酒碗，先嗅了嗅，然后一仰脖，一饮而尽。

    “哈！”

    他舒畅的哈了一口酒气。

    “老夫已经有一百年没有喝过酒了。”

    王洛现在才反应过来，眼前这个李太白，只是一道虚影啊，怎么喝的酒？

    “您老人家，是怎么喝的酒？”他不懂就问，现在的他和李白，已经是天然的一个阵营的人了。

    “哈哈哈，老夫什么都可以不要，但是这酒吗，就算我死了，被埋在土里，也要咽下自己喉咙里的最后一口酒。”喝了一口酒之后，李白心情大好，笑着对王洛说道，接着他对王洛招了招手，“过来，一个人喝酒有什么意思，陪老夫一起喝点。”

    王洛乖乖的坐在了李白身边，对眼前这名几乎刻在每个华夏人DNA中的大神，他不敢有丝毫的抵触。

    李白喝酒极快，一口就是一碗，王洛刚给他倒上，他又端起酒碗喝了起来。

    数不清喝了多少酒，那个硕大的，足足有二十斤的酒坛空了一半之后，李白才微有感觉。

    他终于放下了那个精致的瓷碗，一脸满足的闭上了眼睛。

    “对了，刚才说道哪儿了？”

    他闭着眼睛，突然对王洛说道。

    王洛愣了一下，赶忙回答：“您说在宣城想起了您的妹妹。”

    “对，看到水中那一轮明月，老夫想起了月圆，伸手去捞，却一不小心掉进了水里。等到老夫醒过来，就发现自己来到了这个世界。”

    他一脸唏嘘的对王洛讲述着自己的故事。

    “老夫在这个世界，遇到了一位老师，他教老夫练剑，老夫因为有在大唐时的底子，进步极快，很快就在江湖上闯出了一番名堂，为了怀念大唐，老夫把自己的诗作，都留了下来。还打造了几把剑，有两把在你身上。”

    听着李白讲述着自己的精力，王洛听的如痴如醉。

    这一讲，就是整整一天。

    “后来，老夫所在的层次越来越高，知道的事情也越来越多，就在这时，老夫知道了外域的事情。”

    外域这个词，引起了王洛的注意。

    “说是外域，其实。。。”李白谈兴正浓，“你知道无尽深渊吗？”

    王洛点了点头，无尽深渊他知道，在神罗大陆最西面。

    “外域其实就是无尽深渊最底下的一个种族，他们长期生活在地底，最大的心愿就是重新回到阳光下，为此，他们可以倾尽自己的所有。但是外域居民极其凶残，这是他们长期生活在资源匮乏的地下所养成的种族习惯，知道外域要入侵的消息之后，老夫一人一剑，去了无尽深渊。”

    王洛正等着李白接下来的话，但是李白竟然不继续说了。

    “然后呢？”王洛纳闷的问道。

    “然后？然后我就来到这儿了。”李白叹了口气。

    “发生了什么？”

    “知道的太早，对你没有好处，不过，这么多年过去了，他们到底怎么样了，谁也不知道，也许，你很快就能知道当年到底发生了什么事了。”李白摇了摇头，不再和王洛说其他的事情。

    然后他站了起来。

    “谢谢你啊，王洛，陪老夫聊了这么久，还带来了这么好的酒，你把这个带走吧。”

    李白走到墙边，摘下了一柄剑。

    “这把含光剑，是老夫铸造的最后两把剑之一，可惜他的姊妹剑承影，遗失在了无尽深渊，希望你有机会，可以把承影拿回来。”

    他把含光剑递到王洛的手中，王洛低着头打量着这把剑，剑身上透着丝丝寒光，但是藏而不露，只有握住这把剑，才能感觉得到剑身上充斥的强大的力量。

    “对了，你把行路难给我。”他看着王洛打量含光，突然开口对他说道。

    王洛依言，把行路难交给了李白。

    李白抚摸了一下行路难。

    “行路难，几乎是最强的剑，你打不开也很正常，我把真正的青莲心法传授给你，等你到合体境，就可以把他抽出来了。”

    王洛觉得自己应该点点头，然后说自己一定会早日把行路难抽出来。

    但是他鬼使神差的问了一句。

    “那。。。最强的剑是什么？”

    李白明显没想到王洛会问这么一个问题，他楞了一会，眼中满是回忆。

    这一刻，王洛仿佛在李白的眼中看到了时光的踪迹。

    “十步杀一人，千里不留情，事了拂衣去，深藏功与名。”

    他没有正面回答王洛的问题，而是吟出了自己的大作。

    “等你遇到它的那一刻，你就知道了。”

