    大海风平浪静。

    离开了塔达王国，库洛终于清闲下来了。

    没有求援，没有报告，难得平静。

    虽然在大海上有些单调，但库洛愿意这样，他现在只想修养，最好什么敌人都碰不到。

    而且，他现在心情很好。

    因为之前老爷子看到了报告打电话过来了。

    “库洛哟，老夫有些对不起你呢，塔达王国的事高层已经知道了，他们对此有意见，老夫失去了成为元帅的资格呢。而你原先可以提为少将的，不过高层决定把你压一压，只给你提个一级，等本部腾出空来，你就回来授勋吧。”

    还有这好事？

    库洛当时都听得笑起来了。

    他偷了个塔达王国的地皮，居然级别都降了。

    太特么棒了。

    老爷子你是给力的！

    我就知道成为你的部下，你不会辜负我的！

    库洛坐在船沿上，抽着雪茄，手里拿着根钓竿，悠悠哉哉的钓鱼，时不时的想起这事，还会笑出声。

    “今天是个好日子...”

    他哼起了来自家乡的歌。

    站在他身后的克洛一脸无语。

    他拎着装着鱼饵的桶，犹豫了片刻，还是说道：“库洛先生，黄猿大将退出这次的元帅竞争吗，那是不是太可惜了，如果他成为元帅的话，那么库洛先生的地位一定会更为稳固的。”

    库洛呵呵笑着：“得了吧，那个老头子当元帅？我都没眼睛看他上台后会把海军改造成什么模样。而且他压根儿就没这个想法，怪不得这次他一力负起全责，原来是有借口面对那五个死老头。”

    以库洛对黄猿的了解，他之前说负责说的那么爽快，就是为了推脱这次资格。

    他哪有当元帅的心思，再说了，老爷子面子广的很，不管谁当元帅，他都不会有影响。

    老爷可不像赤犬和青雉那种对立的关系，反而在谁那里都有几分脸面。

    要说面子王，红发还差点，老爷才是当之无愧的面子王。

    “库洛先生，就算黄猿大将不当元帅，你也应该夺回属于自己的地位，从少将到上校实在是差太多了。我建议应该现在去找第六层的囚犯，挽回你在政府那边的印象。”

    海军将领的级别是很难升的，错过这次机会，再立功的话，得要很多功劳才可以。

    “你脑子要是不要的话，就扔进海里喂海王类。”

    库洛咬着雪茄，没好气的瞥了他一眼，“你是被卡斯影响了还是怎么着，你以前行事不这样啊，怎么这么莽了，要安全，安全啊！以我在的实力去抓第六层囚犯，我够格吗我？”

    “库洛先生，你...不够格？”克洛有些愣。

    “我当然不够格了！虽然我干掉了金狮子，在凯多身上留下了永远无法消逝的伤痕，还重伤了红发，差点团灭白胡子海贼团，黑胡子海贼团也被我沉海了。”

    “但是我知道，我很弱！我对待他们，从来不是百分百保证自己的安全，你看我那几天受的伤，我这辈子受的伤都没那几天重！”

    克洛被这话逼的下意识退后了几步，脑袋往后缩了缩，下意识护住了自己的眼睛，震惊的看着一本正经说这话的库洛。

    虽然他的话语很诚恳，但克洛总觉得他在炫耀什么，他也有证据，但是因为味太冲，而且说这话的模样让他感觉眼睛都快瞎了，一时间居然不知道怎么反驳。

    “等等，你遇到凯多了？！”一旁盯着鱼饵咽口水的莉达此时反应过来，惊道。

    “啊...差点没死过去，由此可见，做人要谦虚，对强者要报以应有的敬畏，别有点实力就认为自己能怼天怼地。先给自己定个小目标，首先得一刀砍死凯多，砍不死他，那就是弱小，那就是不安全！”

    库洛昂起头，说这话的模样完全看不到一点谦虚。

    “克洛，你跟在我身边那么久，你得向我看齐，不要以为得了个能力就觉得自己很安全了。你离开塔达王国才多久，你就忘了其中的凶险吗？”

    “就说那个阿布索伦，可是让包括我在内的所有人都中了他的错觉，他但凡体术强一点，我就会倒血霉！而就我所知道的，逃出来的囚犯当中，有几个可是比他强太多了。”

    “所以说，在自己实力没强大之前，一定要低调，一定不要出名，你会被那些满脑子都想着成名的海贼盯上的，万一来个诡异的能力者，你死都不知道怎么死的。”

    “可是...库洛先生，你已经出名了，顶上战争你的表现，被全世界都看到了。”克洛弱弱的来了一句。

    “别跟我提这个！”

    库洛额角青筋暴露，想到这个，他头就很痛。

    进了本部之后尽特么没好事！

    不过...

    “老子还有机会！”

    库洛露出自信的笑容，“白胡子的临死宣言已经让这大海开始涌动了，现在全世界的海贼蜂拥而起，不仅是伟大航路，四海的海贼数量也是几何式的增长，本部的兵力严重不足。”

    “所以我有机会前往四海，尤其是现在，我跟你讲，我升的越慢，危险就离我越远。”

    顶上战争没参加之前，他的想法是在回东海，安全舒适的过完这一生。

    顶上战争参加之后，他就知道这个想法过时了。

    出名和升职是免不了的，虽然库洛不想，但他已经到这个份上了，那也没办法。

    反正战争已经结束了，现在要紧的是遏制住，在实力没达到自己预期之前，让名气和职位保存在这一级别。

    我特么主动低调不行吗，以海军的尿性，你不主动要求进步，它没像顶上战争这样的大事，是不会劳师动众的。

    斯摩格那个笨蛋早年在罗格镇不就是这样，他的实力当年也可以去当中将，毕竟是自然系，缺乏功绩是一说，最重要的是他听调不听宣，所以就在罗格镇待下去了。

    对于斯摩格这是往下发配，但对于库洛而言，这却是个良好的启发。

    他也可以听调不听宣啊，尤其是现在这个节骨眼。

    战国请辞，权力变动，这是最好的机会。

    借由海贼暴动的这个原因，他可以申请前往四海支部，到时候以上校之姿，过去直接当个基地长。

    以老爷子的性格不会强行征召自己，至于谁当元帅，赤犬也好青雉也好，那都无所谓，赤犬那个激进性子，自己不主动进步，他又不会上赶着求你。

    青雉的话那就更好了，那个懒散的性子，你缩在那久了他就把你忘了。

    然后再过个几年，以目前的混乱程度，那些新人上台，别说本部了，世界都会把自己给遗忘掉。

    到时候，他就能美美的活在自己的基地当中，没事划划水修修练，舒适又安全的过日子。

    不要太美。

    至于新世界...

    他连伟大航路都不想待了，更遑论新世界。

    他是肉体凡胎，又不是金刚不坏，伟大航路这么多能力者，万一再来个BUG的能力，他要是搞不好中了，那照样得玩完。

    危险，太特么危险了！

    而新世界更别说了，凯多那里他肯定被挂上号了，红发那里也差不了多少。

    蒂奇死活不论，光是两个四皇，就已经让他最高级预警了。

    他的实力可没到能打败四皇的地步，这个状态去新世界，除非他发疯了。

    “所以，好好巡逻，回去之后就申请去四海，别想有的没的，我的实力，也就能当个上校，多了我不配。”

    库洛挥动钓竿，换了个方向继续在海里钓鱼。

