    第191章 火眼金睛

    在堂屋也没有什么发现，甚至东西都没有几样。

    “我滴妈，这地方也太穷了。”

    “楚师傅能直播，说明这里信号还是有的。”

    “劝劝村里的人，还是把田推了，修条路吧。”

    “思想太顽固了，只有修路，才能迅速改变这里。”

    这个道理并不难懂，就像琪琪她们来拜访。

    就是因为没有路，所以必须走一个小时，才能到这里。

    可是没有路，光是盖房子的砖瓦，都没办法运进来。

    紧跟着，大姐又带琪琪去院子里的厨房。

    没有电锅，也没有天然气，用的是烧柴的灶台。

    厨房里油烟味很重，不过在这里楚风有新发现。

    厨房桌子上放着一个罐子，罐口用一块硬纸板盖着。

    出的你一个人漫不经心的走过去，发现罐子里装的是油。

    这是大姐家的油罐。

    “楚师傅这是有新发现了？”

    “这特么也能发现？楚师傅是练火眼金睛了？”

    “上面沾的都是油垢，这能看出什么啊。”

    因为常年烟熏火燎，导致罐子上的油垢都是焦黑色。

    不过还是能够依稀看出这是一件青花瓷罐。

    〖物品：祥云青花瓷〗

    〖年代：明代〗

    〖注：釉色褪化明显，保存一般，缺少盖子，对价值有较大影响〗

    这是一件明代青花瓷，上面是简单的祥云图案。

    不过鉴宝系统上给出的信息，说是釉色褪化明显，这一点楚风倒是没看出来，因为瓷罐上都是焦黑的油垢。

    在厨房里拍摄一圈，琪琪和大姐往外走去。

    人都出去了，楚风也没有久留，跟着她们走出厨房。

    “这怎么又走了？”

    “这次楚师傅看走眼了？”

    “放你的罗圈狗屁，楚师傅就没有看岔过。”

    “胸口挂算盘，楚师傅心里有数，你们慌个蛋。”

    琪琪和李星走之后，大姐一转身，看到楚风还在院子里站着。

    因为楚风戴着齐科长送的那套直播装备, 所以看起来有些另类。

    大姐上下打量楚风一眼, 淡漠的问道, “小伙子，你跟那个丫头不是一起的吗？”

    楚风不好意思的笑道，“大姐, 我和她是一起的。”

    “不过我看你厨房里的那个瓷罐挺漂亮的，所以想问问你卖不卖。”

    刚才琪琪还在做采访, 楚风不能打断。

    大姐语气古怪的嘟哝道, “你们这些城里人, 可真有意思。”

    紧接着，大姐就开出价格。

    “小伙子, 你不是第一个来我们这买东西的，那个瓷罐一千块钱，你要不要？”

    闻言, 直播间的网友们都惊呆了。

    “好家伙, 现在淘宝都这么淘吗？”

    “大姐这么硬气, 看来是见过不少来这淘宝的。”

    “这么说的话, 那楚师傅不就是公鸡跳飞机，扑了个空。”

    “这里都被人来淘好几遍了, 估计好东西都已经被买走了。”

    明代青花瓷罐，再不济也不至于就值一千块钱。

    这个价格楚风完全可以接受，便一口答应。

    大姐也很爽快, 把瓷罐里的油倒进碗里，直接找楚风要钱, “小伙子，拿钱吧。”

    直播间的网友很喜欢大姐的直爽。

    “一手交钱, 一手交货，没毛病！”

    “哈哈哈, 快给大姐拿钱！”

    “案板上老骨头, 干干脆脆。”

    “我真是想不明白楚师傅是怎么看出来的，这上面都是黑油垢, 根本就看不清楚。”

    楚风今早上出门之后，特意去银行拿几万块钱现金。

    这里的人一般都是只收现金, 所以楚风特意准备好了。

    从背包里查出来十张百元大钞, 楚风一把手交到大姐手里。

    看到钱到手，大姐高兴的笑了，对楚风的态度也好很多。

    “小伙子, 这上面都是油, 院子里有井水，你可以刷一下。”

    楚风笑着点头, 院子里弄一盆水, 准备把瓷罐刷干净。

    “这给钱就是不一样，说话的语气都友善多了。”

    “有钱能使鬼推磨。”

    “别说鬼推磨，给我钱，让我去犁地都成！”

    “千好万好，还是有钱最好。”

    大姐家也没有洗洁精，楚风只能用洗衣粉。

    楚风蹲在地上忙活有五六分钟，才把这件明代祥云青花瓷罐刷干净。

    “服，大写的服。”

    “没其他说的，我就一个字，佩服，五体投地。”

    “这都能被叼出来，楚师傅是真在炼丹炉里烤过火吧？”

    “好家伙，直呼好家伙。”

    看到这件青花瓷罐的真面目之后, 洗直播间网友们都惊呆了。

    把表面那层脏兮兮的油垢清理干净之后，这件祥云青花瓷罐，一点瑕疵都没有。

    釉色也算不上明显褪化，只是油垢残留的时间久了, 所以导致有些微微泛黄。

    “小伙子, 你们都买这个，是干什么用啊？”

    看到楚风已经把东西刷干净，大姐也不打理她的菜园了。

    楚风略微思索片刻，笑着答道，“也没什么用，就是好看，留着收藏。”

    大姐一阵乐，在她看来，一千块钱买什么不好，却买一个瓷罐，而且还不用，就是为放在那里看。

    “原来淘宝这么能赚，我想到一个发财的好法子。”

    “歇歇你的猪脑花吧，没那个金刚钻，就别揽瓷器活。”

    “这是个凭本事吃饭的活，没点本事最好别碰。”

    “谁还不是从冤种当过来的，哥们我支持你。”

    直播间的弹幕都羡慕不已，可羡慕归羡慕，一般没点本事，还真走不了这路子。

    楚风把青花瓷罐放进背包里，和大姐聊几句家常，就拎着包出门了。

    “兄弟们，想不到来个开门红。”楚风笑着和直播间的网友说笑。

    “这件是明代的祥云青花瓷罐，虽然是民窑，但能值小几万块。”

    琪琪她们出门有一会儿了，楚风找好久，都没见到人。

    正当楚风准备给她发信息的时候，右边院子里跑出来一个小孩子，而且一边跑一边哭叫。

    院子里追出来一个妇人，手里还拿着一根木棍。

    “呦，这是给小家伙一个完整的童年啊。”

    “扫帚疙瘩柳枝条，还有我爸的七匹狼，小时候挨个遍。”

    “你的童年我的童年，其实都一样。”

    (本章完)

