    人艺一间办公室里，已经和光羡确定合同的李仁岗立马就来拜访本片的编剧何继平。

    在国内电影界，不管是内地还是香江，编剧很多时候都是听命于导演。

    但是一些金牌编剧，却能拥有极大的自主权。

    这是靠着编写了一部部大卖电影剧本得到的地位，何继平就是这样一位大牌编剧。

    李仁岗虽然是导演，不过还是亲自来找她，双方商定剧本的大致脉络。

    导演是电影的掌控者，和编剧在大方向至少要保持一致。

    具体的细节，那就要靠编剧进行填充了。

    只是第一部已经把大框架给固定好了，基本上是一个半原创的故事。

    基于这种情况，他们不可能把电影的大背景给推翻，再从原著上选取一个大故事改编。

    那样的话，称之为第二部也就不对了，看过第一部的观众再来看第二部都会一头雾水。

    通过几个小时的商议，基本确定了大背景为皇帝和太后的夺权，也解释了安世耿的动机。

    模糊王爷的正反定位，第三部末尾给一个开放的结局。

    主要的还是影片风格，虽然这是武侠片，但是温瑞桉的小说都带有一些魔幻色彩，如何权衡好整体风格，尤其是打斗风格，对一部武侠片才是最重要的。

    谈了一个上午，确定了整体的风格，李仁岗便，更剧本大纲出来再细谈。

    出了人艺大楼，口袋里的手机突然震动起来。

    边走边拿起手机，看了一眼号码。

    李仁岗冷笑一声，接通电话，一脸淡漠地“喂”了一声。

    “是程导啊，有事吗？”

    电话里程家商强压下心里的怒意，尽量让自己平静下来，“李导，你接下了《四大名捕》的续集？”

    “没错，我接下来。”李仁岗淡淡地说道。

    这份淡然让程家商心里暗骂不已，不过还是强笑道，“李导在内地应该不缺片约，怎么会想来接下这个摊子。”

    李仁岗嘴角扯过一丝讥讽，“怎么，我接什么片子还要向程导汇报吗？”

    面对李仁岗嘲讽的反问，原本就处在暴怒边缘的程家商终于还是忍不住了。

    “你是什么意思？”

    “我没什么意思，谁让程导你是徐客的徒弟呢，当年徐客帮我拍了一部续集，我也就勉为其难帮你也拍一部续集了。”

    李仁岗冷冷地说完，也不废话，直接挂掉了电话。

    “呼！”

    望着外面车水马龙的大街，李仁岗长出了一口气，整个人都畅快多了。

    当年他凭着《九阴真经》、《94独臂刀》一举成名，被张策称赞为浪漫武侠第三代掌门，在整个导演圈子里都闯出了一份名气，也竖起了自己的风格。

    一部《黑侠》全球大卖，票房和录像带等收入超过8000万美元。

    虽然是李联结主演，剧本也是徐客和许安华合力打造，不过全片极具李仁岗个人风格，也让他达到了导演生涯的顶峰。

    紧接着筹备第二部的时候，徐客一脚把他踢开自己导演，李联结和徐客矛盾进一步激化，退出了第二部。

    虽然那之后他也凭《星月童话》打入了日韩市场，不过一直在走下坡路。

    甚至沦落到去拍林志影主演的电视剧《陆小凤传奇之决战前后》。

    最后还是新世纪凭借《阿虎》、《猛龙》两部电影翻身，陆陆续续接了几部古装大片。

    但是中间耽误了12年，从《黑侠》到《猛龙》，足足过了十二年才有机会执导投资上亿的大制作。

    原本当年《七剑》在国内败给唐安，他心里不知道多畅快，《狄仁杰通天帝国》邀请李联结被拒又找上了刘德桦，他巴不得徐客再次失败。

    没想到《通天帝国》票房成功，又经于东从中说和，才说动了李联结拍《龙门飞甲》，再次大获成功。

    拿徐客没办法，正好撞上了徐客的半个徒弟，也算报了一半的仇！

    ......

    另一头，程家商满脸怒容地挂掉电话。

    李仁岗和徐客不对付不假，程家商也没有料到他会为了这点事来捡自己的烂摊子。

    李仁岗不给他面子，已经接下了续集，他也没办法。

    “我倒要看看你能把第二部拍成什么样子！”

    现在程家商只能看李仁岗拍的第二部是怎么扑街的！

    ......

    一个《四大名捕2》在圈内掀起了不小的浪花，光羡找来金牌编剧何继平+第三代武侠导演李仁岗的组合，放弃了原本的导演程家商，也让圈内人在一段时间里多了份谈资。

    尤其是个中恩怨情仇，茶余饭后，或者忙碌之余调侃一番，也是不错的话题。

    但是，临近春节的电影市场依旧火爆，绝大多数目光还是放在了电影上面。

    1月8号，王嘉卫导演的《一代宗师》姗姗来迟，这部从09年底就开拍的功夫片刷新了王嘉卫在内地的最好成绩。

    首周6天1.8亿，20天近三亿。

    1月15号，此前在南韩打破了17项票房纪录，观影人次近1300万，刷新南韩影史票房纪录的《夺宝联盟》在国内水土不服，上映半个多月才拿到2500万票房。

    1月21号，《007大破天幕杀机》登陆内地电影市场，邦德再次刷新了系列的最好成绩。

    首周7天2.3亿，仅一周就超过08年上映的《007大破量子危机》的1.2亿。

    春节档常客《喜羊羊》今年也没有缺席，4天拿到6500万票房，破亿稳如狗。

    另一部动画电影《巴啦啦小魔仙》票房同样不俗，4天拿到2900万票房。

    同样是动画电影的《洛克王国》11天拿到5000万票房。

    现在春节档上映的动画电影越来越多，全都瞄准了儿童市场，不断有动画片、游戏被改编。

    不过另外一部中韩合作的3D动画电影《波鲁鲁冰雪大冒险》面临几部国产动作电影的围剿惨败而归。

    这部据说投资一亿人民币的动画大片上映十天才刚刚破千万，被喜羊羊、小魔仙和洛克吊起来打。

    汤姆汉克斯和邹讯主演的科幻悬疑电影《云图》在国内票房平平，四天拿到7600万票房。

    这部电影是由一本书、六个故事、几千年的跨度、三十几个角色构成的，近几年也很难找到类似的电影了。

    不过在我国的观众看来，整的这么麻烦，用“六道轮回”四个字就可以解释的清了。

    虽然有些乱，不过毫不搭尬的故事之间衔接良好，有好几次从上一个故事的演员台词溶接到下一个故事的画面之间的那种不着痕迹。

    不过这种片子不管怎么样都不可能会卖出高票房，就连米国本土的观众照样不买账，只拿到2680万美元。

    是部好电影，但不是部绝大部分观众想看的电影。

    微博上有这样一个评论：这部电影像一个智商320的屌逼用古拉丁文写的一本充满哲学暗喻的侦探小说了，它存在的唯一价值就是羞辱普通人的阅读习惯，因为反正屌逼也没打算让大家给他写书评。

    有点过激，不过确实有些费脑筋，虽然比比原著简单多了。

    这部电影最牛逼的是黑人有时候变成了白人，黄种人有时候变成了白人，女人有时候变成了男人，对演员不熟或者脸盲很容易连人都认不清。

    比如邹讯就演了一个酒店男经理，一个女克隆人，还有一个金发碧眼的大洋马...不对，小洋马还差不多。

    那几个外国演员，不认识的真的认不出。

    这片子的化妆师肯定来国内进修过，要不然化妆术怎么那么牛鼻。

    除了这些一月份上映的电影之外，贺岁档的其他电影中，《龙岭迷窟》已经下画了，最终票房12.75亿，位列华语影史票房第二名。

    《一九四二》票房未能突破四亿大关。

    《十二生肖》还在上映，由于华宜和糯米电影砸下去了2400万票补，糯米网又全力推广团购业务，上映一个月之后票房再次迎来一波大爆发。

    大量9.9、19.9，甚至糯米网的团购更是推出了5元团购价的特价电影票，票房一路高涨。

    两多个星期，从8.84亿暴涨至10.01亿。

    要知道上映到第五周也不过5900万人民币，商业大片一般都是一个月的上映周期，接着票房就开始大滑坡了。

    但是《十二生肖》却在上映的第六周，依靠着大量票补，以及华宜对院线承诺，之后的票房分成从43%降到35%，院线也给予最大的支持，安排了大量的黄巾场次排片。

    第六周《十二生肖》实现了逆跌，拿到6100万，第七周依然拿下5200万票房，上映七周总票房9.97亿。

    票补早已经用完了，华宜又砸了500万，糯米电影也出了100万。

    接下来的第八周，距离春节档只有5天时间。

    在周一，《十二生肖》顺利突破十亿大关，成为华语电影影史第五部破十亿的电影，也是唯一一部动作电影。

    而华宜市值也在这一天开盘时第一次突破百亿大关，到了下午已经达到了108亿。

    一时间华宜风头无俩，不光在娱乐版面，经济版面也都在报道，华宜也在忙着宣传。

    但是，2月5号，票房破十亿的第二天一早，网络上就开始大规模地传出《一九四二》买票房的负面新闻，给正处在上升势头的华宜蒙上一层阴影。

    