    是炼体后期太弱？

    还是自己太强？

    杨林发现，自己似乎高估了炼体后期武者的实力。

    自己认识的两名炼体后期武者，一是罗森，领悟意境，打遍炼体期无敌手，二是王远，家学渊源，内外兼修。

    两人都不是普通的炼体后期武者，让杨林以为所有的炼体后期武者都有那么强的实力。

    谁知这道人同为炼体后期武者，居然被自己一套连招送走。

    随着练武日久，见识开阔，杨林渐渐明白过来，天书融合而成的杀招，实际上已经用到内气凝丝的手段，瞬间将体内所有内气宣泄出去。

    而内气凝丝，是外练后期武者的标志。

    外练后期武者内气凝丝，并不代表就能使出杀招，只代表达到了使用杀招的门槛。

    杀招，能发挥出本身全部实力，或是发挥出超越本身的实力，不是一般外练后期武者能掌握的。

    融合出第一式杀招的时候，杨林只能使用一次杀招就会消耗完体内内气，同时手臂脱力。

    而到了现在，杨林连续使用两记杀招，付出的代价也只是手臂酸痛，体内内气只消耗了小半。

    如果全力施展，还能施展三到四招杀招，二次融合的风神腿消耗要大很多，也勉强能施展两次。

    围墙倒塌的声音惊醒了一些人，有灯光亮起，杨林赶紧再给道人补了一脚，然后在道人怀中摸出一个钱袋，一个布包，收拾收拾，就打算离开。

    突然，眼角余光扫到一道身影，杨林身形一僵，豁然转身。

    那人身穿锦绣山河袍，腰挎雁翎刀，脚踩金缕翘头鹿皮靴。

    六扇门！

    司斩妖除魔，武者管理。

    这是撞枪口上了？！

    杨林心中一紧，后背一凉，目光上移，落在那人清秀的脸庞上，心中微松。

    陈青。

    认识，还好，应该不会二话不说就“斩妖除魔”。

    认识，但又不太熟，杨林心中忐忑，不知该如何开口。

    虽然六扇门捕快一般不会管武者之间的厮杀，但武者厮杀一般也会有意避开六扇门捕快，避开普通人。

    否则真遇上一个铁面无私的六扇门捕快，被就地正法都没地方说理去。

    陈青看着杨林，目光凌冽，半响开口道：“国无法则乱，杀人者人恒杀之，望你好自为之！”

    “是他先动的手。”杨林连忙辩解道。

    听陈青的语气已经揭过此事，杨林也不知道自己为什么要辩解。

    “我看见了。”

    陈青走上前来，一手将那道人的尸体拖出来，一手朝着杨林摊开，淡淡道：“拿来。”

    杨林讪讪将两个袋子递过去。

    陈青打开袋子翻了翻，将布袋揣入怀中，钱袋叮咚一声落在地上。

    “这是奉莲道的人，既然潜入民邸行采补之事，杀之无罪！”

    言罢，陈青陡然转身，目光如刀，看向小院的方向。

    小院突然咔嚓一声倒塌，烟尘四起，无数断木门窗朝着陈青激射而来。

    一道纤细的身影朝着相反的方向急掠而去。

    “还有一个！既然来了，就不要走了！”

    陈青冷笑一声，身形倏忽化为一道残影，看也不看激射而来的门窗断木，整个人身上浮现一层迷蒙的光芒，直冲而过。

    门窗断木甫一接近陈青身周，就无声化为无数碎片，簌簌落下。

    唰！

    一道刀芒划过，半空中飞掠的那道纤细身影陡然一滞，然后一分为二，摔在地上，噗嗤一声。

    陈青倒掠而回，转头看着目瞪口呆的杨林，轻声道：“这里我会通知衙门处理，你……跟我来吧。”

    言罢，陈青转身离去。

    杨林捡起地上的钱袋，快速跟上，突然眼神一凝。

    到现在靠得近了，他才隐约闻到陈青身上的血腥味，借着街旁亮起的灯光看到他脸上深深的疲惫。

    这是……受伤了？

    这么强的实力，还这么疲惫，是多久没有休息了？

    外面的动静这么大，附近很多居民都被惊醒了，灯火次第亮起，但是看到陈青，所有人又缩了回去。

    六扇门之名，小儿止啼！

    接触两次，杨林并不觉得陈青很可怕，他轻声问道：“陈大人，你受伤了？”

    “些许小伤，不足挂齿！”陈青头也不回的道。

    “那血神子，大人……追到了吗？”杨林继续问道。

    “没有。不过他被我重伤了，没有一年半载不敢冒头。”陈青语气清冷，显然心情很不美好。

    还是没杀死？

    杨林觉得很遗憾，又问道：“大人不是平山县的吗？怎么来陵江县了？”

    “平山县并没有六扇门分部，我也是陵江县六扇门的人，只不过负责坐镇平山县。”陈青给杨林解释道。

    杨林明了，原来六扇门并不是每个县都有，那看来陵江县不愧是大县，像陈青之前所说的不普通。

    “我们去哪里？六扇门吗？”沉默一会儿，杨林又问道。

    “是的，去六扇门，你敢去吗？”陈青停下脚步，转过头来，看着杨林，目光炯炯。

    “我……有什么不敢！我又没犯法，怎么不敢进六扇门！”杨林一顿，挺胸梗着脖子道。

    陈青脸上露出似笑非笑的表情，双眼定定看着杨林，看得他头皮发麻，心跳加速，才开口道：“脸厚手黑，唾面自干，我们六扇门需要你这样的人才！”

    嗯？

    杨林惊讶道：“什么意思？”

    “意思就是……你有没有兴趣为六扇门做事。”陈青淡淡道。

    “我是天鹰帮之人，怎么可能为六扇门做事？你是要我做……卧底吗？”

    “卧底？”

    陈青念叨一句：“我六扇门堂堂正正，不需要卧底，我是说要你做我的线人。”

    “线人？有什么好处？”杨林问道。

    做不做不说，先把条件打听清楚再说。

    “外功横练，内功心法，神兵利器，灵丹妙药都有，只要你立下功劳，什么都可以给你。

    炼体，炼骨，炼脏，炼血，你修炼上有什么疑惑，我可以教你。

    如果你立下大功，就算为你渡气护法也未尝不可。”

    陈青一句一顿缓缓说道，似乎在给时间让杨林消化。

