    而听到人群议论的云长海气的脑仁疼。

    他就说这云楚伊怎么会拿六个第一，原来是宁亲王在背后帮她。

    “这云楚伊，简直不自量力。”云长海咬牙。

    窦春凤心中窃喜，面上却说：“老爷，虽说伊姐儿到现在一个字都没写，还是白卷，可说不定她等会儿就写出来了呢？你别听那些胡说。”

    “你当我傻子吗？”云长海低喝一声。“这时间都过去一大半了，她面前还是白卷。她怎么可能在半个时辰的时间里完成诗书画三个科目的答题？”

    “那怎么办？”窦春凤看似一脸着急。“如果伊姐儿答不出题来，那皇上会不会怀疑伊姐儿的六个第一是通过宁亲王的帮助才拿到的？如果皇上命人彻查……那咱们国公府岂不是要被她给连累死？”

    一听这话，云长海直接惊出了一身的冷汗。

    他现在恨不得将云楚伊这个扫把星从赛场上拉下来，免得丢人现眼。

    就在这时，窦春凤说：“老爷，我这儿有个主意，可以保住伊姐儿和咱们国公府。”

    “什么主意？”

    “为今之计，只能让灵儿去顶替她考试了。”

    云长海凝眉沉思，窦春凤继续发力：“咱们灵儿的才情你又不是不知道，若灵儿输了比赛也不丢脸，毕竟她一个人要完成三个人的答题，本就吃力。可若是她赢了，她必定名动天下，便是皇上也会对她刮目相看的。”

    云长海想了想，如今也没有别的办法了。

    “也只能如此了。”他说。

    窦春凤内心兴奋无比。

    随后她就见云长海起身向前了一些，跪拜皇帝。“启禀陛下，微臣有一事相求。”

    见云长海在比赛还在进行的时候贸然上前，本就因为云楚伊一直杵着不动的皇帝脸色更难看了。

    “云爱卿，此时正在比赛，有什么事情等比赛完了再说。”

    云长海道：“皇上，臣想说的事情正是与比赛有关。”

    “何事？“

    “臣恳请陛下让臣的二女儿清灵代替楚伊继续比赛。“

    “为何？”皇帝问。“这比赛都进行到一半了，怎么能换？这历来也没有这个规矩。”

    话虽然这么说，可皇帝其实也有这样的想法。

    这云楚伊现在是占着茅坑不拉屎，半天都没有憋出一个字，叫其他三国的人一直在看他们南萧国的笑话。

    如果这个时候能够将她换下来，让云清灵上场至少也能挽回一点颜面。

    毕竟她们都是云家的人，妹妹代替姐姐参加比赛，也不是不可以。

    云长海擅长察言观色，见皇帝并没有因为自己的这个提议而动怒，他知道或许自己的这个提议有戏。

    “陛下，臣这个大女儿向来身体不好，此前突然长胖生了怪病，如今又猛然消瘦伤了身子，再加上参加了几天的比赛，臣怕她的身子骨现在已经撑不住了。”

    “哎……爱卿也是个爱女之人，朕也是个父亲，能够体会你的心情。只不过，这比赛乃是四国一同参赛，能不能让云清灵代替她的姐姐参赛，还得过问其他三国的代表才行。“

    说罢，他转而看向了其他三国的代表团，等着他们给回答。

    三国的代表这些天也听说了云楚伊的一些事情。

    包括她此前是个又胖又丑的草包，半点不懂文墨歌舞。

    可他们可是派了本国的人看完了所有的比赛，亲眼看到云楚伊如何过关斩将，在众多才子才女中杀出重围的。

    对于云楚伊是个草包的这个事情，之后南萧国本国的人深信不疑，并且对她的这个认知已经根深蒂固了。

    可对他们这些才来南萧国不久的外国人来讲，云楚伊实实在在是个可怕的对手。

    之所以她一直不动笔，指不定是在憋大招呢。

    如今这南萧国的皇帝出面想要将云楚伊这个最大的威胁换下来，他们何乐而不为？

    这样一来，既增加了自己国家获胜的机会，还赢得了南萧皇帝的好感，一举双得嘛。

    这番议论商讨下来，三个国家的人都表示同意皇帝的提议，让云清灵代替云楚伊参赛。

    而在这段期间里，没人注意到云楚伊面前的画纸上已经有笔墨晕染开来。

    等云清灵含着激动的心情上前准备将云楚伊替换下来时，一副春雨寒消图已经初见雏形。

    因她心情激动，全然没有看云楚伊的画纸。“云楚伊，你还愣着干什么，还不赶紧下去？皇上已经让我来代替你参加这场诗书画的比赛。”

    而云楚伊对于她的话，完全就是充耳未闻，甚至连眼神都没有给她一个。

    云清灵有些尴尬，也有些恼羞成怒。“你还杵在这儿干什么呀？赶紧下去，别耽误我参加比赛。”

    云楚伊依旧没有搭理她，全然将她当成了一个透明人。

    她拿着笔在纸上左画一下右染一下，看起来十分的专注认真。

    “你既然写不出来就不要在这里装模作样的浪费我的时间，若你耽误了我的时间影响我发挥，等会儿皇上必定不会轻饶了你。”

    说着，云清灵上前抓住云楚伊的衣袖，想要将她扯下参赛区。

    谁知她反而被云楚伊给反手甩了出去，还被云楚伊不耐烦地吼了一句：“你烦不烦？滚一边儿去。”

    见状，南萧国本国的观众不满意了。

    “云楚伊，你怎么能这样，你既然写不出来就下来，为什么要耽误云清灵的时间？”

    “对啊，答不上来就不要逞强，把机会留给别人。”

    “自己占着茅坑不拉屎，还不让别人去为国争光，你到底是何居心？”云梦雪也加入到了讨伐云楚伊的大军当中。

    “就是说。草包就是草包，也不知道你怎么进的决赛，还拿了六个第一。”

    “……”

    云清灵委屈巴巴的看向皇帝，说。“皇上，姐姐她不肯下来。”

    皇帝也被云楚伊给激怒了。

    原本他就因为云楚伊刚刚让萧子睿丢脸而很不满，如今更是恼怒不已。

    她这完全就是没有将他这个皇帝放在眼里。

    他都说了让云清灵去顶替她，结果她竟然充耳未闻，简直目中无人。

    “来人，将云楚伊给朕拉下去。”

    话音刚落，便听观赛区传来一道更为清冷凛然的声音。“谁敢？”

    【作者有话说】

    看到有小可爱让我加更，首先先谢谢你们的喜欢哈。

    关于加更呢，也不是不可以。

    那么：评论满188条，加更一章。

    现在只有32条评论，所以希望喜欢本书的小可爱们可以积极活跃一点哟。

    爱你们，么么哒(づ￣3￣)づ╭?～

