    092   

    季清樱顿时气鼓鼓道：“他们好像聊的很开心？”

    

    “走，我们过去。”

    季清樱牵起季清棠的手，往他们那边走去。

    

    走近时，季清樱开口叫道：“谌哥！”

    

    高子谌看到季清樱，眼底现出一丝亮光，笑道：“我还以为你不在。”

    

    “之前有点事，耽搁了，所以现在才来。”

    季清樱道。

    

    她主动对高子谌伸出手，笑道：“咱们去跳个舞，你带我热热场子？”

    

    “好啊。”

    高子谌牵起季清樱的手，带着她滑入舞池。

    

    一旁的宋落洛原本还在跟高子谌聊天，季清樱过来后视她如无物，直接把高子谌拉去跳舞，着实令她气恼。

    但她脸上不动声色，对季清棠笑道：“羡慕你们姐妹俩，感情真好。”

    

    季清棠微笑道：“那是比有些塑料姐妹好。”

    

    宋落洛自发带入到她和楚茉的关系，心底冷哼一声，脸上笑道：“是啊，一般人哪有机会遇到你们这么狗血巧合的事情。

    不过你真的好善良哦，如果是我，面对占据自己人生的人，还真不一定能有好脸色，更别说姐妹相称。”

    

    宋落洛手里端着的酒杯，朝季清棠虚碰，“敬你的善良大度。”

    

    季清棠从经过的侍者托盘里，拿起一个酒杯，跟宋落洛虚碰，微笑，“那也得看人，不是每个人都值得。

    清樱她很好，换个人就不一定了。”

    

    季清棠说这话时，目光落在宋落洛身上，颇有点意味深长的感觉。

    

    宋落洛佯装不知道她的暗示，将酒杯送到唇边，浅啜一口。

    

    季清棠象征性的抿了一口，懒得再给宋落洛眼神，转身离开。

    

    舞池中央，季清樱跟高子谌跳舞，问他，“你跟宋落洛关系很好？”

    

    高子谌愣了下，回道：“谈不上吧？”

    

    “看你们很熟的样子……”她轻哼。

    

    “还行吧，朋友。”

    高子谌道。

    

    “哦……”季清樱拉长音调，嗔了高子谌一眼，“那你是有了新朋友，忘了旧朋友？”

    

    那眼神怨怼的意味太明显，高子谌有点懵。

    

    季清樱见他不说话，带了一丝委屈，又带了一丝撒娇，软声嗔道：“我再也不是师父最喜欢的小徒弟了，师父在外面有了小妖精。”

    

    高子谌：“……？”

    

    “不是，这哪儿跟哪儿啊……”高子谌哭笑不得，心底又莫名有了几分荡漾。

    

    他低笑道：“我又不是唐僧肉，哪来那么多妖精。”

    

    “长生不老是不行，可是师父长得帅啊，可不比唐僧肉差。”

    季清樱看着高子谌道，一双莹亮的眼睛弯起，白皙的脸颊，粉色的桃花妆，透出少女的娇俏可爱。

    眼睫毛轻轻颤动着，盛着灯光落下来的光点。

    

    高子谌有点晕眩感，他跟季清樱有过太多次近距离的接触，导致他对她脸上的每一处细节都了如指掌，而且越看越觉得耐看，越看越觉得可爱。

    他被一种莫名的磁场吸着，忘了男女之间该有的分寸感。

    扶在她腰间的手，不禁微微收紧，却又觉得那处温度有点烫手。

    

    一支舞结束，高子谌放开季清樱，季清樱顺势抓住他的双手，很自然的问道：“你累不累呀？”

    

    高子谌道：“不累。”

    

    “那不如我们再跳一支舞？”

    季清樱冲他笑道。

    

    “好啊。”

    高子谌爽快应声。

    

    两人再度在舞池中旋转。

    

    舞池边，等着这支舞结束的宋落洛，眼看着他们已经松开，又被季清樱拉着继续跳舞。

    

    宋落洛喝下半杯酒，眼神幽暗，一个山寨货，跟她抢男人？

    哪来的勇气？

    以前自己还是以前的季家大小姐？

    

    季清棠在露台上透气，前来邀请她跳舞的男士络绎不绝，都被她婉拒了。

    

    楚茉走过来，笑道：“棠棠姐，你今晚好漂亮啊。”

    

    季清棠睨她一眼，没应声，眼里尽是懒得搭理的不屑。

    

    楚茉被她傲慢的姿态惹得心头一阵窝火，见四下无人，她轻笑道：“跟了我哥快五年了，终于有机会进入楚家的圈子，你还不把握机会，跟大家多交流？

    一个人在这里高傲，说不定就错失良机了哦。”

    

    季清棠笑道：“我高傲与否，跟你无关。

    但你这种硬要往人跟前凑，没有眼力劲的，真的很讨嫌。”

    

    楚茉算是听出来了，她再怎么跟季清棠示好都没用。

    两人以前的梁子是不会轻易解开的，她也懒得再憋屈自己，何况现在楚肖珩已经退出楚华，她未必要捧她臭脚。

    

    “你还真当自己麻雀飞上枝头了？”

    楚茉讥笑道。

    

    季清棠轻笑一声，道：“我真替你悲哀。”

    

    楚茉脸色一变，“你什么意思？”

    

    “好好活自己不行吗？

    总把眼睛盯在别人身上，你是有空虚？”

    

    楚茉被气的不轻，“你算什么东西！”

    

    季清棠懒得理她，正要走开，看到楚肖珩过来了。

    

    她顿住步，懒洋洋的倚在栏杆上，继续看楚茉表演。

    

    楚茉气急道：“绑住楚肖珩你就了不起了？

    不过是许知璃穿过的破鞋罢了！瞧把你给得意的！”

    

    季清棠要笑不笑的看着她，没有说话。

    

    这轻蔑的姿态，让楚茉继续道：“捡许知璃的破鞋还给你捡出优越感了！”

    

    季清棠抬眼，看向楚茉身后的楚肖珩，笑道：“你有什么感想吗？”

    

    气头上的楚茉这才蓦然感受到身后低沉的气压。

    

    她一转身，看到楚肖珩，表情如同撞了鬼，脸色唰的一下惨白，连垂下的双手都在发颤，结结巴巴道：“哥……我……我不是……我是被她气的……她……侮辱我……”   

    不管楚肖珩现在是什么位子，这些年他在楚家建立的威信和强大存在感，让楚茉绝不敢当面挑衅他。

    

    楚肖珩冷睨楚茉，桃花眼里异常没有情绪，道：“我记住你的话了。”

    

    季清棠笑道：“你记住，她可能记不住。”

    

    她走到楚肖珩身旁，巧笑嫣然，“不如我来帮你，教育一下这个不知道什么叫尊重的妹妹。”

    

    季清棠逼近楚茉。

    

    楚茉后退一步，颤声道，“你想干什么……”   

    “教育你啊。”

    季清棠大大方方道。

    

    话刚落音，楚茉瞳孔骤缩。

    

    “啪……”的一声脆响，一巴掌落在了楚茉脸上。

    

    虽然他们是在露台，可这清脆的耳光声，让不远处的人都看了过来。

    

    众人皆是惊讶不已，悄悄看着，但没人敢上前凑热闹。

    

    宋落洛也看到了，但她瞧见站在一旁的楚肖珩，不想没事找事，只当没看到。

    

    季清棠道：“这一巴掌是我替你哥教育你的。”

    

    季清棠再次抬起手时，楚茉伸手去挡，她抓住她的手腕，反手又是一巴掌落下。

    

    季清棠冷笑道：“这一巴掌是我自己给你的。

    让你不要往我眼前凑，你偏不信？

    做了四年跳梁小丑还不够？”

    

    “你……你……”楚茉被接连甩了两巴掌，气急败坏，抬起脚就要用高跟鞋朝季清棠踹去。

    

    季清棠早就做好了准备，在她出脚时，猛地朝她膝盖窝踢去，楚茉噗通一声跪在地面。

    

    “……”正要出手帮忙的楚肖珩愣在原地，叹为观止的看着季清棠。

    

    季清棠又朝楚茉扇了一耳光，道：“这一巴掌，因为我心情不好。”

    

    她居高临下的看着她，眼神冰冷渗人，“你再不知好歹，就不是三巴掌这么简单了。”

    

    说完，季清棠不再多看她一眼，转身离去。

    

    舞池中原本正跟高子谌跳舞的季清樱看到这一幕，惊的站立原地，目光直直的看着那边。

    

    高子谌随之看去，叹道：“季小棠真是狠角色，SOLO无敌。”

    

    季清樱倒吸一口气，双眼放光，道：“太帅了我的天！”

    

    她感叹道：“我姐天生是当领导的人，真的，平常不动声色对谁都好，一旦惹了她，谁都不好使。”

    

    高子谌道：“从阿珩追她的血泪史，我已经看出来了。”

    

    “其实还是我姐心里一直有他，不然哪那么容易？”

    

    “容易？”

    高子谌道，“阿珩就差剖腹以明志了，还容易？”

    

    “怎么不容易了？

    也没追多久嘛，不就大半年，而且他全靠死缠烂打，走哪儿跟哪儿。”

    

    “那你们还想怎么样？

    一个男人追女人追到这个份儿上，还不够吗？

    阿珩又没做什么对不起季小棠的事情，也就是以前自我了点。

    就这，都遭了多大罪了……”   

    “可他以前就是伤害了我姐啊，凭什么轻轻松松就能过去？

    吃点苦头受点教训，不是应该的吗？”

    

    “你们这些女人，真的，不把男人当人……”   

    “什么叫我们这些女人？”

    季清樱蓦地甩开高子谌的手，不悦道，“你是看女人不爽吗？”

    

    “……”   

    “那你去跟男人玩好了，千万不要搭理女人！”

    季清樱哼声，离开舞池。

    

    “……？”

    高子谌百脸懵逼的看着季清樱负气而去的身影。

    

    他干什么了他？

    不就聊个天嘛？

    

    ……   

    楚肖珩跟着季清棠，拿了一杯果汁，递给她，低声劝道：“季总，消消火。”

    

    季清棠接过果汁，慢慢的喝了一口。

    

    半晌，开口道：“要不是她那么骂你，我都懒得动手。”

    

    楚肖珩感慨道：“季总今晚真的是来给我出头的，这都几轮了。”

    

    “我是不是很凶？”

    季清棠看他一眼。

    

    “不，我特别有安全感。”

    楚肖珩噙着笑意道，“有季总在，谁也欺负不了我。”

    

    “……”   

    “季总你这是让我疯狂想当上门女婿，被保护的感觉太好了。”

    

    “……”季清棠被他逗笑，轻嗤一声，“少来。”

    

    楚肖珩朝她伸出手，“我有荣幸请季总跳一支舞吗？”

    

    季清棠放下酒杯，搭上楚肖珩的掌心。

    

    两人旋转到舞池中，楚肖珩低声道：“季总，我还是得向你汇报一下，虽然我跟许知璃有过婚约，但我们没有在一起过。”

    

    季清棠讶异看他，“这是什么奇怪的关系？”

    

    “不奇怪，婚约是长辈定下来的，我们俩从头到尾就没开始过。”

    

    “那你们怎么订婚？”

    

    “长辈商议好的时间到了就订婚。”

    楚肖珩低笑一声，“订婚还是结婚，都跟感情无关，多是的直到结婚还形同陌路的夫妻。”

    

    “在婚约解除以前，我只把她当做以后要结婚的女人，她从来不是我女朋友。”

    

    “你们豪门的玩法真让人大开眼界。”

    

    楚肖珩看着季清棠，目光幽深，道：“或许是冥冥中注定，我要等你来到我身边，所以对近在眼前的未婚妻没有任何想法。”

    

    季清棠垂下眼，软声嘟囔，“我几年后第一次见你那次，你直接就把我甩下，跟许知璃面对面，尴尬死我了。”

    

    “……”楚肖珩轻叹一口气，道：“我的错，没有对我家小姑娘一见钟情。”

    

    “我以为你们感情很好……”季清棠低声道，“后来，你订婚失败，就要跟我上床，我以为你只是为了找个替代品，给自己安慰。”

    

    他们俩的过去，让她心里深藏着自卑和不安，觉得自己不过是个后来者，是在他失去所爱后的替身。

    

    楚肖珩抬手，轻轻抚了抚她的发丝，将她搂入怀中，俯下身，在她耳边道：“棠棠，你是我的第一个女人，不是任何人的替代品。”

    他声音低柔，又分外清晰、肯定。

    

    季清棠一怔，转过脸看他，“你……以前，都没有？”

    

    楚肖珩瞧他那一脸难以置信的表情，被气笑了，反问她，“我看起来经验很丰富？”

    

    季清棠点头。

    

    楚肖珩：“……”   

    季清棠脸色微红，可是她跟他的第一次，就是体验很好啊。

    

    

    

