 大哥在！三个字，让得邪月心灵受到无比的撞击，随后心中似乎有感，向着下方望去，穿越云层，寻到那人群之中，不起眼的身影。

“大哥！”

他心中无声呐喊，那眼神他记忆深刻，是他，就是他，绝对是他！残念无魂，无血，无泪，但此时邪月落泪了，泪水长流，在无限的攻击下，发出了他滔天的大吼。

那一声吼，代表着两个字：大哥！苏浩站在下方，隔空十万丈，望向云之巅，没有人能阻止他的视线，邪月的目光与他相对，彼此落泪。

真的落泪了。

苏浩的泪水，像是决堤的长河，汹涌而下，无法控制。

他很少哭，再大的苦与泪，他都可以承受下来，哪怕是粉身碎骨，都不曾怕过一分，但此时心灵十万点撞击，情绪不受控制的摇动。

泪，洒落！“啊！”

他爆炸大吼，嚎啕大哭，像是一个无助的孩子，在外人眼中，又如同一个走火入魔的疯子。

“啊……”他不断的大吼，声音悲恸天地，苍天染血，降下了冰冷的血雨。

兄弟相见，却是生离死别，短暂的会面之后，将是永恒的分离，再不可见。

遥想当年，魔宫之巅，那两道身影，对月而坐，一起笑谈天下，畅想未来。

魔帝曾问：“邪月，你有何愿望？”

“守护大哥啊，一起逍遥天下。”

邪月称霸一方，天下胆寒，但在他面前，却如同一个长不大的孩子，天真的很。

“还有呢？”

“每天都陪大哥对月饮酒，感觉很不错。”

邪月笑的很灿烂：“还有，娶柔青丝，我要她当我的公主，成为这个世界最幸福的女人！我邪月只爱这么一个女人，她的任何要求，我都会尽最大努力满足。”

魔帝笑问：“那他要杀我怎么办？”

“你就把脑袋借我用用吗，哄女人开心了。”

邪月说的很随意。

云之巅，战斗在继续，麒麟异兽光华暗淡下来，他终究只是一道残魂，石像炸裂，便无法长久存在，挡不住柔青丝的御天仙剑了。

“杀！”

那个女人，红衣飘舞，杀气无边，持仙剑而至，扎入战场之中，一剑贯穿，透过了邪月的虚影。

“你终究比我狠！”

邪月望向她，神色淡然，不曾下杀手，但残念也不碎，一闪之后，杀向其他人。

他的余光无尽释放，战气无边，不知道多少修士，在他的剑与法之下，爆炸而开，血染苍穹巅。

“假慈悲，我一定杀你！”

柔青丝声音森冷无比，再次持杀剑而至，无边的杀意又一次洞穿虚影。

每洞穿一次，邪月的虚影残念，便暗淡一分，距离他覆灭，便快了一分。

“啊！”

苏浩一直在盯住那里，他的嚎叫，不曾停止，泪水不断喷薄，神色无比狰狞，双拳紧紧握起，骨骼嘎嘣嘎嘣的断开。

“邪月，邪月，邪月，邪月……”他长吼，身躯飞起，直冲云之巅，战剑染血，杀气滔天。

那满头的紫发，此时更为的可怕，纵然是那十二古神令都无法阻止，魂化魔，大魔再现，战天下！“魔战天下，杀！”

苏浩冲霄，紫发飞扬，无边的杀气，卷起了无边风云，战场之中，无数人颤抖，连太上长老都震惊。

这个人到底是什么存在，如此年轻，却是杀气滔天，无边无际，比之元风都更可怕。

“杀！”

苏浩疯狂冲入云霄，拳爆苍穹，无数修士炸开，挡不住他横行无忌的身影。

他扎入战场中，怒杀老妖怪，竟然无人可挡。

浴血而行，苏浩直奔柔青丝而去，大喝道：“你不杀，我杀！”

他长剑向前，直奔柔青丝，但修为终究弱了，比之如今血皇，还差了几个档次，魂化魔有十二古神令压制，不可能彻底绽放。

那一剑，贯穿了一名仙皇第四重的大高手，但根本无法奈何血皇，在对方的剑气下，苏浩被压制。

“该死！”

元风爆吼，怒战东崖，要将他逼退，杀入战场之中，可惜，东崖也不是简单之辈，死死的缠绕。

“你们一个也走不掉。”

东崖疯狂的攻击，祭出阴皇剑，乃是阴皇亲自打造的大杀器。

此剑在手，元风更加无法摆脱他，无法杀入战场内。

战斗火热，群仙杀邪月，柔青丝则是再度看向狰狞的苏浩，笑道：“看来你真的是魔宫的某位大人物转世了，看你的杀气，我猜测，你也许就是八大金刚之一。”

“也好，魔宫余孽，今日便彻底除去，尔等已经是过去，不该再现世间。”

她声音渐冷，杀剑出手。

那可怕的剑光，横扫无边，苏浩的鲜血飞洒，手臂被洞穿了，这还只是剑气擦中了一丝而已。

“你不能杀他。”

柔青丝的第二剑未曾砍下，邪月横扫数名修士，到了她面前，道：“杀我都可以，动他绝对不行！”

“哼，魔宫就是可悲，你们灭亡早已注定，明明是魔，臭名昭著，讲什么可笑的兄弟情。”

“天雷，挡住他！”

血皇冷喝，一闪而去，持剑再杀苏浩，剑气浩荡，苏浩施展太上仙府抵挡，无边的剑气尽皆消散。

仙府世界之中，无数修士虚弱下去，他们的修为，尽皆被苏浩借用，打出那无比可怕的一击。

但一击之后，众人都虚弱，苏浩也虚弱，他咬牙，甚至都要挣破十二古神令的封锁，化身紫发杀魔，逆乱天下。

但在这之前，邪月嘶吼了，那光影澎湃，化作无边大，狠狠一脚踩踏下去，虚空，山河，无尽崩碎。

无数修士爆炸，血皇目中露出忌惮，急速一闪躲避而去。

铁蹄踏下山河碎！这是邪月燃烧残念而爆发的可怕一击！苏浩在脚印之下，不断的坠落，最后落下地面，退离了战场，邪月在保护他。

“邪月，你终究还是对我出手，展露了杀机，你的誓言，不过如此。”

柔青丝冷目道，那一脚踏下，虚空湮灭，山河崩碎，杀机很浓。

“为某些人，我可以无情无义，卑鄙无耻，纵然肝肠寸断，受天下耻笑也无悔！”

邪月终究做出了选择，在魔帝被威胁的时候，他对血皇展露了杀心。

“八大金刚，铁打的情，果然不是开玩笑，那好，我就彻底葬灭你！一起上，杀了他！”

柔青丝杀剑奔腾，不断的刺穿邪月的虚影，那道虚影以一种极快的速度，虚弱下去，快要葬灭了。

 