    第1538章跟狼一样

    糖糖第二天早上，不，中午悠悠醒来的时候，整个人的脑子都是懵的。

    不过在看到自己是在熟悉的房间里时，人也放松了下来。

    回想起睡前的情况，她整个人都羞窘得想埋进被窝里不出来了！

    事实上她不但缩进了被窝，还抓起枕头盖住了自己的脑袋，严严实实的，从床铺外看几乎都看不到小姑娘的身影了。

    森森哥哥居然是那么欲的吗？

    太可怕了！

    昨晚抓着她做了两次就哄着她睡了，她以为他满足了呢，结果天不亮就又被他吻醒闹起来，当时脑子迷迷糊糊的，根本不记得次数了，只知道他一直索取一直索取，不知道是被什么刺激到了……

    她到最后都哭了，可是他在她耳边喘着气提醒她——今天是星期天，她不用上课。

    不用上课就可以这样为所欲为吗TAT？

    最后的最后她连自己什么时候再次睡着都不知道???！

    到底森森哥哥是什么时候开始变成这样的呢？

    好像是……两人订婚后？

    这是在笃定了以后两个人会结婚，所以百无禁忌了是吧？

    好气哦，可是还是只能哭着接受……

    枕头盖在脑袋上，她躲着自怨自艾，外面的声响就变得很模糊，但她还是听到了门被打开的声音，顿时僵住身体不动。

    寒森翊看到床上的情景，挑眉莞尔，坐在床边伸手去掀枕头。

    “糖糖。”

    糖糖手并未抓牢枕头，就这么被他拿走扔到一旁，露出了她还睡意朦胧的脸颊。

    寒森翊将她的头发拨到脑后，俯身看着她，柔声笑问：“饿吗？要不要起来吃东西？”

    糖糖想不理他的，撅了噘嘴，但小腹几乎是立即响起了咕咕声，出卖了她，她僵了僵，妥协了，恹恹地问：“哥哥做了什么？”

    寒森翊：“昨天不是在超市买了土豆粉吗，我们煮土豆粉吃好不好？”

    土豆还能做成粉条一样的东西，糖糖看到了觉得挺新奇的，就挑了两包说可以当第二天的早餐，结果早餐时间被两个人错过了，寒森翊看出她不高兴，便哄着她把粉当午餐。

    糖糖抵不过美食的诱惑啊，低低地应了声：“好。”

    说完后又觉得自己太没原则了，不禁有些懊恼。

    可是抬眼就看到寒森翊脸上小心翼翼讨好的神色，她的心又立马软了下来

    “哥哥——”

    “嗯？”

    “……不要放葱。”

    寒森翊笑了：“好，我现在就去做，你慢慢起来。”

    寒森翊出去了，糖糖又躺了会儿，慢慢拥着被子从床上坐起来，龇牙咧嘴的，没办法，身体就像是跟着森森哥哥跑了10圈操场似的酸软，坐起来后都要大喘气。

    慢吞吞穿戴好自己，出房间去洗漱，回来换衣服，等她把自己打理好坐在餐桌前，寒森翊也正好弄好了吃的，端到她面前。

    糖糖一看，顿时口水直流，白条条的土豆粉汤碗里，放了大红虾、鲜香菇、大鸡腿，全是她爱吃的佐料，闻着很香，她忍不住吃了一口，唔……咬着更香！

    美食果然是治愈的东西，糖糖只吃了一口，心情就变好起来，脸上漾着甜甜的笑冲着寒森翊道：“谢谢哥哥～”

    寒森翊本就是想哄着她的，见有成效了心里便放下了，宠溺地笑道：“喜欢就好，赶紧吃。”

    他也端来一碗，坐在她旁边和她一起吃。

    糖糖啃着鸡腿，含糊不清地问道：“哥哥，这鸡腿要花不少时间弄吧？可是你刚才很快呀，能来得及做吗？”

    寒森翊：“我一早起来就开始卤了，早就准备好了今天给你加餐的。”

    糖糖惊讶：“一早啊？有多早？”

    寒森翊：“天还没亮，本来想趁着跑步前放电饭锅里卤，等我跑回来应该就好了的。”

    顿了顿，他脸上突然就浮现了一丝赧意，迟疑地道：“糖糖，虽然我不介意你的睡相，但是……以后尽量别踢被子了，睡觉就应该乖乖的。”

    糖糖有点懵，道：“我……没办法啊，妈妈说我从小就喜欢踢被子。我怎么了吗？哥哥你不介意为什么还……”

    寒森翊顿了顿，有些尴尬地道：“我进房的时候，本来是想换运动服的，但是看到了你……我忍不住，所以就……”

    糖糖呆呆地看着他脸上莫名其妙的潮红，眨眨眼，脑海中想象着晨间那样的画面——

    她踢了被子，然后就……露出了半夜并未穿睡衣的身体，森森哥哥进房间看到了，然后……就兽性大发对她这样那样？

    “！”

    她说呢（ΩДΩ）！

    就算森森哥哥之前也喜欢拉着她做那种事，可也没那么毫不节制的呀，他对她可温柔了呢，早晨那会儿却跟狼一样……

    她红着脸瞪他：“坏哥哥——”

    寒森翊默默地承受了小姑娘委屈巴巴的控诉：“……对不起。”

    糖糖脸更红了：“……”

