
　　“碧翠丝，帮我找一下关于阴阳魔法的魔导书。”

　　“混蛋，不要想着指使贝蒂做事，贝蒂让你待在这里已经是格外开恩了。哼！”

　　“拜托了，碧翠丝，这对我很重要。”

　　“......真是的，尽给人添麻烦。”

　　满是书籍的禁书库里,碧翠丝一脸不情愿，但还是起身，到旁边的书架前，拿出了几本厚厚的书。

　　“因为贝蒂是主修阴魔法的，所以相应的魔导书会在贝蒂容易找到的地方。”碧翠丝一边将手上的几本书放在桌子上，说道：“相反,那些阳魔法的魔导书在最里面的那个书架上，若是你的眼睛没有问题的话,那就自己去找吧。”

　　“帮大忙了,真的谢谢你，碧翠丝，我的挚友。”青森笑容满面地拿起书桌上的魔导书，感谢道。

　　“哼，说什么‘我的挚友’，明明连真实的姓名都不愿意告诉贝蒂。”碧翠丝转过身，留给青森一个后脑勺，两条螺旋马尾一跳一跳的。

　　“原来你在气我这个啊。”青森一边翻看着魔导书，一边解释道：“不是我不愿意告诉你，而是你知道了弊大于利。反正名字就是个符号，你知道尼古拉斯代表我就可以了，就像‘碧翠丝’和‘贝蒂’都是指代你一样。”

　　“哼，贝蒂才不会为这种事情生气，贝蒂才不想知道你的真名。好了，贝蒂要看书了，你不要打扰我。”碧翠丝打开书,把脸遮住，表明自己不想再搭理青森。

　　青森笑了笑，没有继续挑逗她，专心致志地看起了手上的魔导书。

　　一时间，紧闭的禁书库里只剩下书籍翻页的声音。

　　过了一会，碧翠丝放下书本，偷偷看了青森一眼，发现他专注于面前的魔导书，真的没有搭理自己，不由地哼了一声：‘刚才又没见你那么听贝蒂的话。’

　　她自然是不可能主动开口说话的，定了定神，又拿起了自己的睿智之书。

　　这个曾经能昭示自己未来的书籍变得空白一片，但是其中一页上多出了一行字。

　　碧翠丝伸手抚摸着那些文字，飞快抬头瞟了青森一眼，看到他姿势没有丝毫变化，才又低下头来。

　　她犹豫了一下，手指慢慢开始在那行文字后面勾勒起来，些许笑容在脸上绽放出来。

　　“什么事，那么开心？”青森的声音冷不丁地在她耳边响起,脸上唰的猛地染上了红霞。

　　碧翠丝慌乱地盖上睿智之书，大声喊道：“贝蒂才没有开心，都说了不要打扰贝蒂看书了。”

　　“哦,抱歉。”青森摇摇手里的魔导书，说道：“这些书我都看完了，所以想问一下还有没有其他的。”

　　“全部看完了？”碧翠丝一脸不高兴地说道：“这才多久，你在故意逗贝蒂玩吗？”

　　“即便我是想陪碧翠丝你玩，也不会在这件事上开玩笑。”青森摊开手掌，一黑一白两颗像乒乓球那样的小球瞬间凝聚成形。

　　“这......”碧翠丝自然知道这是什么，强大的魔导师可以这样不通过咒语，仅凭自己的微操技术凝聚出这样的魔力球。

　　看似小巧，实则蕴藏着巨量的魔力，一旦爆开，能轻易地摧毁禁书库。

　　“这又能说明什么？很多人都会啊。”

　　“可是，我接触魔法还不到一个月的时间。”黑白乒乓球在青森的手里富有节奏地跳动。

　　“你想说自己刚看完那些魔导书后就学会了这样的技能？”碧翠丝斜眼看向青森，鼓起腮帮说道：“你以为贝蒂会信你这句鬼话吗？贝蒂又不是笨蛋。”

　　“你应该知道这世界上还有天才这种东西吧，人与人之间的差距可要比人与狗之间大多了。”

　　青森将魔导书全部放回原位，来到碧翠丝的面前，看着她的眼睛，说道：“而且，我是不会骗你的，相信我。”

　　“凭，凭什么要贝蒂相信你啊？”碧翠丝红着脸扭开头，气恼地说道：“你是不是天才，和贝蒂一点关系都没有。”

　　她气呼呼指着旁边的书架，说道：“书就在那边，自己拿。”

　　“多谢，口不对心的碧翠丝也很可爱呢。”

　　“闭，闭嘴！不要再打扰贝蒂看书了。”

　　“好吧。”

　　......

　　快乐的时间总是短暂的。

　　到了夜幕时分，碧翠丝放下书本，跳下了椅子，横了青森一眼，说道：“贝蒂要去吃晚饭了。”

　　“哦，我很好奇，精灵也要吃饭的吗？”青森同样放下书籍，走到碧翠丝的身边。

　　“贝蒂想吃就吃，要你管啊。”

　　“好吧，我刚好也有点饿了，一起去吧。”

　　“哼。”

　　两人出了禁书库，拐了个弯便来到了饭厅。

　　之前见到过的锯齿牙女仆正好将热腾腾的饭菜端上了餐桌。

　　她模样娇俏可爱，若不张嘴说话，肯定是不少少年的倾慕对象。

　　见到碧翠丝，她即开心又恭敬地鞠躬道：“碧翠丝大人，您没事就好。刚才见到一面窗户玻璃碎掉了，我还担心会不会是有坏人闯进了宅邸里。”

　　说着，锯齿牙女仆的眼眸瞅向了碧翠丝身边的青森，显然对眼生的他很好奇：“这位是客人吗？”

　　“贝蒂能有什么事，你做好自己的事情就行。至于他，不需要搭理，他是喜欢你这样的小女孩的变态。”

　　“啊？”听到这话，锯齿牙女仆惊讶地捂住了嘴巴：“真是看不出来。不过，比起我，他应该更喜欢碧翠丝大人吧，因为您比我可爱多了。”

　　“你，你在胡说什么？！”碧翠丝的脸又变成了红彤彤的苹果。

　　“哈哈哈哈。”青森开怀大笑道：“你说的一点都没错，我超喜欢碧翠丝的。”

　　“你这个变态，离贝蒂远点！”

　　一阵打闹过后，两人坐到餐桌旁，开始品尝美食。

　　因为多出了一个青森，原本锯齿牙女仆还想要为他多准备些饭菜，但被青森制止了。

　　“不必那么麻烦，我其实不是很饿，简单吃一点就可以了。”

　　这是真话，他已经领悟了生命能量的运用，在进入副本之前，早通过摄取大量的食物获取生命能量，储存进身体里，就算是不吃不喝半年都没事。

　　“弗雷德莉卡，你不用管他，就算饿肚子也是他自找的。”贝蒂说道。

　　“......好吧，那么客人你要是有需要的话，随时来和我说哦。”锯齿牙女仆弗雷德莉卡妥协了。

　　“嗯，没问题。”青森点点头，说道：“话说，罗兹瓦尔那个家伙去哪了？”

　　“不要问贝蒂，贝蒂不知道。”碧翠丝倒是不奇怪他知道罗兹瓦尔的事情。

　　弗雷德莉卡回想着说道：“罗兹瓦尔大人不常来这里，一个月只有三四天会过来，看看碧翠丝大人。想必他在别的地方忙碌其他事情。”

　　“原来如此。”青森摸着下巴，陷入了沉思：‘不会那么巧吧。’

　　......

　　除了人类外，这片大陆上还生存着许多别的人型智慧生物，比牛头人、狼人、狐人等等，他们通称为“亚人”。

　　其中，头顶双角的鬼族曾经被誉为亚人中最为强大的一个族群。

　　不过现如今，鬼族早已凋零，隐居在罗兹瓦尔伯爵领的一个隐秘之处，村落被森林所包围。

　　时不时有魔兽出没的森林使得少有外人能进到这个鬼族村落中，他们过着与世隔绝的隐居生活。

　　尽管如此，但在老一辈的心里，振兴鬼族仍旧是他们一生的追求。

　　令他们欣慰的是，六年前鬼族中诞生了一个天才。

　　美中不足的是，这个天才只有一个角。

　　“好可惜啊，如果不是双胞胎那就好了。”

　　“姐姐那么强，妹妹却那么弱，只是个负累而已。”、

　　听着这样的话语，蓝发少女咬着嘴唇，一言不发地跑进了森林。

　　她的心里无比地难受。

　　‘姐姐，姐姐，所有人都只在意姐姐，雷姆也想要得到别人的肯定啊。’鬼族少女雷姆加快了步伐，深入森林中：‘最近森林里有魔兽出没，好几个人失踪了，只要雷姆将那些魔兽杀死，肯定能得到村长和父母他们的认可！’

　　即便天赋不如姐姐拉姆，但她的实力也是比一般的族人强。

　　可惜在姐姐如太阳光的强烈光芒下，人们根本看不到她的身影。

　　娇小的身体灵活地在丛林里奔跑跳跃，熟知地形的雷姆很快便搜索到魔兽的脚印。

　　“接近了，很快就能找到它。”雷姆深吸一口气，缓解一下紧张的情绪。

　　这样独自一人面对魔兽的情况，是她第一次经历。

　　然而，等到她找到魔兽的时候，只看到了一地的尸体，以及一位长得很好看的男人。

　　“哟，小妹妹，你在人生的道路上迷路了吗？”青森笑着朝头发颜色显眼的小女孩友好地挥了挥手。

　　‘看样子赶上了，鬼族还没有遭遇灭顶之灾。’

　　距离青森遇见碧翠丝已经过了三天，他的本体依旧在禁书库里看书和逗弄碧翠丝，分身们就到森林深处，寻找鬼族的隐居之地。

　　就在今天，他终于找到了，还偶遇了可爱的小雷姆。

　　‘话说，我是不是遇到太多小萝莉了。’

　　看到这些如此可爱的小萝莉，青森也能理解为什么会有那么多萝莉控了。

　　但是他可以发誓，他不是萝莉控。

　　‘好多只魔兽，居然被他一个人解决了......’雷姆警惕地盯着面前的陌生男子，脚步缓缓后移。

　　在鬼族的教育里，外界人尤其是人类，都是些喜欢骗人的大坏蛋，长得越帅越会骗人。

　　“不要这么紧张，我又没有什么恶意。”青森举起双手说道。

　　“......”雷姆抿了抿嘴唇，忽然指着青森身后，大喊道：“小心后面，有魔兽！”

　　话刚说完，她没有等着看青森有没有被自己骗到，连忙撒腿就跑。

　　在这片森林里，雷姆有自信不会被对方追上。

　　“额......”她看到出现在前方的青森，惊讶地瞪大了眼睛，第一次开口说话：“你为什么会比我跑得快？不对，你是不是有个双胞胎兄弟？”

　　如果是这样的话，就解释得通了。

　　雷姆不由地多打量了青森两眼，她还是第一次见到另外一对双胞胎。

　　“不好意思，你猜错了，我是独生子女，没有哥哥姐姐，也没有弟弟妹妹。”青森一边慢慢走向雷姆，一边说道。

　　“你们人类果然喜欢骗人。”雷姆伸直双手，摊开手掌对准青森，说道：“停下来，要不然我就不客气了。”天籁小说网

　　“哦，你要怎么不客气？”青森没有听从她的劝告，脚步不停，与雷姆的距离不断缩短中。

　　雷姆神色紧张，大喊道：“芙拉！”

　　一团小旋风从她稚嫩的手掌处疾射而出，撞击到青森身前的土地上，溅起一堆泥土。

　　“看到了吗？你再继续向前的话，你就会像那些泥土一样，粉身碎骨！”雷姆故意恐吓道，但是她那甜美的嗓音根本不会让人有害怕的念头。

　　“呵。”青森轻轻一笑，身形眨眼消失，出现在雷姆的身后，一把将她举起来。

　　“在我面前，你还是乖乖地当个普通小孩子吧。”

　　“可恶，你快放开雷姆，要不然雷姆的姐姐会来教训你的。”

　　“等她来了再说。”

　　“我已经来了。”平淡的声音响起，又一个小萝莉出现在青森的面前。

　　她的样貌与雷姆长得一模一样，只是头发是粉色的，身上穿的衣服也绣上了粉色的花边。

　　“姐姐！”雷姆见到拉姆，喜极而泣。

　　她还以为自己要被这个大坏人抓走，卖给别的国家去，以后再也见不到姐姐和父母了。

　　“雷姆，你先忍耐一下，我马上就救你回来。”拉姆安抚她一句，偏头看着青森，冷声说道：“你有什么目的？为什么要抓走雷姆？”

　　“唔，目的啊，大概就是将你们这两个可爱的双胞胎姐妹打包带走，卖到别的国家去吧。”

　　“果然是这样！呜，不要，雷姆不要被卖到别的国家去！”

　　“......”青森心里吐槽道：‘刚才我说的话不相信，现在怎么就又相信了？’

　　“拉姆是不会让你带走雷姆的。”

　　“那你打算怎么办？你敢轻举妄动的话，我可不保证你妹妹的安全。只要你们乖乖听话的话，我是不会伤害你们的。”许久没有扮演过反派，青森都有点生疏了，语气情绪什么的没有到位，简直拉胯。

　　“......”拉姆沉思了一会，放弃了抵抗：“好吧，你赢了。拉姆只希望你能信守诺言，不要伤害雷姆。”

　　“好，一言为定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百一十四章 雷姆与拉姆免费阅读。https://xs.23sk.com 