

               苏启笑着起身：“来，牛叔，跟你探讨下旅游村发展的问题。”

    一听旅游村的事，牛叔就来了兴致。

    其实他这两年里，因为旅游村发展的不错，有很多次机会可以到镇里，甚至到市里去。

    尤其是肖老板的哥哥，以前是这个镇的镇长，他现在已经到了县里，这也有很大一部分原因是他下面的三星村发展得力，给很多村树立的标杆。

    所以他一直想把牛村长带在身边做副手。

    但是牛村长拒绝了，他觉得自己在三星村的事业比自己的仕途更为重要。

    按照后世牛村长的轨迹，他在二十年后是这个县的县长，但也止步于此了。

    所以苏启又一次改变了一个人的轨迹，不过他也没有自愧什么，牛村长的耿直性格并不适合仕途，但是在商界可以有一番作为。

    牛村长坐下后，想了半天后说：“我也正想趁着你在家的时间，好好找你商量下这问题。”

    “我们现在看中了高速路那边的一片山，就在我们村对面，你觉得那边有没有开发的价值？”

    “你说麻山那边？”苏启抬头问。

    “对，就是那边，我也去了解过了，那山基本处于荒废的状态，我去上头争取下，很有可能能够争取到我们这边来。”

    苏启笑着摇头：“牛叔，那山中没有任何景点可言，石头是一般的时候，水也是一般的水，甚至上头山泉都没有几条，就算开发出来你能够拿什么来吸引别人？”

    牛叔听苏启这么一说，顿时就泄气了。

    苏启面带笑容说：“我们三星村，按照目前的状况，我估计名声也走不出省。”

    “我们不像黄鹤楼，岳阳楼，这是有历史典故的塔楼，小学课本里有不少古代诗人诗中赞颂过，所以他们仅仅只是一栋楼就可以做到全国闻名。”

    “我们三星村没有历史古迹，只有俊美的青山，纯净的山泉水，以及千奇百怪的奇峰，溶洞，想要做到全国闻名的地步，那么唯一的办法就是扩大！不停的扩大！造一个超大景区，最少要让来旅游的人在里面玩个三天两夜也玩不完！这样就可以吸引人过来度假了！”

    牛村长点头，愁眉苦脸的说：“苏启啊，你说的这些我都懂，要不然我也不会想着把麻山那边争取过来了。”

    “你说现在我们能够扩张的地方，无非也就是麻山了，别无他法。”

    苏启喝了口水说：“别无他法？牛叔，这不对吧。”

    “没考虑过身后的四马村？这村曾经是旅游大村，他们的基础设施很不错。”

    “如果我们能够吃下他们村办企业的话，投入不需要多少，也可以扩大我们旅游事业的版图，何乐而不为。”

    牛叔眉头紧锁了：“我也想过，可是这四马村以前那调子你又不是不清楚，”

    “尤其是大油头郑贺今那德行，我见他就想拿我四十码的拖鞋拍他脸，这事情肯定谈都没得谈”

    苏启大笑：“牛叔，你这是有多久没有看到过郑贺今可。”

    牛叔疑惑：“那围墙建起来后，我们村就跟他们村老死不相往来，基本没交流咯，我也没有再见过郑贺今。”

    苏启说：“牛叔，两年可以改变很多事情的，包括人的秉性也是如此，我觉得你们还是有必要谈一下。”

    “村办旅游企业虽然是村里集体的，但既然是以盈利改善村民生活为目的，那么我们就什么都朝着盈利去看，至于那些私人恩怨，咱这边山多，自己私下里去山里解决。”

    牛叔的脸色变得异常纠结了起来。

    苏启的提议其实是三星村目前最好的选择，可是两村纠葛太深，万一郑贺今还是以前那个德行狮子大开口怎么办？

    半天才说：“启伢子，老实说，你是不是跟郑贺今见过面了？”

    苏启说：“对，昨天他来了我家，我们简短的聊了一会，我发现人家的诚意很足嘛。”

    “包括他后面的那些烂尾别墅，我也会想办法拿过来，运作一下，赚笔钱没问题。”

    牛叔苦笑：“既然你都跟人家见过面聊过了，那牛叔还能说什么。”

    “三星村旅游企业你是最大的功臣，没有你，我们村民也住不上别墅，开不上桑塔纳，这事你可以做主！”

    苏启心情一阵大好：“那行，这事今天我们就确定下来吧，我现在就给他打电话，让他过来。”

    郑贺今这边。

    他昨天晚上和苏启聊了会后，回到家里激动无以复加！

    一千万的分红啊，一年就差不多可以还清他们村里的所有贷款，而他们岂不是在不久的将来，也跟三星村的人一样住上小别墅？

    焦急的等待了一上午后，他终于接到了苏启的电话。

    挂了电话后，他在村委办公室里不停的操蛋。

    外面马上就冲进来了个村干部，不解的望着他：“贺村长。发生什么事了？”

    贺村长兴奋的冲了过去，抱着他狠狠的亲了一口：“咱村有救了！我当然要操蛋啊！”

    “干！我们终于要迎来辉煌了！”

    这村干部一脸的懵逼：“苏启那边有戏了？”

    “没错！刚在电话里说，那头倔牛也同意了！”

    村干部说：“很开心吗？”

    “当然！”

    “那你也不能亲我啊！日！村长就可以随便亲人吗！！”

    “这……老孙，对不住哈，有些激动了！你昨天去镇里上网查苏启了？”

    村干部立马反应了过来，深吸了一口气说：“对，我查了！”

    “怎么样！”

    村干部说：“牛逼！这个启伢子比我们还要想象的牛逼的多！”

    “你知道吗，我看到了他跟一个人的一张合影！你知道这个人是谁不？”

    郑贺今说：“谁？”

    “国家教育部委的一个主任！姓皮！”

    “还有，江淮省的办公厅厅长……”

    村干部把他在网上查到了苏启的各种牛逼，全部都跟郑贺今说了一遍。

    郑贺今越听越心惊，这三星村飞出的金凤凰果然是名不虚传啊！

    希望我们也能在他身边度度金！