    暗紫色的魔剑与炎波血刃不断在虚空当中对撞，不断发出当当的巨响，一人一魔，转眼间便交击了数百次。

    滔天的紫气与盖世的魔焰不断冲击着，顷刻间便将魔尊大殿的穹顶掀飞了出去。

    徐长卿与溪风等人，狼狈的避开席卷而来的狂暴劲风，飞速的退出了大殿。

    哈哈哈哈......来得好!”

    重楼此时再也不复之前的冷漠，他的眼神好似火焰一般在燃烧，眼中满是狂热之色，炎波血刃不断斩出，暗红色的魔气狂涌，好似血雨刀风一般，将整片天地都笼罩在一片血红之中。

    面对着那无尽的刃光，徐然没有丝毫惧色，毕竟他的本体已经不再被天地压制，随时都可以出现，如果提前与这具景天的身体融合，也丝毫不惧重楼分毫。

    但他这具肉身如今的状态却是有些不对，原本在他体内潜藏的精气此时竟仿佛是活过来了一般，轰然爆发而出，他的心底竟陡然涌起一股无可抑制的战斗欲望。

    “吼！”

    他口中忍不住发出一声惊天怒吼，浑身紫气涛涛，手中的魔剑瞬间化作一道巨大的紫色匹练斩出。

    惊天的剑气与重楼的魔刃撞击到一处，一边是滔天紫焰腾腾，一边是暗红如血的魔焰滔滔，彼此不断的碰撞摩擦，火光四溅，偶尔还有赤红色的雷霆闪过。

    随着撞击的刹那，天地间陡然一暗，仿佛失去了声音。

    紧接着“轰隆隆！”一声巨响。

    漫天光芒破碎，恐怖的冲击波荡漾开来，巨大的魔尊殿，在两股恐怖无比的力量肆虐之下轰然爆碎。

    漫天烟尘当中，一人一魔两道身影同时被弹开，魔剑与炎波血刃指向对方，在天空当中血月妖异的光芒笼罩之下，徐然与重楼的身影同时重重落到万刃孤峰山巅之上，一时之间竟是平分秋色。

    “景天，竟然在同境界当中能够与魔尊重楼平分高下。”

    徐长卿与溪风、屠肆几人尽皆惊憾的看着山巅那两道绝强的身影，一人一魔身上散发而出的气息尽管只是地仙中期，但却压的他们连气都喘不过。

    只有徐然自己知道，虽然体内属于飞蓬的庞大精气为他提供了源源不断的力量，但他方才实际上已经处于了下风。

    他能够抵挡如此之久，甚至表现得如此平淡，全靠唤魔经当中记载的一门绝学——通天动地魔功。

    唤魔经当中记载的绝学，他只是选择性的修习了三门，其中就有这门通天动地魔功，这门绝学最强大之处，便是能够将外界袭来的力量导出体外，使身体遭受的伤害减少到最小。

    但即便如此，徐然还是能够感觉到身体当中传来的强烈痛楚，只有与重楼交战过的人才能知道魔尊重楼究竟有多么强大。

    这是一个将招式、刀法都演化到了巅峰的对手，对周身力量的掌控更是到了完美的地步，没有使出过超越徐然丝毫的力量。

    但仅仅只是使用很少的一部分力量，同样能够发挥出巨大的威力，即便是有通天动地魔功传导力量，但那恐怖的力量还是顺着魔剑震的徐然身体直欲开裂。

    “飞蓬，果然只有你才能让本尊沉睡的战血沸腾。”

    重楼感受着自己体内比平日里活跃了数倍的法力，仰天发出一声狂笑，狂猛的气息形成一道魔气狼烟直贯苍穹。

    他已经达到天仙巅峰半步真仙的境界数千年了，如今他终于又一次看到了突破真仙的希望。

    神魔两族虽然得天独厚，一出生便拥有强大的力量，但这力量同样牢牢的限制了他们，他们的修为提升极为缓慢，甚至绝大多数神族诞生之时是什么境界，战死的时候还是当初的境界。

    重楼乃是神农的嫡系后代，天赋强大到了极点，一出生便拥有地仙初期的修为，这让他在短短数十年便达到了天仙巅峰，成为了神魔两族有数的巅峰高手。

    但从那以后的千年当中，他仿佛是被血脉限制住了一般，无论他如何磨砺法力提升修为，但无论如何，他就是突破不了真仙之境。

    虽然他比寻常的巅峰天仙强大了数倍，甚至他在十招之内便打败了上代老魔尊，成了魔界新的魔尊，但他还是突破不了真仙的界限。

    一直到三千年前，他遇到了同样无敌的飞蓬，只有与飞蓬交手的时候才能让他感觉到瓶颈松动的感觉，但只可惜，他们之间的战斗还没分出胜负，便被天帝打断了。

    “飞蓬，本尊已经感受到了你正在复苏的力量！”

    重楼口中兴奋的喃喃着，看向徐然的眼神也越来越狂热。

    他猩红的瞳孔放大，直勾勾的盯着徐然狂热道：“飞蓬，但这还不够！还不够！

    你需要本尊为你做什么？天材地宝、还是至高神器？

    不论你想要什么，本尊都可以提供给你！

    只要你能尽快恢复你前世的修为，与本尊完成那千年前未完成的战斗！”

    “重楼，看来与我一战的念头，已经成为了阻挡你修为提升的执念！”

    徐然目光灼灼的盯着重楼，他却是顿时明悟了重楼为何如此关心飞蓬，费尽心机的谋划，甚至一路上以来像是一个保姆一般保护着他，仿佛生怕他会夭折。

    如果仅仅只是关心昔日的朋友，徐然相信，身为一界至尊的重楼，魔务繁重，还没闲到如此程度。

    “飞蓬，果然这个世界上，你才是最了解我的人。”

    重楼神色顿了顿，却是大笑了起来，索性也就不再否认。

    溪风与屠肆皆是震惊的对视一眼，他们万万没有想到这其中还隐藏这种秘辛。

    却是同时将充满杀机的目光投降了徐长卿，此等隐秘绝不能让神界知晓。

    徐长卿眼神当中同样充满了震惊，他却是打定了主意，一定不能让魔尊重楼顺利突破，不然那将是整个六界的浩劫。

    “重楼，等我从神界归来，我要借用你魔界的神农九泉！”

    徐然嘴角露出一抹轻笑道，如今有机会接触到神农九泉，他自然不会放过。

    相传在太古神农大神诞生时，天下伴有九泉相生。这九座神泉又称为天地九井，乃是滋生万物的源泉。

    九泉中凝聚了世上最浓厚的灵力，为天地灵脉之枢纽。

    这神农九泉不仅是修炼圣地，更有种种神奇的能力，其中一种便是炼制神兵，像是飞蓬的照胆神剑便出自照胆神泉，重楼的炎波血刃出自炎波神泉。

    纵使神农九泉已经在上古消失，但徐然知晓，魔界当中至少都拥有其中一口。

    徐然却是要准备炼制一件属于自己的强大神兵。

    ………………

