
　　龙凤之姿，翩翩似仙，蜿蜒如山峦，仿佛带着众人见识到了一块全新的世界天地，可那异像并没有持续太久的时间，很快就渐渐的黯淡了下去。

　　可是那股随着锅巴壳被打破后，便逐渐蔓延开来的香气没有淡下去,反而是越发的浓郁了起来。

　　惊人的香气，直接碾压了之前被审查官们品尝过的卤味的滋味，哪怕是他们嘴巴里还残留着那些卤味的浓郁，可这个时候透过嗅觉，那些味道也已经被这股新出现的香气彻底的压制！

　　即便是见多识广的次郎，遇到龙厨烹饪出的料理时,感受到这么惊人的气味也是第一次。

　　‘这真的是龙厨水准的料理么？’

　　‘即便是迈入天王领域的那些家伙，又有谁能比这道料理展现的技艺更强...’

　　‘而更加关键的是...’

　　‘那个少年，竟然没有动用一丝一毫的美食细胞共鸣的力量！’

　　不可思议的目光,让次郎醉眼惺忪的双眸也睁大，正因为高屋建瓴，他才能发现别人察觉不到的细节。

　　看似赵扶余每个细节都让食材发挥出了极致的效果，可是只要真正了解美食细胞共鸣的作用的料理人，美食天王级别的存在注意到核心的情况。

　　就能发觉到其中的不同。

　　最关键的不同！

　　美食共鸣是出现了，可是并非是以自我的美食细胞带动的，而是用料理的技艺，厨意的融入食材，最后以精神带动周围天地自然，映射出食材最为完美的姿态，自然而产生的共鸣！

　　这样的美食共鸣，比美食天王的共鸣更加自然，更加彻底，也更加的圆润,丝毫不见半点的人工雕琢的痕迹。

　　可以说这道料理可以呈现到如今的地步,赵扶余这一手共鸣的法子，绝对是当居首功！

　　而那汁料混合了烤制得刚好，滚烫的锅巴，还不时发出‘滋啦啦’的声音，更是引得三位审查官食指大动。

　　没有任何多余的话语，从次郎到井之头五郎，三位直接拿起了他们的盘子，将那金黄酥脆的锅巴以及里面蕴含的料汁直接就舀到了自己的面前。

　　越是靠近，那股顶级鲜美的浓香，以及锅巴炸烤过后的油香火香，就越发的逼人。

　　就连面对了诸多梦幻食材都已经不为所动，在不可知之地尝过了许多，世人想象都没有想象过梦幻食材的次郎，也不经吞咽了一下唾沫。

　　就可以知道，这样料理的诱惑力。

　　用铁勺敲击了一下锅巴，传出清脆的‘咔咔’声，次郎却惊讶的发现，这种锅巴完全没有看上去那么脆弱，外层确实酥脆很轻易就可以用勺子敲击进去，可是内层还有一片仿佛带有少许硬度的脆壳。

　　让他的勺子没有那么顺利的敲开，而浸润了汁料以后，内部的锅巴又好像多了一层韧劲。

　　美味无比的料理，还没有入口,仅仅是在触觉上，就已经给他带去了这么多的惊喜，让次郎目露精芒的同时，也对赵扶余的厨艺有了一个更加直观的认识。

　　或许他还没有完全迈入美食天王的领域，可是次一级的那些踏步了天王领域的家伙们，却未必有他这样的技艺了！

　　料理到了他这样的地步，可以说有没有美食细胞的加持，他都已经是列为最顶端的存在之一。

　　哪怕是加上已经超越了诸多限制的美食天王，他也是最强之一。

　　这就是赵扶余的料理技艺已经迈入的领域，那是次郎见过的，仅次于那两个人之外，最有天赋的料理人。

　　有着真正冲击厨神领域潜力的超级天才！

　　是的不管国际上每年多少所谓的厨神种子出现，可是在次郎的眼中，真正可以达到那个领域潜力的那些人一个都没有。

　　大部分能够迈入天王领域都是烧高香了，能够成为美食天王都得看运气。

　　但只有赵扶余如今展现的料理水平，如果说他是有希望冲击厨神领域的天才，那么次郎不会反驳，反而是会给予证明。

　　他确实是拥有这样的潜力！

　　烦杂的念头几乎是代表了他的食欲被唤醒的标志，也只有在食欲上涌的时候，次郎这样的人物才会开始胡思乱想起来。

　　忍不住，实在是忍耐不住那种香气的侵袭，直接一勺子连带着锅巴和汁料，猛地一把就送入了口中。

　　顿时浓浓的香气，首先就在口腔里崩裂开来。

　　接着就是那一碰就碎开的酥脆的锅巴外层，仿佛不断粉碎的山脉一般，简单的被牙齿一碰就散开，剩下的就是内层带着脆爽口感的锅巴。

　　‘咔嚓’‘咔嚓’

　　外酥内脆的口感，这还是一道锅巴料理，不是什么西式点心，竟然能有这样的作为，简直是让次郎产生了不可思议的感觉，因为在此之前从没有人将这样的口感和一道中州料理进行结合。

　　而正在这种口感之后，更加惊人的是那汁料混合进来的顶级鲜美。

　　仿佛是软化了一些炸烤过后的锅巴，汁料的温柔鲜甜，极致的在唇齿间爆发，海鲜，山珍的鲜美，还有肉类的鲜美甘甜，不断的混合成了一道难以想象的浓汤在唇齿间滑动。

　　而偶尔咬到的那么一块牛肉片，也让一种全新的甘美滑爽在口腔迸发出来。

　　也就是在这个时候，次郎才猛然发现，哪怕是看着仅仅是贴上去的牛肉片，实际上在不经意间赵扶余也用了小心思的手法，进行了外人未曾察觉的手段变换。

　　为了让牛肉片可以更好牢固的贴合在锅巴胚体上，实际上牛肉片虽然没有调味，却经过了一道淀粉的裹携。

　　一直没有勾芡过的汁料，通过蒸汽的作用，让外层的牛肉片熟透的同时，也将底层裹着淀粉的牛肉，让本就拥有许多胶质汤料混合的汁料形成了类似勾芡的形态。

　　本就浓郁的汁料，顿时更加粘稠，而牛肉片在其中也成为了一种特殊的料理。

　　滑肉！

　　在那些汁料的食材当中，保存住了最多的牛肉本身的原味，又因为有着汁料的浓郁鲜美和咸度提点，让它本身就嫩滑的同时，还增添上了几分独属于牛肉的甘美。

　　谁也没有想到，以三鲜为基底的汁料，最后却是这看似没有什么特殊的牛肉成为了主角。

　　汁料的汤汁与牛肉的结合，近乎达到了完美的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　搭配上外层锅巴不时呈现出的米香，油香，火香。

　　这三者完成了料理的基地三味的构建，在三位审查官的口腔里形成了难以遏制的...美味浪潮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十四章 三味惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 