    姜子牙等人最终还是撤退了，孟津只留下了黄飞虎和其的家将，以及五千名士兵！

    而就在姜子牙离开的第二天，李文就带着军团来到了孟津。

    浩浩荡荡的大军摆开阵列，李文率领着手下的将领们，纵马来到了孟津城一里之外！

    “城上的周军听着，你们武王已经夹着尾巴跑了，留你们在这里, 只是想让你们替他们送死。

    如今，我家主公给你们一个活命的机会，打开城池投降，否则一旦城破，所有军卒一律就地格杀！”

    一名校尉，策马奔到一箭之地外，看着严阵以待的周军，大声地传达李文的最后通牒。

    “嘎吱吱！”

    他的大喊刚刚落下！

    孟津城的大门缓缓打开，紧接着一名将领，带着十几人策马奔了出来。

    那校尉看了一眼来人，按住腰间的刀柄，冷冷的喝道：“来者何人！”

    “吾乃黄飞虎，要见你家主公！”

    带着亲兵出来的黄飞虎，看了一眼远处整齐排列的军团，对着那名校尉拱了拱手。

    “原来是武成王，请稍等，我这就向我家主公汇报！”

    校尉得知了黄飞虎的身份，抱拳回了一礼，便策马返回了本阵。

    很快，黄飞虎就看到了李文的帅旗，缓缓地向前行进。

    “父亲, 大哥可是死在他的手中, 不如趁此机会将他拿下，替大哥报仇。”

    黄飞虎的三儿子黄天爵，看着对面来的队伍，咬牙小声道。

    “你大哥是死在截教手中，跟东伯侯无关，你万万不可鲁莽，否则我为你试问！”

    瞪了一眼三儿子，黄飞虎训斥了其一句，随后吩咐家将看好这小子，莫要让他作出什么出格之事。

    很快，两方会面。

    “东伯侯，我们终于相见！”

    “武成王，我也是一直期待着与你相见，当初你离开朝歌的时候，我还想着你会来我这里，可惜终究错过了。”

    双方一见面，互相拱手感慨了一番。。

    随后，二人翻身下马, 在两方士兵互相瞪眼下, 对面而站。

    “武成王, 如今西岐大势已去，不日将被覆灭，不如你来我这里如何！”

    李文看着武成王黄飞虎，再次发出了邀请。

    李文之所以要收服武成王，并非是看中对方的才华，也非看重对方的军事谋略。

    而是看中了对方，将来封神封的神位。

    只要李文将其拉入手下，将来手下就会多一个强力的援手。

    “这…唉…”

    黄飞虎看着发出邀请的李文，迟疑了片刻，叹了口气，摇了摇头。

    “武王待我不薄，我黄飞虎并非是那无情无义之人，怎能轻易弃他离去，东伯侯此事还是不要提了。”

    再次被拒绝，李文也没说什么。

    只是在心中定下了，五岳之首掌管十八层地狱的神位，不能让对方再拿到！

    虽然三百六十五位正神都是天定，但只是定下了谁上榜，并没有定下谁担任哪个位置。

    将来谁封什么神位，都是那几位大佬分配的。

    这其中是有很多操作空间的。

    黄飞虎恐怕做梦都不会想到，自己拒绝李文，会损失如此大。

    “东伯侯，我有些想不明白，帝辛无道，残害忠良，劳民伤财，做出那么多伤天害理的事情，你为什么还要帮助他？”

    李文轻笑一声，反问道，“谁告诉你，我帮的是帝辛？”

    黄飞虎皱了皱眉，不解问道：“你帮助他打败了武王的军队，难道不是为了帮助他，恢复朝堂次序吗？”

    “武成王，有些事情眼睛看到的不一定是真的，我做的这一切目的，可不是为了帝辛那个暴君，而是为了人族。”

    谷婷

    说完，李文在黄飞虎疑惑的表情下，发出了连问：“你有没有想过？你口中所说的那位仁义无双的武王，可能是人族的叛徒？

    你有没有想过，他现在的一切，全部都是靠出卖人足得来的！

    你有没有想过，你现在所做的一切，其实是在将人族推向深渊！

    你有没有想过，你现在所做自以为正义的事，再将来会被后世子孙唾弃！”

    “不可能，武王不是那样的人，而我們做的，是为了推翻暴君，还天下百姓安宁，何错之有！”

    李文连问，让黄飞虎心乱如麻。

    “为什么不可能？”

    李文反问道。

    随后不等黄飞虎回答，李文再次发问：“四大诸侯凭什么只有他西方得到了仙人的帮助，难道真的是那句所谓的凤鸣西岐，这个可笑的理由。

    我告诉你，这不可能。

    我能得到截教的帮助，是因为我是截教三代首席弟子转世，我的母亲和我的舅舅是外门大弟子，圣人最宠爱的门徒。

    可他西岐几代都是凡人，根本就没有接触仙人的机会，凭什么会有那么多仙人帮助他们。”

    黄飞虎张了张嘴，不知道该怎么回答。

    确实！

    那些仙人帮助西岐，都是莫名其妙的。

    其中大部分，都是在姜子牙来了以后才来的。

    “难道武王真的出卖了人族？”

    越想黄飞虎越觉得其中有很多问题，甚至到最后，他都有点相信李文的话了。

    “武成王，你要明白一個道理，天下没有白吃的饭，想要得到什么，就要付出什么。

    西岐能有今天的成就，全部都是靠出卖人族得来的。

    而你们这些人，所谓的正义战斗，其实正是帮助姬发这个人族叛徒，一步一步的将人族推向深渊。”

    “这不可能，你在说谎！”

    李文的话如同万斤巨锤，狠狠的砸向黄飞虎，让其心神瞬间失守。

    黄飞虎痛苦地抱着脑袋，蹲在地上过了许久，怒吼一声，不顾追赶的亲兵，转身跑进了城。

    “主公，如今黄飞虎心态不稳，不如我们直接发兵进攻如何？”

    看着大吼大叫，跑回城的黄飞虎，跟在李文身边的鬼亦人，眼睛微眯，提出了开始进攻的建议。

    “为什么要进攻，我好不容易把他心神给弄乱了，为了就是让他陷入自我怀疑，然后回去扰乱军心。

    如果就此将他打败了，那我刚才的话不是白说了吗？”

    说完，李文拍了拍鬼亦人肩膀教导道：“小鬼呀，你要记住，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城之法是最下下策！”

    鬼亦人恍然的点点头。

    “主公，你是打算用黄飞虎，让周军内部乱起来。”

    看着远处的孟津城，李文笑眯眯的点了点头。

    “那我们怎么办，是在这里等着，还是去帮助申公豹！”

    明白了，李文的意思，作为军参谋的鬼亦人，便开始考虑下一步的战略。

    “不用，申公豹那边兵马够用。”

    说完，李文看向旁边的姜文焕。

    “文焕…你带着你的军团看着他，如果他要跑，你占领城池后，派一队人跟着他就行了。”

    “末将明白！”

    听到自己要留下，姜文焕丧气的领名。

    见到这小子，一副没精神的样子，李文没好气的抬起马鞭，敲了敲他的头盔。

    “精神点，以后仗多的是，由你打的，你要是再给我摆这副臭脸，我就让你回家生娃子，你爹可是一直希望你多生几个孩子，他好抱孙子呢。”

