
第1795章赶出天才府

“原来如此！”

小赵炎听这一说，顿时，双眼之中有厉芒闪过，心中的疑惑全部解释通了。

秦罡这种人对自己怎么可能有那么好的心思，还为自己介绍强者？雷颂这样的实力长老，又怎么可能主动收自己为徒？

原因全部都在于地球！

听秦罡说完那些话之后，雷颂对传送天球产生了兴趣，但是他作为天才府长老，去抢夺天才府学员的星球，有点不好意思，做不出这种事！

所以雷颂就想了一个好办法，主动收小赵炎为徒，让小赵炎将自己拥有的星球双手贡献出来，这样他就空手套白狼，凭空得到了一颗传送天球！至于什么培养小赵炎这些，到时候给一些功法，或者给几颗同样的期待的星球，也算是对得起自己这个便宜徒弟！

不过小赵炎却根本不可能同意这样的事情，他立刻端正身体，抱拳说道，“雷颂前辈，地球是我的母星，不是一颗普通的七等星球可以比较的！我不可能将自己的母星送给别人，还请前辈见谅！”

“什么？”雷颂顿时脸色含怒。

在他看来，自己已经算是对得起小赵炎了，没有出手抢夺，而是用这种好言好语，可对方竟然不给面子！

“年轻人，你搞搞清楚！你也只有4000多名的排名，你今后想要在天才府出人头地是很困难的！想要拜我这样的老师，几乎是不可能！到时候你实力不够，你以为还能保得住你的那颗七点星球嘛？”

雷颂压下心中的火气，和小赵炎摆事实，讲道理。

其实，雷颂说的也不是没有道理。

小赵炎虽然进入了天才府，但是排名并不高，注定不会受到强者青睐，也不会受到天才府的大力培养，实力提升必定缓慢；到时候，只要有强者想要打地球的主意，小赵炎根本不可能挡住！

看着面色淡定，坐在那里品茶的雷颂，小赵炎又是一抱拳，“前辈，你实力太高！我在考核之中，排名只有4735名，我根本不配做前辈的弟子！前辈再会！”

小赵炎说完这句话，直接转身离开，当他从这间内殿走出来的时候，听见后边小屋里传来咣当一声，显然是雷颂忍不住心中怒火，砸了手中的茶杯！

“赵炎，你居然敢得罪雷长老？”秦罡不久之后跟了上来，冷哼道，“好不容易给你找到的机会，你自己不知道珍惜！凭你这样的排名，你根本不可能拜强者为师！”

小赵炎停下脚步，回头道，“秦罡，别以为我不知道你心里的小心思，你这是帮我嘛？你这是害我！你在观礼台上，当众说地球是传送天球，你有什么依据？我告诉你，你胡说八道想要毁掉我的地球，这已经触犯我的底线，将来如果有机会，我希望你不要向我求饶！”

“你！”秦罡被人揭穿伪善的面孔，顿时恼羞成怒，咬牙切齿道，“小子，你嚣张什么？！排名4735名，以后你在天才府和天元殿，我都会好好照顾你的！”

“彼此彼此。”

小赵炎冷笑一声，直接奔向前边大殿。

此刻在前方大殿之中，多达480名天元殿的新人都已经聚拢完毕，大家就准备进入天才府。

不过正在此刻，天元殿的殿主带着几名相貌各异的星际强者走了过来，这几人一边走一边聊天，看上去都气势不凡。

“殿主，您怎么亲自来了？”秦罡恭恭敬敬的迎上去。

天元殿殿主是一个白发老者，看上去倒是和气，他笑道，“紫副院长要亲眼看一下那一名排名飞速提升的年轻人，好像是叫赵炎吧！”

“紫副院长来看赵炎！”秦罡心中又嫉又急，不过他也不敢反对，只是回头唤道，“赵炎，紫副院长和钟长老来看你，你懂规矩一点！”

“又来两个。”小赵炎心中一冷，还以为这两人也是冲着地球而来。

不过并非如此，紫副院长走过来打量一下小赵炎，笑道，“你在考核之中，我注意到你两次！两次都是积分飞速增长，排名剧烈提升！我有些疑问，想要问一下这是在哪两个地点？！”

“回副院长。”对方没有提地球的事情，小赵炎的脸色也好看一些，恭恭敬敬的说道，“第一个地点在沉碧渊的最下方，那里有一个古老的宫殿，我进入之后，妖兽向内疯狂的疯涌，那是我积分疯狂增长的一次；还有第二次，就是在考核即将结束的最后一天，我来到了光明顶，这里妖兽诞生的速度也非常快！”

“原来在这两个地点。”紫副院长点点头，又问道，“不知道，你能说一下，你使用的什么战斗手段？为什么积分提升这么快？！”

“这个……”小赵炎眉头一皱，这种问对方的战斗手段相当于是打探对手的底细，显得有些不是那么的礼貌。

看着小赵炎不说，紫副院长笑道，“如果有什么秘密的话，那就不要说了，每个人都有自己的机缘和小秘密！”

不过旁边的钟长老却是眉头一皱，沉声喝道，“你还不相信紫副院长嘛？这些年轻人真是！紫副院长这样的强者，难道还会看上你的手段不成？”

紫副院长笑道，“这也不一定！君子无罪怀璧其罪，还是那句话，每个人都有自己的秘密，大家都是修炼者，不用说了。”

小赵炎看紫副院长算是豪爽，也就道，“这也没什么秘密，我之前闯荡星际，得到了一朵星际之中的异火！我在这两个地方都是用火烧妖兽，所以刷积分的速度非常快！”

他火烧妖兽，这是很多人都看到的，所以他也不一定那么隐秘，毕竟大家都不知道他放出的火焰是一朵九天神火！

“原来如此。”紫副院长这才恍然大悟，点头想要说什么。

不过在紫副院长说话之前，钟长老却是板着面孔说道，“紫副院长，我觉得这个年轻人的考核有问题！他中途离开考核场地那么久，如果按照规定严格来说的话，他已经被取消考核资格！重新进入场地，也是属于违规！我建议，取消他的考核成绩，将他赶出天才府！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45095177"  chaptername="第1795章  赶出天才府">加入书签</a>
</div>
