    第612章终于想到了

    严北辰四处找了找，很快发现江宥之坐在主桌那边，他似乎察觉到什么，忽然目光如电朝这边看过来。

    严北辰不闪不避的盯着江宥之，唇角慢慢的翘起，然后举起手朝着江宥之竖起中指。

    江宥之同样是个聪明人，估计这手势不是什么好意思,嗤笑一声，用同样的手势回敬了他。

    两个男人与无声之间，便进行了一场较量。

    只不过，这较量暂时没有输赢。

    而手势的始作俑者顾云娇也没在国公府吃什么喜宴，她回了顾家的宅子。

    回去的时候，顾玉恒正在厨房炒菜,顾云娇又不许他出去，他最近除了在家看医书，便是自己做菜。

    田婆子只是个粗使婆子,做出来的饭菜简直难以下咽，顾玉恒不得不自己学着弄。

    第一次做的菜，就得到了顾川的好评，而且被吃光了，这越发增强了顾玉恒的信心。

    正炒菜的时候，顾川和顾云娇一起进来了。

    顾玉恒忙道：“你们都出去，当心被油溅到了。”

    顾川鼻子动了动，“哎呀，这鸡肉炸得真香。”

    顾玉恒有些得意的到：“那当然，我今儿特意用茶油炸的，你不知道茶油有多贵。”

    顾云娇有点好笑，她爹如今成了标准的家庭煮夫了，可她笑着笑着，突然恍然大悟一般，“我想到了！”

    顾玉恒回头,“你想到什么了？”

    顾云娇摆摆手,没说话。

    顾玉恒也不追问,很快便将鸡块起锅,顾云娇过去端菜，顾川拿碗筷。

    姐弟俩恍惚又回到了小时候，只是家里少了两口人。

    一家人在堂屋吃着饭，顾玉恒忽然道：“我想过了，往后，我也不想再续弦了，后娘没几个心思好的，往后我就和小川父子相依为命。”

    顾云娇没说什么，只要不将李氏接过来恶心她就好。

    将来就是顾玉恒要续弦，她也不会反对，

    吃过晚饭，顾云娇在侍卫的护送下回府。

    回了府里，她便打发彩屏去找乌夫人的大丫头林俏，彩屏对林俏一福，“我们姑娘说寻夫人有重要的事儿，夫人要是一会儿得闲了，劳烦姐姐往我们院子里递个信儿,姑娘便过来。”

    林俏答应了。

    到了戌时，乌夫人院子里过来个小丫头，说夫人眼瞎忙完了。

    顾云娇忙带上丫头婆子往主院过去。

    乌夫人和国公爷都在，顾云娇进去行了礼，看了眼国公爷有些踌躇。

    国公爷看出来顾云娇的欲言又止，笑道：“怎么？你们婆媳是有什么我不能听的话要说吗？”

    乌夫人横他一眼，“知道你还不赶紧走。”

    江仲行乐呵呵的起身，正要离开，顾云娇想了想道：“不是别的，就是上回没查出来的那件事。”她怕乌夫人转述不清楚。

    江仲行脚步一顿。

    乌夫人疑惑的道：“上次哪件事？”

    她忽然变了脸色挥手将下人都打发了出去，“你是说仲行生不出孩子的事儿？”

    江仲行脸黑了。

    顾云娇也是佩服乌夫人嘴快，方才她欲言又止，就是怕尴尬，毕竟跟未来的公公说他不能生孩子的事，她倒是无所谓，主要怕国公爷脸上挂不住。

    (本章完)

