    左三元记不得自己是怎么走回去的了。

    好像是一个身子拖着两条重得跟灌了铅似的腿。

    每走一步，眼前就像冒出了无数朵烟雾袅绕的云和落地炸开的金星。

    左三元一头栽到了床上，阖上眼，是极尽虚无的黑暗与伸手便碎的缥缈，好似掉入了一个永无止境的漩涡，人的肉身就在那个漩涡艰难回旋，人的目光却好像从几万里之外的地方冷眼旁观。

    她再次清晰地看到尚元行对少芍的柔情蜜意。

    再次如饮鸩止渴般重温初入京时，尚元行在槐花树下对她的温声细语。

    将她，将她和尚元行重叠以后的人生，艰难重走。

    四年。

    四年，一意孤行的独勇，一厢情愿的辛辣呛得她鼻酸眼热。

    她不想醒来。

    在梦中，她陷入了尴尬、羞惭、悔恨的循环。

    “三元...元儿...”

    是谁在叫她？

    叫她“三元”，而不是“三娘”。

    “三元”代表着爷爷对她的独宠，就算她是女儿身，不能参加科举考试，爷爷也希望她能“连中三元”，成为最好最棒的姑娘。

    而她呢？

    她是怎么回报爷爷的？

    她囿于情爱，耽于后宅这小小一方天地。

    若是爷爷知道，他一手捧在掌心里养大的姑娘，为了一个不爱她的男人，变得怯懦，变得惶恐，变得小气又怨怼...爷爷是否会生气？

    左三元惶惶然地睁开了眼，将一睁眼，眼角一滴泪终于滑落了下来。

    “你可终于醒了！”

    齐欢一把扑了上去，哭着打左三元的胳膊，“你吓死我了知道吗！晕了整三天！一灌药就吐！你有孕了你知道吗！你晕了多久，就淅淅沥沥地流了多久的血！”

    “孩子...孩子还在吗...”左三元一开口，才知自己声音有多喑哑。

    “还在！”

    含钏挑起低低垂下的幔帐，抿了抿唇，看了眼就坐在旁边的尚家夫人，“你婆婆守了你三天！你吃不进去药，你婆婆就拿了根竹管喂你！太医说你孩子或许留不住，你婆婆告诉太医，就算孩子留不住，也得把你给救醒喽！”

    含钏声音一软，看左三元目光无神，满面空洞的样子，声音哽咽，“你好歹还有个好婆母...”

    左三元眨了眨眼睛，扯动嘴角，想笑，但是没力气，“辛苦娘了——”

    “傻孩子！傻孩子！”尚家夫人敛了帕子擦眼角，“娘问了，少芍那丫头服侍元行好些年头了，本也没想过要收房的，两个人之间一直清清白白的，我厉声问了元行，他是准备等你平安生产后再提要少芍过门的话...”

    尚夫人害怕越说左三元越伤心，顿了顿，提高声量，“左不过就是撵出府去！就像撵幻春一样！一个丫头罢了！何必惹自己生这么大气！”

    左三元终于勾唇轻笑了笑。

    不一样的。

    眼神，不一样。

    亲昵，不一样。

    且自家婆母这番话，已然做实少芍和尚元行的关系。

    因他在意，就算日日相处，也不曾越雷池半步。

    须得礼数周全后，正儿八经给别人一个名分的。

    当时送了两个通房在她跟前来，交给她处置，原是因为这两人无足轻重，无论怎么处置，尚元行都无所谓。

    真正有所谓的人，人家藏得可好了。

    深深地藏在自己的小院中。

    谁也别想越过他，吩咐交代处置少芍。

    左三元别过头去，轻轻拍了拍尚家夫人的手，温声恳切道，“娘，我想通含钏和齐欢说说话...”

    尚夫人红着眼眶，伸手紧攥住左三元的手，隔了好一会儿才叹了口气，站起身来冲含钏行了个大礼，“劳秦王妃开解开解我这不争气的儿媳罢...”

    尚夫人一走，齐欢哭着坐到了左三元身边，“...心里再苦，再难，也别糟践自己身子...你是我嫂嫂，更是我好友，我不愿意你难过...”

    含钏闷了一会儿，方单刀直入地开了口，“想和离吗？若是想和离，我便是担着仗势欺人的名头，也让尚元行给你出和离书。我通州和京郊的别院，你自己选一个住。你若想要这个孩子，如果是姑娘，我便让她做安姐儿的伴读，自小放一块儿长大；若是个小子，等过了七岁，就和安姐儿定个亲事...秦王不至于不看顾自己的女婿的。”

    齐欢抿抿唇，嗫嚅半晌，想开口却又憋住了——她家哥哥看似多情却很凉薄，今日少芍浮出水面，她才知她那哥哥不是不会深情...而是分人...

    少芍在她家哥哥身边快十年了！

    仔细算算，真当是哥哥身边陪伴最长的女使！

    朝夕相处，两厢有情，竟还是清清白白...

    她再憨，也知这并不寻常！

    别人不知道，她和含钏是知道三娘用情多深的。

    放在别人身上，夫君有个情根深种的红颜知己，只要不越过自己去，只要那红颜生的孩子不越过自己生的去，便也睁一只眼闭一只眼，草草过完这一生。

     可那是别人。

    别人对婚姻，对夫君，从未有过期待。

    而三娘是爱她哥哥的。

    当有了爱，便再也容不得有第三个人。

    若是当真有个相伴十几年的丫鬟陪在张三郎身边，她必定气得吐血，不仅吐血，更有可能抱着儿子回娘家常住。

    所以和离，或许对三娘而言，应是好事。

    且，含钏如此仗义。

    明眼人都知道，秦王殿下不出意外，必定登基为帝。

    若真是与含钏所出的安姐儿结下儿女亲事，就算和离了，谁又敢看轻三娘娘两了去！？

    齐欢忍着不说话，目光灼灼地看着左三娘。

    等了许久，方等到左三娘轻轻摇了摇头。

    “不和离。”

    左三娘轻声道，“要为自己的决定负责，就算有含钏为我兜底，左家的面子也不能为我一个人丢光了——我的老子和哥哥还要当朝为官的，尚家和左家还是通家之好的呀。”

    含钏还想说什么，却被左三娘将手一把抓住。

    “我知道该怎么办。”

    左三娘郑重地看向含钏，言语很轻，蕴意却很重。

    ...

    该怎么办？

    左三娘也想了很久。

    其间，尚元行来看了她一次，绝口不提少芍，喂她吃了一碗药，又轻声叫她好好养胎，不必思虑过重。

    她听话地喝下那碗苦药，第二天便给尚元行带了话，“...京城太过暑热，我预备去京郊的庄子上养胎。若是想要抬少芍为姨娘，直管抬便是——姨娘茶，我嫁进来当天，少芍就端给我喝过了。”

    出嫁那天，少芍的出现，让她满心以为是尚元行怕她寂寞，特意叫贴身女使来瞧瞧她。

    如今想想，尚元行又怎会舍得叫少芍来正院冒险呢？

    那少芍为什么会来？

    是来沾沾喜气？

    还是特意来打探一下她这个主母的模样讨不讨尚元行喜欢？

    无论是哪样，那日少芍出现在正院，必定是她私自的决定。

    男人眼中的不争，或许只是女人想让男人以为她不争。

    女人或许一边表现出来风轻云淡，一边暗自发力、默默使劲儿，也未可知。

    成全这对鸳鸯吧。

    左三元对自己说。

    是解脱，也是释怀。

    ......

    庄子上的日子总是过得欢快的，九月之后，左三元产下一个粉雕玉琢的姑娘，小名似雾，大名就很神气了，叫尚令。

    含钏取笑左三元不会取名字，“好好一个小姑娘，名字这么刚硬！”

    左三元轻轻握住女儿的小爪爪，慈爱地笑起来，“是想让她听人劝的意思。”

    别像她娘这样。

    一意孤行。

    待出了月子，尚家倒是来接过她，先是尚夫人过来，而后是齐欢，最后来的人是尚元行。在尚元行来的时候，他扑了个空，守庄子门的婆子告诉他，“...秦王妃邀夫人与大小姐去江淮吃藕！”

    尚元行点点头，提马回府。

    待过了三月，到秋天，尚元行再来，守庄子门的婆子告诉他，“...夫人与鸿宾楼掌柜瞿娘子去福建吃酱蟹了！”

    待到了冬天，尚元行抬眼看，庄子门青苔上阶，瓦墙褪色，脸色沉了沉，再看向那婆子。

    婆子朝他讪笑，“...夫人回丹东了，说是老左大人身子有些不舒畅，想看看重孙女儿。”

    老左大人这身子，不舒畅了三年。

    待似雾满了三岁，左三元才带着幼女回了京。

    经年的四处跑动，纵是有漕帮做后盾，她也被磨砺出了一副洒脱利索的气度，连带着小姑娘似雾也比京城中被困在后宅里的小娘子更灵气快乐。

    尚元行终于见到了明媒正娶进门的妻子和粉嫩白净的女儿。

    “...我不知你在气什么。”

    尚元行坐在别庄正堂之上，低下头轻捏山根，“你当初费尽心机要嫁进尚家，我未曾就此看轻你、薄待你。正室该有的尊重，我哪一份没有给你？正妻该有的体面，我哪里少了你...”

    左三元手一抬，先吩咐人将似雾带进内屋，不可置信地抬起头，打断尚元行的话，“什么叫费尽心机嫁进尚家？”

    尚元行好看的眉眼拧成一团，似是不愿意多说，言简意赅道，“那条沉船。”

    左三元愣了半晌，方摇了摇头，手撑在椅凳扶手上，陡然笑了起来，“你不信那条沉船不是我设的计！？你一直都不信？！”

    尚元行沉默。

    谁会信？

    就算有曹家背书，可这个巧合，也太过惊人了？

    左三元怔愣在原地，隔了许久，猛地撑起身站了起来，来回踱步。

    她从不怨怪尚元行不爱她！

    因她知道，爱与不爱，都不是一方说了算！

    她爱尚元行，不代表尚元行就必须爱她！

    这些道理，她都懂！

    所以她走！

    带着似雾，四处游历山水...

    可，尚元行怎么可以这么想她？

    以为这桩亲事，是她设计得来的！

    她，左三元为人坦坦荡荡，一个字一个钉，顶天立地！

    竟被他误解这么多年！

    左三元冷笑一声，挺起脊背，目光清冷地看向尚元行，手向东南方一指，“既你要如此想象，那便请你出去吧。”

    “女儿我会好好带着，你还会有你真正希望出生的长子次女，到那时，你的爱不够分。”

     尚元行不解地站起身来。

    左三元态度坚决地再请一次，“京城豪门勋贵里，许多夫妇都貌合神离，多咱们一对不多，少咱们一对不少。待你有了长子，就记在我名下吧，往后也能继承爵位的。”

    尚元行还想说什么，左三元背过身，拂袖而去。

    很久，约莫大半年，左三元没有再听过尚元行的消息。

    再听的时候，堂下之人哭着告诉她。

    尚元行不见了。

    准确地说是，这次是尚元行的船，沉了。

