    泰阳学宫，瑶璃回到了位于校舍的宿处，开始准备明日的课业。

    因为她学习优秀，几乎每一门课业都是顶尖，所以现在是某位师教的助手，需要为师教帮助整理教材。这看着有些辛苦，但是这样的学子，才在学宫最前面的举荐名录上。

    而她还有另一个身份，那就是玄府的记名弟子。

    如今东庭玄府已不再是将无有资质的学子都是拒之门外了，任何对修道感兴趣，并且通过一定考校之人都可以加入，学习呼吸法和修道知识，了解修道之秘。

    在学业结束之后，记名弟子未必一定要做修道人，也可以去做其他事，可是他们对于修道人和修道是了解的，彼此间不会出现太大的隔阂。

    这也是玄府吸取了以往的经验，试图加强修道人与寻常学子之间的沟通，因为不定哪一天玄府的上层就是他们曾经的同学，交流起来不会有那么多障碍。

    早在半月之前，瑶璃的呼吸法有所成就，已经过了入道前的最后一关，现在的她，随时可以试着选择真修炼法或是去感悟大道之章。

    但是她没有去走出那一步。

    她走到了琉璃窗台边，先是拨弄了下自己栽种的神异植株，这是一株酒杯状的鲜红的花蕾，随着她的触碰，就晃动几下回应着，并发出雀鸟一般的声响。

    她在窗台上那洁白柔软的垫子上坐下，一只四足雪白的小猫跳了上来，晃动着尾巴趴在一边。

    她则是摊开书本，认真梳理誊写着笔记。

    窗台上那株花鲜艳花朵感受到了她的专注，渐渐转为淡蓝色，室内光线也是转为柔和，气氛显得十分静谧。

    这时外面传了一声“咕嘟”声响，好似什么东西落入了水井中。

    她放下书本走了出去，见是连通门内外的信匣中摆着一封书信，送信的造物鸟已经离去了。

    她取出信件，看了一眼来址，见是从伏州那边寄来的，眼前微微亮了亮，转回到窗台边，打开看了下，唇角弯起了一丝笑意。

    她另外两位老师，甄绰和赵柔因为这两年在密林驻守做得十分称职，所以被允许提前卸脱职责，转回内陆。

    只是两人还未决定好去哪里，却要先到她这里来看看她这个弟子。

    实际上，这两人也是因为上宸道脉这次的配合而受益的。

    甄绰身为赢冲的弟子，虽然以往并不怎么受后者看重，可是终究还是门下之人，有一份师徒情谊在，考虑到这一点，故是玄廷放了他们回来。

    当然这里也有他们二人表现出色的缘故，在丛林深处无人而危险的地带一守便是数年，不但坚持下来，还保证了底下之人没有伤亡，这不仅需要实力，也需要一些运气。

    瑶璃看完书信后，想了想，也是写了一封回书。

    信中她告知两位老师，不妨来东庭定居，东庭这里东西都很便宜，并且极度重视民生，在这里修道也是极好的。

    东庭府洲这几年将大部分获益都投入到民生之中，这使得东庭现在欣欣向荣，也成了海外有名的游观胜地，兼之这里又有与别处不同的风光景物，可谓内层之中独一份。

    其他三大府洲这些年来虽然势头也不错，可却远远无法和东庭相比，只能三家之前彼此竞争。

    待把书信写完之后，她将之封好，放到了信匣之中，随后转了回来，继续整理着课业。

    不知过去多久，听得一阵风铃响动，舍友谢兰一阵风似的走了进来，道：“小璃，你还在这里呢？看什么呢？别写了，陆师教找我们呢。说是学宫中有什么事要宣讲，我们这些玄府记名弟子都要去。”

    瑶璃道一声稍等，她再是写下几个字，拍了拍一旁的猫头，小猫耳朵动了动，蹲在那里看着她们简单收拾了一下后就走了出去。

    瑶璃二人走出了学舍，走在嵌满鹅卵石的道路上，穿过一条藤架花廊，再走过一座石拱桥后，来到了一幢木结构的重檐大殿之内。

    这里已经到了不少学子，很多在小声说话，站在殿上的是负责统管校舍的女师教，见到她们进来，女师教难得语气温和道：“都坐好吧，不要紧张，今天唤你们来，只是说一些你们必须知道的事。”

    瑶璃、谢兰二人对着她一礼之后，去了下面坐好。

    等了有一会儿，便见一名身着学令袍服的中年男子走了进来，他们都是认得这人，这是学院的学令朱安世。

    其实她们并不太喜欢这位学令，因为这个人为人刻板，从来不苟言笑，对待学子也是要求严格，要求他们每一个人都是循规蹈矩。

    但同时诸学子又对这位很敬佩。

    因为这位为人正直，每天只是粗茶淡饭度日，而自己的薪俸和专学所得大多数都是拿出去捐给了洲府，再由洲府负责接济困苦之人。

    而且除此外，这位的学问也是不掺假的。

    朱安世看了看众人，道：“诸位的时间都很宝贵，我也就不耽搁你们的时间了，简单说下，诸位，你们都是学宫中的优秀人才，也都是玄府的记名弟子，所以有些事你们有必要知晓。”

    他顿了下。“元夏的事情，前段时日想必你们也是听说了？”

    诸学子都是点头。

    元夏演化天夏之事自然是不用对下说的，他们所听到的，只是有一个与天夏同出一源，但又走上截然不同道路的势力正准备吞并天夏。

    朱安世言道：“在你们不知道的时候，元夏已然几次侵我天夏，只是俱被玄廷所击退，元夏也是损失惨重。”

    诸学子听了，顿时生出一种兴奋激动的情绪，有人道：“打得好。”虽然他的声音很响，但是没有人计较，心中也都是暗暗叫好。

    朱安世只是用严肃眼神看了那个学子一眼，却没有多说什么，他神情沉肃道：“但是元夏的攻势一旦开启就不会停止，现在有上面的玄尊支撑着我天夏，战事暂时还波及不到我们这里来。

    可是战事瞬息万变，不知道哪一天就会侵害到我们内层地陆，侵害到到内外诸洲宿，侵害到我们东庭。我不希望那一天到来，但不得不做好那一天到来的准备。

    你们是玄府的记名弟子，你们都肩负着卫护天夏子民的重担，假若前面的人倒下来，那么就要你们顶上去，由你们来支撑起天夏那一片天空了。”

    听到他这番话，所有弟子都是一片肃然，心中也有些惶然和沉重，但同时也有一种毅然决然的心绪在所有人之中流淌泛动。

    朱安世在又说了一番话后，便点了几个名字，其中就包括瑶璃和谢兰，道：“说到名字的学子留下，其余人都先回去吧。”

    诸学子都很讲规矩，一个揖礼，大多数人便有序退了出去。

    朱安世对着留下来的学子，道：“留你们下来，是因为你们是诸学子中最为出众的。你们虽然是玄府记名弟子，但你们应该清楚，你们之中只有少数人能成功进入玄府。

    现在天机院在为战事做准备，需要招揽一批人，这是一个机会，你们可以直接去往天机院学习造物知识，并成为里面的一位工匠。

    如果你们觉得自己还是适合踏上修道之路，那么也可以等等。

    这两条路该怎么选，我不能代替你们做决定，你们自己回去考虑清楚，三天之后给我回复。时间是紧了点，如果你们有疑问和不明白，都可以来找我，我替你们解决。”

    在交代结束之后，诸学子有的上前问询，有的则是退了出来相互商量着，他们一时都很难做抉择。

    要知道从泰阳学宫结束学业的学子，很多人是去各洲做事务官吏的，但是未必会留在东庭，现在不少东庭出去的学子就在各洲宿任职。

    可是成为东庭天机院工匠就不必远离家乡了，而且天机院的工匠也是很受人尊崇的，有几位工匠都是兼任着学宫的学令。

    但也有一些人觉得自己更适合修道。

    瑶璃、谢兰二人走出大殿后，谢兰道：“阿爹和叔父想让我去做事务官吏，可是若去做工匠，他们也不会反对，因为这样我就能留在东庭了，瑶璃，你呢？”

    瑶璃有些不确定，她的各个课业都很好，她的呼吸法打的很牢靠，去玄府也没有问题，好像两个都能选择。

    这个时候，她见到一个戴着遮帽的年轻人站在那里，脚下跟着一只狸花猫。

    瑶璃看了看那只狸花猫，与谢兰打了声招呼，便走了过来，道：“严师兄？”

    严鱼明嗯了一声，伸手把遮帽拿了下来，他一脸深沉，道：“瑶璃师妹好，我这次……”这时脚边的狸花猫冲他叫了一声，又挠了他几下，他无奈道：“行了，行了，勺子别闹了，这里说完，就带你去吃上回的美味。”

    瑶璃不禁莞尔。

    严鱼明安抚好勺子，咳了一声，看向瑶璃，道：“师妹，学宫可是告诉你们下来该如何选择了？”

    瑶璃道：“说过了。”

    严鱼明道：“那你打算做什么选择呢？”

    瑶璃摇了摇头，道：“我不确定。”她现在还是随波逐流，让她做什么她就做什么。而且做什么好像都行。

    严鱼明看着她，认真问道：“那你觉得，修道和造物哪个好一些呢？”

    ……

    ……

