    只见前方不远处，不知道什么时候，居然出现了一群凶狼。

    那群凶狼的数量，足有三四十只的样子，每一头的实力全都极其强横，堪比人类的武道大宗师强者。

    为首一头白狼更是异常庞大，身长足有七八米，看上去简直像是一辆大卡车一般，给人一种十分可怕的压迫力。

    它俯视着叶默和慕容清儿，喉咙中发出阵阵呜咽和低吼声，让人胆战心惊。

    一身修为，更是已经达到了武圣巅峰，只差一步就成为通神强者了。

    如果是全盛时期，叶默和慕容清儿，自然不会怕了这么一群畜牲。

    可现在不同，现在慕容清儿的内力涣散，短时间无法恢复。而叶默则是身受重创，除了神念之外，比普通人还要不如。

    慕容清儿惊呼一声，身体就情不自禁的向后退去。

    她就算再是武道奇才，也不过是一个不满二十岁的小丫头罢了。

    而且身为慕容家族的大小姐，从出生开始，便是泡在蜜罐之中长大的，从来没有经历过任何生死。

    便是找人练手，对方也往往不敢用尽全力。

    此刻感受到生死威胁，自然忍不住心中畏惧。

    “呜！”那群狼见状，低吼着再一次向着叶默和慕容清儿逼近上来，牙齿上面甚至还有血肉残渣在，散发出一阵腥风。

    这些畜生，可不像是人，会忌惮什么慕容家族的背景。

    慕容清儿退到叶默的身后，心中悲戚，想不到她最终居然会落得这样的下场，葬身狼口。

    正在这个时候，她忽然发现一道身影挡住了她的视线，同时仿佛也挡住了她的恐惧一般。

    是叶默！

    这时候叶默强忍着身体的伤势和剧痛，站起身来，面对着群狼。

    “喂，你……”慕容清儿的心中微微一惊，不知道叶默要做什么。

    以他们现在的状态，绝不可能是那群凶狼的对手啊。

    叶默却没有理会慕容清儿，只是目光漠然的落在那群凶狼的身上，尤其是和那头狼对视，口中发出一声冷哼，“滚！”

    几乎叶默的声音吐出的瞬间，庞大的神念就直接向着那群凶狼镇压而去。

    “吼！”感受到叶默的庞大精神力，狼群顿时躁动了起来。

    叶默如今的精神力，依旧媲美通神巅峰强者，自然不是小小一群修为只有武道大宗师程度的凶狼所能抗衡的。

    不过叶默却也只敢以神念震慑，却不敢直接施展一指开天，真的伤了它们。

    因为那样很有可能激起它们的凶性，让它们拼命。

    叶默神念虽然强大，却也没有把握直接将这狼群全部击杀。一旦还有任何漏网之鱼，都足以杀死叶默和慕容清儿。

    而且，一旦这里战斗起来，势必引起巨大的动静。

    到时候，叶默和慕容清儿面临的局势，将会愈发严峻。

    可那些普通的狼群，的确是被震慑了。而那为首的白狼，居然仿佛天赋异禀，血脉非同寻常。

    虽然眼中同样有了一丝凝重，可居然不进不退，反而有几分兴奋起来一般。

    紧接着，那白狼张口一吞。

    叶默居然感觉神念剧痛起来，头痛愈烈。

    是那白狼！

    那白狼居然拥有着吞噬神念的可怕能力！

    看到这一幕，就连叶默也是脸色狂变了起来，露出满脸难以置信之色。

    怎么也想不到，这白狼居然会有如此可怕的能力。

    叶默如今最大的依仗，便是庞大的神念了。

    若是连神念都对付不了这狼群的话，他和慕容清儿，今天恐怕全都难逃厄运，葬身狼腹。

    当下叶默也顾不上是否能够将它们全部击杀，也顾不上是否会引来更多的敌人，直接一指向着前方点出，“一指开天！”

    他全部的神念，毫无保留的向着前方轰然涌去。

    即便是饮鸩止渴，失去强大神念，在这死亡之森中几乎必死无疑，可此刻叶默也顾不了那么多了。

    轰！

    之前叶默的神念只是起震慑的作用，而没有起什么攻击性。

    可是此刻叶默以庞大神念，施展一指开天恐怖无比的力量，可怕的攻击力，却是让那些寻常凶狼直接痛吼起来。

    就连那强大无比的白狼，此刻也是怒吼一声，随即急速向着叶默冲了过来。

    它的身体一跃三十多米高，紧接着狠狠向着叶默扑了下来。

    “小心！”慕容清儿惊呼起来。

    甚至已经看到叶默丧身狼口之下，身体直接被撕碎，成为那白狼的食物一般。

    她几乎已经不忍去看，要闭上眼睛。

    “呜！”可正在这个时候，一道呜咽声响起。

    嘭！

    紧接着，仿佛有什么东西砸在地面上，地面猛然震动起来，简直像是地震了一般。

    慕容清儿连忙睁开眼睛，看到叶默依旧站在那里，而那白狼却已经坠落在了叶默身前的地面上。

    它的双目圆瞪，眼中似乎充斥着不甘，想不到居然会被叶默所伤。

    嘴巴张合之间，赫然是出的气多，进的气少，奄奄一息了。

    当下慕容清儿顿时捂住嘴巴，显然想不到叶默在这种时候，居然还能杀死那白狼。

    此刻叶默有几分瘦削的背影，在她的眼中，忽然变得高大了起来。

    而叶默这时候，却是忍不住身体的虚弱，身体跌坐在地面上，大口的喘息着。

    同时叶默在观察着自身的情况，很快嘴角便露出一抹苦涩笑意。

    现在的情况，真的是要多糟糕，就有多糟糕了。

    他不仅仅是身体虚弱，就连精神力，也在刚才全力之下，为了将所有的凶狼全部诛杀，而彻底耗尽。

    现在叶默的身体状况，甚至比一个普通人还要不如。

    最让叶默绝望的是，他之前本想从储物袋里面取出千年药王，吃下恢复修为的。

    可还没来得及将千年药王取出来，这些凶狼就来了。

    而现在神念完全耗尽，叶默甚至连沟通储物袋，从储物袋中取出千年药王疗伤都做不到了。

    “这一次，恐怕真要十死无生了！”叶默摇了摇头。

    就算心志坚韧如他，这时候也是忍不住有几分绝望。

    这群凶狼的出现，意味着这死亡之森中，必然存着这大量的猛兽，而且修为绝对不低。

    如今他们若是再遇到什么猛兽，根本连反抗之力都没有，只能成为对方的口粮了。

    不过绝望归绝望，叶默很快就收拾心情，思索着如何活下去。

    “嗯？”正在这个时候，叶默的目光微微一闪，直接落在那白狼的身上。

    他现在的确没有千年药王，可是这里却有一头现成的灵兽，只要喝了他的血，不说恢复修为，至少恢复一些气血和体力还是能够做到的。

    不管怎么说，也能够多几分在这里活下去的把握。

    当下叶默直接上前，走到已经咽气的白狼身旁。

    随即从身旁捡起一块石头，在那白狼的身上猛砸起来。

    这白狼生前的时候，纵然肉身强大，气血凝聚之下，足以刀枪不入。

    可现在毕竟已经死去，气血消散，肉身虽然依旧比寻常野兽强大，却也不是不能破开。

    猛砸了十几下，叶默才终于在其肉身上面，砸出一道伤口，鲜血从其中流了出来。

    随即叶默毫不犹豫的俯身，大口的吞咽起来。

    生死关头，哪里顾得上别的？

    现在，活下去才是最重要的事情。

    片刻之后，叶默感觉体内产生一种腹胀的感觉，才终于停下。

    他能够清晰的感觉到，丝丝缕缕的灵气，从那白狼的精血之中，融入他受伤的肉身之内。

    体内的伤势，终于得到了一丝缓解，身体也终于恢复了一些力量。

    不过对于伤势和修为的恢复，这白狼精血，却是显然没有千年药王的效果来得好。

    然而聊胜于无，这很有可能便是他从这死亡之森活下去的契机。

    同时叶默抬起头，向着已经看得目瞪口呆的慕容清儿看去，道：“你也过来喝一些。”

    叶默那满嘴都是鲜血，仿佛恶魔一般的模样，顿时死死的烙印在慕容清儿的记忆中，永远也不可能忘记。

