    再次踏入沁香阁大厅。

    李承阳直接就走到了杨拓先前所在的木台上，开口就是一声爆喝：“你们谁他娘的知道舒缙云在哪儿？”

    厅外是全副武装的羽林军，厅内站着十几个阴森可怖的黑衣人。

    众人连大气都不敢出一口。

    每个人的心中都在问着同一个问题。

    这个慕容阳到底是什么来头啊？

    李承阳眉头大皱，目露凶光：“沁香阁的诸位姑娘、伙计，咱们也算是老相识了，我再问最后一遍，舒缙云去哪儿了？”

    “若是还没人告诉我，你们便不要怪我不讲往日情面！”

    唰的一声，十几个黑衣人齐齐抽出了腰间钢刀，却是比常见的军中配刀狭长了许多。

    在灯火映照之下，狭长的刀身寒光闪闪，煞是吓人。

    众人就下意识的往后缩了缩。

    渺渺也被吓得不轻，但还是仗着自己跟他有鱼水之情大着胆子问道：“慕……慕容，你找舒姐姐做什么？”

    李承阳眉头微皱：“你知道她去哪儿了？”

    “知道，但你得先告诉奴家，你找她做什么，你现在的样子好凶，奴家有些害怕！”

    “有些事不是你该问的……告诉我，舒缙云在哪儿？”

    渺渺竟然咬着牙摇了摇头！

    李承阳眉头再皱，目光一冷：“十三，动手！”

    被他唤作十三的暗影卫立时提刀上前。

    渺渺立刻被吓得花容失色，却不料那黑衣人竟是直接越过了她，照着其身后的小厮便是一刀。

    那小厮猝不及防，慌忙一抬手臂。

    当的一声。

    三寸来长的袖箭将将射出，就被十三一刀斩落，紧接着，长刀便刺入了那小厮的心脏。

    瞧身段儿，这十三应是个女子，但动作之快，下刀之狠，只怕大多数男子都不如她！

    厅中众人被这一幕惊得目瞪口呆。

    渺渺更是被吓得哇的一声就哭了出来。

    李承阳冷冷的看了她一眼，便是咧嘴一笑：“下一个！”

    十三立时拔出带血的长刀，又走向另外一个小厮。

    那小厮自知不是他的对手，身影一转，拔腿就跑，便听得嗖的一声，一只利箭急袭而来，穿胸而过，那小厮立时扑倒在地。

    “继续！”

    渺渺终于忍不住了，扯着哭腔喊道：“别杀了，别杀了，我说，我说……舒姐姐旧疾复发，今儿午后就去城南找莫先生调理身子了！”

    李承阳闻言一喜，又给身边暗影使了个眼色，那人立刻遁去。

    紧接着，他又看向渺渺：“早说不就没事了……过来！”

    渺渺身子一颤，满是哀求的看了李承阳一眼

    “我叫你过来！”

    李承阳的声音又多了几分冷厉。

    渺渺早已被吓的六神无主，哭哭啼啼的走到李承阳身边。

    李承阳一把就揽住了她的腰肢，掌心传来美妙的触感，嘴角便是微微一扯：“方才那个蒙面小妞儿跳河跑了，你可知道我该去何处寻她？”

    渺渺茫然的摇了摇头。

    李承阳立时眉头大皱，目光便冷冷的扫向杨拓等人：“你们，双手抱头，给我蹲下！”

    没人敢不听话。

    李承阳心头有火，一边享受着掌心传来的美妙感觉，一边又恨恨的说道：“方才不是说要为武安侯洗冤么？来，继续，让我好好听听。”

    “说得好，公子有赏，说得不好，那就是一刀。”

    似乎是为了配合他，十三不失时机的挥了挥手中带血的长刀，又吓得众人脖子一缩，再没有人敢抬头看一眼他。

    渺渺就跟个受惊的小兔子似的依在他的怀中，听闻此言，不自觉的微微挣扎了一下，扭动之间，身子便不可避免的在李承阳怀中之中蹭了两蹭。

    李承阳立刻凑到她的耳边小声说道：“别急，待会儿就让你扭个够！”

    玲珑浮凸的身子又是猛的一颤，却是再也不敢动弹一下，大大的眼睛满是惊恐的看着李承阳，长长的睫毛亦是颤抖不止。

    李承阳又是一声冷笑，看向杨拓：“杨公子可是有话要说？”

    他已打定主意要拿杨拓出气。

    若不是这小子，自己怎么会看丢了那个蒙面丽人？

    杨拓心头就是一惊，但这么多人看着，若是露怯太过，今后只怕再也没脸在长安混下去。

    不得已之下，他也只能战战兢兢地站起身来：“武……武安侯确……确实是冤枉的。”

    李承阳一声嗤笑：“你身为太常寺卿之子，说话可要想清楚了……我再问你一遍，武安侯是不是冤枉的？”

    “这……这……武安侯忠……忠勇有加，人……人尽皆知，在下与武安侯之女颇有交情，观其言行，正……正直爽朗，有此家风，想……想必那武安侯也应该是冤枉的。”

    这就从“确实”变成“应该”了。

    李承阳冷笑一声，随后突然话锋一转：“你跟岳安娘到哪一步了？”

    “啊？”

    杨拓就是一愣。

    李承阳一声暴喝：“老实交代，你们可曾有肌肤之亲？”

    “没……没有！”

    李承阳心头莫名一松：“算你小子命大……继续说。”

    杨拓有些懵，但还是下意识的问道：“说什么？”

    “说说你们口中的暴君。”

    “这……这恐怕……”

    “暴君杀人诶，在崇明殿杀的，一下就杀了七八个，那可都是你爹的同僚，你就不想骂他两句？”

    李承阳这话搞得杨拓完全不知所措，支支吾吾的半天憋不出个屁来。

    李承阳突然又是一声爆喝：“想挨刀么？给我骂！”

    杨拓被他吼得双腿一软，脱口而出：“暴君残虐无道，实在不是个东西。”

    李承阳立时露出奸计得逞的笑容：“好你个杨拓，竟敢辱骂当今圣上，来人，掌嘴！”

    “你……你……你让我骂的！”

    “呵呵，我让你骂你就骂，那若是外敌来袭，让你降你就降了？富贵不能淫，威武不能屈，圣人之言，读了那么多书，都读到狗肚子里去了？”

    杨拓哑口无言。

    下一刻便被架住，十三亲自动手，啪啪之声，不绝于耳，没几下就打得他满口鲜血，两颊红肿。

    李承阳突然又看向怀中的渺渺：“你刚才可是说过，我想怎么样都行？”

