    即便是不差钱，肯尼迪也想试着砍一下价格。毕竟是价值三千三百多英镑的东西，哪怕有个小小的折扣优惠都能省下不少的钱。

    结果他却被告知这是不二价。

    销售员虽然也恨不得能立刻完成这笔销售拿到提成。但规定就是这样，她只能是深感遗憾似的告诉肯尼迪，除了提供免费押送服务之类的可以商讨外，剩下的也就只有买或者不买两个选择。

    哪怕是在后世的现代工业环境，都有“穷玩车，富玩表”的说法。

    如今的手表就更不用说是何等奢侈品的存在了。

    它们出身高贵不说，关键出产率还不高，所以手表根本就不愁卖。哪怕没有外来的海商购买，单是燚朝境内的富人就供不应求。

    无情强硬的回答或许会让有些人感到不舒服，但肯尼迪却感到很满意。

    这说明了买这手表不会出现突然间就大幅度贬值的可能，它作为投资，也不失为一个不错的选择。

    一万银圆，哪怕是只有27g一个银币也得重达540斤。这么重的钱财自然不可能有人会带着出来逛街。

    于是，购买者只需要下定金，商场方面会给购买者不超过三天的筹钱时间，甚至可以派出商场的安保人员进行护送。

    “需要下多少定金？”在了解相关的操作后，肯尼迪问道。

    “一百银圆。”销售员回答道。

    闻言，肯尼迪掏出了钱袋，由里面拿出了两块金饼①。

    两块金饼的大概中约一斤左右，按当前黄金白银兑换比1:15左右②，这里肯定是足够“一百银圆”的价格了的。

    “客官对不起，这边是不收金饼的。请您到旁边的皇家银行兑换我朝的钱币吧！”望着肯尼迪掏出来的金块，销售员再次一脸抱歉地说道。

    自上岸后，肯尼迪等人第一件事就是直接寻找乔纳森，没有经历过岸上的其他消费，自然不知道还有要兑换过燚朝货币的情况。

    按着杰瑞之前来华贸易的习惯，他们只需要带着金块银锭或者西班牙银元等金属货币便可以直接交易，从未没有听说不能直接用这些交易的事情。

    要知道清朝发行的货币只有铜钱，而铜钱的面值却实在太小。至于它们官方的那些纹银锭与他们所携带的黄金白银没有什么两样，无非就是根据纯度进行汇率转化问题而已。

    这些完全不影响双方直接使用金银用作大宗商品，自然不会成为考虑的问题。况且，他们在聘用翻译时所付钱的也都是以西班牙银元结算，似乎也没有什么问题。

    听到珍妮翻译了销售员的话后，肯尼迪一度以为这销售员是不是跟自己过不去，脸上露出了不喜之色。

    见状，珍妮立马肯定的解释道：“先生，这边的确是有这样规定。无论是谁在这边买东西都只能用燚朝的钱币，无论是铜币还是银币或者是纸币。”

    “不过你也不用烦心，这里就有皇家银行，我们可以去兑换。我们这种兑换数额较大的，是可以优先兑换。”

    既然是大家都一样，内心瞬间平衡起来的肯尼迪脸上的不喜之色也就烟消云散了。

    当然，事情上销售员也不可能会不要自己的提成而有意刁难他们。

    朝廷要推行国家的货币，自然得出台一些政策。

    但张瑞考虑到朝廷目前状态还未完全明朗，如果选择在短时间内进行一味强推，就会给百姓带来诸多不便，使得他们多有怨言。

    所谓：“治大国者，若烹小鲜。”

    为了防止朝中一些官员只顾政绩，野蛮干事而过度“扰民”，张瑞便强令，只规定所有的皇家产业和国家机构在进行税收交易结算强制使用本国货币进行结算。

    至于民间，百姓可自行选择。

    只要把最关键的地方把控住好，保证朝廷的货币质量③，朝廷的货币必然会持续不断流入民间，到达一定量后，再出台政策禁止别国的货币在流通，一切就会水到渠成。

    为了购买到手表，肯尼迪也只能遵守商场的规定。规规矩矩的到皇家银行去换取燚朝的货币。

    一直以来，华夏的土地上官方都只是发行铜钱进行流通。如今燚朝竟然发行了官方银币，实在让很多人感到不可思议。

    毕竟银币的制作耗损可比铜币要大得多。

    正是因为这样，北面的满清即便知道燚朝发行了银币，依旧是我行我素，完全没有跟着发行的意思。

    相反，他们还一个劲的嘲笑“南蛮尼堪就爱搞面子活受罪。”

    当然，它们嘲笑归嘲笑，却完全不影响他们的官员们也都在使用燚朝的银币。

    要知道燚朝无论是铜币还是银币在制作上都是有着严格的规定。制作精良不说，含铜跟含银方面也都是在几重的质检下严格遵照比例来制作。

    比起满清的顺、康、雍、乾朝廷通宝好得不要太多。

    燚朝发行银币并非是满清朝廷口中单纯的“好面子”，更重要的是为了确立货币的“银本位”系统，再以“银本位”发展“金本位”，最后确立“信用纸币”系统。

    只要燚朝在击败满清后，能再稳定发展几十年，必然会成为世界的中心。届时燚朝的纸币也必将成为世界货币，至于好处嘛！可参考后世的美元。

    注①：是的，你没有看错，是金饼，不是金币。

    1717年著名的物理学家艾萨克·牛顿（就是被苹果砸中的那个家伙）在担任英国铸币局局长期间将每盎司黄金的价格固定在3英镑17先令10.5便士。1797年，英国宣布铸币条例，发行金币，规定了含金量，银币处于辅币地位。

    所以此时的英国没有真正意义上的金币。

    ②：受海外持续流入影响，此时华夏的黄金白银兑换比已由明朝时期的1:6，一路上升，到乾隆二十七年时，黄金白银兑换比为1:14.9。此时的英国黄金白银兑换比为1:15.5。

    ③：除了中央朝廷外，燚朝禁止所有地方进行私自造币，有违令者以私造货币论处。

    燚朝法律规定：私造币超一文，刑；超百两者，斩；超千两者，剐

