    第86章86.开商铺

    决定好了，池鱼也不再纠结，望着那些充满希冀的眼睛道：“我的商铺刚开，里面也就这几样东西，下一次你们去买就去东边湿地，我的商铺就在那边！以后种类也会越来越多！”

    史万金一听开心了，只要是有东西他一定会来光顾的！

    其余人也兴奋了,只要是知道鱼姑娘的商铺在哪儿了就好办！

    他们没吃的了，直接去东面的湿地就是了！

    池鱼被一群热情的人围着，突然觉得跟这些淳朴的人打交道心思没那么累也挺好！

    池鱼赶着空空的马车走在路上，旁边包袱里是今天他挣的钱。

    这种吵吵嚷嚷充实的生活，让她觉得这样的日子才是她该过的。

    以前的打打杀杀就让它烟消云散吧！

    “阿瑟，你再给我买一个蒙古包,专门开商铺用的那种！”

    池鱼决定了，束手束脚不是她的风格,开商铺就要开个大的！

    临时商品不多,慢慢增加就是！

    “我早给你准备好了！”

    阿瑟早就帮她买好蒙古包了，比闫家那个还大还豪华。

    为了不太突兀，里面的设施都是纯木质的，像那些不锈钢的东西都没有。

    “那就好！”为了赚取积分，池鱼打算拼了！

    功德积分系统开启，只要是在商城百货区的东西，卖出一定数量的货物就会获得一点功德积分。

    今天他卖了那么多粮食没有一点积分。

    这是在打开功德系统之前卖的东西，所以不算在其中。

    再就是帮助别人也可以获得功德值，这样也挺好！

    池鱼的马车晃悠悠的回到了湿地，在她身后凤明月的马车一直不远不近的跟着。

    到了湿地这里，凤明月的眼睛就不够用了。

    这里的景色很美,还有不少人在地里开荒,远处的蒙古包是他没见过的样式，在这一片荒地上格外显眼。

    池鱼的马车在一块空地上停下，跳下马车等着后面的马车跟上来。

    凤一赶着马车走着，看到前面池鱼的马车停下了，似乎是在等他们。

    “主子,那个女人停下马车等着咱们呢。”

    这样大张旗鼓的跟着人家，想不被注意都难。

    凤明月就没打算藏着掖着，到池鱼面前淡定从容的下来马车。

    脚步似乎是有千斤重，不知道该不该迈出这一步。

    “你傻站着干嘛？不就是跟着我来的吗？”

    池鱼对着凤明月招招手。

    凤明月深吸一口气还是到了她的面前，一张丑脸就这么盯着池鱼。

    池鱼捂着自己的眼睛，实在是这个样貌辣眼睛，她需要缓缓！

    “说吧！干嘛跟着我？”

    池鱼暗自嘀咕，不会真的是几句土味情话就把这家伙撩拨的找不到东西南北了吧？

    男人有这么容易撩到手的吗？

    肯定是这家伙太丑嫁不出去赖上她了！

    这绝对不行！

    凤明月突然有些委屈，明明是他先撩拨自己的，转头就不认账了。

    想到她是成亲了的人，只好在心中叹口气，“我只是来这里看看。”

    他就是想来这里认认门，等她开了商铺多来走走买点东西熟悉熟悉。

    池鱼给了他一个大白眼，“你这话我可不相信，没事就赶紧走吧！”

    “你要是来我这里买东西的还需要过些天，要是来找我治病的我也欢迎！只不过我治病很贵的！”

    池鱼看他是病得不轻！

    一个大老爷们跟着一个女人一路了，这能是什么好习惯不成？

    这人一准是有病！

    也确实他身上有病。

    凤明月眼神一亮，这女人还会治病？

    立马捂着胸口道：“我有病！我是找你治病的！”

    池鱼一头黑线！

    既然想着让我宰那就再宰你一笔钱！

    “跟我走吧！”

    池鱼赶着马车走在前面，凤明月高兴的爬进自己的马车跟了上去。

    凤一和凤二直接没眼看了！

    主子这是怎么回事？

    池鱼刚下马车,一个小炮弹就冲进了怀里。

    “娘亲！娘亲我好想你！”

    宝宝搂着池鱼的大腿开始撒娇。

    一天不见娘亲他就想她了呢,以后都不想离开娘亲了怎么办？

    “木马！娘亲也想宝宝喽！”

    娘俩在一块腻味,站在旁边的小文小武一脸的羡慕。

    凤明月下来马车，看到的就是母慈子孝的一幅画面。

    那个小孩子怎么一点都不像这个女人？粉雕玉琢十分可爱！

    这个丑女人是怎么养出这么一个俊俏的小子来的？

    宝宝趴在池鱼肩膀上，就看到了凤明月。

    “娘亲，那是谁？”宝宝好奇的询问，这个人好丑啊！

    池鱼这才想起来还有几个人跟着来了。

    “哦！他是个病人，是来找娘亲看病的。”

    池鱼摸了摸宝宝顺滑的头发，这小子越长越可爱了。

    凤明月面前挤出一点笑意，尽量让自己看起来和蔼可亲，“小家伙你好啊！”

    面对这样可爱的小生物，凤明月还有些手足无措，这样小的孩子会害怕大人的吧？

    宝宝望着他并不害怕他，眨巴着大眼睛，清脆的奶音道：“你吃什么长大的？为什么这么丑？”

    “而且我娘只喜欢漂亮的叔叔哦，你这么丑我娘肯定不喜欢！也不会帮你治病的！你走吧！”

    宝宝总觉得这个丑叔叔看他娘亲的眼神有些奇怪！

    池鱼脸上的笑一下僵住，咳嗽两声道：“宝宝，不许没礼貌！跟叔叔道歉！”

    “哦！”宝宝不情不愿站在凤明月面前。

    昂起小脑袋看着他，“叔叔对不起！”

    凤明月蹲下身，被他可爱的模样吸引了心神，刚才说他丑的话也不打算计较了。

    “没关系，能告诉叔叔，你叫什么名字吗？你长得真可爱！”

    这样可爱的小孩子他还是第一次见到，京城那些小孩子全都蛮横不讲理，看到那样的孩子他就厌恶的皱眉。

    眼前的小孩子让他讨厌不起来。

    “我可是有大名的孩子了！我小名叫宝宝，大名叫池暮云！好听吧！是我娘取的哦！”

    宝宝总是喜欢炫耀自己的名字，他觉得娘亲取得名字最好听！

    凤明月点点头，“是很好听！你娘真有本事！取的名字也好听！”

    他在心中暗自嘀咕，有孩子的姓氏是跟母亲姓的吗？

    他早就打听清楚了，这个女人名池鱼，孩子也姓池这就有些奇怪了。

    不应该是孩子跟随父亲的姓氏吗？

    “对哦！我也觉得娘亲有本事！”

    “看在你夸奖娘亲的份上就让娘亲帮你治病好了！”

    宝宝笑着露出一口小白牙，拍了拍凤明月的大手。

    凤明月感受到那肉乎乎的小爪子，忍不住戳了戳他手背上胖出来的小窝窝。

    (本章完)

