
　　“叮铃铃~”

　　下课的铃声响起，坐在座位上的林隼合拢了书本，沉默着开始整理自己课堂上摘录的笔记。讲台上，老师还没将讲义整好，台下就有几个不太安分的学生坐不住了，不等老师离开教室，就已经兴冲冲地聚到了一起。

　　“喂，你听说了吗，那个‘魔鬼风纪’好像疯掉了，被人送到精神病院去了。”

　　“那个牛尾哲？这是大好事啊！什么时候的事？”

　　“就在今天早上校门口的那颗树边上，那个牛尾像个疯子似得躺在一堆落叶和垃圾里，还不停念叨着‘钱’，好多人都看见了。”

　　“而且我听说啊，他很有可能是因为在学校里欺负到了什么不该惹的人、被社会上的人给整成这样的呢。”

　　听着后方传来的声音，林隼心中道：确实是欺负到了不该惹的人，只不过整他的人可不是社会上的黑帮，那个人你们绝对想不到。

　　如此想着，林隼扭过了头，看向教室的另一边。在那里，坐着一个一头海星似的五颜六色的头发、身材矮小得不像是高中生的男生。此刻，海星头少年正与一名金发男生对坐在一起，手里拿着几张卡牌，似乎是在玩什么纸牌游戏。

　　“撒，轮到城之内了。”

　　一个发型平平无奇、一看就不会打牌的男生靠近了对立而坐的二人身边，伸出手臂自然地将右手搭在了黄毛的肩膀上环住他的脖子，插（屏蔽）入到二人的游戏之中：“你在玩什么啊，城之内？”

　　“呃啊。”被拽着脖子的黄毛用空着的手推开男生的手臂，扭了扭脖子，才得意地举起手上捏着的几张卡牌展示出来，“什么嘛，这你也不知道啊，当然是决斗怪兽啦。”

　　“什么斗兽？”

　　黄毛说了没两句，就有些不耐烦起来了：“吵死了，乖乖去一边看着就是，要是我这次输给游戏了那就都是你的责任。”

　　说着，黄毛推开了靠在他身上的那名男生，将注意力集中回到了自己手中的卡片上。

　　被推开的那名男生没有因为这种小事而生气，看得出来他与黄毛的关系还算是不错。看着专注的两人，男生略有些困扰地挠了挠头：“真是的，这东西真的就那么有意思吗？我怎么一点也没看出来啊。”

　　站起身来准备去卫生间一趟的林隼听清了男生的嘀咕，侧过头瞥了一眼他的发型，心中暗道：没办法，毕竟本田你的发型实在是太普通了，甚至还没得隔壁柯南片场的独角兽来得奔放，gei不到打牌的乐趣不是你的锅。

　　林隼一边走出教室，耳边还能听到教室之中、站在被黄毛推开的男生身边那名女生口中说出来的话：“所谓‘决斗怪兽’，就是在场地上召唤怪兽，然后以魔法卡进行恰当配合来彼此交战攻防的游戏，这可是相当流行且有名气的游戏呢。”

　　而且在未来，打牌甚至还能拯救世界，还不止一次，林隼在内心之中补充道。

　　“决斗怪兽”这个名字，虽然听上去相当的陌生，但换个叫法就熟悉多了，那就是“游戏王”！

　　最初，这只是一本漫画之中，作者因为设定主角“擅长各种游戏”然后自行思考出的一款虚构游戏，与之相同的游戏还有许多。可没曾想，随着漫画的连载，许多漫画的读者反而对这一款“决斗怪兽”特别感兴趣，导致这部名为《游戏王》的漫画直接设定大改，后面完全专注于“决斗怪兽”这一款游戏去了。

　　而漫画名称《游戏王》，也就这样成了这款游戏的代名词。

　　经过一天的时间，林隼已经勉强接受了自己并非夺舍重生、而是穿越到了《游戏王》的世界中成了童实野高中的一名普通学生的事实，就连他的名字，也已经从“林隼”变成了“小林隼人”。

　　多少让林隼———或者说小林隼人（后续全部用“隼人”这个名字）心中有些安慰的是，自己前世的名字并没有消失，只是被嵌入到了自己的新名字里。

　　另外，隼人的运气也相当不错，他所在的班级刚好就是《游戏王》的主角———武藤游戏所在的班级，这个班级里的人可谓是卧虎藏龙：

　　官方指定最强（阴间）决斗者，武藤游戏；

　　游戏的心灵导师及伪女主，真崎杏子；

　　天才发明家、打牌重度上瘾的二号主角，海马濑人；

　　Lv.凡骨、至尊赌王及三号主角，城之内克也；

　　第一集就出场还苟到最后的最终boss大邪神的人间体，獏良了；

　　还有凭借自己的铁拳痛殴过上面那个、城之内的好基友而且想要转职成妹夫的，本田广。

　　什么叫豪华阵容啊（战术后仰）。

　　脑子里胡思乱想着，隼人放完了水从卫生间里走出，拿手帕擦干了手掌上的水渍。

　　说真的，穿越到《游戏王》世界这件事，他并没有太多的不满。上辈子他的父母早早去世没有老人需要赡养，也没有结过婚，其他的他也没有留下什么遗憾的事情。

　　顶多也就是没能等到GTA6、预购的假面骑士玩具还没玩到、没来得及清理D盘……越想，隼人的脸色就越是不好看。

　　换个思路换个思路。

　　至少有一点，就是《游戏王》的世界虽然危险、但比起那些纯粹的战斗番要来得安全。

　　哪怕是个手无缚鸡之力的普通人、面对加害者的时候也能有那么一丝反抗的机会，虽然更大可能是被别人神抽印卡OTK。但起码比去《海贼王》、《死神》这类世界被野生的海贼、大虚顺手干掉要好吧？

　　确认了一下走廊上没有什么人注意着自己这边，隼人才小心翼翼地抬起手，用手指看似随意地在自己面前的空气里“点”了一下。

　　一个声音在隼人耳边响起：【滴滴，你个王———您的初始卡包已到账】

　　几乎就是在那道神秘的声音消失的同时，隼人能感觉到自己衣服的口袋一沉，将手探入其中，他触摸到了一个方型的金属物件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是牌佬的世界吗？亚达贼！更新，第二章 关于带着系统到游戏王当牌佬这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 