    看向秦宇的虚空领地，他刚出来，就收到了一段消息。

    小龙人。

    【第一日，小龙人带领着强大的军队，击溃了南方魔物联盟的第一军团（十万），并且斩杀了军团一半的力量！】

    【南方魔物联盟还未从小龙人强大的实力之中反应过来。】

    食人魔。

    【第一日，拥有了强力的援兵（食人魔）之后，食人魔立刻对附近城镇内的所有邪魔发动攻击！】

    【并且，原本的食人魔首领还打算回到之前的雪山，对冰山雪妖发动反击！完成报仇大业！】

    “原来，非时空加速期间，也会有信息吗？可惜，时间短，进展有点少。”

    就在秦宇整理士兵的时候，又有两道信息传来。

    陈长青。

    【第一日，陈长青在天剑派后山苦练剑法。】

    天剑派的后山是一个比较神奇的地方，里面残留着各种强大的剑法能量，可以领悟一些剑意。

    李云。

    【第一日，李云在魔都大学的特殊秘境处，训练了一天。】

    关于这件事情，李云倒是跟秦宇提到过，他是整个魔都大学的荣誉毕业生，获得了魔都大学一些特殊秘境的使用权。

    这些秘境原本都是一些导师，甚至是教授锻炼的地方，主要内容就是斩杀邪魔。而里面的锻炼效果，还是非常不错的。

    随后，秦宇看向了小龙人所在的世界。

    此刻，小龙人的大军已经占领了南方魔物联盟设立的一个重城，近百万大军目前都聚集在了这里。

    小龙人这边突然出现的强大力量，让小龙人王国内的其他魔物的心思都静了下来。这股强大力量，也是瞬间摧毁了南方魔物联盟的信心。

    “先将哥布林，狗头人，鼠人，蛇人拉出来吧。等下看看城外的情况，再决定剩下的兵力吧。”

    说完之后，秦宇就离开了自己的领地。

    ......

    视野转向虚空之城外。

    此刻，虚空之城的1千米外，仍旧被浓黑色的邪雾笼罩着，任何人都无法看透外面的情况。

    而众多虚空领主的大军，此刻已经列好了阵型，随时准备迎接接下来的战斗。

    城墙外1千米以内的区域，如今都挤满了各虚空领主的士兵。

    看得出来，在这段时间之内，大多数虚空领主都消化了自己获得的资源，培养出了不错的战斗力。其中，有些人的运气还不错，培养出了帝级的士兵。

    最主要的核心力量，还是英雄，而英雄卡掉落的并不少，培养出英雄的人还是挺多的。只不过，这些英雄，在秦宇看来，实在拉跨。

    二阶的，居然才几百属性均值？

    虽然他们的士兵中没有皇级的存在，几百属性均值的英雄，已经算是最强的了。但，这跟没培养，差不了多少。

    “我一个帝级士兵都能灭掉你们的英雄。”

    到目前为止，仍然有一部分虚空领主，手下并没有多少士兵。

    这群虚空领主，想要在这个新手虚空之城发展起来，几乎是不太现实。除非他们背后的家族，十分的强大，并且，愿意往他们身上投资。

    但，往废物身上投资，还不如等下一个后辈呢。反正，每天诞生的虚空之城多不胜数，总会有新的后辈随机成为虚空领主。

    ......

    再看向秦宇这边，30万哥布林，10万蚁人，20万狗头人，100万鼠人以及5万蛇人军团！

    此刻，已经占据了整个东城门外的3千米长的区域！

    其他虚空领主要是都跟秦宇这样玩的话，那估计这点小地方，都挤不下了。

    “我TM！这...这人类的士兵数量也太夸张了吧？难道全都选到了红色的防御天赋？”

    “可能是卡牌多吧，数量都拉满？”

    “可这些生物之中，还有不少皇级的存在，那个鼠人和蛇人之中，都有帝级的存在。”

    “卧槽，真的没法比啊。”

    “要不我们换个城区吧，我感觉在这个地方抢不到什么资源。”

    “我感觉你说的有道理......”

    “呵呵，还换城区，做梦。”

    虚空主神的声音在这时响起。

    【黑暗迷雾将于10分钟之后散去，此次，虚空之城的拍卖会将会根据众人在今天的表现，上架各级别的高级物品。】

    这也属于正常流程了，整个虚空之城的繁荣度，取决于各位虚空领主在下属世界赚取的源晶，以及交易行的交易，还有其他各方面的收入，如拍卖会，服装，食物之类的。

    另一点，自然就是众人杀死的怪物的尸体，融入到地底之后，一般都是将能量传输到虚空之城内，跟之前的排名战类似。

    拍卖会能上架什么级别的物品，当然也要看大家的战绩，也就是虚空之城获得的能量。

    “嗨，秦宇君。”

    然后，城墙上千叶子就兴冲冲的跑向了正在上楼的秦宇。

    秦宇是掐着时间点来的。此刻，正走着城梯。

    看到跑到身边的千叶子，秦宇揉了揉她的脑袋，说道：“对了，还不知道你的士兵准备的怎么样了，要不要我支援一些？”

    听到这，千叶子立刻兴奋的说道：“我可是培养了一个帝级的人鱼部落哦，嘻嘻。”

    “人鱼？下半身为鱼的那种？”

    “嘻嘻，秦宇君要不看了看？他们现在大多还在下属世界。而且，而且他们有很多附属种族哦~”

    千叶子一边说着的时候，一道小型的空间之门也开启了。

    接着，一位头顶皇冠的男性人鱼就走了出来，这是一只四大属性均值都在700的帝级人鱼。实力还是很不错的。

    他看向千叶子，行礼道：“见过领主大人。”

    根据他的气质来看，这很明显就是一个身居高位的王者。

    千叶子轻‘嗯’了一声，然后看向秦宇，开心的笑道：“嘻嘻，秦宇君，厉害吧？”

    秦宇表扬道：“当然了，千叶子的运气真好。”

    然后，秦宇看了看城墙外，说道：“对了，还是准备一下吧，战斗马上就要开始了。”

    此刻，城外的黑雾已经在慢慢变淡了，众人隐约可以看见密密麻麻的一群人形怪物在城外。

    “吼吼吼！”

