    第277章

    发现别院里没有人时，邓嬷嬷焦急万分，王妃到哪儿去了？

    后脚看见一男子打扮的蒙面人走进来，邓嬷嬷顿时警惕了起来，“你是何人？敢擅闯摄政王府的别院？”

    洛清渊摘下了面巾，说：“邓嬷嬷，是我。”

    闻言，邓嬷嬷先是诧异了一下，随即认认真真的打量着她，不可思议的说：“是......王妃？”

    洛清渊点点头。

    邓嬷嬷不可思议的拉着她反复看，“这才一个多月不见，王妃怎么瘦了这么多啊？身体如何？是不是受了很重的伤啊？”

    邓嬷嬷十分担心。

    洛清渊笑了笑，“没有，我身体好着呢。”

    “瘦了是好事，不用担心。”

    “你这次来别院，是王爷让你来的吗？”

    邓嬷嬷答道：“是苏游让我来的，说是让我来看看别院的动静，应该也是想让我偷偷摸摸给王妃送点东西来的。”

    洛清渊勾起一抹冷冽笑容，“王爷不是让我自生自灭吗，苏游也敢让你送东西？”

    “王妃，详细的情况我不知，但是王爷肯定只是气话，当不得真！”邓嬷嬷说着，打开了手里提着的篮子，说：

    “我拿了些药材来，也不知道王妃用不用得上，还有些银两，王妃先用着。”

    洛清渊笑了笑，把钱又塞了回去，“我不缺钱用，你自己用吧。苏游派你来也好，我就不用应付那些侍卫了。”

    “回去之后你就告诉苏游，我病情更重了，又冷又饿快死了。可以不用告诉王爷，但务必让洛月盈知晓。”

    邓嬷嬷微微一怔，随即点点头，“好，我明白怎么做！”

    “那王妃你......”

    洛清渊答道：“我接下来不会留在别院了，会在京都做点小买卖赚点钱，若是王府派人来别院看我，你务必拦下来，若是拦不住，想办法告诉我。”

    她在京都还没开始大展拳脚，这个时候是绝不能让王府的人知道她在做什么的。

    尤其是洛月盈！

    “好。”

    与邓嬷嬷简单聊过之后，两人便一起回京都了。

    邓嬷嬷知道了洛清渊伪装的身份名字，说今后王府要有什么动静，会通风报信给她。

    但实际上洛清渊对王府的动静没有半点兴趣，只要别来打扰她，坏她的事就好。

    回到京都，邓嬷嬷便回王府去了。

    而洛清渊与宋千楚会合，宋千楚已经看好了铺面，在一个很偏僻，但是很幽静的街道。

    在长乐巷三十三号。

    整条街商贩极少，头尾有几家铺子，其他便是宅院大门，中间就只有他们这家铺面，后头带个小四合院。

    因为此处比较冷清，租金一月只有二十两银子。

    在京都的地界来说，算是非常便宜的了。

    租下来的当天，三人便忙碌了一番，将家安在了这个长乐巷三十三号。

    一万两银子，洛清渊拿来购置了大量的药材，将铺面彻底的装成了药铺，旁边一个隔间，一个小摊，便是洛清渊的算命摊了。

    -

    邓嬷嬷是哭着回的摄政王府，而后哭声便在摄政王的书房外响起。

    “求王爷开恩，让王妃回府吧！别院清冷，如此冰天雪地，王妃带病之身，撑不了几日啊！”邓嬷嬷哭着求情。

    动静让整个王府都听见了。

    但其实邓嬷嬷早就打听好了，王爷并不在府中。

    听说了这动静，洛月盈眼眸一亮，猛地从椅子上站了起来，“当真？洛清渊真的快不行了？”

