    篮球宝贝这个事儿,其实许浓是一万个想拒绝的。

    尤其是在她换上衣服，从镜中看见自己之后,更是连出去户外都不想。

    但池沙沙磨她磨得太厉害了,一会儿扯一扯为姐妹两肋插刀,一会儿说一说班级荣誉……搞得许浓一个头两个大，最后只能跟着其余女同学，一起穿着那身衣服,走到训练场。

    但是她没想到，周起的反应会突然这么大。

    许浓身上裹着他的新球衣，扬着小脸有些愣神的看着他,耳边还是他之前那句“小同学,你不乖啊”,一时之间，竟不知道该如何回应。

    此刻训练场上不止有他们系的球队球员，还有编导系那边的人在。刚刚那些起哄声和口哨声，也是编导系那边的人发出来的。

    正兴致勃勃看着白花花的大腿和细腰兴奋着呢，结果就忽然被一个男人搅合了。

    编导系有个男生有些嘴欠的开口：“关你什么事啊,人家姑娘穿都穿了露也露了，就是为了给别人看的,你遮什么遮啊。”

    这话是冲着周起说的。

    本来周少爷就有些心气不顺，连一旁的花臂都能看出来,他周身的气势有点冷有点沉。结果没想到,居然还有人敢在这种时候,往枪口上撞。

    只见周起听完对方的话,笑了，但眼底的寒意却十分骇人。

    “怎么？你妈把你生出来，就是为了让你当败类的？”

    那人听完就急了，态度非常不好，“你他妈说谁呢！”

    说完还跃跃欲试的上前，伸出手像是准备拽周起的衣领似的。

    但周起根本没将对方放在眼里，抬手一挡，反手又握住对方的手腕轻轻一折，像是没费吹灰之力似的，直把那人搞得“嗷嗷”直叫。

    周起目光沉冷的看着他，开口时，言语间带着让人无法忽视的凉意。

    “你想当败类跟我没关系，你想看别人，跟我也没关系。但是……”

    说着，他手下的力道更狠，对方疼得一边冒着冷汗，一边尖叫。

    “你他妈想看我家姑娘？那就是自己找死。”

    那一刻，周起身上的狠戾让所有人都惧怕。

    在场的男生没一个敢上前劝架，就连平时最喜欢跟周起嘻嘻哈哈的花臂，这会儿都不敢贸然开口。

    不过这下他对许浓那姑娘更好奇了。

    他可很少见他们老大失控啊，之前在酒吧那次是事出有因，那个人身上背着老大表弟的事情，又自己来找死，所以老大那个反应，在他眼里还算正常。

    可这次…………

    就因为别人看了人姑娘的大白腿，又说了两句骚话，就满身的冷厉。

    花臂不由也看了许浓两眼，心里想着，这位以后**不离十就是自己嫂子了，他一定要好好讨好一下才行！

    ……

    那个编导系男生的话，让在场的女孩子都很不舒服。尤其是池沙沙，虽然这套衣服是她选的，但也绝对没想到会有人根据衣服曲解她们成这样啊。

    什么叫穿出来露出来就是为了给别人看的？

    这简直就是混蛋放屁言论！

    所以看着周起修理对方，池沙沙心里痛快的不行。

    后来还是许浓先反应了过来，她生怕周起真的惹了什么事出来，赶紧上前拉了他一把。

    “行了，周起，放手。”

    周起回头睨了她一眼，接着目光又淡淡的朝那个编导系男生扫了过去，手臂随意一挥，那个男人就被他甩了出去。

    池沙沙这时也反应了过来，朝训练场上的他们班级的男生说：“你们球衣都没穿呢吧？先借我们吧，回头比赛的时候，我们都洗干净还回去。”

    男生们也都没犹豫，虽然平时在班上吵吵闹闹的，但这种时候，当然要护着自己班的女孩子。

    他们刚刚也觉得编导系那边的人说的话实在太恶心人了。

    三个人都将衣服递了过去，花臂也将自己的那套给了其中一个女生，篮球宝贝一共六个人，池沙沙见别的女生都有衣服了，主动推拒。

    “我外套带来了，你们穿吧。”

    说完，一边从包里抽出外套，一边又说：“回头我要重新定一套衣服，这套确实有点太火辣了，有些人看着，重点都歪了！”

    许浓没管那么许多，她依旧站在周起身旁，眸子里带着浅淡复杂的光，看着他。

    “你以后……不要这么冲动。”

    周起这会儿周身那股子戾气消散了不少，懒洋洋的抬了抬眉毛，“不冲动等着看你被人恶心？”

    许浓默了默，觉得他的反应似乎也没有错。

    只不过……

    她不知为何，听见他说那句“我家姑娘”时，心里头特别不自在。

    之前在影视城的时候，他说这几个字的时候，她姑且还能觉得他是在替自己找回场子，是好心的想给自己撑腰。

    但现在周围已经没有故意找茬为难她的人了，他这几个字还一直不离嘴……

    许浓胡思乱想着，心里又涌出些许波澜了。

    这时，许浓班级球队的小前锋忽然犹豫着开口：“那咱们今天的训练赛，还继续吗？”

    说话的时候，他是看着周起的。

    周起眸色淡淡，姿态散漫中带着丝不屑，“我随便。”

    对面的编导系学生也听到了他们的话，尤其是那个刚刚被修理过的男生，这会儿反应最为强烈。

    “训练啊！怎么不训练！”

    他他妈都被人当众羞辱成这样了，他怎么可能不找回点场子！就算今天不是正式比赛，他也得让对方那个男人好看！

    花臂这时在旁边默默叹了口气，心想着，有些人主动想找死，真是拦也拦不住。

    训练赛和正式比赛比差了很多，但两方队员的火气都挺足的了。

    基本上除了刚刚惹过事的周起还有些淡淡的闲散之外，两边的气氛都挺剑拔弩张的。

    训练赛开始，许浓一直跟着班级那些篮球宝贝站在一起，她看不太懂球赛规则，但是却能瞧得见周起在不停的进球。

    有的时候他是站在线外投的三分，有的时候他是直接扣篮……一场球赛下来，周起自己就进球无数，把对方的节奏和心态全都打崩了。

    最后一分钟要吹哨前，被周起修理过的那个人，总算找到了反击的机会。他运球时，一个虚晃，原本是打着骗周起的目的，但谁想他根本不上当。

    那人没法子，咬着牙下了狠手，脚下一跘，想着将周起跘倒。

    可谁成想，周起一个虚身躲过，不止没让他得逞，还反身一撞他的肩，让他摔倒了地上。

    手里的球随着他摔倒的动作一起滑进了场中央，哨声在这时响起，比赛结束。

    周起居高临下的看着摔在地上的人，眼底是淡淡的凉意，嘴角微勾着，带着一丝嘲讽。

    “像是脏成这样的男生，我还真是第一次见着，谢谢你啊，又让我长了不少见识。”

    说完，好像是觉得那人落在地板上的手碍事似的，脚轻轻一拔，直接将他连手带手臂一起踢开了。

    池沙沙和刘艾见自己的班级赢了，这会儿都很兴奋。

    刘艾非常热情的给队员们发水，而池沙沙则一脸崇拜的拉着许浓一起走到周起跟前。

    “哎，帅哥，你刚刚真是太帅了！不止维护了我们小许同志，还把对面的球队打得落花流水！简直了！”

    周起拿起旁边早早准备好的毛巾，擦着脖子上的汗，嘴边噙着慵懒的笑意，回了句：“是他自己找死。我家姑娘在我这儿，捧在手心里疼都来不及，凭什么被他那么羞辱？”

    这句话一出，周围的女孩子全部沸腾了，而许浓作为当事人，则脸热尴尬的不行。

    后来回去的路上，许浓心绪还一直未平息。

    她偷偷打量了一下走在自己旁边的周起，这会儿那个男人头发半湿不干，浸了些许汗液。身子依旧修长挺拔，肩上勾着自己的双肩背包，周身还是那副痞里痞气的气息。

    仿佛察觉到了她的目光，周起懒洋洋的回头，对着她的眼睛开口：“怎么？又被你周哥哥帅到了？”

    许浓默然，她当然不会随便说出自己心里想什么了，思虑半晌后随便扯出一句话：“没有，我只是觉得你最近抽烟似乎少了很多。”

    “你不是不喜欢？”

    许浓愣了下，“我不喜欢你就不做了？”

    “不是不做，尽量少做吧。”周起声音随意，但语气却十分理所当然的样子。

    简简单单的一句话，像是往许浓心里扔了一块不大不小的石子一样，砸起半丈的波澜。

    半晌后，许浓的脚步忽然顿住。

    周起察觉到她不动了，回身看过去，“怎么了？”

    远处是斜斜的夕阳，半空中如洒了彩墨一样，从下到上，从蓝至橙。

    许浓那张带着软气的脸上，这会儿染上了些许橙光。

    她看着周起，漆黑的眸子里，写满了认真。

    “为什么？”

    周起一时没太听懂她问的是什么，反问：“什么为什么？”

    “为什么对我这么特别？”

    许浓知道自己冲动了，但是话已经说出口了，她索性就将所有疑虑全都说了出来。

    “又为什么在剧组的时候帮我，刚刚又当着那些人的面维护我，最后又对我们班文委说那种话？”

    周起笑了一下，笑声是从胸腔内震出来的那种。

    “哪些话？我家姑娘？想把你捧在掌心？”

    许浓再一次听见，还是觉得心跳脸热。

    “行了，不用重复了，你就说为什么就可以了！”

    周起噙着唇角，一只手还搭在肩上勾着她的背包，脚下迈着步子，一步一步朝她靠近。

    许浓下意识的就往后退，最后直接被他逼到了墙角处，身子紧贴上了墙边。

    “停，你别再靠近了，就站在这儿说。”

    许浓怕他再朝自己更近的贴过来，心里乱的不行，抬起双手直接按在了他的胸前。

    他身上刚刚打篮球散出的热意这会儿还没消，许浓掌心按压在上面，不止感受到了他的体温，还有他强而有力的心跳。

    周起也没在意，用闲着的那只手，单手掌在了她耳边。

    “你真的看不出来？”

    “…………什么？”

    周起身子微微下倾，漆黑的眸子平视着她。

    “你看不出来，我在追你吗？”

    许浓愣住了，一双大眼睛眨巴了两下，半晌没有回应。

    周起倒也没急着要答案，他又向前凑了凑，薄唇直接凑到了她耳边。

    这一刻，他的吐息似乎都带着电流一样，酥酥麻麻的从许浓耳边划过，声音低沉，带着要命的磁性。

    “小同学，不然你行行好，告诉我怎么能快点把你追到手？我真的挺急的……”

    急着想把她占为己有，困入怀中。

