    “学人家去搭讪。”

    “你会英语吗，就去和人家搭讪！”

    酒店房间里，林九英看着眼前的徒弟，一脸怒其不争之色。

    把人家祖宗弄丢这么大的事情，就算是阿豪也没胆子说谎掩饰。

    “告诉我，你一晚上，搭讪到了哪个人？”

    “一个都没有。”

    摇了摇头，阿豪苦着一张脸。

    “师傅，我也不想的，只不过是出去一趟，谁知道荫尸就不见了。”

    “明明镇魂铃都还在房间里没被动过，总不能荫尸自己长脚跑掉了吧？”

    听到阿豪的解释，林九英皱起眉毛化作一字。

    “如果荫尸是自己长脚跑的，你现在就不是跪在这里听训这么简单了。”

    事实上，这也是林九英所疑惑的地方。

    他之所以如此放心的将荫尸交给阿豪，事实上并非相信徒弟能够做的多好，纯粹是对于自己的符纸有信心。

    有符纸定着，只要阿豪不作死的将荫尸头上的符纸扯下来，邓氏宗亲的祖宗就应该不会出什么太大的问题。

    但偏偏，就是这么一个万无一失的情况之下。

    阿豪房间里的荫尸却依旧不见了踪迹。

    对此，林九英心中其实已经有了几分猜测。

    “林大师，你说的没错！”

    而很快的，他的这个猜测就得到了印证。

    推开房门，阿森一脸激动的看着林九英说道：“果然是之前拍卖会上的那个白人男子，酒店的监控里拍到了他拉着祖宗的画面……”

    “是那个家伙！”

    听到阿森的话，还没等林九英做出反应，跪在一旁的阿豪就‘腾’的一声站了起来，咬牙道：“我就知道，那个家伙人不人，鬼不鬼的，一看就不是什么好东西，之前在拍卖会上就在抢拍邓氏宗亲的祖宗。”

    “如果不是你粗心大意，也不会给对方有机可乘的计划，这么轻易的就把荫尸给抢走。”

    横眉竖眼的瞪了一眼激动的阿豪，林九英扭头看向面前的阿森，语带歉意的说道：“既然是我不中用的徒弟将邓氏宗亲的祖宗给弄丢了，那么无论如何我也会将荫尸重新给找回来的，不过，在此之前，可能需要麻烦你替我准备一些东西。”

    “林大师你尽管说，只要能够把我祖宗给找回来，不管是什么东西我都给你准备！”

    事关祖宗的行踪，阿森不敢拒绝，连忙开口说道。

    “不需要太多，只要替我找一只五年以上的大公鸡，还有……”

    将自己接下来做法所需要的道具转告给了阿森，林九英扭头看了一眼身后的阿豪：“等回去，再找你算账，现在快去东西给准备好”

    “哦。”

    听到林九英的话，阿豪松了一口气，知道至少眼下的难关算是过去了。

    接着，又忍不住好奇的问了起来。

    “师傅，你打算怎么替人家找祖宗？”

    面对徒弟的询问，林九英一边将道袍换上，一边回道。

    “开坛，做法！”

    ……

    酒店，房间。

    临时所拼凑的祭坛前。

    林九英一脸郑重的将手中的檀香点燃，袅袅升起的烟雾在房间里盘旋而起。

    将三支香插在祭坛的桌子上，林九英伸手夹起两张符纸，嘴中开始念念有词道。

    “玄光指引，不分远近，灵符一道，舍宅无迹……”

    随着嘴中的法决，林九英脚踏阴阳八卦步，在房间里闪转腾挪脚下的影子连成一道残影，看的一旁的阿森眼花缭乱的。

    “林大师这是在做什么法啊？”

    看着祭坛前，林九英的动作。

    阿森忍不住对着一旁的阿豪问了起来。

    “这叫做戏法。”

    对此，阿豪却一脸见怪不怪的回了一句。

    “啊？”

    听到阿豪的回答，阿森脸上诧异的神色还没来得及显露。

    就看到面前，祭坛前的林九英已经结束了自己一连串的动作，双手向前一伸，手指上所夹着的符纸无火自燃。

    而林九英也拍了拍自己的双手，一脸打完收工的表情说道：“热身完毕。”

    一边说着，林九英从怀里掏出一只由符纸所叠成的纸鹤，放在祭坛前的罗盘之上，捏动法决对其一指。

    下一瞬间，一道红光落入纸鹤之上。

    原本一动不动的纸鹤居然轻轻的飞起，在祭坛周围绕了几圈，接着好似在无形的指引之下，认准一个窗户的方向就飞了出去。

    “跟上！”

    看着飞出去的纸鹤，林九英立马将坛前的桃木剑和罗盘抓在手里，接着一把将桌上的公鸡扔给身后的徒弟，三步并作两步的就朝着房间外冲了出去。

    “仙鹤引路，会把我们带到荫尸所在的位置。”

    ……

    不顾酒店里客人诧异的目光，一身道服的林九英很快就冲到了伦敦的街道之上。

    低头，依照罗盘所指的方向抬头。

    只见，天空中一抹淡淡的红光不断的向前移动。

    看着仙鹤飞行的方向，林九英点了点头迈步就要追去。

    “师傅！”

    突然，身后徒弟阿豪的声音响起。

    扭头，就看到阿森开着一辆车来到了他的身边，抓着大公鸡的阿豪从车里探出脑袋，对着他喊道。

    “我们坐车追。”

    ……

    “吼！”

    教堂内。

    接连吸食了两种邪物的血液，荫尸身上的变化变得更加明显，邪异。

    张嘴，发出一声吼声，将面前已经被吸干血液干瘪的还魂尸扯成两半。

    荫尸嘴中两根锋利的牙齿变得漆黑，原本僵硬挺直的身体开始出现了弯曲的动作，它转动脑袋，眼中充斥着对血液的渴望。

    “好，很好。”

    看着眼前浑身上下散发着邪异气息的荫尸，纳西斯斗篷下阴冷的脸上流露出一抹激动的神色。

    “现在，该轮到我了。”

    随着纳西斯的话音落下，他从斗篷内掏出一个由全身黑色，看起来异常邪恶的巫毒娃娃。

    不同于一般寻常意义上的巫毒娃娃，纳西斯手中的这个娃娃的材料是由死人的头发编织所成的，具有极其强大的诅咒力量。

    “停下来，你的动作，停下来，你的动作……”

    一手抓着巫毒娃娃，纳西斯将其对准面前的荫尸。

    伴随着他嘴中怪异的咒语，教堂内原本还发狂怒吼的荫尸似乎瞬间被一股无形的力量给束缚住身体，无法继续动弹。

    看着被巫毒娃娃所控制住的荫尸，纳西斯松了一口气。

    紧接着，又立马从斗篷内抓出了一只模样更加丑陋和巨大的蟾蜍。

