    

    没有理会葛菡芸怎么想，王小明就这么牵着她的手。

    这也是有原因，王小明醒来的瞬间马上就反应过来刚才的那股温柔是怎么一回事。

    是葛菡芸，既然知道了是怎么一回事，王小明自然是不会松手了。

    出来时，他看葛菡芸的样子就知道，她的生命能量亏损了不少，脸色都变得有些憔悴了。

    所以王小明才死死的抓住对方的手，同时心中暗暗默念:

    “演化，同调！“

    他王小明不想欠任何人，所以这个能量他得还回去，加上是对方硬扯自己来这种鬼地方，这算是扯平了。

    想到这里，王小明便是开始反向将生命能量传回去。

    说到这个，这是一种区别于身体能量的更高级能量，如果消耗殆尽就代表着这个人会死。

    当然一般来说，更多的是大多数人连这能量的运用方法的窍门，他也是在当初被那只恶冥狼吸走时间能力的时候，无意之中发现的。

    生命能量与身体能量息息相关，两者有着一种密不可分的关系，在身体能量消耗殆尽的时候，生命能量也会随之衰弱下来。只不过两者的转换率并不想等。

    大概是十份的身体能量才能转出一份的生命能量。

    所以这就有了解决的办法了，那就是反过来使用身体能量转化生命能量传过去。

    于是王小明非常的干脆无视了眼前的金瞳黑雕了，因为他现在很膨胀。

    他现在的身体能量给他的感觉非常的充实，虽然还没有完全固体化，但是已经是半固体化了，你可别小看他这个半固体化，这可是经过他使用引体术生死之间压缩出来的，即便是液体，也完全不会输给这周围的高质量的自然能量了。

    王小明可以感觉到自己直接就可以吸收了这周围的能量化为己用。

    再加上他这庞大的能量存储和进阶之后的身体再度变化，王小明有种冥冥之中的感觉。

    他现在可以冒充元素能力者了！

    不仅如此，他还能感觉到自己的某些能力得到了完善了！

    想到这里，王小明的另一只也不闲着:

    “真神演！苍龙！“

    轰隆隆~随着王小明周身的气势的增强，周围的空气瞬间就发出了如同打雷一般的轰鸣声。

    随之就见到以王小明和葛菡芸为中心，数千股超强的电弧开始肆虐开来，王小明的身体表面的皮肤开始浮现出一些青色的鳞片。

    最后除去了头部，身体的每一处都演化出了鳞片，然后这一瞬间，王小明身上的气息开始变得模糊了起来了。

    明明只是八阶，但是由于身体能量发生了质变，然后就是能力的特殊性与引体术的加成，丝毫不比对面的金瞳黑雕要差！

    感受到身边的王小明的变化，葛菡芸惊讶的抬头一看，心道:他是怎么做到的！

    同样有这样的想法还有那金瞳黑雕，它在被王小明打飞的那一刻就知道了对面的那个八阶非常的危险。

    但是它初步估计也就是攻击力刚好可以威胁得到它而已。

    可这一刻，已经不是威不威胁的问题了，是对方似乎真的有了杀死它的本钱了！

    想到这里，金瞳黑雕就不打算拖下去了，直接就是再度发起了进攻了，先下手为强！

    可惜金瞳黑雕它并不知道，王小明在使出了真神演的那一刻，战斗已经准备好了，尽管他的另一只手还牵着以为佳人。

    若不然，金瞳黑雕一定会为它这轻易就进攻过去而感到了后悔。

    于是，说时慢，但战斗的发生仅仅在一个呼吸之间，金瞳黑雕已经是再次冲向了王小明，这次依旧葛菡芸。

    它并不傻，有弱小的自然是先攻击弱小的，它也看的出来这个雄性人类跟那雌性人类关系不简单，那股动物发情的气味可是清晰的传入到它的味觉之中呢。

    所以葛菡芸就成了金瞳黑雕的第一攻击目标了。

    王小明和葛菡芸自然是看的出来，但是两人都非常的平静。

    葛菡芸相信王小明，而王小明也早就准备好了。

    所以在金瞳黑雕攻击过来的一瞬间，王小明的攻击也不慢，瞬间手中就凝聚出了一个血色的雷球，与葛菡芸凝聚的大小并无差异，但是上面所散发出来的能量波动却是远远超过了葛菡芸的雷球。

    只因为王小明的雷电非常的特殊，而葛菡芸的仅仅只是普通的雷电，这也就造就了，即便是同样的压缩，但是威力却是天差地别了。

    凝聚出雷球的王小明并没用扔出去，而是瞳孔紧缩，盯着那飞过来的金瞳黑雕的移动路线。

    对此金瞳黑雕根本就没有放在眼中，同时心中鄙视到，这个家伙是白痴吗？

    以它的移动速度，如果这个人类将雷球朝着它扔过来，它轻易的就可以将这个雷球给避开了，不过却是会因为爆炸范围而被波及到，就像是刚才那个雌性人类一样。

    但若是像现在这样握在手中不攻击，那么它就不会怕了。

    因为它们的状况不一样，它可以轻易的撤离，而且只有自己，对方就不一样了。

    他身边可是还有一个伤者！金瞳黑雕相信这么小的距离产生这般巨大的能量攻击，那个伤着肯定不会好受，最惨的结果莫过于他们自己亲手了结同伴。

    想到这里，金瞳黑雕就更是无所畏惧了，速度更是加强了几分，让对方更加的捉摸不透它的踪迹。

    而这一刻同样是注定了金瞳黑雕的结局了，由于它对于王小明能力的轻视，攻击方式的轻视，以及小看了王小明的战斗智慧。

    就在它抵达葛菡芸面前的前一刻，王小明也动了，他后来居上，巧妙的将手中的雷球朝着对方的头颅按了过去！

    金瞳黑雕的心惊慌了，暗道，不可能！他竟敢！他竟敢这么近的距离就攻击过来！

    这是将自己同伴的生命视为蝼蚁吗！

    好狠的人类！不是说人类都喜欢抱团吗！想到这里，金瞳黑雕心中也是一狠，到了现在这个情况避开是不可能避开的了！所以只能正面硬抗！

    想到这里，金瞳黑雕将自己的全身力量凝聚在了它攻击过去的双招之上。

    一股势不可挡的金属性锋芒瞬间就从金瞳黑雕身上迸溅了出来。

    顷刻就与王小明手中的雷球碰撞上去了。

    惊天的爆炸突然就产生了，将四方的空间炸裂而开。

    白色的光芒将四者全部吞噬了进去。

    金瞳黑雕在被吞噬的前一刻双目更是露出了得意的眼神，是它赢了！

    这攻击没有伤及它的灵魂！

    相反却是将对方一众都包裹进去了！

    那么结果自然就不用多想！

    这一刻白光波及到了方圆好几百米的迷雾，强大的能量产生的高温将周围的雾气全部都给蒸发了。

    还有不少零零散散的凶兽因为这个爆炸被波及了进去，瞬间就是身消魂灭了。

    直到数秒之后，这个爆炸才彻底的停止了扩散再次被那神秘的迷雾给侵蚀了回来。

    直到缩回了只用十来米可视的范围的时候，王小明众等的身影才显现了出来。

    这时候只见，那金瞳黑雕再次化为了一副可怕的骷髅骨架再次失去了自由活动。

    而王小明却是一点事都没有！身上的衣裳在这爆炸的余风之下发出的咧咧响声也是停了下来。

    不仅如此！

    只见他右手牵着的葛菡芸也没有任何事！甚至是那隔得有些远的古莫莫也是，一点事都没有！

    这一幕若是被金瞳黑雕看见了，定然会气的吐血昏死了过去！

    可是现在金瞳黑雕还在复活之中，根本就感觉不到外面的变化，所以根本就不知道王小明现在的情况，还在自我认为之中觉得它赢了。

    就这样，王小明看着眼前那黑气缭绕的大鸟骨架，非常的平静，这是必然的结果。

    要知道他的雷电他还控制不了？

    即便爆炸了，但是要庇护两个同伴对于他来说还是轻而易举的事情。

    想到这里，王小明微微的扬起了嘴角，心中更是暗爽的骂到:

    傻了吧，笨鸟，你以为呢，我王哥岂会是那种没头没脑的人，自然是不可能，我这是做足了准备才这么干的！

    就在这时候，一道清冷的声音插进到来说到:

    “王小明，我们快走，这个凶兽还会复活！“

    王小明点了点头看向了旁边的葛菡芸，然后轻声认同的说到:

    “嗯，我知道，不过还得等一下，虽然我目前也没有办法杀死它，但是让它难受还是有办法的。“

    “好，那你快点，它很快就会复活了。“

    葛菡芸点了点头说完，便不再多出声，既然他有他的想法，试一试又何方。

    想到这里，葛菡芸便是将自己的手抽了一抽，王小明传输的生命能量很快很多，她现在已经是恢复的差不多了。

    她想他给放手了吧？果然，这次她很容易就将手给抽了出来了，王小明并没有再强行握住她的手，不过想到这里，表情冰冷的她突然就露出了一丝不舍的微妙感情。

    但是很快就被她掩饰过去了，回到了那平静的神色。

    而右手得到解放的王小明也算是松了口气，葛菡芸身上的生命能量总算是恢复到了正常水准了。

    他可以放手一干了，正好趁着这里自然能量浓郁，补充极快，他要好好试试自己的极限！

    王小明按了按自己的手骨，发出卡拉卡拉的声音。

    然后只见他眼神凛然一变，那副轻松的表情突然就换上了一副严肃的表情来。

    他手掌一合并，几道电弧闪烁了一下，然后他双手一拉，数不尽的电弧来回的跳跃在两手之间，然后慢慢的朝着中心汇聚了过去，逐渐的王小明的手中便是出现了一把迷你雷神之枪！

    只不过这把枪若是有人仔细的看，就会发现手柄的部分缠绕着一条栩栩如生的龙。

    最终，当所有的雷电都汇聚到这把枪之中，王小明竟是满头大汗了起来，而这只不过是几个呼吸而已。

    这对于现在的王小明非常的不可思议。

    葛菡芸就发现了这个细微的现象，不过她并没有出声，只是心中暗暗的补充到:

    看来这一招消耗不小呢。

    确实，王小明的这一招消耗确实不小，因为王小明将自己的苍龙偃月刀给重新构筑了。

    之前由于实力不足，不能完全进入到这个苍龙状态，只能将力量凝聚成其最合适的状态的能量构式。

    这就导致了他明明不会用刀，却不得不用刀的情况，所以现在趁着这里能量浓郁，实力提升，果断的就将这股力量重新构筑成自己擅长的武器形状！

    然后就是战斗！

    王小明右手用力一握，手中那迷你雷神之枪就散发出耀眼的红光，顷刻就变成了与平时王小明使用的尺寸无异了！

    握着舒适的武器，王小明扬起了胳膊，手中的武器顺着他的动作也产生了剧烈的变化，一条红色的雷电构筑而成巨龙慢慢的浮现出王小明的周身。

    王小明身上的气势也开始节节攀高了起来。

    等定住了手臂，已然是一条散发着龙威巨大的雷龙出现在了王小明的身边了。

    “天演技，零！“

    虽然他没有办法让对方彻底的死去，但是磨灭对方变成了如同尘埃一样的存在，却不是什么困难的事情！

    轰~

    红色的雷龙撕裂了整个空间，让眼前的骨架瞬间就化为了烟尘。

    而还在自己的意识得意自己胜利了的金瞳黑雕突然感受到了一股强大的力量朝着它的灵魂泯灭了过来！

    不！不可能！我是不可能会失败的！

    它还没有反应过来是怎么回事，整个灵魂便是被王小明磨灭成了尘埃，如同它外面的骨架一般。

    “呼~“

    王小明长呼了一口气，解除了自己的真神演，只剩下普通的演化翼，心道，真是累死他了。

    这种高负荷战斗，还有真不愧是引体术，古莫莫的部落有些东西啊~

    想到这里他就看了看那个过于震惊昏死了过去的古莫莫，摇了摇头，不再去多想他的事。

    在回眼看向了眼前，已然是空无一物了，金瞳黑雕的一切都变为了虚无了。

    可是王小明清楚，这只凶兽还没有死去！

    在他的慑感知之中，那原来金瞳黑雕所在的地方还有一股奇异的黑色迷雾能量，它在那里感觉到了一股微弱的灵魂以及不好的感觉。

    这已经是他的极限了，他攻击不到这股能量，就算攻击到了，他担心会出现意外。

    所以还是走吧。        

