    emmm……

    此时此刻，除了叶凡，教室中的所有男生心中都开骂了起来。

    要脸吗？

    什么指点不指点的，完全就是扯淡！

    同为男生，他们还能不清楚唐峥旭那点花花肠子。

    长得如同车祸现场一样，哪来的这个勇气啊？

    草！一种植物。

    宁希步子一顿，瞧了瞧一脸笑意的唐峥旭，不由得向叶凡投去了求助的目光。

    叶凡把书放在教室中最后一排的桌上，不慌不忙地走到宁希身旁，瞥了一眼唐峥旭，淡淡道：“不好意思，宁希被我预定了。”

    “……”

    宁希瞪了叶凡一眼，心中有些羞恼。

    什么叫预定？

    她又不是货物……

    不过看在叶凡是在替自己解围，她只能当做没听见。

    “你谁啊？”

    唐峥旭眉头一皱，脸上有些不悦。

    刚才宁希的模样，明明很有可能答应，眼前的这个家伙突然跳出来，根本就是在故意搅局。

    “我？”

    叶凡指了指自己，嘴角微扬：“自我介绍一下，我叫叶凡，是宁希的同桌。”

    “……”

    “……”

    听到这话，所有男生嘴角抽动了两下。

    得。

    这位更狠！

    直接确定了同桌身份……

    还带这么玩的啊？！

    “你也是理科二班的？”

    唐峥旭眼神有些不善，声音中充满了敌意。

    “不然呢？”

    叶凡反问。

    唐峥旭眼中精光一闪，随即，脸上就堆满了笑意，他扶了扶镜框，道：“既然你能加入清大冲刺班，那就说明你的数学水平非常厉害。”

    “你跟宁希坐在一起，彼此之间无法互补，不如找一个文科班的同学，你可以帮他提升数学水平，他可以帮你提升语文水平。”

    “我和宁希也是一样，这样算下来，四个人都可以受益，这样的好事，我相信叶凡同学肯定不会拒绝的，对吧？”

    “嘶！”

    待唐峥旭说完，不少男生不禁吸了口气。

    卧槽——

    这人的口才…可以啊！！！

    大道理，张口就来。

    闻言，叶凡眼中闪过了一丝惊讶，十七八岁的年纪，能有如此清晰的思路，而且还会以势压人。

    很难得！

    可惜，遇到的是他。

    上一世，叶凡好歹也是市值过亿公司的老板，虽然其中可能有宁希这丫头的帮助，但他要是没两把刷子，绝不可能带领公司走到这一步。

    面对唐峥旭的这种小手段，他丝毫无感，淡淡开口：“你为什么要来清大冲刺班？”

    “……”

    听到叶凡的所问非答，唐峥旭有些意外，下意识地说道：“当然是提高语数英的水平。”

    “嗯。”

    叶凡继续问道：“为什么在清大冲刺班，就可以提高语数英的水平？”

    “废话！”

    唐峥旭的声音中夹带着一丝不耐烦，“这你都不知道？我现在都怀疑你是怎么进入清大冲刺班的！”

    “学校给清大冲刺班请来的三位老师，全部都是清大的退休教授；清大教授的教学水平，还用我来给你解释吗？”

    “有三位清大教授的教导，我们的语数英水平当然可以提升，小学生都可以想明白的道理，你一个高中生都想不明白？”

    教室中响起了一阵低笑声。

    在唐峥旭面前，叶凡还是太嫩了啊！

    所有人的注意力，都放在了叶凡身上，摆出了一副看好戏的姿态。

    苏巧虞柳眉微皱，眼中有些不解。

    她有些想不通，叶凡为什么要问这个问题？

    如此浅显的道理，叶凡不可能不知道……

    “叶凡。”

    宁希轻拉了一下叶凡的袖子，低声道：“我们去收拾座位吧。”

    她，想给叶凡解围。

    感受到这丫头的小动作，叶凡微微一笑，嘴唇微动。

    “别担心。”

    说完，他把目光放在唐峥旭身上，道：“同学，你应该是误会了。”

    “我之所以这么问，是想搞清楚你知不知道。”

    “嘘~~~”

    教室中响起了一阵嘘声。

    显然，所有人都不相信这话，在他们看来，叶凡的这话就是在欲盖弥彰。

    唐峥旭讥讽一笑，对着叶凡摊了摊手，那模样似乎在说：“你看大家信吗？”

    对此，叶凡不但不生气，反而笑着道：“刚才你说三位清大教授的教导，可以提升我们的语数英水平，对吧？”

    “当然！”

    唐峥旭非常肯定的点头。

    叶凡跟着点头，脸上的笑容愈加浓郁，“既然这样，那和谁坐同桌重要吗？还是你有什么问题清大教授帮你解决不了，宁希能帮你解决？”

    “就算有，肯定也不是学习上的问题，既然不是学习上的问题，宁希没有义务，也没有理由帮你解决。”

    “因为宁希根本就不认识你，你说是不是这个理？”

    “……”

    “……”

    不知不觉中，话题的主导权已经落到了叶凡手中。

    “你……”

    唐峥旭张了张嘴，一时间，找不到任何可以反驳的话。

    叶凡脸上挂着淡笑，继续道：“还有最重要的一点，俗话说得好，人以类聚，物以群分；宁希长得这么漂亮，自然要和我坐在一起。”

    “和你？呵呵——”

    “好了，我说完了，你还要说什么？”

    “我……”

    唐峥旭被怼的哑口无言，长满青春痘的脸变成了猪肝色。

    “看来，你应该是没话说了。”

    叶凡扭头对着宁希眨了眨眼，道：“搞定，走，收拾一下座位。”

    “哦…好。”

    宁希呆呆的点头，眸色发直，乖巧的如同小白兔一般。

    这一刻，她的脑海中只有三个字。

    好厉害……

    “嘶——”

    “嘶——”

    教室中，一阵阵倒吸冷气的声音响起。

    都说人外有人，天外有天。

    这话，果然不假！

    逻辑严谨，思路清晰，言辞犀利……

    我滴个乖乖！

    所有人在目睹了叶凡的反怼以后……

    惊为天人！

    看着风轻云淡的叶凡，他们不禁暗暗咋舌。

    一个脏字都没用，却怼的唐峥旭无话可说。

    到最后，字里行间还不忘回敬一波嘲讽。

    简直…完美！

    这才是真大佬啊！！！

    对于这些打量自己的目光，叶凡并不在意，拿着纸巾沾了点水，擦起桌子来。

    喜欢讲道理？

    OK！

    他这个人，最喜欢讲道理……

