    醉香楼之中死了人，让所有人都是一懵。

    紧接着，恐慌的情绪蔓延开来，有的人想要往外跑，有的发出惊呼，各种嘈杂之声混在一起，场面乱作一团。

    这时，进去屋中查看的秦月儿已经转身走了出来，朝着混乱的人群喊道：“不要慌，屋里根本没有死人！”

    众人闻言，发现是虚惊一场，纷纷的冷静下来，说话的声音也小了一些。

    然后就听秦月儿继续道：“死的是一个妖怪。”

    “啊，有妖怪——”

    尖叫声立刻响起，众人再度慌乱了起来，害怕的程度比先前听闻死了人还要厉害。

    正在这时，一个浑厚温润的声音在楼上响起：“子不语怪力乱神。”

    下一瞬，一个文士打扮的老者身上散发出一阵柔和的白光，光芒照耀之处，让在场所有人都生出一种安心的感觉。

    吴俊被这光芒一照，眼睛立刻亮了起来，呢喃道：“要是能学会这个，应该能省下不少灯油钱吧……”

    老者仿佛听到了他的低声呢喃，淡淡斜过去一眼，朝陈夫子道：“他是你的弟子么，修为到什么境界了？”

    陈夫子有些遗憾的道：“我教过他两年，但没收他当弟子，因为我发现自己已经没什么可教他的了。”

    老者眼中立时爆发出一阵精光。

    他这一趟来金华，是为了考核各处书院，选拔优秀儒生去京城的国子监进修。

    如果陈夫子所言为真，那么此子的天赋，简直可以用恐怖来形容，如能将其收入门下，将来儒门再添一位大儒也未可知！

    陈夫子似乎有看穿人内心的本领似的，幽幽的开口道：“我劝你最好不要想着把他带走，会死人的，我也救不了你。”

    老者微微一怔，缓缓收敛起身上的白光，哂笑道：“别唬我，我可不吃你这一套，敢杀我陆离的人，全天下屈指可数。”

    陈夫子微微的摇头：“屈指可数就是十个，已经不少了。”

    看着陈夫子不似开玩笑的表情，名叫陆离的老者脸色微微变幻了几次，沉默片刻后，发出一声沉沉的叹息：“唉，这么多年过去，你还是没摆脱心魔吗。”

    两人说话的间隙，吴俊已经悄悄的上楼，来到了秦月儿的身边，低声询问道：“究竟什么情况？”

    “屋里死了一只兔妖。”

    秦月儿将目光从陆离身上收回，接着又补充道，“起码有八十斤重。”

    吴俊听了，用一种怪异的眼神审视起了秦月儿：“我现在都有点怀疑你是招妖体质了，金华县二十年没有闹过妖怪，但是自从你来到后，这里的妖怪就接二连三开始冒出来了。”

    秦月儿反驳道：“这些妖怪本来就是这里的，这只能说明金华县群魔环伺，需要一个常驻捉妖人保护你们。”

    “那个捉妖人，说的就是你自己吧。”

    吴俊翻个白眼，走进了出世的屋子。

    床榻之上，躺着一个衣襟打开的兔妖尸体，吴俊走过去检查起来，一边道：“身上无明显伤痕，魄门正常，眼珠红肿……呃，这应该是因为它是兔子的缘故，不是死于中毒。”

    秦月儿在一旁听得连连点头，看着吴俊专业的样子，嘴角不由自主的勾起一个微笑。

    这时，陈夫子和陆离也走了进来，听到吴俊的汇报，陆离接话道：“看得出它是怎么死的吗？”

    吴俊直起身来，笃定的说道：“如果我没看错，它应该是自杀。”

    “自杀？”

    陆离一脸愕然，有些怀疑自己是不是听错了。

    吴俊嗯了声，解释道：“他身上一丝伤痕也没有，但魂魄却散了，除了它自己散去魂魄，我想不出其他解释。”

    陆离嘴角微微抽搐了两下：“你就没想过它被人打散魂魄的可能吗？”

    吴俊摇头道：“如果是别人出手，总归会有一丝魂魄会残留在体内，但它的尸体上却一丝痕迹也没有。”

    陆离有些错愕的道：“这样吗，这我还是头一次知道。”

    陈夫子咳嗽一声，说道：“既然是自杀，那就把尸体处理了吧，留在这里怪吓人的。”

    自始至终，陈夫子都没有进屋，甚至连看也没往屋里看一眼，十分可疑的行为引起了秦月儿的关注，质问道：“你似乎很想快点结案？”

    陈夫子道：“没错，我晕血。”

    秦月儿求证的朝吴俊看去，见吴俊微微点头，说道：“无关人员可以走了。”

    陈夫子微微的舒了口气，快步下了楼梯，陆离连忙跟上，走到一半，忽然转头朝着吴俊道：“三天后松阳书院有一场文会，到时候见。”说完便去追陈夫子去了。

    吴俊眉头紧锁的道：“这人怎么莫名其妙的，又不是医师大会，我上那儿干嘛去啊。”

    秦月儿道：“他是国子监的院长陆离，修为是大儒境界，相当于佛门的罗汉，武道的宗师境界。我想他叫你去文会，想必是看上你读书的天赋了。”

    “还是当个医师更适合我。”

    吴俊摇了摇头，看着兔妖的尸体道：“话说回来，这兔妖死的确实蹊跷。我实在想不出究竟是什么原因，能让你一个妖怪专程跑到青楼里来自杀。”

    秦月儿思考了会儿，有些不确定的道：“难不成是……它知道了我们没吃上蛟龙肉，特地跑来这里给我们送饭？”

    吴俊：“……”

    一涉及到妖怪尸体，这妹子就从来没让他失望过。

    不过这次干得漂亮，这么大一个兔头，做成麻辣兔头的话……

    想到这里，吴俊猛然间发现自己被她给带偏了，瞥了眼秦月儿，说道：“如果不是这个兔妖脑子有问题，那么一定就是醉香楼有问题。”

    秦月儿听了，不由得用审视的眼神瞥向了在楼下安抚客人的老鸨蝶香：“我这便画一幅她的画像，传回京城让人调查一下她的底细。”说完，去到屋子里翻出笔墨纸砚，挥笔作起了画。

    片刻后，吴俊见她将毛笔一放，对她画的这么快微微有些吃惊，忍不住走上前去观望了一眼，然后就看到洁白如雪的宣纸上，用黑色墨汁勾勒出了一个……

    长头发的火柴人？

