
　　横滨公园，沃姆刚刚买了一份章鱼烧。

　　“你吃不？”

　　旁边的小女孩儿点了点头。

　　“老板，再来一份。”

　　“好嘞。”

　　买完之后，俩人找到一处人少的地方，坐在椅子上。

　　“所以丽莎是你姐姐对吧。”

　　“嗯，当年鸣泷叛变，引导出了黑暗之主的能量，我们一族的人都被打散了，我的力量太弱小，只能融合红球到自己体内，不然也无法带梦比优斯来到这个世界。”

　　沃姆把手机的章鱼烧放在一边，随后掌心出现了一些金光。

　　“说起来，这个力量是不是你们一族的，当时丽莎给我传送消息的时候，同时也给了我这个力量，也是这个力量才让我叫来佐菲叔叔他们。”

　　“没错，这是时空守护者的力量，不过不是什么人拿到就能使用的，因为你自己本身就有时间以及空间的力量，才能调动它。”

　　“这样啊，不过这股力量除了摇人，好像没有其他用处啊。”

　　小女孩擦了一下嘴角的章鱼烧汁。

　　“你还想怎么样，跨越大宇宙壁都能把人叫来，这已经很厉害了。”

　　沃姆笑了笑，看了一眼手边的章鱼烧，递给了小女孩儿。

　　“好像也是啊，不过说实话，这里真的跟我们那边的地没什么区别，虽然怪兽破坏了城市，但是第二天就恢复了生机，这些老板都开始开店了。”

　　小女孩儿也不客气，接过了沃姆的章鱼烧继续吃了起来。

　　“你想回去么？”

　　“回去？你是说我原本来的那一个夹缝宇宙么？”

　　“嗯，我可以用我们一族的力量送你过去，虽然有些远，不过有丽莎姐姐给你的力量，在虚空空间你不会感受到疼痛了。”

　　沃姆想到了希斯，脸上的笑容消失了，眼里带着一股杀气。

　　“以后吧，回去我是肯定要回去的，不过在此之前，我得找安培拉星人算账。”

　　“好，我以后可就会一直待在这个夹缝世界了，你要回去就来找我吧，当做我的谢礼了。”

　　“我也差不多该回大宇宙了。”

　　“要送你吗？”

　　沃姆伸了个懒腰。

　　“不用，我差不多知道怎么走，再见啦。”

　　“再会，沃姆奥特曼。”

　　沃姆的身体，变成光点消失在了原地，小女孩儿吃完最后一枚章鱼烧后，把盒子丢进了垃圾桶，身体也变成了透明，没有任何人注意到，这公园突然消失了两人。

　　再次来到了虚无空间，沃姆全身被一层薄薄的金色能量包裹，那股疼痛没有袭来。

　　他抬手看了看周身的能量。

　　“好奇特的感觉，这力量似乎比德拉西翁的还要高级啊，要不试一下收回这能量看看还疼不疼？”

　　说干就干，沃姆开始引导这股力量收回了体内，随后。。。。

　　“疼疼。。。。嘶！”

　　感受到那股熟悉的痛苦，沃姆连忙把能量再释放了出去。

　　“算了，不作死了，我看看光之国大宇宙的方向。。。找到了。”

　　沃姆左腕飘出了一缕光为他指引方向。

　　“回去吧，形态转化，极光沃姆。”

　　蓝色条纹出现，沃姆整个人向着光之国大宇宙放心飞去。

　　不知道飞了多久，他看到了大宇宙壁垒，当时出来的时候，他没有注意看，这一次回去，他能清楚的看见，如果说大宇宙里面的宇宙壁是混沌色的，那么大宇宙壁就是灰色的。

　　“这就是传说中的套娃么，果然宇宙的本质就是套娃啊。”

　　一头撞进了宇宙壁里面，那片混沌的空间出现了。

　　“虽然这里算是郊区，但也算是回家了，宇宙螃蟹！我来了！”

　　丽莎给沃姆的能量也包括了超时空航行的力量，不然就他来的时候那样，不知道要飞多久才能回到大宇宙。

　　穿越过了一个个附属宇宙，他终于进入到了主宇宙世界。

　　靠近宇宙壁垒的地方，数十光年都没有星球的存在，那混沌的颜色越往里面走越黑，到了最后沃姆看到第一颗无人星球的时候，四周已经变成了纯黑色。

　　落在那颗星球稍微休息了一会儿，沃姆准备继续赶路，突然远处出现了一片空间涟漪，一道光芒从里面飞了出来。

　　“杰斯提斯大哥？！可以啊，你这是来接我回去的吗？”

　　杰斯提斯落在沃姆面前，面无表情的举起了手里的锁链。

　　“沃姆奥特曼，现在以强盗罪将你依法逮捕，你有权保持沉默。。。。你必须保持沉默，有任何疑惑跟我回审判庭再说。”

　　沃姆罢了罢手。

　　“别闹了，我这刚刚回来。。。。”

　　“咔嚓。”

　　杰斯提斯依旧不喜欢废话，用锁链把他绑了起来。

　　“我没开玩笑。”23sk.Com

　　沃姆：“！！！！！！”

　　“光之国外交部的人我们早就通知了，等你一回来，就去审判庭接受审判，现在他们应该也在去审判庭的路上。”

　　沃姆急了。

　　“不是，杰斯提斯大哥，你是知道我的，我这个怎么可能去抢劫呢，我可是代表善良正义的奥特曼啊！”

　　“是个达达星人告的你。”

　　沃姆闭嘴了。

　　看到沃姆这模样，杰斯提斯也是心累，抓着链条张开了空间通道来到了秩序星系的宇宙审判庭。

　　“审判长，嫌疑人沃姆已被缉拿归来。”

　　德拉西翁的声音传了出来，但是听起来他的声音也有些心累。

　　“带入牢房。。。。独立的，一个秩序日后，开始审判。”

　　“是。”

　　沃姆被关进牢房后，看着面前的杰斯提斯，咧嘴一笑。

　　“杰斯提斯大哥。。。”

　　“闭嘴。”

　　“你好帅啊。”

　　“闭嘴。”

　　“来嘛，聊聊天嘛，好无聊啊，要不这样，你把我跟其他犯人关在一起，比如什么安倍拉手下的罪犯之类的。”

　　“不行。”

　　沃姆拍了拍胸脯。

　　“你放心，我不怕的，我真要出事了，不会怪罪你们的。”

　　杰斯提斯看着沃姆。

　　“不，我跟审判长把你关单间不是怕你出事，而是怕其他犯人出事，你的那些小心思就别想了。”

　　“啧。”

　　。。。。。。。。

　　国王星，雷欧他们刚刚完成了训练，正在休息，这时天上传来了亚斯的奥特签名。

　　“沃姆回来了？阿斯特拉，我要离开一趟了。”

　　“好的哥哥。”

　　一边的赛罗跟乌利有些疑惑。

　　“沃姆那小子回来为什么师父你要去？”

　　“对啊，难道有什么事情吗？”

　　雷欧叹了口气。

　　“那家伙。。。又被抓进审判庭了。”

　　赛罗站了起来，擦了一下嘴角。

　　“宇宙审判庭。。。可恶啊，我只是被抓进了光之国监狱，这一次又被他抢先了！”

　　乌利也擦了擦鼻子。

　　“赛罗哥！我们要努力了！”

　　雷欧脑子都要炸了，一人一脚踹了过去。

　　“这是用来攀比的吗！能不能比点好的！”

　　但是赛罗两兄弟只是爬了起来，看着上方的宇宙。

　　“宇宙审判庭。。。等着我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第202章，沃姆又被审判了免费阅读。https://xs.23sk.com 