    此时的史飞翼心态爆炸了，他只感觉到身体麻痹了，不由自主的坠落而下，砸在地面上。

    他的速度在燃烧精血下，已经打破了七级婴变的极限，力量凝聚到了巅峰，全是被不做任何抵挡得叶小凡，给轻而易举的挡住了。

    一股挫败感油然而生，史飞翼对自己的实力第一次产生了怀疑。

    “雷遁·雷切！”

    叶小凡顺势而来，小手抓着雷霆，来到史飞翼面前，漫不经心的拍打了下去。

    “不...”

    史飞翼感受到那掌心散发的毁灭气息，瞪大了眼睛，想要从地上挣扎起来，全身细胞都被麻痹了，根本就动弹不得。

    看着眼前劈下的雷霆，史飞翼心中被浓浓的恐惧包裹，第一次感受到死亡如此逼近。

    仇安怡三人淡漠注视着眼前的一切，虽然史飞翼是跟他们一起来的，但是为了史飞翼而得罪这么恐怖的叶小凡，实在是划不来。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀七级婴变强者，获得20000经验！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为五级婴变。”

    叶小凡全身细胞在浓厚真气的洗礼下，欢快的吸收着，一缕缕真气游走在四肢百骸，增强着自己肉身的力量。

    空气中，真气以肉眼可见的速度，一缕缕窜进叶小凡的体内，壮大叶小凡元婴蕴含的真气。

    而后叶小凡脑海中的识海扩大了一圈，散发着蔚蓝色的光芒。

    “竟，竟然突破了，太，太变态了吧！”

    “四级婴变就能轻易杀死史飞翼，现在突破到了五级婴变，战力肯定暴增好几倍，我们三人，一起上都不是对手！”

    “好险刚刚没有和史飞翼一起动手，不然连我也会死。”

    三人感受到叶小凡身上的气息变化，一个个再次为之震惊，震惊无比的说道。

    “你们三人，是和他一起来杀我的吗？”

    叶小凡从突破的愉悦中回过神来，一只手放在身前，一只手放在背后，淡漠扫视着三人。

    “不不不...前辈您肯定是误会了，我怎么可能是来杀您的呢，我讨好您都来不及！”

    “这，这都是史飞翼那个家伙的错，不关我的事，我们只是恰巧路过还请前辈不要误会啊。”

    “前辈误会了，史飞翼这个王八蛋，竟然敢对前辈动手，他死上一百次都不为过。”

    仇安怡，丰高驰，花兴贤三人，连忙争先恐后的自我解释着，生怕叶小凡。会将怒火撒在他们身上。

    他们可都是亲眼见识到，叶小凡是如何虐杀史飞翼的，要是不撇清关系的话，他们也就完犊子了。

    队友是干什么的，是在关键时刻拿来卖得。

    “滚。”

    “好咧，前辈您先忙，我们这就滚...”

    仇安怡三人争先恐后的朝着外面逃去，丝毫不敢留在原地。

    躲在角落里面的万伯从头看到尾，一颗心可谓是波涛起伏，除了震惊还是震惊。

    叶小凡一人，面对恶乱之地四个巅峰强者，竟然斩杀一人，吓得另外三人连爬带滚的逃走。

    他相信，今天这个消息。要是传出去，叶小凡将会是恶人榜第一人，整个恶乱之地最牛逼的强者。

