    君逍遥一句话落下，天地静穆，寰宇死寂。

    整片轰鸣的战场，都好像在这一刻，被抽离了所有声音，静的落针可闻。

    他们听到了什么？

    君逍遥一人，要让三大不朽势力败亡？

    所有人都认为，他们出现了幻听。

    要不然就是，君家神子疯了。

    现如今的局面，所有人都看在眼中。

    君家能够抵抗四大太古皇族势力，却难以再分出更多的力量，对付三大不朽势力了。

    “神子大人……”

    在外围观战的诸多势力骄女，公主，也是为君逍遥深深捏了一把汗。

    大商公主等仰慕者，更是在心中为君逍遥祈祷。

    此刻，整个荒天仙域，几乎所有的目光，都是投在了君逍遥这边。

    甚至连星空之上的至尊老祖大战，都是没有此刻君逍遥一人独挡三大不朽势力来的精彩。

    所有人都想知道，君逍遥究竟是真疯了，还是有什么倚仗。

    听到君逍遥的话，连王元霸一时都以为自己听错了。

    王元霸冷声开口道：“你这小子，莫不是得了失心疯？”

    君逍遥目光淡淡转向王元霸，开口道：“王腾，是我杀的。”

    此话落下，王元霸身躯一震，一股足以令天地色变的恐怖杀意爆发开来。

    一般的圣人，在这股惊人杀意下，都要全身瘫软，道心崩溃。

    但君逍遥，负手而立，神色淡淡，泰山崩于前而面不改色。

    “小孽畜，你是找死！”王元霸抬手之间，一掌就要镇压向君逍遥。

    然而，君逍遥空间法器内，一枚护身符亮起，正是君无悔的护身符。

    浩瀚的光芒如潮水般涌动。

    隐约间，一道矗立于九天十地的模糊身影浮现，一指点出。

    噗嗤！

    王元霸整个身躯倒飞而出，口中鲜血狂吐不止，肩头直接是被洞穿出了一个鲜血淋漓的大洞。

    “嗯……那道身影是……”

    “白衣神王君无悔！”

    四面八方，传来无数吸气之声，许多人鸡皮疙瘩都是起来了。

    “怪不得君家神子有恃无恐，三军阵前面不改色，原来是有白衣神王赐予的护身符。”

    “有此护身符在，想秒杀君家神子还真是不可能的事情。”

    “你！”王元霸抹去嘴角鲜血，神色更加震怒。

    同时眼中，也带着丝丝忌惮之色。

    白衣神王之名，早就传遍了整个荒天仙域。

    即便因为某种缘故，君无悔无法参与这次不朽战，但并不代表，他的震慑力就不在了。

    “小子，这就是你的倚仗吗，如果只是如此，那你的确天真了。”圣教那边，圣教主语气淡漠。

    他高坐于黄金王座之上，仿佛是众灵朝拜的无上神明。

    白衣神王君无悔虽强，但这毕竟只是一块护身符而已。

    其中的能量用完了，也就无用了。

    所以君逍遥指望以一块护身符，就可在他们三大不朽势力面前叫嚣，的确显得有些天真可笑了。

    “本神子只想说，你们三大不朽势力，都是废物，除了以大欺小，还能做什么。”

    “年轻一代，无一人是本神子的对手，现在，本神子就站在这里，你们三大势力，有一位圣人能杀本神子吗？”

    君逍遥大袖一甩，语气冷漠而不屑。

    此话，直接是踩到了三大势力的雷区。

    王元霸脸色狰狞，君逍遥简直就是在刀尖上起舞。

    不过……这话倒也真的无法让人反驳，因为的确是事实。

    圣教主的脸色也是微微一沉。

    圣教子和圣女卑弥呼，可都是惨死在君逍遥手中。

    至于堕神宫，则更是杀气弥漫。

    堕神子，黑暗神子，冥神太子，皆是死在君逍遥手中。

    他几乎把堕神宫年轻一代割了个遍。

    “此人太嚣张了，让我来杀他！”

    王家队伍中，一位中年圣人忍不住一步踏出。

    他也算是王家一个颇有名气的天才了，耗费了八百年光阴，成就了圣人之境。

    别看八百年时间很长，但对于圣人境界来说，已经算是很年轻了。

    当然，和君逍遥这位十八岁的圣人相比，就连屁都不是了。

    “小子，我来斩你！”

    这位王家圣人冷喝一声，祭出一柄天刀，对着君逍遥扫去。

    对付同阶圣人，君逍遥丝毫无惧。

    他催动十万神象之力，太古神象真身显化而出。

    君逍遥一掌盖压而下，太古神象真身横空碾压而下，虚空如纸面一般破碎。

    那位王家圣人，面色大骇，甚至连挣扎的机会都没有，直接肉身爆碎，被震成了一团血沫，连带元神都是粉碎。

    “就这？”君逍遥微微歪头。

    这也好意思出来叫阵？

    “小子，别猖狂！”

    第二位王家圣人再度出手，结果依旧是不过三个回合，便被君逍遥斩杀。

    王元霸看的眼角都是在抽搐。

    他并不是心疼圣人陨落，而是气愤。

    放眼他王家一众圣人，竟然没有一个能对付君逍遥的。

    “让我来！”

    圣教那边，同样有圣人出手了。

    他口诵经文，一个个金色的古字浮现，宛如一座座金色山岳，对着君逍遥镇压而来。

    君逍遥神色淡漠，弹指之间，道道戮仙剑诀的剑气迸射而出，仿佛可斩尽天外大星。

    那一个个金色古字，都是被剑气斩碎。

    君逍遥踏空而行，瞬间闪掠到了那位圣教的圣人面前，然后一拳狠狠砸下！

    虚空破灭，空间乱流震荡。

    那位圣人，肉身和元神同时被湮灭，吸入了漆黑的空间乱流中。

    在场的三大不朽势力圣人，都是胆寒了，背后发毛，完全没有想到，君逍遥会如此之强。

    “不愧是渡过了堪比至尊劫的圣人……”那些在皇州外观视的诸多势力，都是心头感叹。

    君逍遥简直就是一位无敌圣人。

    这样一位猛人，若是踏上帝路，哪还有其他天骄混的份？

    “怎么，三大势力无人了吗？”

    看着那一个个胆寒恐惧的目光，君逍遥单手负在身后。

    信手杀了几位圣人，他的白衣依然一尘不染，嘴角带着淡淡微笑。

    但越是这样，才越让人胆寒。

    看到三大势力的圣人眼中都是露出极度的惊恐忌惮，君逍遥叹息一声，微微摇头道。

    “这样吧，本神子再退一步，三大势力，任何圣人都可以出手，本神子绝不借助外力。”

    君逍遥话音落下，所有人的呼吸都是停止，心脏像是跳漏了一拍。

    君逍遥这是，要一人单挑三大不朽势力的所有圣人！？

