    林净站在石头小院内，那小道童站在对面。

    只见此时的林净身上散发出一股股火焰，映照的他整个人火红一片。

    身上的仙灵之气四处扩散，整个小院仿佛都以他为中心，其余人都是陪衬。

    这便是仙器的力量。

    林净的本命仙器乃是火烈鸟，仙兽层次。

    当初为了得到火烈鸟的认可，他可谓是吃尽了苦头。

    不过，苦尽甘来，如今也享受到了来自火烈鸟这只仙兽的力量。

    随着火焰升腾越来越剧烈，身上的气息从一开始弱于小道童，到慢慢与之平衡，到后来完全超越对方，前后仅仅只用了二十个呼吸。

    洞府内，中年老道坐在那里，眼睛都瞪直了。

    “大手笔，真阔气！这可是我梦寐以求的火烈鸟啊！竟然就这么给一个学生了？”

    中年老道口里自言自语，眼中流露出羡慕之色。

    当然，也仅仅只是羡慕，并不嫉妒。

    身为他这个级别的强者，火烈鸟这等仙兽虽然稀有，但还不至于让他违背长者之尊去抢一个孩子的东西。

    “仙气！”

    小道童看到林净身上的火焰气息，眼里露出了凝重之色。

    他的身上，气息也开始发生变换，空间波动剧烈，整个人显得虚幻了许多。

    这边，林净身上的火焰气息达到极致，整个人比起之前强横了至少三倍有余。

    再看小道童时，眼睛已没了之前那般凝重，相反，更多的是兴趣。

    毕竟，一个十二三岁的小孩，竟然拥有圣人层次的修为，放在大陆任何地方，那都是凤毛麟角般的存在。

    “来吧，让我看看你的实力。”

    小道童对着林净说道。

    “好。”

    林净点了点头，和之前一样，一拳朝着对方轰了过去。

    速度之快，只能看到一道残影，下一秒，便已经抵达小道童跟前。

    而小道童更是来不及躲闪，便已经中拳。

    “嘭！”

    一道响声夹带着一道道能量音爆声传荡出来，拳头完全没入了小道童的胸口，不过他身周空间能量不断的波动，并没有真的伤到他。

    他整个人半镶嵌在空间内，以空间作为后盾，可以卸掉大部分力量。

    看到小道童挡住了自己的攻击，林净并没有慌张，另一只拳头也轰了过来，和之前的位置一样，狠狠的砸了下去。

    这一拳，比起上一拳威力可就强多了，即便藏身在空间之内，小道童面对这一击也面露惧色。

    “嘭！”

    他那瘦小的身体被强行撞出空间，一直向后撞到了小院石壁上，这才稳下身来。

    “好强的力量！”

    小道童脸上露出兴奋之色，话落之后，身体如炮弹一般再次冲向林净。

    如今的林净和火烈鸟融合一体，他便是火烈鸟，火烈鸟便是他。

    面对小道童攻击过来，林净也迎了上去。

    一拳，一腿，一掌。

    相互对碰，互不相让，竟然不分胜负。

    七招。

    八招。

    九招。

    眨眼间，两人已经战斗了九个回合。

    之前小道童说过，十个回合之内如果胜不了他，那便是挑战失败，失去进去的资格。

    而如今，九个回合已过。

    “还有一个回合，必须分出胜负。”

    沈玄看林净战意正酣，赶忙大声提醒他。

    听到沈玄的话，林净这才反应过来，身体向后，与小道童拉开距离。

    之前虽然战斗近乎发出十成力量，但始终没有放出最大的底牌。

    如今，一个回合，必须胜过对方。

    “你还有一个回合。”

    小道童拉开身距，同样提醒着林净。

    “好。”

    林净点了点头，双臂伸开，宛如大鹏展翅一般。

    身上的火焰温度再次上升，炙烤的周围空间不停的扭曲。

    当火焰达到极致之后，他的头顶上方，火烈鸟的虚影逐渐显现出来。

    “呖！”

    一道嘹亮的鸟鸣声传来，下方的林净，大口张开，对着小道童大口了过去。

    而上方的火烈鸟虚影，此时近乎化为实质，张开鸟嘴，喷吐出一股火焰，化为火柱朝着前方的小道童喷吐过去。

    沈小妹和沈炼飞雪各自施展护体能量，保护自身。

    火焰温度过高，使得这个小院内的温度都高的恐怖。

    沈玄站在一旁，也不得不释放护体能量。

    而作为首当其冲的小道童，所感受的能量热度更是远胜他们。

    身上的空间波动被热量摧残的无法凝练，小道童单薄的身体站在那，全力施展能量抵挡这股火焰。

    此时，双方已经形成了很大的反差，小道童要想转败为胜，几乎不可能。

    衣袍燃烧，能量减弱，时间再长的话，会直接燃烧小道童的本体。

    “我认输。”

    小道童在关键时刻，大声对林净说道。

    第十回合，他选择认输。

    听到小道童的声音，那边全力施展的林净当即停手，停止了喷吐火焰。

    头顶上方的火烈鸟虚影渐渐变淡，隐匿了起来。

    随着火烈鸟消失，小院内的温度也迅速降了下来。

    “呼！呼！呼！”

    小院内，小道童半弯着身，大口大口的呼气。

    此时的他，显得极为狼狈，哪还有半点刚出来时那股灵气劲。

    “仙器果然名不虚传，我认输。”

    小道童继续对林净说道。

    若是他再晚些，恐怕就不是站着说话，而是躺着了。

    “你也很强，小小年纪竟有了圣人之力！”

    林净并没有因为战胜对方而高兴，而是对对方很尊重。

    要不是依靠仙器，他真不是对方的对手。

    “我们还比吗？”

    这时，飞雪接着开口说话。

    “比，要比。”

    小道童立刻答道，他可不会因为林净有仙器，就对其他人放松。

    毕竟仙器，始终还是少的。

    “我也有仙器。”

    飞雪面带笑容，紧跟着身上的衣袍开始发生变化，一个个铠甲部件现身组合，没多大会便组合完成。

    组合完成之后，此时的飞雪就像是一位仙界女武神般，威风霸气，气场十足。

    这仙器铠甲不单单具有防御作用，同时还有攻击作用，对于近身战来说，这铠甲的威力可以最大程度的发挥出来。

    “你也有仙器！”

    小道童看到仙器铠甲现身，嘴角肌肉微微抽搐了下。

    “我们也有，还需要比试吗？”

    这时，沈小妹和沈炼同时开口说话，身上一个接一个仙灵之气爆发，让本就有些呆滞的小道童彻底愣在了原地。

    愣在原地的不单单只有小道童，同时还有洞内的中年老道。

    

