    短剑号护卫舰的走廊里。

    窝阔台和塔拉尔并排而行。

    窝阔台眉头紧锁，似乎在思考着什么难以抉择的问题。

    想了良久，轮椅上的窝阔台抬头，看向自己的老友。

    “塔拉尔，我觉得是时候了。”

    “什么是时候了？”深知这段时间以来窝阔台心里在想什么的塔拉尔明知故问道。

    “洛克学习的速度超乎我们的想象，他正在一天天变强，一天天迈向一个真正的阿斯塔特，而我，也差不多该被装进罐头里了。”

    塔拉尔叹了一口气。

    一开始窝阔台也尝试过，没有双腿的他仅利用上半身去战斗，可是战斗力比健全时相差太多。

    白色疤痕不是钢铁之手那群机械义体改造狂魔，昆托·阿纳斯塔西奥是研究生物领域的大佬，都没法给窝阔台装上一双足以完全替代双腿功能的义肢。

    要知道，窝阔台对义肢的要求可不仅仅是能走能跑，还得能适应承受星际战士级别的高强度战斗。

    只有钢铁之手的人能做到。

    而要进入无畏机甲，于私人感情上来说，塔拉尔是不愿意的。

    机械神教在设计早期的无畏机甲的时候，想法很务实，让这些肢体残缺程度过高，不具备修复价值的星际战士发挥一下最后的余热，毕竟储存在星际战士大脑里丰富的战斗知识和近乎条件反射的战斗技能也是一笔不可估量的财富。

    所以早期型号的无畏机甲根本没有考虑过驾驶员在里面的生理感受，被削去四肢，仅剩余躯干和头颅的星际战士被禁锢于其中，泡在机舱的营养液里，各种神经接口插在身上，把无数的信息反馈直接以强烈电信号的形式向血肉之躯传达，驾驶员在沉睡休眠期还好，在战斗时几乎无时无刻不感受到来自周围的痛苦折磨。

    一场高强度的战斗过后，这具铁棺材里往往只会留下一具焦黑的尸体，然后换下一个残缺的星际战士被装进去。

    窝阔台现在双手还健全，但是要进入无畏机甲，他的双手也要被削去。

    塔拉尔道：“现在谈论这个还为时尚早，窝阔台，短剑号上也没有无畏机甲给你用，你的钢铁棺材不在这里。”

    窝阔台点点头，接着换了个话题道：“你发现没有，洛克最近去昆托那里有点勤。”

    “我也发现了，昆托对洛克的态度和对我们军团其他人明显不同，不知道个技术神甫要搞什么鬼。”

    窝阔台思索了一会儿，回想起了在切斯拉坦时傅青海的某些神奇表现，心里隐约有了答案。

    …………

    时间倒回到两周前。

    傅青海提着一个手提箱，轻车熟路的进入了昆托在飞船上的实验室。

    刚一进去，就看见工作台旁边，立着一个巨大的铁柜子。

    柜子里，一个绿皮巨怪呈大字型被固定在其中。

    那是一个欧克兽人，早已死去多时。

    令人惊讶的是，他那厚实皮肤下的肌肉和脏器仿佛被什么东西腐蚀掏空，仅仅残余下一套完整的皮肤挂在骨架上。

    真正意义上的皮包骨，多一丝肉都没有的那种。

    看起来分外诡异。

    矮小的昆托大师不知何时像一个幽灵一样从器材的阴影里冒出。

    见傅青海抬头打量着铁柜子里挂着的绿皮的皮包骨。

    昆托沙哑的笑了笑，道：“第1923次实验结束，37号，把这具材料推下去了，它可能吓到我们的小朋友了。”

    侍立一旁的机仆37号闻言，连忙几人一起将铁柜子推走。

    傅青海耸耸肩，也没有解释，前世看过那么多脑洞大开的好莱坞血浆片，他怎么可能被一具欧克兽人的皮包骨给吓到，更何况窝阔台的武器室里还有其他更奇葩的异形身体材料呢。

    傅青海走到一台加工机床前，把手提箱放上，打开，里面是一把标准型号的帝国制式星际战士专用爆弹枪。

    傅青海心中似乎早有腹稿，默默取出爆弹枪，卸下弹匣，拆开枪机，就在机床上熟练的操作了起来。

    傅青海早就发现了，不同于对待窝阔台和塔拉尔时公事公办的客气和偶尔的不耐烦，昆托对自己异常的耐心。

    他不仅允许自己随意进出实验室，当自己表现出对实验室器械器材的好奇时，他甚至允许自己去尝试操作。

    这对一个技术神甫来说非常罕见。

    傅青海当然不认为自己和昆托有什么特殊的血缘关系。

    傅青海感觉到，昆托对自己的耐心，更像是一种对待珍稀实验品的耐心。

    傅青海来实验室时，他总是安静的背手站立在一旁，仔细的观察着傅青海的一举一动，就像前世的科研人员在观察小白鼠的行为举止。

    面对傅青海提出的各种问题，他也不吝以极大的耐心去解答。

    此时。

    昆托又悄无声息的出现在了傅青海旁边，背着手，低头看着傅青海熟练而忙碌的操作，好奇的问道：

    “你在干什么？”

    “喏，我打算把弹匣接口处扩开改造，然后自己重新做一个弹匣插进去。”傅青海指了指枪身下端。

    随后补充道：“一个鼓式弹匣。”

    弹鼓……昆托心中了然，然后问道：“你的图纸呢？”

    傅青海手指点了点自己的脑袋：“在这里。”

    你在逗我……这是昆托的第一反应。

    随后他紧紧盯着傅青海的双手，发现他操作着机床上的旋刃、钻头、焊枪和各种加工工具，一丝不苟的处理着手里的材料。

    昆托幽绿的机械义眼缓缓转动，越看越让他心惊肉跳。

    一般形容一个人的手很稳，会说，外科医生般的双手。

    但傅青海此时的双手，已经不足以用外科医生来形容。

    他的双手简直就是两条误差小到微米的精密机械臂。

    在机械义眼给出的读数中，在没有图纸没有建模且纯手工操作的情况下，傅青海加工完成的零部件没有丝毫的偏差，孔径、孔位、轴径、圆柱度、跳动、大小径……各项参数的读数都齐齐整整。

    昆托不动声色的看看傅青海的双手。

    十指修长，灵活有力，是血肉之手没错。

    再抬头看看傅青海的眼睛。

    他黑色的眼眸专注的盯着手里的活计，没有丝毫分心。

    是肉眼也没错。

    昆托有些不敢置信的低头看了看自己袍子下面缓缓伸出的机械触手。

    那么到底是哪里出了问题？

    昆托大师并不知道傅青海脑海里托尼·斯塔克电子备份的存在，可以在脑海里自动完成建模过程，加之白色疤痕特殊的冥想方法和强化训练让他加深了对自己超人身躯的掌控程度。

    故而百思不得其解。

    技术神甫悄悄平缓了一下呼吸，暗自在心里记录：

    实验日志：17-6.实验体展现出超乎常人的手眼协调能力和肢体控制能力，疑似与昆托之血带来的变异有关。

    不管昆托这边心里如何翻江倒海，傅青海已然有条不紊的完成了手里的弹匣加工改造。

    他一手持枪，另一只手轻轻一托。

    “咔嗒！”

    一声清脆的脆响，圆柱体的弹鼓干脆利落的嵌入了枪身中。

    质爆弹已经塞满了弹鼓，傅青海转动手腕，试了试这把枪的重心和平衡，尝试了拉栓上膛，瞄了一下，但是没有扣动扳机。

    这里毕竟是昆托的实验室，不是靶场。

    昆托看出来了傅青海的打算，把弧形弹匣换成弹鼓，就是为了增强火力的持续性。

    他开口提醒道：“这是由阿格里皮娜铸造世界生产的帝国制式爆弹枪，枪管有额定的使用寿命，换装弹鼓以后，枪管寿命可能会缩短。”

    傅青海道：“当然，我知道，大师，但是我认为相比于爆发火力的突破，区区使用寿命不是什么大问题。”

    傅青海仔细思考过，爆弹枪虽然射程也很远，还有一些加长枪管的狙击改进型号，但是其主要作战场景，还是视距内作战，更确切的说，是短距离交火。

    对于短距离交火而言，火力大小，火力的持续性，远比精准度更重要。

    理论上来说，擅自改装帝国制式军械是不允许的。

    帝国的铸造世界生产军械要考虑列装成本、后勤、保养、维护等等的问题，类似傅青海这种把弧形弹匣改成弹鼓的作风，反而和后来的混沌星际战士们比较类似，军工体系要考虑综合成本，而战士要考虑自身的战场生存，谁都没错。

    身为技术神甫，昆托看到了也应该阻止这种行为并上报。

    但是星际战士军团在整个帝国军队体系中拥有极大的自主权，别说只是改把枪这种小事，更过分的事情他们也不是没干过。

    相比于影月苍狼、极限战士和帝皇之子这种模范军团，察合台·可汗和他的白色疤痕在二十个星际战士军团里就是以特立独行和不守规矩著称的。

    但即便是特立独行，DIY自己的武器这种事情，更多的还是发生在未来恐惧之眼里的混沌星际战士身上，尤其是这种弹鼓化改装，是很多混沌星际战士的最爱。

    窝阔台他们才懒得管傅青海要怎么个性化改装他自己的枪械。

    昆托也懒得管，相比于一支爆弹枪，他更好奇他的宝贝实验品为什么想到了要去改装枪械。

    以及这段时间傅青海表现出的近乎无师自通的强大学习能力。

    傅青海将一枚质爆弹从弹鼓里退出，捏在手里端详把玩着，思维发散了开来。

    爆弹枪是一款非常经典的武器。

    它是星际战士标配的射击武器，其经典程度不亚于动力盔甲，根据尺寸和型号还有爆弹手枪、爆弹卡宾枪等衍生。

    从外形上来看，爆弹枪的机匣方方正正，整个枪身短粗厚重，充斥着战锤40K特有的暴力美学风格，对比星际战士着甲后的庞大的体型，握在手里更像一把微型冲锋枪，而某些臂力强大的阿斯塔特修士确实可以单手持枪射击。

    从原理上来说，和前世的众多枪械一样，子弹才是爆弹枪的核心科技，爆弹的核心原理在于其二段推进的技术：弹头后有两段推进剂，一段击发燃烧，给予爆弹初速，将爆弹推出枪膛，同一般枪械无异，而二段推进剂在弹壳中继续燃烧，让子弹在出膛后持续被推动加速。

    故而每一枚子弹，都类似于一枚小火箭弹。

    这个二段推进的技术原理并不算特别黑科技，傅青海估摸着前世地球上的军工巨头们不计成本努力钻研一下或许也能搞出来。

    但是完全没有必要，作为一款单兵轻武器，爆弹枪对于前世地球的军队来说，制造成本过高，威力严重过剩。

    单兵轻武器的对手也是人类，以人类脆弱的躯体来说，弹头能把防弹衣打穿，再在体内翻滚形成空腔，这样的威力就足够了。

    并不需要把人打成碎片。

    但是对于战锤宇宙里的各种外覆甲壳的异形种族和各种身披护盾的科技蛮人来说，爆弹枪的威力也只是将将够用而已。

    傅青海拿着自己的新枪美滋滋的准备走了。

    昆托却是叫住了傅青海。

    “小洛克，我察觉到你很有天赋，有没有兴趣成为一名技术军士？”

    “技术军士？”傅青海愣住了。

    想了想，他点头道：“我非常愿意，大师。”

    …………

    训练笼里。

    “所以说，是昆托主动问你要不要成为技术军士？”窝阔台沉声问道。

    “是的。”傅青海干脆的答道。

    “嗯……”塔拉尔摸了摸自己的下巴，“我觉得这是好事，你觉得呢，窝阔台？”

    窝阔台笑了，他早就预料到了这一幕，傅青海在切斯拉坦上表现出的对机械和科技近乎无师自通的强大学习能力令他记忆犹新。

    他眼里闪烁着得意的光芒，道：“当然，这都在我的意料之中。”

    …………

    技术军士和药剂师以及智库一样，都是阿斯塔特军团里的特殊兵种。

    这些特殊兵种首先都属于星际战士，具备星际战士都具备的一些能力和特质，但又各有所长。

    药剂师和智库前文有过介绍。

    技术军士，是由星际战士军团内部挑选，送至火星等铸造世界学习进修的星际战士，他们一般会在肩甲上除了自己军团的徽记以外再涂装上机械神教的齿轮标志，以示自己的身份，或者表达对万机神的信仰。

    影月苍狼、极限战士和帝皇之子是比较均衡的大军团，各个兵种都有。

    而其他军团就不是如此了，像魔法小马，红魔马格努斯的千子军团，几乎人人都是灵能者，军团总人数虽少，可是人均智库的情况下，战斗力反而更强。

    同样的，白色疤痕、圣血天使，都是盛产智库的军团，这些军团的基因里天生就对亚空间和以太比较敏感，加之这些军团的家园世界往往都有研究神秘现象或者搞封建迷信的传统。

    就很容易诞生军团智库。

    而有些军团，又是唯物主义理科男比较多，比如说钢铁之手、钢铁勇士、火蜥蜴等。

    这些军团盛产技术军士，甚至可以说人人皆是技术军士，比如说擅长义体改造的钢铁之手，和人均锻匠的火蜥蜴。

    在白色疤痕，智库不算罕见，但技术军士是非常罕见的。

    物以稀为贵，对于白疤来说，技术军士不仅是让军团的人们看个稀奇，更是军团宝贵的稀有兵种。

    傅青海来到熟悉的实验室，向昆托微微躬身，道：

    “大师，军团同意了。”

    昆托沙哑的轻笑从兜帽的阴影下传来：“呵呵，他们当然会同意，白疤可不是一个能出技术军士的军团。”

    正常来说技术军士需要在火星进修三至五年，但是现在火星很可能已经沦为战区的情况下，傅青海自然是跟随昆托进修。

    跟随生物贤者这种级别的技术神甫学习，是很多普通技术军士都没有的待遇。

    傅青海听出了技术神甫语气里对白色疤痕的淡淡鄙夷，但是他没有多说，只是默默跟随昆托来到一个装满了藏书的巨大书柜前。

    傅青海抬眼看去，里面有帝国经典的羊皮纸书，人类帝国的某些人认为使用这种材质的书籍和文件具有免疫某些亚空间恶魔的电子魔力干扰的特殊功效。

    羊皮是农业世界生化工厂里生产的特殊羊皮，坚韧而不易腐烂。

    大书架里同样存有远古时代留存下来的纸质书籍，这样的书籍每一本都是珍贵而脆弱的文物。

    这些古老书籍可能是从地球泰拉年代流传而来，也可能是帝国远征舰队政府收复其他人类殖民地后的缴获。

    收集散落在全银河的人类知识，同样是机械神教义不容辞的责任。

    只是愿不愿意分享这些知识，就是另外一回事了。

    把某些黑暗科技封存，或者秘密研究，一贯是机械神教的传统，这个发源于火星的庞大组织某些时候和人类帝国也不是一条心。

    昆托大师暗红色的罩袍下面永远有各式各样不同型号的机械臂、机械触手、机械触须伸出来，让傅青海怀疑这个老人孱弱的血肉之躯中到底有多少已经被构件和齿轮所替代。

    几个机械触手分别从书架里抽出了几本书放到傅青海的面前。

    都是厚厚的大部头。

    以羊皮纸书居多。

    傅青海看着眼前的书山越堆越厚，神情也不禁严峻了起来。

    终于可以一次看个爽了！

    带着好奇心和求知欲即将被大满足的期待感，傅青海态度庄严的坐下了。

    当翻开第一本书的第一页时，傅青海忽然忍不住想到：

    如果当年考研的时候有这份心性和毅力，我是不是早就上清华了？

    …………

