    皇甫韵雪听着她淡淡的声音，不由的问着：“夫人走后，以后还会再来吗？韵雪，还能再见到夫人吗？”

    凤九一笑，随手折了一朵花在手中把玩着，转过身来看着那容颜出色的少女，笑道：“会不会再来，我不知道，不过，你我也算有缘，说不定，日后还会再见。”

    她缓步走上前来，将手间把玩着的那朵花别在了她的发间，看着衣着素雅的少女发间别了一朵娇艳的花儿，顿时整个人更显得娇艳动人。

    她笑道：“若是日后你我还能再见，我便送你一场机缘。”

    听着这话，皇甫韵雪怔了怔，伸手轻轻触碰了下花间的那朵花儿，看着面前神色淡然，唇边却带着一抹笑意的夫人，她动了动唇，却不知说什么好。

    “我走了，等会跟你父亲他们说一声便好。”凤九缓声说着，迈着步伐便往外走去。

    皇甫韵雪见状，连忙跟了上去：“韵雪送夫人。”她跟在身边相送，一直送到她出了皇甫家的大门，看着她的身影消失在视线之中时，这才往主院而去。

    她想知道，这位夫人，究竟是什么人？

    主院，看见韵雪进来，老太爷和皇甫啸相视一眼，不约而同的问：“可是轩辕夫人有何吩咐？”

    “不是。”韵雪摇了摇头，上前道：“祖父，父亲，轩辕夫人走了。”

    “走了啊……”老太爷轻声低喃一声，声音中带着几分的叹息。

    皇甫啸则没有说话。她说今天要走，只是，没想到是这么快。想到刚才下面的人来禀报时所得知的消息，他的心中也是有着万般的感慨。

    竟真的是事事如她所料，一切又归于平静，就仿佛，皇甫家，不曾因那千年乌灵参而惹来强者登门一般。

    她是事了拂衣去，而留下给他们的，却是此生难忘的震撼。

    “祖父，父亲。”皇甫韵雪跪了下去，看向两人。

    “你这是做什么？”皇甫啸问着。

    “请祖父和父亲告诉韵雪，这位轩辕夫人，究竟是什么人？”她看向两人，道：“韵雪因她而顿悟，有此造化却不知恩人是谁？实在是心中难安。”

    闻言，老爷子轻叹一声，道：“知道又如何呢？那等至尊无上的贵人，我们皇甫家有幸，才能得此一见。”

    “请祖父告诉韵雪。”她朝他磕了个头。

    老爷子看着她，想了想，才道：“她便是那位女帝凤主。”说着，他又交待着：“此事你知便好，不可外传。”

    皇甫韵雪心中一震，她猜想那位夫人的身份必定尊贵非常，却不料，竟是那样至高无上的一个存在……

    女帝凤主！

    纵是她极少离开耀阳城，却也听说过不少关于这位女帝凤主的事迹，没想到，她竟有幸得以在她的身边侍候这么几天。

    想到她说的话，她心中一个念头浮起，几乎是想也不想的便开口：“祖父，父亲，我想出门游历。”

    “为何想去游历？”皇甫啸问着，眉心微拧。