    “不要害怕，其实就算你明天赢不了也没什么，反正星舞已经是前三了，我们的目标就是前三，现在已经达成目标了。”苏陌微微一笑，淡淡地说，“你已经赢了，你已经成功了。明天随意发挥就好。”

    苏陌当然希望能拿第一，而且必须是第一。只是董断瑶不是蓝素诗，蓝素诗有压力的时候也能正常发挥，而董断瑶压力一大恐怕会掉链子。

    董断瑶说的没错，她的人生还从来没有这么成功过，这个时候越是害怕失败就越会失败，这是人的天性。

    “嗯……我知道了。”董断瑶深吸一口气，紧张的心情平静了不少。反而有些失望，她们明明可以得到冠军，可是苏陌却说前三名就行了。

    这就好像，她从来没有被期待着一样，感觉有点被小看了。

    “我还是……争取，会赢的。”董断瑶有些赌着气说。

    “不用给自己压力，反正已经是前三了。”苏陌说。

    董断瑶低头切着牛排，感觉这刀太钝了，切得很费劲。

    “我觉得，新曲子和舞蹈，我还是可以的。”董断瑶低着头说。

    核能少女的决赛是彻头彻尾的直播，里面最重要的一项是，三支队伍的各自选择三首歌表演，原创最佳。

    毕竟是偶像团体，整活才是主业。

    但是这样会产生一个问题，这样一来很大程度上拼的是公司的实力。资金雄厚的公司会投入大量的资源，找最好的填词、编曲、和声、编舞等等，这无疑能给旗下艺人们最大限度的加成。

    星舞少女即将要表演的三首歌曲，编曲和填词是苏陌搞定的，包括其中的一个舞蹈，其他的由公司找人制作。由于在赛前就准备好了，她们练习了很久，所以董断瑶还是稍微有点自信的。

    苏陌表现却淡淡的：“是么，那就好。”

    “可是，我听说sunshine和清氧找的是很有名的……”

    “没关系，你们的歌是我写的，不会输的。”

    董断瑶眼中惊叹，又欣喜：“你原创的吗？好厉害啊！”

    苏陌说：“不是原创，我抄的。”

    “诶……诶？这样，不会有麻烦吗？”

    “没关系，原作者都在另一个世界呢。”

    董断瑶一愣，摸了摸头发，又缓缓地垂下了头，轻声笑笑：“我知道你不想跟我说话……今天你也是不想来的，对吧。”

    苏陌把刀叉放下，拿出纸巾擦了擦嘴：“也没有那么不想来，林悠冉说你紧张，让我来安慰你，我就来了。要不要出去走走，这里空气挺不错的。”

    “嗯，好的！”董断瑶点点头，心里又忍不住有些小小的期待，也站了起来，一心想跟上苏陌，却没注意被桌腿绊倒了。

    “哎呦！”董断瑶重重地摔在地上。

    但是比起疼痛，董断瑶更加觉得尴尬，在苏陌面前总是这么丢人。她好像总是让苏陌看见她丢脸的一面。她想立马爬起来，可是心里又期待着苏陌能把她搀扶起来。

    “你没事吗？”苏陌走了过来，但只是半蹲着身子，甚至没有伸手。

    “我没事，没事，只是被桌腿绊倒了。”董断瑶自己爬起来了，拍了拍身上的灰，“我们走吧！”

    “嗯。”苏陌点头，也不多问。

    两人走出餐厅，外面星辰灿烂。

    “好美啊。”董断瑶仰着头，目光清澈。

    “这里离市区比较远，也没什么灯。”苏陌说，“一些偏远地区的乡下应该更美。”

    董断瑶摇了摇头，抿嘴一笑：“这样已经很好了，好久都没有看见这么漂亮的星星了！”

    “现在是八月份，星星的确不错。古人说八月银河好，天高夜自明。还有明河八月转分明，炯如素练西南倾……”

    “你好博学啊，不过古代的八月也是现在的八月吗？”

    “哈哈。”苏陌笑了，“应景就行了，不过很快这里就要营业了，到时候人来人往灯火通明的，恐怕很难再看见这样的星空了。”

    现在就他们两个人，走在山间刚铺成的柏油路上。晚风吹拂，带着些凉意。但是董断瑶身体却有些发烫，心里好像有什么东西在鼓动，一直在催促着她。

    董断瑶轻声吟着这半阕词：“天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。仿佛梦魂归帝所，闻天语，殷勤问我何归处……星舞的名字，是你起的吧。”

    “嗯，当初随便起的。”

    其实这半阕词是董断瑶专门背下来的，原以为苏陌会称赞上一句。董断瑶有些失望，不过并未气馁：“我觉得很好啊！其实我也喜欢写星星的词，我记得李清照还有一首写星空的。天上星河转，人间幕帘垂。凉生枕簟泪痕滋。”

    背完了，董断瑶偷偷地观察着苏陌的表情，小心翼翼的。

    “是么，我还没听说过呢。”苏陌面无表情，“你懂得挺多的嘛。”

    “嗯……也不多，就是之前在网上看见的，就记下来了。”

    董断瑶心里愈发失落，她不知道苏陌是不是真的不知道。她现在希望苏陌不知道，所以才这么平静。可是又隐约觉得苏陌更像是装作听不懂。

    “是么，你最近还学习吗？”

    “主要是，没时间……”

    苏陌点点头，微微一笑：“嗯，人生的路有很多条，上大学只是其中一条。”

    “好冷啊……”董断瑶摸了摸肩膀。她身上穿着露肩的裙子，心里开始冷却，山中的凉风就愈发让人难受。

    “那我们回去吧。”苏陌说着，却并没有把外套递给董断瑶，“立秋好一阵子了，你注意点别着凉。”

    “嗯……”董断瑶说。

    她明明也是见过大场面的人了，不知怎么，在苏陌面前还像个小学生，始终腰板始终直不起来。

    或许是因为让他看见了自己最不堪的一面，那个卑贱如泥土的过去的董断瑶。而不是舞台上那个逐渐放开的瑶琴。

    或许是因为她喜欢他。

    苏陌在手机上点了几下：“我已经让人来接你了，你作为偶像，要好好加油啊，我开学之后就比较忙了……”

    ————分割线————

    ct表示没有大碍，除了胆囊息肉就没别的了，应该还是之前那个肾结石

