    “小络，有话好说嘛！”周红玉放低姿态。

    孙女要真的和京城络家结了亲，那以后在江城就扬眉吐气了，以前看不起自己的那些人可能都要来巴结自己，以后自己不就威风了？

    绝对不能让他们走！

    “你看今天这事发生得有点突然，老婆子我一时反应不过来。”周红玉笑着说道，“你远道而来, 先住下来，这些事我们慢慢商量！”

    “王管家，快去给客人收拾一间客房出来，二楼最大的那间！”

    “是，老夫人！”王管家应。

    乔翎贞心中一喜，这个男人住下了自己就有机会了。

    “不必了！”络晋轩神色淡淡，“我已经在香格里拉酒店定了房，就不麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，你是贵客, 招待你是应该的！”李雅丽笑着说道。

    周红玉斜她一眼，怎么把自己的台词抢走了？

    络晋轩故意往大厅扫了一眼，“我还是住酒店吧，这里条件不太好啊！”

    周红玉老脸一红，这别墅还是老头子在的时候修的，是有点旧了，也一直没重新装修，没想到今天丢脸了。

    “我们家是简陋了些，还是酒店方便！”周红玉连忙改口，“不过，翎辰年纪毕竟还小，订婚的事还要从长计议！”

    络晋轩皱起眉头，“我可没时间跟你们耗，京城还有一大堆事等着我回去。”

    “如果你们不答应就算了，我带翎辰走, 正好她还要上课，回去销假吧！”

    乔翎辰故意装作很委屈的样子，看向李雅丽，“妈……”

    “计什么计？人家这么有诚意亲自上门，还推什么？我看马上订亲最好！”李雅丽马上说道。

    走到周红玉身边压低声音，“妈，您老糊涂了？现在人家正是和翎辰感情最好的时候，您不答应，等过两年人家玩腻了不要翎辰了怎么办？到时候你求都求不回来！”

    周红玉脸色不豫，“可这也太草率了！”

    “乔老太太如果觉得我今天不够正式，明天我让我妈亲自上门提亲！”络晋轩说道。

    “你们江城有什么规矩我们也可以按你们的来。”络晋轩扫一眼周红玉，“不过，我们京城可没有彩礼一说，只是象征性收一点改口费。”

    “当然，如果我们两家结了亲我家绝对不会亏待你们，生意上该帮的还是会帮的。”

    周红玉心中一喜，她要的就是这句话。

    彩礼什么对他们这种家族来说无所谓，彩礼给的越多陪嫁要越多，不然会被人笑话是卖女儿，她还是要脸面的。

    只有穷人家才巴望着把女儿卖个好价钱好留着给儿子娶媳妇。

    她没有这个顾虑, 以自己家的条件不怕孙子娶不到媳妇，等和络家联了姻, 别家的女儿恨不得送上门。

    “你母亲真的会来？”周红玉问。

    “当然！”络晋轩点头, “我家就我一个孩子，我的亲事当然最重要。”

    “况且我妈也很喜欢翎辰，不会委屈了她！”

    乔翎贞一听脸黑了，连他妈都见过翎辰了，自己不就没机会了？

    谷歋

    “那太好了！”李雅丽一拍巴掌，喜得眉开眼笑，“络夫人真有眼光，我们翎辰从小就乖巧，最得长辈喜爱！”

    乔翎辰直想翻白眼，才怪！

    “那就先这样吧，我还要回去休息。明天我再带我妈过来，具体的事明天再商量！”络晋轩说道。

    李雅丽连忙跑到络晋轩跟前，“小络啊，去我家坐坐？正好跟翎辰回家看看！”

    “还有翎航，跟妈回去，回我们家！”李雅丽又看向乔翎航。

    乔翎航心弦微动，虽然知道父母完全是因为络晋轩才接受自己，可是从小就盼望着回家，说不想回去是假的。

    络晋轩看看兄妹俩，点点头，是应该去她家看看。

    “也好，正好送翎辰和翎航回去！”络晋轩说道。

    乔大川殷勤地在前面带路，和络晋轩很客气。

    乔翎贞见他们有说有笑走远，满眼嫉妒，那个假小子踩了什么狗屎运，居然能勾到京城的贵公子？

    “奶奶，您也不帮帮我，就让那个假小子占了这么大便宜，我不甘心！”

    周红玉无奈，“还怎么帮？人家就是冲着翎辰来的，人家都不认识你，我怎么帮你？”

    “可是我比乔翎辰优秀多了，她能嫁给络晋轩我怎么不能？”乔翎贞咬唇。

    “现在又不是我们两家联姻，随便哪个女孩都行。现在是人家只要翎辰，你就是送给他他也不会要！”周红玉摇头。

    “奶奶，怎么连你也这么说？难道我还比不上乔翎辰？你看她不男不女，胸平得跟男人一样，我哪里比她差？”乔翎贞不服气。

    “都说了不是差不差的问题，你很优秀，可是人家不认识你，人家就喜欢翎辰，他不是说了日久生情，他们有感情，这你比不了的。”周红玉叹气。

    “算了，你妹妹能嫁到络家，对我们乔家也有很大的帮助，你就不要再生事了。”

    乔翎贞咬紧牙根，她就是不服气。那个络晋轩不就是看乔翎辰年纪小，图新鲜吗？一点女人味都没有，等过一段时间肯定就腻了。

    自己就不一样了，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，他是没先遇到自己，不然肯定会喜欢自己。

    对了，他住在酒店，晚上要不要去找他。

    她就不相信，男人有不吃腥的？

    等成了好事，明天他妈一来，把这事捅出去，那订婚的就是自己。

    说不定还可以直接结婚！

    乔翎贞心里暗暗盘算着，一定不能让络晋轩逃出自己的手掌心。

    络晋轩和乔翎辰一起回了她父母家，下午还一起去乔翎航那把他们的东西都搬了过去。

    现在乔翎航病好了，又有络晋轩的支持，夫妻俩自然是欢欢喜喜地把儿子迎回家。

    乔翎航虽然知道父母是因为利益才接受自己，不过心情还是有些激动，毕竟这才是自己的家啊，盼了那么多年，终于盼来了。

    中午乔大川夫妻热情招待了络晋轩，还想留他在家里住，不过被他拒绝了，母亲还在酒店，他不能把她一个人丢在那里。

    但他没有把母亲也来了的事说出来，想着让她明天再现身，是特意赶过来的，体现他们家对婚事的重视。

