    孔雀大明王宝相庄严，道行强大，文殊三人感受到了一股压力。

    在佛门众多菩萨级高手当中以他们三人和地藏王法力最强，神通最大，故而被合称为四大菩萨。

    地藏王为众菩萨之首，法力盖世，堪称是祖境之下的第一强者。

    而这位孔雀大明王菩萨在当初入佛门时就是大罗级别，这么多年过去就算不是祖境修为只怕与地藏王也相差无几了。

    比起今日这幅宝相庄严的神圣模样，实在让人很难想起多年前，这位曾将他们修炼的如来佛祖都吞入过腹中。

    “三位尊者有礼！”

    孔雀大明王轻轻颔首：“请！”

    “三位尊者稍待，且让我叫来真武。”

    观音说着抽出净瓶中的杨柳一甩，一滴露水化为一个水镜。

    当中画面一闪，陆川的模样就出现在他们眼前。

    文殊、普贤对视了一眼。

    封神大劫中他们结下的梁子可以说很大了，杀身之仇，大不大？

    若非准提救他们的话只怕他们早就进入封神榜凑数了。

    要知道，不久前如来差文殊菩萨还化作凡僧去趟凡间，渡化一个国的国王信佛。

    结果那国王不答应不说，还把文殊浸泡在河里三年，回来后，如来直接差文殊的坐骑狮子把那个国王推下井三年。

    他们佛门讲究的是因果，一报还一报。

    陆川杀他们是因，这次他们坑一下陆川就是果，就这他们还亏了呢！

    “观音尊者，如何了？”

    水镜另一头太玄笑道。

    观音道：“佛祖已差贫僧、文殊、普贤……”

    “你们三行不行啊？”

    太玄诧异，陆川给他说这三人还卡在太乙上仙境，没突破。

    波旬那是何等魔头？

    要是没个大罗金仙带队那趁早别去了，去了也是送菜。

    “真武，你怎么说话呢？”

    普贤一听忍不住喝道：“吾等早有大罗金仙的境界，你要去便去，不去告诉我们那魔头在何处我们自己去。”

    “真的？那我不去了。”

    太玄一听大喜，他生性比较懒散，喜欢率性而为。

    要不是陆川要他假扮自己的话他才不干呢！

    普贤：“……”

    说不来就不来，

    你的帝君颜面呢？

    “帝君说笑了，此事既由帝君发起，除魔卫道之事帝君怎么能缺席呢！”

    文殊道：“还请帝君快些赶来，这次除了我们，还有孔雀大明王菩萨协助我等。”

    “孔雀大明王？”

    太玄神情一动放心的笑了：“那此事就保险了，四位尊者请下灵山吧，吾已在山脚下等候多时了，对了，请再向佛祖讨五颗定风丹，有大用。”

    他记得陆川那家伙好像和一只孔雀关系莫逆。

    这孔雀大明王菩萨好像也是一只孔雀……

    三大菩萨：“……”

    合着你已经来了，但是不放心我们的阵容，所以不上来的？

    观音无语的又折回大雷音寺。

    “还要五粒定风丹？”

    如来脸色微黑，这还真像是某帝君的风格。

    那皂雕旗如今在太玄身上，有这件极品先天灵宝[笔趣阁 www.biqugex.info]在身遮掩气息，使得不到跟前的话如来还真看不出陆川是假冒的。

    这也太玄为什么大费周章去南海找观音，而不是直接找如来的原因。

    “正是！”

    观音一礼后看向如来。

    如来挥袖，五粒发光的黄色灵丹飞出，观音赶紧接过：“谢佛祖！”

    从大雷音寺出来后，观音与其余三人汇合化作四道神虹掠向灵山脚下，果然就见太玄站在那里，负手而立。

    “孔雀大明王？”

    太玄惊异的望向那个出尘绝世的女子。

    文殊道：“那魔头现在何处？”

    太玄摇头微笑：“天机不可泄露，四位尊者请跟本座来，到时便知。”

    他驾起一道金光冲天而起，四人快速跟上。

    波旬在三界中共为无天建立了两个人才储备的根据地。

    一个在西牛贺州，一个在北俱芦洲。

    本来按照波旬的想法是两边都要走精英模式，先收服大批高手。

    只是没想到这打算被某卧底故意破坏了。

    那卧底搞了一大批乌合之众进来，让他在北俱芦洲的精英计划彻底泡了汤，不得不进行走量模式。

    万灵谷，波旬当初在西牛贺州建立的第一个基地。

    这里终年天空阴云笼罩，黑气弥漫，带着一股冲天的妖气。

    “这里？”

    观音分开云雾看向底下皱眉：“从这股妖气看此地应该有一头大妖王盘踞，这样的大妖西牛贺州也有不少，你怎么就确定波旬在此藏身？”

    孔雀大明王闭目感应片刻，道：“这里也没有一丝一毫魔气，那魔佛应该是个魔气滔天的大魔吧？”

    “这就是他的高明之处了，躲藏在这股妖气下让你们无法察觉”

    太玄说道：“此外这里还有另外的布置，所以连佛祖的法眼也都瞒过了。”

    普贤道：“那你还不动手，等什么？”

    “我是要去动手，不过还请几位尊者前往那个方向，隐匿身形，埋伏下来。”

    太玄抬手一指北俱芦洲方向道。

    孔雀大明王道：“为什么？”

    文殊普贤对视一眼，眼中闪过一丝戏谑。

    这都不用他们坑这家伙就主动上了，难道他有自信单挑波旬？

    开什么玩笑！

    波旬法力之强连他们三人联手都不敢说百分百赢过，凭一个太乙上仙境的家伙？

    不过……

    一想到太乙上仙这个词两人神情微变。

    这小子资质倒是惊人，能在一千多年的时间内修至太乙上仙，这比起当初他们也是不遑多让。

    只是可惜，那斩三尸是一道非常大的门槛，他们都在那里被困了无数岁月。

    “还是那句话天机不可泄露。”

    太玄微笑道：“几位既然来了不妨信我一回去那个方向等着，吾保证，波旬一定会出现在你们面前的。”

    陆帝君的计划叫守株待兔，首先是让太玄带着人马佯攻这里。

    镇守这里的是黑袍，还有黄风怪，到时黑袍他们受到攻击定会向波旬求援。

    波旬回援必从北俱芦洲而来，所以太玄才让那四人在那里守株待兔，等波旬出现了让他们去对付。

    他就在这里打打黑袍，揍揍黄风怪，顺便当观众看佛门之人的表现了。

    “好！”

    几人沉吟后点头要走。

    “对了！”

    太玄忽然伸出只手，笑眯眯道：“观音尊者，定风丹呢？”

    观音翻掌拿出定风丹问道：“是一人一粒吗？”

    “不是！”

    太玄一把抓过笑道：“这些你们用不着，本座用的，这里有个妖怪擅长使风，没有此丹本座必败无疑。”

    观音：(／‵口′)／~╧╧

    你用那要一粒够了。

    你让我找佛祖要五粒干什么？

    轰隆！

    这时远处雷电声响起，快速接近。

    “本座的帮手到了。”

    太玄一个闪身，朝着底下山谷飞掠而去：“诸位，加油！”

    轰隆！

    伴着天空一声巨响，太玄轰然落在万灵谷内，负手而立。

    他背后和头顶的天空中电闪雷鸣，声势骇人宛如雷神震怒要进行灭世。

    观音诧异掀开旁边乌云就见有一男一女。

    男的赤脸尖嘴，背生双翅，手持一对锤钻，女的手持两面宝镜。

    此时男的卖力打雷，女的使劲发电，使得天地间雷电轰鸣，骇人十足。

    “呀，见过几位尊者！”

    两人看到观音几人赶紧行礼。

    观音点点头，与几人对视一眼朝太玄指定的方向去了。

    轰隆！

    这次是万灵谷的大门打开黑袍和黄风怪出现。

    看到太玄以及骇人天象，两人一惊，对视一眼后黑袍喝道：“何方来的妖孽，敢来大爷的山头这里撒野！”

    “妖孽？你们两个才是妖孽吧！”

    太玄不屑一笑抬头道：“本座——天界九天荡魔祖师是也，妖孽，今日你们两个的末日到了。”

    “真武大帝？”

    黑袍黄风怪大惊失色，正所谓：盛名之下无虚士，真武的名头如今可是响誉三界。

    今日见了他心中也有些发憷，另外他很奇怪。

    他们的计划里还没有和天庭动手的打算，他们表面上也没做什么坏事，所以，这真武怎么找上门来了？

    “干什么？”

    太玄不慌不忙。

    “我们触犯了什么天条，你要拿我们？”

    黑袍说着袖子里手掌一翻黑莲出现将法力注入其中。

    “本座的职责是统摄，管束三界的妖魔！”

    太玄哼道：“你这妖山终年乌云蔽日，不见阳光，寸草不生，环境如此之差……”

    黑袍：“？？？”

    这他妈什么跟什么，环境差你就来了？

    你是来故意找茬的是不是？

    “等等，你旁边那个是不是佛门追捕的要犯黄毛貂鼠？好啊，你敢窝藏钦犯……”

    太玄忽然盯住了黄风怪，右手一翻真武剑出现。

    黄风怪：“？？？”

    怎么突然就扯到他身上了？

    黑袍：“(｀皿′)?┬─┬ノ┻━┻”

    我忍不了了。

