    “可是，魔法阵不是已经被你毁了吗？我们还怎么能毁掉这座城？”

    小泮再不敢嚣张，在见识过对面人的心计后，说话声音都小了不少。

    菲墨勾起嘴角，把手放到小泮的头上。

    一股清凉的魔力顺着进入她的身体，她感觉自己的伤势好多了！

    “不是还有我和你的主人吗？”

    “主人？你是说‘水神’吗！”小泮激动道。

    菲墨点头，“现在你就回到牠身边去，去帮牠。还有告诉牠我的意图，我想牠会很乐意我的帮忙。”

    小泮原本抱着死志的心又活了！眼神再度亮起来，“好的，菲墨大人！”

    伤好了一些后，她立刻站起来，迫不及待要离开。还以为魔法阵毁掉后一切都毁了，没想到还能峰回路转！

    “等等。”

    菲墨问：“你知道‘水神’让你去地下室偷的那个盒子是什么吗？”

    小泮一脸震惊，“你怎么知道是我？……啊不是，原来那个黑吃黑……不不，居然是你！！”

    她惊讶到语无伦次。

    “问你话呢。”

    “不...我不知道，我只是奉命去偷，躲避警戒和魔法师不在的空隙时间，都是牠告诉我的。”

    意料之中。

    菲墨摆摆手，“下去吧。”

    小泮恭敬得不能再恭敬的离开。

    房间内，菲墨又沉思了片刻，才缓缓起身。

    *****

    第二日，一个消息不胫而走，传遍流金之城——

    德雀夫人来了！！

    少城主大概是最激动的人了，立刻派手下寻找德雀夫人。

    但身穿紫色法师袍的肥胖富态占卜师杵着手杖，带着她的水晶球，跟着一个手拿大箱子的、普普通通的面瘫女仆，自己上门了。

    听到这个消息后，少城主火速冲到大门口。

    “您就是德雀夫人？”

    少城主上下打量这个矮胖占卜师，那不屑的眼神、三层以上的双下巴、嘴角的黑痣、蹭光瓦亮的水晶球，是大师没错了！

    “快快给我！”他朝仆人招手。

    仆人赶紧奉上那个空瓶子。

    “您看我这...诚心是不是装满了？”

    占卜大师菲墨，一根手柺敲在少城主的脑壳上，“诚心没满我能出现啊？！”

    “是是是！您教训得是！”少城主不仅不敢发火，还拼命点头。

    菲墨沉吟片刻，手上飞速摩擦空瓶子，使其受热发出和水晶球一样的细线亮光。

    少城主一看，又信了三分。

    有的时候，当人因为某个问题束手无措而想到用迷信解决时，那他就已经“看不见”、“听不见”了。

    “我的水晶球告诉我，少城主你有一个天大的烦恼。”菲墨说，“于是我来了。为你解决它。”

    少城主立刻给她让道，“您请里面详谈！”

    菲墨昂起她厚重的假下巴，正大光明的进入城主府。

    她和少城主面对面坐在长条桌上。

    “德雀夫人，我们现在能开始测水晶球了吗？”少城主搓搓手。

    菲墨啪一下用手杖隔着长桌子敲在他脑壳上，“你在教我做事？”

    “不敢！不敢！”

    菲墨向身旁的面瘫女仆递去一个眼神。

    莉莉娜从提着的大箱子里面拿出一副木板刻成的花牌。

    “听说过塔罗牌吗？”占卜大师提问。

    少城主左右看看身边的侍者，他们也都懵懂的样子，于是摇头。

    “这是一种古老的占卜术，已经失传了，我是最后一代传人。”菲墨面不改色的扯谎。

    “这种占卜术比水晶球更详细，并且还能指出破局之道。”

    “这里有22张牌，你像这样洗牌。记住，过程中一定要心诚。”

    少城主一脸严肃，如临大敌。

    “好了，德雀夫人。”

    “嗯。”菲墨把洗好的牌从左往右抹开，呈弧形，接着说：“挑选三张牌，不得翻开。”

    “是！”

    少城主认认真真照做。

    菲墨：“确定了吗？”

    “确定！”

    “好，你把第一张牌翻开。”

    少城主照做。

    牌面上画着一个模样很奇怪的车轮。

    菲墨顿时表情严肃。

    少城主的心咯噔一下提起。

    菲墨解释道：“这张牌名为‘命运之轮。’”

    “但它是逆位。”

    “我之前所说的，你有一个天大的烦恼，是爱情，对不对？”

    少城主想起来就难受，“是的。”

    菲墨：“牌相说明：这是一段不被看好的爱情。你与她的相遇是命运的安排，但命运也同你开了一个玩笑，致使你永远也不能得到她的心。”

    “没错！”少城主又惊又悲，“您占卜得太准确了！这个牌太厉害了！”

    德雀夫人身后的女仆面瘫着一张脸，听她家的小领主闭眼唬人，还把人唬得一愣一愣的。

    什么塔罗牌！如果不是事先知道，她家小领主嫌弃用纸张制牌成本太高，于是随便捡了街边的一块烂木头制牌，她也就跟着信了！

    “我的仆人，去厨房帮我泡茶。”菲墨此时忽然转头对她说。

    少城主立刻说：“让我的仆人去吧！”

    “不。”菲墨说：“我只习惯喝她泡的茶。”

    莉莉娜微微屈膝行礼后，拎着那个大箱子去了厨房。

    “我们继续吧。”

    “现在翻开第二张牌。”

    “是！”

    这次的牌面画着一个两只手都高举棍子的女人。

    少城主也看出这是不好的逆位牌，“这……”

    菲墨：“这张叫‘世界’，逆位。”

    “其实你的爱情并不是不能挽回。”

    “真的吗？！”少城主激动的握紧拳头。

    “听我说完。”菲墨又给了他脑壳一拐杖，“有人阻碍了你的爱情。”

    “这个人就在你身边。”

    “什么？！”少城主往后靠住椅背，略一回想，啪一声拍在桌子上，怒道：“肯定是那个女人！亏我对她宠爱有加，肯定是她在作怪！”

    说完，转头吩咐侍者：“去把露拉叫下来！”

    菲墨抬抬假下巴，不满道：“既然你都知道了，还让我占卜什么？”

    少城主立刻换上笑脸，“您的占卜术太神奇了！我本来只是怀疑，没想到您的占卜结果和我怀疑的是同一个人！”

    露拉·索利，少城主的二夫人，此时一脸迷茫的被叫下楼。

