    “什么，鸭子可以治蝗虫？我怎么不知道？”

    “冯六子，你不会是在话说八道吧？”

    “真是天大的笑话……”

    冯老六将衙门的防灾指示宣讲出来，却只换来一片不信任的眼神。

    “嗐，各位叔伯，这玩意你们问我，我哪清楚，这不都是太子殿下的主意。”

    不得已，又把王安这尊大神搬出来镇场子。

    群人仍旧无动于衷，冯老六急得直拍大腿：“我说，再拖下去蝗灾只会越来越严重，求求各位叔伯婶子，死马当活马医，你们就试一回吧？”

    几个老头见他言辞恳切，皱了皱眉，老赵头发话了：

    “行，看在你老娘的份上，我们就给你这个面子，先说好，要是不灵光，这事你可不能再管。”

    “这……”

    冯老六心里也没底。

    尽管太子殿下说是说这么，可万一要是不见效，自己这趟差事不久办砸了？

    “怎么样，你到底答不答应，不答应，我们可要割麦子了？”

    “就是，粮食就是命，谁有闲功夫和你继续耗下去……”

    众人催得厉害，冯老六也没辙，只得咬牙点头：“好好好，就依你们，快去赶鸭子出来，要是有效，后续你们也得听我的。”

    “我看你是异想天开。”

    老赵头只把他当笑话，却还是扭头吩咐赵氏，回家去把鸭子全赶过来。

    其他几户人家，也跟着照做。

    一盏茶的功夫，几个女人每人赶着一百多只鸭子，陆续到了各家的田边上。

    神奇的一幕发生了。

    这些鸭子一看到蝗虫，都不用女主人继续赶，嘎嘎叫着，转头冲进了麦田。

    跑得在最前面的几只，纷纷扇动翅膀，惊飞乌压压一大片蝗虫。

    却见它们飞快伸长脖子，十几只蝗虫，瞬间就被叼进嘴里，成了最美味的食物。

    跟在后面的鸭群，一看食物跑了，也不甘示弱，迅速散开，四面追击。

    一百多只鸭子，浩浩荡荡，硬是将蝗虫赶走了一大半。

    有了这些克星的存在，部分蝗虫顷刻便被消灭，还有部分逃脱的，只能在半空盘旋。

    当然，也有蝗虫逃往其地方，飞出几十米，落到别人家的田里。

    然而，那边的邻居也把鸭子赶出来，等待它们的，仍是葬身鸭腹的命运。

    因为这群鸭子的守护，眼前的十几亩麦田，形势瞬间有了好转。

    虽然还有一些零星的蝗虫，但，都构不成太大的影响。

    “咦，神了，这鸭子还真能治蝗虫啊？”

    “可不，快看，那些蝗虫被撵得到处乱飞，都不敢下来。”

    “活这么大，我还是第一次见到这情况，这下咱家的小麦有救了……”

    鸭子大军消灭蝗虫的速度，可谓立竿见影，让众人啧啧称奇。

    原本很多人焦急的心情，也终于得到了部分缓解。

    “六子，不错，当了捕快，人也长进了，还知道对乡亲们好，不枉你娘当年从这嫁出去。”

    几位老人的赞扬，让冯老六颇为骄傲，笑着摸了把脑袋：

    “呵呵，几位叔伯说笑了，哪是我冯老六长进，是太子殿下的办法好。”

    这话让众人肃然起敬。

    老赵头眼珠转了几下，忽然惊呼一声：“啊，我知道了，定是太子殿下早知我们这会有蝗灾，所以才会给每户人家发鸭子。”

    “我就说，平白无故，为何不让吃，也不让卖，原来这是太子殿下的布置。”

    “太子殿下真是活菩萨啊，为了帮大家保住粮食，送来这么多鸭子，这得多少钱啊……”

    其他人被他这一点，也是恍然大悟，终于明白了王安的一片苦心。

    “哎，当初殿下让我家照顾鸭子，我还以为他劳民伤财，私下骂了几回，搞了半天，原来我就是个蠢货。”

    “谁说不是呢，我也是个混球。”

    有人忽然自责起来，满脸羞愧之色。

    “别说这个，鸭子再能吃蝗虫，也有吃饱的时候，大家伙别愣着，拿家伙一起驱赶蝗虫才是正事。”

    冯老六打断众人对话，这样的防虫力度，还远远不够。

    好在，众人也发现了问题。

    “六子说得对，不能光靠这些鸭子，还得靠我们自己，大家快准备家伙。”

    “不能辜负了太子殿下的好心，大家一起，守住我们的粮食。”

    “没错，撑过这几天，到时候，收获远比现在多……”

    众人纷纷返回去，有的拿竹竿，有的拿木棒，沿着田间地头来回奔走。

    在鸭子大军顾及不到的范围，卖力驱赶着蝗虫。

    经过冯老六这组人的奔走宣传，老槐村的村民们，陆陆续续将鸭子赶下田。

    一时间，整个村子，无弗远近，全都是鸭子的叫声。

    在它们头顶，一朵朵乌云密布，那是受到惊吓的蝗虫，不知该在何处落脚。

    众人见识到鸭子的好处，纷纷对王安歌功颂德。

    但，也有人表示了担忧。

    鸭子虽好，毕竟太少。

    每户一百多[孤城读书 www.guchengdushu.com]只，就算全部出动，最多只能守住三四亩麦田。

    加上人力驱赶，覆盖面积也不超过六七亩，也已经是目前的极限。

    可，这仍旧不够。

    大炎这个时代，生产力各种落后，粮食产量自然也高不到哪里去。

    一亩普通良田，平均产量最高也不过两百斤出头。

    按亩产两百斤算，一个大炎成年人，一年的粮食消耗，大概在五六百斤。

    一家三口，也就是一户普通人家，算上税收和留下的粮种，最起码要种十亩地，才能维持生活。

    老槐村离京城近，土地金贵，除开权贵和地主不算，每户大概就是这么多耕地。

    也就是说，即便全力防虫，永宁县每家农户，仍就有三四亩地的缺口照顾不过来。

    尽管遭遇蝗灾，还能保留三分之二的粮食，对他们来说，已经是很幸运和奢侈的事。

    但，粮食就是老百姓的命根。

    眼睁睁看着即将成熟的小麦，被蝗虫这样糟蹋，谁又能不心疼呢？

    “造孽啊，老天爷，求你帮帮我们这些可怜人吧……”

    无数上了年纪的人，看着被蝗虫啃噬的麦田，眼含热泪，跪在田埂上祈祷。

    老天爷当然听不到他们的声音，但，有人能听到……

