    张师傅拿着石头到切割机那里，然后找了一个位置，下刀，开一个窗。

    张师傅看了半天，把石头固定好，用刀口比划了几下，开动机器，在一个小斜面上轻轻的擦了一刀。

    说是擦，因为只切掉了很薄的一层。

    白盐沙皮本身很薄，如果切几公分都不见肉，那就不用看了，石头一块。

    他停下机器，拿下石头交给我。

    我用抹布擦了一下切面，切面上有一点绿，没有想象中的高绿。

    当然擦这么点皮说明不了什么，我只是想验证一下它的色，是不是绿的。

    我用电筒往里打光，光吃了进去，我心中一喜，很透，灯光下绿色很浓，我递给张师傅说：“扒皮。”

    张师傅点点头，接过来往机器上固定。

    这时我的手机在响，是个陌生号码，我拿着手机到外边去接。

    号码虽然陌生，声音却不陌生：“小子，你命挺硬啊，看来还得让老子再费一次事，你等着，等明天老子拿下那块地，再好好陪你玩。”

    没错，是太子爷。

    我说：“就算你不让我陪你玩，我都会找你算账，巧了，我也是打算拿了那块地就找你清算，看来咱俩还真有缘分，连这个事情都能想到一块。看来，这块地你是志在必得啊，也好，说不定你能用得上，那里可是风水宝地，把你埋在那里，可以庇佑你的祖孙后代！哦对了，你还没有后代呢，到你这里就断根了。”

    太子爷气的牙齿咬的嘎嘎响，在听筒里听得很真切。

    我说：“如果你真想要这块地做阴宅，我就让给你，好在干掉你之后没有葬身之地！”

    太子爷：“你给我好好等着，这会儿嘴硬有什么用，等你的那些女人给你收尸的时候，让她们为你买一幅楠木棺材，好好的收殓你！”

    我说：“好！我们一言为定，就怕你等不到那一天，你老子白发人送黑发人，你家有的是木头，你可以换着棺材入殓！”

    我果断的挂掉电话，我还有好多事，跟他打嘴仗没有意义。

    太子爷再嚣张，我能看得到摸得着，可怕的是康公，他排兵布阵，才是我们绞尽脑汁要对付的大敌。

    我转身往车间走，张师傅的机器还在响，文四强指挥着工人们在卸车，第一部车子已经接近了尾声，有几个工人已经走到另一部车跟前，爬到车厢里。

    原石比普通石头密度高，八九吨石头装在五吨车厢里并不起眼。

    如果是煤炭，得满满一车厢。

    我走到张师傅跟前，他已经扒掉了三面的皮，只剩下一点点。

    我看着他小心翼翼的打磨着最后一点皮壳，这块石头有点像鸵鸟蛋，两头小中间肚子大，三斤多重，就算出货也只能打牌子挂件或蛋面，最多出一对镯子。

    机器终于停了下来，张师傅用水冲洗着上面的灰尘，兴奋的说：“李总，还是您眼光毒，果然比我看的高了一个等级！”

    我拿过来，自然光下，它绿的让人目眩，这是一块帝王绿，底子通透，水头十足，不裂，就像一颗绿色的鸵鸟蛋，光彩夺目！

    光是这一块，就能抵这两车原石的总价，包括波刚的借条。

    我让文四强先把我送到豹哥办公室，然后让他去街上买一些好吃的和啤酒，再买几条好烟给工人们发。

    豹哥正在打电话，他看到我进来，先示意我坐下，然后又说了几句，挂了电话。

    他说：“清哥似乎怀疑上了大石头的事，刚才打电话问开业的时候有没有那块石头的石雕。”

    在公盘上大石头开垮了，豹哥说拉回来做石雕摆在门口，现在两块石头都开了，这么大的石头，现找肯定来不及。

    如果开业没有大石头的影子，清哥不起疑心才怪。

    我说：“前面那块石头只是掏了一个心，可以用填补的方式复原，只是雕出一个东西有点难。”

    豹哥：“那也行，你今天啥事也别干，落实这块石头的事，这个事情不解决，就是一颗定时炸弹，你我都可能死无葬身之地！”

    我听说过清哥的恐怖，他对不忠于他的兄弟绝对不会让他看到第二天的太阳。

    我的后背冒出冷汗，这件事，我始终参与其中，还是主导者，豹哥说的一点都不夸张。

    我说：“豹哥放心，这块石头在张先生的加工厂，我一会儿就去寻找合适的石头把挖出的部分填补上。”

    说完后我把那块原石递给豹哥，豹哥眼睛一亮，不明白的看着我。

    我说：“波刚的原石出的，这一块已经够本了，再出都是赚的。”

    豹哥：“好啊，这也是我们原石市场的好兆头，一会儿让兰雅拿点现金，给工人们发红包。”

    我让豹哥把石头放保险柜里收好，我赶紧跟文四强打电话，让他办好事情后接我去静蕾家的工厂。

    那块石头虽然只是掏了心，可也掏出来一吨多，这么大一块一模一样的石头也很难找，除非用青石，再做成原来的模样。

    我有点挠头，说实话，我还真没有这样的本事，让两块完全不一样的石头复原成一块石头。

    我想到了师父，这件事交给他肯定没问题，只是我不能确定他肯不肯干。

    虽然不是拿来卖钱，的确也是作假，从某种意义上说，也是骗人。

    我就算请他，也要找出一个好的理由。

    文四强车子开到办公楼跟前，我上去跟他说，先去步行街。

    我得先确定师父肯不肯帮我，他如果答应，一切就简单了很多。

    石头就在那里放着，又跑不了，关键是怎么处理。

    文四强打方向，往老城区开。

    路上我也不能闲着，得寻思一个理由。

    想来想去没有好办法，如果只是为了雕刻，中间空着就空着，有很多设计方案可以很好的利用这个缺陷，说不定还独具一格呢。

    看来这个理由不充分，还得想别的理由。

    脑袋都想疼了，还是没有一个好主意。

    文四强可不管这些，开的跟飞一样，不一会儿就到了师父店铺跟前。

