
　　苏菲也不知道哪来的力气，张嘴喊了一句，“你干嘛？”

　　	“帮你缓解疼痛啊？”

　　	赵东目不斜视，实在是手感惊人不敢乱动，毕竟是近半个月来和苏菲第一次真正意义上的亲密接触。

　　	苏菲并不领情，“我不是说了嘛？是死是活都跟你没关系，什么时候轮到你在这假惺惺？”

　　	她也不知道是气的还是羞的，脸颊绯红，说话的时候很没底气。

　　	赵东听不出其中含义，“哦”了一声，然后慢慢把手抽了回来。

　　	苏菲刚刚才舒展几分的眉毛，立时就拧到了一处。

　　	她轻喝一声，“你干嘛？”

　　	赵东有些懵逼的回道：“不干嘛啊！”

　　	苏菲叱问，“那你乱动什么？”

　　	赵东叫起撞天屈，“我哪里有乱动了？”

　　	他刚才可是规规矩矩，没有点半逾越，怎么就变成乱动了？

　　	苏菲扭过头，小声的说了一句，“手放回来！”

　　	虽然是驳斥的口吻，不过听上去跟撒娇没有太大区别。

　　	倒不是她想给赵东这种错觉，而是不知道赵东的手掌有什么魔力，被他这么一按，疼痛便瞬间减轻，只要稍一离开，疼痛感便加倍袭来。

　　	赵东愣了片刻，强压心中的怪异情绪，慢慢把手放了回去。

　　	卧室里没人说话，时间仿佛静止，也不知道过了多久。

　　	赵东一动不敢动，感觉手臂都快要麻木了。

　　	苏菲张嘴，“行了！”

　　	赵东将信将疑的问了一句，“真的没事了？”

　　	苏菲立刻变脸，“让你把手拿开你就拿开，哪那么多废话！”

　　	赵东乖乖照办，翻脸不认人，这才像苏女神的风格。

　　	苏菲在一旁忍俊不禁，这个家伙到底怎么回事？跟他温声细语说话没有用，偏偏冷言冷语就立马听话，难道属驴的？

　　	赵东见气氛有些不对劲，尴尬的问了一句，“要不要我去给你……倒杯温水？”

　　	苏菲咬着嘴唇不说话，似乎还在气头上。

　　	赵东摸透她的脾气，只要没有出言反对，基本上都是默认。

　　	他忙着起身，倒了一杯热水回来，正想把人扶起来，结果没成想，迎来一道白眼。

　　	苏菲骄斥，“你干嘛？还真把我当成病人了？”

　　	赵东只得把水递过去，嘴里还不忘提醒，“别喝得太急，伤胃。”

　　	苏菲没说话，依旧甩来一道白眼。

　　	赵东就在一边看着，不愧是女神，就连喝水的动作都这么迷人，犹如小猫一般，只浅浅喝了一口，便让人凭空生出一股保护欲。

　　	苏菲把水往床头柜一放，嘴上却不领情，“别跟我假惺惺的，要不是你今晚气我，我的胃病能复发？”

　　	赵东没接话，他事后想了想，今晚这件事其实双方都有错。

　　	固然苏菲不该这么晚回家，可他当先动手打了徐华阳，也不是什么英雄好汉。

　　	但他并不后悔，当着那种情况，哪个男人能忍得住？

　　	赵东这还是控制着怒火，要不然的话，绝对让徐华阳那个孙子横着离开。

　　	当着他的面，一而再，再而三的挑衅，还真当他是好脾气？

　　	见赵东不说话，苏菲的眉头又挑了起来，“怎么着，我说你说的不对，你不服气？”

　　	赵东心情不爽的回道，“服气！堂堂苏大小姐都发话了，我哪敢不服气？”

　　	“别跟我阴阳怪气的，你这哪里是服气……”

　　	苏菲说着话，眉头立时又扭了起来，一双手也往小腹按去。

　　	赵东立马就败下阵来，“你别生气，一会胃又疼了。”

　　	“难道我想生气？”

　　	“我不说话就是了，这件事谁对谁错，现在争论也没什么意思，总之明天咱们坐下来商量个结果就是了。”

　　	“商量什么结果？”苏菲听出来赵东话里有话，心也跟着提了起来。

　　	“我可以在你面前低头服软，甚至在梅姨面前我也可以放下一切，这都是应该的，因为我是男人，没必要跟自己的女人争长短。”

　　	他话锋一转，“但这也是底线，如果你想让我在徐华阳面前装孙子，不好意思，我做不到！”

　　	苏菲愣了片刻，似乎很少见他如此强势的模样。

　　	被赵东的语气刺激，她有些委屈的问，“我什么让你装孙子了？”

　　	“那我揍了徐华阳，你生这么大的气干嘛？”

　　	“我跟徐华阳什么也没有，今晚也只是喝酒谈生意，你今天打了他，日后还怎么谈判？”

　　	“谈判的方式有很多种，如果他真想帮你，就算滴酒不沾，这次的合作也能谈的成。如果他另有所图，我不认为你陪他喝几次酒，就能敲定这次合作！”

　　	苏菲愣在当场，她以前一直认为赵东眼界窄，也不懂生意经，所以很少跟他聊工作上的事。

　　	结果没成想，今天被他这一番质问，竟然不知道该如何作答。

　　	苏菲稳了稳心神，示意他继续。

　　	赵东略带自嘲道：“我知道，你和梅姨一样，都觉着我这个小保安不配搀和到你们苏家的决策中，只不过梅姨表现的更直接一点。”

　　	苏菲想辩驳，可一时无从张嘴。

　　	赵东继续道：“就比如这次TM金融的投资，我不认为，徐华阳一个人可以决定几十亿的资金战略。”

　　	苏菲试图争辩，“可他是TM金融大中华区的负责人！”

　　	赵东听她提起这个就不爽，“可你别忘了，TM金融不是他的，说的难听点，他跟我一样都是打工的。”

　　	苏菲撇撇嘴，第一次发现赵东这家伙如此善辩，虽然都是打工的，但是能一样嘛？

　　	赵东不忘记提醒，“这些金融大鳄的本质，说白了不过是资本倾轧，又不是开善堂的，如果你们苏氏的账务真的千疮百孔，徐华阳有什么权利拿公司的钱帮你堵这个窟窿？”

　　	“可是……”

　　	“没什么可是的，打铁还需自身硬，如果想要拿到TM金融的投资，苏氏就必须是一块好钢，这个道理你比我明白！”

　　	苏菲怔住，似乎觉着赵东说的都是歪理，可一时半会又无从辩驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第179章 放下一切免费阅读。https://xs.23sk.com 