    柳如烟又问说：“那到底是什么礼物。”

    “定是一份意想不到的大礼，我先不告诉你。”

    既然江晓峰已经说先不想告诉自己，柳如烟便也没再继续问了。

    柳如烟说道：“江晓峰，你想去给贺老太爷贺寿，应该没那么简单吧，你肯定要做点什么，这样你会不会受到伤害啊，那可是在贺家。”

    柳如烟很担心江晓峰。

    江晓峰也知道柳如烟对他的挂心，他安慰着说道：“如烟，你别担心，我不会让自己有危险的。”

    “可我还是害怕……”

    柳如烟水汪汪的大眼睛望向江晓峰，眼里满是担心。

    江晓峰赶紧把她拥入怀里安慰道：“我保证，我会好好的回来的。”

    “恩，我相信。”

    说完，柳如烟也把头紧紧的埋在了江晓峰的怀里。两个人抱的更紧了。

    突然，有个不太友好的声音从后面传来：“你俩当街这样抱着不松开，是不是有点影响市容。”

    江晓峰听到这句话，就把怀里的柳如烟松开了，突然有些手足无措。

    柳如烟被说的也有点手足无措。

    两人一时竟愣愣的站在原地不动了。

    这时就看姬雨柔穿着一身性感的长裙出现在两人的面前。

    这京都第一美女果然名不虚传，她别是搭配上她今天的穿着，美的让人移不开眼睛。

    柳如烟低下头，不敢抬头看姬雨柔。

    而姬雨柔，则是一直死死地盯着柳如烟看

    她又转头看向江晓峰，瞬间变了脸，温柔的说：“你回来怎么也不告诉我一声，我好去机场接你啊。”

    江晓峰不知道怎么回答。

    江晓峰是因为姬雨柔让柳倾城伤心的，所以昨天还特意跑回去安慰她。还和她保证会和姬雨柔保持距离。

    现在江晓峰才刚一回来，姬雨柔就过来找他了，江晓峰有点不知所措。

    姬雨柔发现了江晓峰的不对劲，感到有些困惑。

    她对江晓峰说：“江晓峰，我们两个聊聊。”

    江晓峰直接拒绝道：“我和你没什么想说的。”

    说完他拉着柳如烟就要往酒店里面走。

    姬雨柔想不到江晓峰怎么回了一趟滨海之后对自己变成这样？明明之前还是好好的，现在江晓峰的态度让她一时难以接受，心真的很痛。

    江晓峰对姬雨柔的态度变得如此之快，柳如烟也很是意外。

    明明在江晓峰没回滨海之前，两人还打的火热，怎么从滨海回来之后江晓峰的态度来了个大转变。

    姬雨柔真的很受伤害，她接受不了江晓峰现在对她的态度。

    一股怒火腾起。

    她恨恨的看着柳如烟，自言自语道：“肯定是柳如烟在背后使坏，让江晓峰远离我，既然这样，那我只能……”

    姬雨柔眼里出现了杀气。

    姬雨柔一直盯着江晓峰和柳如烟的身影，盯着看了很久很久。

    她一边看一边在思考着为什么江晓峰对她的态度突然转变，但是怎么也想不出来。

    没办法，她也只好离开，但就在她回头的一瞬间，眼泪便止不住的流了出来。

    柳如烟也对江晓峰突然转变的态度感到很奇怪。

    但是一路无话，她被江晓峰拉着直接向房间走去。

    进了电梯，柳如烟终于忍不住了，她问道：“江晓峰，之前你和姬雨柔不是关系很好吗？但是刚刚你为什么会那么对她？”

    此时，江晓峰也很纠结。

    其实他之前还是和姬雨柔关系不错的，他也还是想和她做朋友。

    但是想到柳倾城会因为这个事情而感到难过，自己又不忍心看到柳倾城伤心，所以只能是和姬雨柔断绝关系了。

    必竟，柳倾城对自己来说才是最重要的人。

    所以他才做出了刚才的举动。

    其实刚刚他对姬雨柔的冷漠，也是很于心不忍的。

    毕竟之前姬雨柔也帮他不少忙，刚刚的行为，肯定会让姬雨柔很伤心。

    听到柳如烟这么问，江晓峰也没有隐瞒直接说：“因为倾城姐和我说，叫我和姬雨柔保持距离，我也向她保证了。”

    柳如烟听到江晓峰这么说，感到有点奇怪。

    她又问说：“是倾城姐亲口和你说，叫你要和姬雨柔保持距离？”

    “没错，而且我也答应她一定做到。”江晓峰回答说。

    柳如烟听到江晓峰的话，又赶紧问：“那倾城姐有说叫你和所有女孩都要保持距离么？”

    “那倒是没有。”江晓峰说道。

    “那倾城姐其实介意的是姬雨柔，而不是你和女孩子走的近，对吗？”柳如烟继续问道。

    “没错。”

    “哦，原来如此，那看来许勇说的都是真的。”

    柳如烟刚刚听到江晓峰的话，就想到之前许勇有告诉她一个关于柳倾城和姬雨柔的秘密。

    那个秘密就是，其实柳倾城和姬雨柔是姐妹。

    那看来柳倾城只是不想让江晓峰和姬雨柔有太多联系，对于其他江晓峰身边的女孩子却无所谓，原因只有一个，那就是她俩真的是姐妹，所以柳倾城才会对姬雨柔特别在意。

    之前柳如烟刚从许勇那听说时，还是有点怀疑的，但是现在又听了江晓峰的话，看来柳倾城真的是对姬雨柔很特别。

    所以许勇的话应该是真的。

    柳如烟想了想，问江晓峰说：“江晓峰，那为什么倾城姐会特意指出让你不要和姬雨柔有瓜葛？”

    “这个我也不是很清楚。”

    江晓峰也想不通，说道：“倾城姐好像特别针对姬雨柔。”

    “那她没说针对姬雨柔的原因？你也没有问？”柳如烟继续说道。

    “没问过，倾城姐肯定是有自己的考虑吧。”

    柳如烟默默走到江晓峰身边，神神秘秘和她说道：“江晓峰，倾城姐不喜欢姬雨柔，让你不要和她有瓜葛的原因我知道。”

    江晓峰听到柳如烟这么说，有点奇怪，说道：“那你说说？”

    江晓峰好奇柳倾城为何特别针对姬雨柔。对于围绕在他身边的其他女孩却无所谓。

    柳如烟说：“你等一下我慢慢和你说。”

    “怎么搞得这么神秘？”

    说着江晓峰和柳如烟也出了电梯，直接向着他们的房间走去。

    其实江晓峰也是很好奇，但是怎么想也想不明白。

    应该不是嫉妒姬雨柔，因为毕竟江晓峰身边也有不少女孩，柳倾城却从来没有任何反应，怎么会偏偏这么嫉妒姬雨柔？应该没有这么简单。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>