    听到墨聿谨又转变的话，舒雅的心情真是起起落落，毕竟此刻的她和过去已经有些不同。

    在自己消失的几年里，墨聿谨的身边发生了太多的变化，最大的就是因为闻蔓的出现，而且还是墨知知道母亲。

    舒雅明白这些都意味着什么，所以她必须要想尽办法才能得到墨聿谨。

    最好的办法就是让他忘记闻蔓，然后在什么都不知情的情况下和自己结婚，然后再有一个孩子。

    这一来，倒是尽管墨聿谨都把这些记起来，也无法在和闻蔓在一起，而他的责任心非常重，也不可能丢下自己和孩子。

    想到这些，舒雅就恨不得马上结婚，而如今看到墨聿谨的态度，才让她的心缓过来。

    “聿谨你真是很坏，故意害我难过又紧张。”

    墨聿谨揉着她手说道：“你还说我坏，难道你消失这几年，我都不能逗你一下吗？怎么样，答应我吗？”

    舒雅扑倒他怀里，激动说道：“我愿意，我答应你，聿谨，我再也不会离开你了，所以请你这一次一定要好好抓住我的手，再也不要放开。”

    墨聿谨抚摸着她头，坚定回道：“这一次，我保证不会再放手！”

    舒雅觉得自己所做的一切都是值得的，而且她一直都坚信着墨聿谨只爱她一个人，虽然这一次和人做了交易，但是能够回到墨聿谨的身边，她觉得什么都是值得的。

    因为墨聿谨刚刚才醒来身体非常虚弱，没有聊多久再次睡了过去，舒雅寸草不留守护在他身边，确保他醒来之后，看到的第一个人就是自己。

    只是很快她的手机上就显示了一条消息：明天晚上十一点，欧尚酒店！

    看到这个消息的时候，舒雅的手微微颤抖，但是这是自己选择的路，就必须走下去，她很清楚如果和组织上做了交易而没有做到的话，会是什么样的情况。

    关上手机，舒雅靠在墨聿谨的枕边，贪念的看着自己深爱的男人，她好不容易熬到了今天，又岂能是把这个男人给让出去，所以不管怎么样，她都必须要留住墨聿谨。

    回到家的闻蔓显得很平静，没有吵吵闹闹或者是表现得低落，而是很正常的给两个孩子准备晚餐。

    闻小落上前抱住她大腿：“妈妈，今天的事情对不起，今后我再也不在家里做实验了。”

    闻蔓知道女儿特别喜欢这些东西，也从来没有限制过，只是因为这一次的事情特殊，所以才会表现得那么动怒。

    闻蔓转身底下头，轻柔的拍着她小脸，给她一个温柔的拥抱。

    “小落，是妈妈的情绪过于激动，并不是真的要责怪你，因为太过紧张，有些失控，只是玩这些会有危险，所以今后我们在可以做实验的地方，再来尝试。”

    听到妈妈的话闻小落才慢慢的放松下来，搂住她脖子：“谢谢妈妈。”

    闻蔓扭头看向站在门口的墨知知，一言不发的盯着她们母女，看起来心事重重的模样，惹得闻蔓都不由发笑。

    闻蔓对他伸出手，墨知知走上前，靠在闻蔓另一半，只听他小声问：“妈妈，你是不是要和爸爸分开，如果这样的话，你是不是就不要知知了。”

    “小傻瓜，怎么能这样想呢，你爸爸都答应让我抚养你，在你成年之前都可以待在妈妈身边，等到今后你长大了，有了自己的选择，才会让你离开。”

    听到闻蔓这样肯定的说出来，墨知知欢喜的抱住她：“总之我不能和妈妈分开。”

    闻小落也一起抱住：“我也不能和妈妈分开，我们一家人要永远在一起！”

    闻蔓抱住两个孩子，这一刻她仿佛觉得自己的世界里，哪怕就只有他们两个孩子相伴，或许一切都是值得的。

    所以她才能放平心情，不让自己去想太多的事情，免得影响到情绪，还会牵连到两个孩子身上。

    第二天早上是周末，两个孩子都嚷嚷着要去看望生病的墨聿谨，闻蔓也实在拗不过两个，而且也觉得这种时候，是可以让孩子去见他们。

    给两个孩子换好衣服，闻蔓又带着他们去买了一束花，来到病房的时候，正巧看到舒雅在喂墨聿谨吃东西。

    当墨聿谨的目光落到门口两个长相相似的孩子身上时，瞳孔都在放大，他不可思议的看向身边的闻蔓，眼里是充满了好奇。

    舒雅不由手在发抖，但是依旧强壮镇定，很多事情她还没有来得及和墨聿谨说清楚。

    没有等舒雅开口，两个孩子就跑上去，都开口喊着爸爸，一下子把墨聿谨都弄得有些蒙圈。

    “这......哪来的小女孩，为什么叫我爸爸？”

    这话让闻小落一愣，疑惑的回头看向闻蔓，委屈巴巴扁嘴问：“妈妈，爸爸这是连我都不记得了吗？”

    墨知知就赶紧上前拉住墨聿谨的手，解释道：“爸爸，这是你的另一个女儿小落呀，你就算把妈妈忘记，而已不能把自己的孩子忘记了。”

    舒雅听到这话真想一巴掌把墨知知给打出去，都是因为墨聿谨昨天一直昏睡，早上醒来又做了几项检查，让她都还来不及给墨聿谨提前打一个招呼。

    墨聿谨一脸疑惑看向闻小落：“我的女儿？”

    舒雅赶紧解释：“聿谨是这样的，这位小女孩是闻小姐的女儿，因为和闻小姐非常投缘，加上还是墨知知的同学，所以一直都喊你爸爸，有些事情你都不记得，原本要告诉你，可是一直没有机会，等到你好些时候，我再慢慢告诉你。”

    墨聿谨对这些完全没有影响，又扭头看向闻蔓，这个女人有种很清冷的感觉，又好像和自己有什么交集，可是他却什么都不记得。

    “看来我真是忘记了很多事，小雅，你要全部都告诉我。”

    舒雅笃定点头，面带微笑道：“放心，我会把一切都告诉你，让你想起所有的事情。”

    舒雅又怎么可能把所有的事情都告诉他，只是现在自己占优势，墨聿谨只会相信她一个人。

