    次日一早，一艘巨大的“龙舟”，自赤炼火山口飞出，升上万丈高空，朝着东边的天州方向飞去。

    百年一度的朱雀殿大朝觐在即，倪大掌门的队伍，提前半月，开启了行程。

    这艘龙舟，正是倪大掌门专属坐驾——当然，这是他接收的前掌门遗产。

    舰首雕成龙头形状，舰尾雕作龙尾。舰身外壳还精心雕出了层层叠叠、栩栩如生的龙鳞，漆成大红色，在云空之中飞行之时，乍看好像一条赤红真龙，就是稍微短粗痴肥了点。

    龙舟内部装饰，也是极尽奢华，连温泉澡堂都有，予人极舒适的乘坐体验。

    此次前往天州朱雀殿，倪坤自然不是诚心去朝觐的。

    他随时准备着搞出大事情。

    所以他的左右随侍白无痕、白无瑕兄妹，此次便没有与他同行，留在赤炼门中修行。

    与他同行的，有副掌门沐灵菲，金丹长老王君泽、高德威、沈炼，以及若干从很早就开始追随沐灵菲，立场最坚定，精神最昂扬，最具使命感的道基境修士、炼气境弟子。

    此刻，倪坤正与沐灵菲及三位金丹长老，在富丽堂皇的龙舟大厅中说事。

    “掌门，咱们这份朝觐礼单，会不会太敷衍了？”高德威捧着一份礼单，小心翼翼地说道：“这个，掌门您的身份，毕竟还是需要获得朱雀殿认可。这份礼单递上去……恐怕朱雀殿会对掌门您心生不满。”

    倪坤两手一摊：“前任掌门准备的朝觐贺礼，都被人洗劫一空了，我又能有什么办法？总不能让我再平空变出来一份贺礼吧？”

    “……”

    三位金丹长老满头黑线，一脸无语，心里疯狂呐喊：洗劫贺礼的那个人，不正是你这个现任掌门吗？你确实可以再平空变出一份贺礼的啊！要不要装得这么无辜啊！

    沐灵菲也是紧抿着嘴唇，看着倪坤的眼神分外古怪。

    “好啦，朝觐贺礼的事情，就这么决定了。”

    倪坤大手一挥，微笑道：“至于我的掌门身份，朱雀殿是否认可都无所谓。反正事实已经如此，朱雀殿难不成还能在赤炼门中，再指个人顶替我不成？话说回来，倘若朱雀殿指定哪位长老坐这掌门位子，本座二话不说，立刻退位让贤！”

    “然后谁敢坐掌门宝座，屁股还没挨着椅子人就没了！”王君泽、高德威、沈炼三人心中默道着，同时躬身行礼表忠心：“属下不敢！掌门之位，非倪掌门莫属！”

    之后王君泽又忧心忡忡说道：“就怕朱雀殿直接委派一位他们的元婴修士，来我赤炼门做掌门……”

    倪坤轻描淡写地说道：

    “不会有这种事情。本座掐指算过，赤炼掌门之位，天定有大劫数。除本座，以及本座指定人选之外，任何人想要做赤炼掌门，都镇压不住，必会遭遇莫明死劫。

    “倘若朱雀殿直接委派元婴修士，来我赤炼门做掌门，本座料定，其人半路必遭抢劫，尸骨无存。此天数也，神通难敌。”

    “……”三位金丹长老彻底无语。

    “好了，朝觐之事，就讨论到这里。此去天州，路途遥远，这龙舟坐着舒服，速度却不算太快，起码得半个月才能抵达天州。三位长老若无它事，便各自回去修炼吧。”

    王君泽三人最喜欢修炼了，当下也不再多说，朝倪坤躬身一揖，退出大厅，回各自房间修炼去了。

    “沐副掌门可还有什么事情？”倪坤又看向沐灵菲。

    沐灵菲淡淡道：“倒也没什么别的事情。就是想问问，万一朱雀殿不满贺礼，当场宣布褫夺你的掌门之位，你当如何？”

    倪坤道：“那我自然要与他们说理。”

    沐灵菲问道：“如何说理？”

    “我有一双大锤，曰‘碾骨、碎颅’。各重七千二百斤【夺取赤炼门宝库后，双锤又利用宝库材料升级了，已是元婴级的法宝，重量再次翻倍】。”倪坤一本正经地说道：“我手持这双大锤，重重地击鼓鸣冤，相信朱雀殿会看到我的冤屈与诚意的。”

    “……”

    沐灵菲无语，心说你用每只重达七千二百斤的大锤击哪门子鼓？什么鼓能受得起那么重的锤子？你该不会是想将朱雀殿修士的脑门、肚皮当鼓捶吧？

    那样子诚意确实很“重”，敢反对你的人，恐怕当场连骨灰都没了……

    只不过，这真的行得通吗？

    朱雀殿可是有一位渡劫期第二境的大修士，以及两位渡劫期第一境大修士，以及十位元婴真人的……

    “总之沐副掌门你大可以放心，我这次去朱雀殿，没准备闹事，最多说理。”倪坤微笑。

    “然而我准备闹事。”沐灵菲心里暗道：“我看你到时候，也只会拿着大锤说理。”

    摇了摇头，挥去心中思绪，沐灵菲对倪坤拱手一揖：“既掌门已有成算，那我也就不多说什么了。在下告退。”

    沐灵菲走后，倪坤去到修炼密室，开启法阵，先取出一枚极品灵石，蘸上芥末酱油吃了，接着便催动天人合一篇心法，接引来那道不知从何而来、玄之又玄的灵光，自已经破开的“天关”灌入，开始修炼。

    虽然他已经可以接引来自宇宙虚空的种种特殊能量，已提前做到了真仙才能做到的事情，但限于境界，每次接引来的能量，其实并不算太多，只是胜在细水长流、源源不绝。

    想要快速提升实力、强化体魄，还是得靠吃。

    以他如今的实力，等闲食材已经没有太大作用了。连上品灵石，都只能当作零嘴。

    主食必须是极品灵石等级，或是同阶的天材地宝、灵丹妙药、法器法宝。

    而这些吃食，其实并不是用来提升境界的。

    到了无名功法第四重，提升境界，须得“破界丹”等无名功法自带的丹方炼制的灵丹，方可有效辅助提升境界。

    这种种吃食，对他的作用，则是强化体魄、提升实力。毕竟境界并不完全等同于实力。否则也就不会有越阶挑战、同阶无敌等等说法了。

    修行不知时日。

    不知不觉，便已是半个月后，龙舟一帆风顺地抵达天州，来到了朱雀殿山门所在。

    当倪坤在沐灵菲、王君泽、高德威、沈炼伴同下，走上龙舟顶层甲板，眺望朱雀殿山门时，即使以他的见多识广，亦不禁为眼前所见震撼了一把。

    朱雀殿的山门，赫然是一座悬于万丈高空之中，呈金字塔形状的巨大浮空山！

    此浮空山，名为“天门山”。

    山体周围，云雾簇拥，彩虹环绕。山峰之上，巨木参天，飞瀑流泉。

    有仙鹤灵禽，在空中蹁跹起舞，有麋鹿灵兽，在林间嬉戏追逐。深潭之中，偶见片鳞只爪，竟有蛟潜于潭。

    无数亭台楼阁、华美殿堂，点缀于山林之中。一座座飞桥悬廊，连接于奇峰之间。

    更有一片壮美建筑，伫立于天门山最高峰，白玉为墙，灵木作柱，琉璃作瓦，饰以金箔宝珠、不灭明灯，一派金壁辉煌。

    倪坤目不转睛地看着那座天门山，看着山上种种华美气象，不禁低叹一声：“今天总算是见着仙家气象了……”

    旁边高德威亦感慨道：“两百年前，我还只是炼气境时，便曾随我师父来过一趟，当时曾被震撼得失魂落魄、半晌不能言语。今日再见朱雀殿气象，仍觉心潮澎湃，不能自已。”

    王君泽、沈炼都还是第一次来朱雀殿，饶是以他们的修为，亦觉深受震撼，难以自持。

    沐灵菲却是轻哼一声，低声道：

    “为了维持这座浮空山，以及山上那所谓的‘仙家气象’，每天都不知要耗用多少资源。一个真仙都没有，这等浮华景象，又有何意义？无谓浪费资源罢了。”

    高德威、王君泽、沈炼三人讷讷不敢言。

    倪坤则轻笑道：“说得也是。没有真仙回馈天地，资源再生便赶不上消耗。朱雀殿整这些花里胡哨，确实毫无意义，反加大了资源浪费。”

    若有真仙，那自然是可以随便花里胡哨，反正真仙承担得起。可没有真仙就整这些，就只能是单纯地消耗天地资源了。

    沐灵菲诧异地看了倪坤一眼，显然没有想到，他居然能有这番见地。

    这时，后方忽然传来一道柔和女声：“前方可是赤炼门倪大掌门？”

    众人回头一看，就见一艘两侧有翼、舰艏修长，仿佛一只仙鹤的奇形飞船，正自后方翩然飞来。

    飞船甲板上，两位盛装丽人比肩而立，正含笑看着这边。

    “是相州水云宗的船。”王君泽迟疑一下，说道：“水云宗与我赤炼门多有不睦……”

    话还没有说完，就见倪坤笑着朝那边挥了挥手：“两位掌门别来无恙啊！”

    “有劳倪掌门记挂了。”水云宗掌门桐仙子嫣然一笑：“一别数月，倪掌门风彩依旧。”

    副掌门云照月也是巧笑嫣然：“倪掌门，这几个月，怎没再去敝派游玩啊！我与师姐可想念你啦！”

    是想念我的绝品灵石吧你们！

    倪坤心里好笑，面上却还是一副儒雅亲切模样，笑道：“我初登掌门之位，派中诸事繁杂，实在没空。等以后得了空闲，定会再去水云宗叨扰一二。”

    云照月热忱道：“那就等这次大朝觐结束后，回程途中，顺道去我们那里做客呀！”

    倪坤含笑点头：“好。”

    王君泽等人见状，不禁面面相觑，满头雾水，不知道倪大掌门什么时候跟素来与赤炼门不和的水云宗攀上交情了。

    沐灵菲则心中腹诽：“怕是使了美男计……”

    倪坤与水云宗两位掌门隔空交谈一阵，见离天门山已近，山上已有一队修士坐着仙鹤飞出来迎接，便结束了交流，等着迎接的朱雀殿修士到来。

    水云宗飞船上。

    桐仙子冲云照月翻了个白眼：“师妹，你稍微矜持一点好不好？问候一声也就罢了，说什么很想念他……你自己想他也就算了，干嘛要捎上我？”

    云照月撇撇嘴角：“倪掌门如此潇洒俊朗，自从上次一见后，小妹对他可是朝思暮想。师姐你难道就不想他么？”

    桐仙子淡淡道：“你那是想他的人吗？你那是馋他的绝品灵石！”

    云照月幽幽道：“师姐你不馋吗？”

    桐仙子本想矢口否认，但终究没有成功骗过自己，只得垂下螓首，幽幽一叹：“我也馋……”

    正说时，鹤唳声响起，前来迎接的朱雀殿修士已经到了。

    “跟着我们。”

    朱雀殿修士们乘着仙鹤，飞至两派飞船前，也不与他们客套寒喧，直接语气淡淡地丢下一句话，便调转鹤首，引着两派飞船往天门山飞去。

    在朱雀殿修士领航下，两派飞船缓缓飞上天门山，于主峰山腰处“迎宾殿”旁边的悬崖码头上，泊好了飞船。

    之后两派掌门携金丹长老走下飞船，在朱雀殿修士引领下，往迎宾殿行去。至于随行的道基境修士、炼气境弟子，则要等到大朝觐正式开始的那天，才能下船活动，朝觐观礼。

    倪坤一行六人，与水云宗桐仙子一人八人汇合一起，彼此招呼一声，随朱雀殿迎宾修士，步入那高大巍峨的迎宾正殿当中。

    他们将在这里递上礼单，交接贺礼，并暂居于此，学习几天礼仪。

    负责接待他们的“迎宾使”，是一位有着元婴境第三阶修为的元婴真人。姓秦。

    这位秦真人面相威严，眼神冷淡，不苟言笑。说是“迎宾使”，看着更像是审判犯人的判官。

    当赤炼门、水云宗两派人员走进正殿大堂时，他也是端坐主座，一动不动，根本没有半点接待远方来客的礼数。

    不过这就是朱雀殿修士的风格。

    此方天地，都受朱雀殿统辖，且有绝对压制其余各大宗门的硬实力，自然无需对他们太过客气。

    反倒是前来朝觐的各宗各派，不敢有半点失礼。

    此刻，这位迎宾使秦真人便一动不动坐着，面无表情地看着众人。

    桐仙子、云照月反是领着六位水云宗金丹长老，上前恭敬一礼，献上礼单。

    一位朱雀殿金丹修士接过礼单，扫了一眼，大声唱道：“相州水云宗敬献：绝品灵石六枚、巨鼍蛋三枚、癸水玄冰百块、千载空青一枝……”

    水云宗献上的贺礼很是丰厚，几件主打礼品也极有价值。以相州的贫瘠、以水云宗的家底，已是竭尽了所能。

    饶是如此，那秦真人听了，还是不甚满意，只是淡淡地一点头：“有心了。”

    水云宗修士们退下后，倪坤带着沐灵菲等人上前，腰都不弯一下，只大咧咧拱手一揖。

    这等姿态，当场就令那秦真人眉头一皱。

    之后沐灵菲便递上礼单。

    那朱雀殿金丹修士接过礼单，刚要唱报时，一扫礼单内容，顿时打了个突，眼神古怪地瞅了倪坤等人一眼，方才阴阳怪气地念道：

    “云州赤炼门敬献：极品灵石十枚、上品灵石一千、中品灵石一万、下品灵石十万、玄铁十万斤、赤焰精铜万斤、赤铜精萃百两……”

    “……”桐仙子、云照月及水云宗六位金丹长老，皆是两眼圆瞪，嘴巴微张，满脸不可思议地看着倪坤等人。

    不是礼单太厚，而是太薄了。

    什么一千上品灵石、一万中品灵石、十万下品灵石，听起来好像数量庞大，可就算加上那十枚极品灵石，其价值，也只能勉强相当于一枚绝品灵石。且灵气品质还是天差地别。

    至于那些玄铁、赤焰精铜什么的，更是不值一提。

    也就只那赤铜精萃稍好一点，可区区百两赤铜精萃，送给水云宗还能算是一份不错的礼物，可拿到朱雀殿，作百年一度大朝觐的贺礼……

    这不是搞笑么？

    在水云宗诸人惊诧的目光注视下，王君泽、高德威、沈炼三位赤炼门金丹长老，死死垂下脑袋，目不转睛地盯着自己脚尖。

    沐灵菲都有些不自然，微微低头，凝视自己前方一尺虚空处，仿佛那里有花。

    那位朱雀殿迎宾使秦真人，更是眉头紧锁，脸色阴沉，眼神凌厉地盯着倪坤。

    良久，他方才沉声说道：“赤炼门……这是在消遣我朱雀殿么？唐元烈、解龙何在？”

    倪坤不慌不忙，又一脸沉痛地说道：“敝派唐掌门、解副掌门，已双双遭遇劫数，同时殒落。在下倪坤，临危受命，承唐掌门遗命，暂摄赤炼掌门之位。”

    “什么？”秦真人神情一凛：“唐元烈和解龙死了？什么时候发生的事？”

    倪坤沉痛道：“此事发生于四个多以前。当时敝派正副掌门，正为筹措贺礼四下奔走，不幸遭人抢劫，不但随身携带的贺礼被洗劫一空，人也没了。”

    “……”桐仙子、云照月早知唐元烈、解龙死讯，但还是头回听说，他们是被人抢劫杀死的，一时不禁如听天书，满脸古怪。

    秦真人眼角则猛跳两下，死死盯住倪坤，森然道：“两位元婴真人，居然被人抢劫杀死，简直天大笑话！说，是谁干的？”

    倪坤神情严肃，语气沉重：

    “是一个自称‘厚德载物、以理服人’的修士干的！他的名字，好像叫做李坤，虽然很巧合地与在下同名，但与我倪坤并没有任何关系。此事还望秦真人明鉴。”

    【求勒个票~！】

