    房间内一边思考着许多问题，顾云一边仔细的翻阅着《异怪杂谈》。

    两三个小时后，已经是下午两三点的光景，顾云才缓缓的合上了《异怪杂谈》。

    闭上了眼睛，顾云开始一边养神一边整理刚刚翻阅所得。

    诡异、邪祟、妖魔这三种东西可以说是这个世界上对于人类威胁最大的邪物。

    这些恐怖的东西，其实说到底都是源自于：灵气。

    正是因为灵气的滋养，才诞生了这些恐怖的家伙。

    而这三种东西，也是有着区分的。

    诡异，是在某种特定场景之下，因为环境的关系在各种力量和灵气的汇聚之下所诞生出来的能量体，可虚可实。

    按照顾云自己的理解，就是只能在特定场所活动，离不开这个诞生它的环境的邪物。

    跟邪祟不同，诡异就算被消灭，如果四周环境没有破坏的话，只要给足够的时间积累，诡异还会再次复活。

    至于复活的时间长短，则是根据环境不同，还有诡异的实力强弱有所区别。

    邪祟，类似于诡异，也是某种力量遗留跟灵气产生奇异变化之后的产物，可以进行虚实幻化。

    不过邪祟不会受环境所束缚，可以自由活动。

    当然，邪祟如果被灭杀了的话，就会消失在这片天地之间，不能够像诡异一样再次重新复活。

    妖魔，则是野兽、人甚至是特殊物品和诡异、邪祟在特殊场景在灵气作为融合剂的情况之下，融合之后产生的恐怖融合体。

    是的…特殊物品。

    这不禁让顾云想起了前世神话故事里那些琵琶精什么的…

    可以说，妖魔虽然拥有实体，但是实力之上比起邪祟和诡异，却是强大了太多太多。

    而诡异和邪祟的主要优势，则是能够虚实之间变幻，能够化为实体对你造成实质性伤害，也能如同虚幻一般穿墙透壁，附身到你身上吞噬气血。

    当然碰上实力强大的对手的话，邪祟和诡异除非绝境之下，基本上极少用附身这种方式进行攻击。

    因为虚化的时候，攻击手段虽然诡异无比，但是也是杀伤力和实力最弱的时候…

    当然，虚化也是这两种邪物躲避物理性攻击的强大手段，武者对上这两种邪物天生处于劣势。

    而武者踏入先天，暗劲转化劲之后，化劲劲力就能够牵引身周的灵气，到了这时候武者就能够对诡异和邪祟造成一定的伤害。

    虽然效果不佳，但是最少还是能够有所作为，不像后天境界之时一样无力…

    到了丹劲和罡劲那就更不用说了，练出罡劲的武者打起这些诡异邪物来，基本都是父子局。

    所以比起炼气修仙的修士在练气期，只要一凝炼出真气就能对这些没有实体的家伙造成伤害，武者虽然没有太大优势。

    但是从归元境开始，武者却又是慢慢扳回劣势，甚至开始超越…

    ………

    半个小时之后。

    呼～！

    顾云呼出了一口长长的劲气，站了起来活动了一下筋骨，听着身体各处传来的噼里啪啦声响，顾云顿时觉得因为经酒精所带来的昏沉感全部散去。

    来到院子之中，看着石桌之上的早点，顾云忍不住心中暗叹，许叔这家伙恐怕是要给自己全方位的糖衣炮弹了。

    也没有客气，坐下来顾云直接就是开吃。

    这些好意和人情记在心底即可，就算许广庆出发点并不是那么的纯粹。

    那又如何？

    锦上添花也比什么作为都没有好。

    至于许广庆要在自己身上谋划些什么，可能性也是不大。

    对方想要的其实也很简单。

    在这个鬼怪横行的世界，寻求一个可以依靠的强者罢了…

    ………

    一阵风扫残云之后，顾云就把石桌之上的早点一扫而空，随后没有任何耽搁，顾云就来到了院子的中央修炼起了练法《伏虎》。

    在勤能补拙和天道酬勤这两个天赋的加持之下，顾云在地上不断的起伏根据《伏虎》内容做着各种动作，很快的就进入了状态。

    《伏虎》的修炼更是很快的就踏入了第一个掌握程度：不堪一击。

    一个小时之后就踏入了初学乍练。

    当月儿再次高挂之时，《伏虎》这武道练法已经让顾云初步掌握。

    属性面板子上的熟练度，只不过是对于顾云的数据总结归纳罢了。

    经过一下午的修炼，顾云能够每时每刻都感觉到自己对于《伏虎》的掌握从生疏到熟练，直到现在感觉初步掌握。

    也就在这时候一丝丝明悟突然从顾云的心底浮现，站了起来顾云没有任何犹豫向着前方直接就是一拳轰出！

    破山！！

    嗡～！

    随着一声震响震开，虽然带起的动静比起之前弱小了许多。

    但是顾云却是能够感受得到，那恐怖的劲力在空中一层又一层不断的震荡开来。

    虽然表现出来的动静仿佛好像下降了，但是实际上现在这一击，如果轰在同样的目标身上，比起之前那绝对是能够造成更加强大的伤害！

    呼～！

    轻轻一口气呼出，顾云心中有所明悟。

    看向属性面板，脸上顿时露出了微笑。

    果然不出他所料，此时的他武道修为境界已经突破后天第六重，踏入后天第七重！

    ————

    境界：后天第七重。

    武技：《破山》。

    练法：《伏虎》。

    破山：黄级武技，可用拳、刀、斧头施展。

    熟练度：融会贯通。

    伏虎：武道练法，提高各阶段劲力修炼效率。

    熟练度：初窥门径。

    ————

    看着属性面板，顾云脸上露出了笑容，《伏虎》的效果不言而喻。

    原本感觉还需要几天苦功夫的顾云，只不过是修炼了一下午《伏虎》，居然就这么不知不觉之间就突破了。

    顾云能够感受得到，或许劲力的提升，并没有比起之前提升多少，但是现在同样的力量在他的手底下发出来，所能够造成的破坏却是提升了两三倍最少！

    而随着顾云心念而动，那熟练度的显示也是被隐藏了，这更加让顾云确定这个属性面板的用途，确实就是如同他所猜测的那样。

    只不过是对他身体数据的总结，用一种以他能够更好理解的方式显示给他看而已。

    真正要变强，还是得依靠他的天赋，还有勤奋的修炼。

    可惜了…

    相比起勤奋的修炼，其实顾云更喜欢能够开挂一样直接加点变强。

    不过，人心不足蛇吞象的道理，顾云还是明白的。

    有着三个天赋的加持，其实他比起很多人已经有了绝大的优势了。

    这一点从昨天晚上跟许广庆的对话之中，顾云才突然反应过来…

    并不是许广庆不努力，而是这个世界跟蓝星一样。

    很多事情。

    并不是你努力了就一定有结果。

    而自己这勤能补拙和天道酬勤两个天赋，却是让自己只要肯努力，就必定有结果。

    这其中的区别到底有多大？

    顾云现在自然也是开始明白过来，有勤能补拙和天道酬勤这两个天赋和没有这两个天赋，那绝对是两种概念。

    轰～！

    就在顾云心中一边思绪游离，一边休息恢复一下疲劳的身体之时，从极远处一声朦朦胧胧的轰响传入了他的耳中。

    在明察秋毫天赋的加持之下，顾云甚至能够感受得到大地之上传来微微的振动。

    这震动，以极为迅速的速度，从远处飞快的震荡过来。

    不过因为在极远之处传来，要不是顾云因为有明察秋毫的天赋加持，甚至都察觉不了…

