    第17章来自慕云的关爱，阴间的快递

    “咳咳！”

    坐在木眠前面的何羲，在课本上把答案圈出来，立起来让木眠看。

    可是，也许是木眠从来没有做过这种事，她完全没有领会何羲的意思。

    其他同学也都为木眠捏了一把冷汗。

    其他老师从来不提问睡美人，也许是这个木老师刚来，还不清楚情况？

    也不对啊，今天木老师和睡美人是一起来的，他们应该是认识的啊！

    这时，慕云忽然笑了笑。

    “木眠同学很诚实，不会就是不会，老师希望同学们向她学习，正因为不会，你……们才需要我。”

    所有人都呆了！

    原来还可以这样吗？木老师脾气这么好吗？

    刚才那个问题很简单，睡美人直接说了不会，这要是换成别的老师，早就气炸了吧！

    “请坐吧，木眠同学。”

    木眠坐下了。

    何羲往后靠了靠，小声道：“不愧是你们家祖先，对你真好呢。”

    木眠垂下眼帘。

    她不认同何羲的话，因为，慕云心里的想法是，他就是想看她没有办法后去求助他的样子。

    他真无聊。

    木眠捂着嘴打了个哈欠，不想再坚持了，她忽然趴在桌子上，瞬间入睡。

    何羲又靠过来，还想跟她说句话，发现人已经睡了。

    “……”

    十分钟之后，慕云提问了一轮，正式开始讲课。

    他讲的课很特别，通俗易懂，全程几乎没有看过课本，仿佛所有的内容都已经记在他脑海中似的。

    以至于所有的同学很快就被他的内容吸引住了，像是听故事一样，教室里静悄悄的，只有慕云讲课的声音。

    “给你们五分钟的时间，把下一节内容看一遍，然后我接着讲。”

    同学们埋头看书。

    慕云却是走下讲台，他直接走到了最后一排。

    站在木眠旁边，他垂眸看着她。

    趴在自己胳膊上就睡着了，呼吸轻缓绵长，睡的十分安稳。

    她的睡眠质量好的惊人。

    他很好奇，她睡着的时候，会不会做梦？

    小美人真是过分，给他面子，却那么敷衍，都没有坚持到听他讲课。

    太阳渐渐转到了半空，从大玻璃窗打进来，木眠的位置很晒。

    慕云看五分钟时间到了，忽然探身把后面的窗帘拉过来，正好挡住了晒到木眠身上的太阳。

    全班也只有何羲束起耳朵听着后面，木云站在那什么都没干，只拉了个窗帘？

    此时她回头一看，瞬间了然！

    “不愧是祖先，真是关爱后辈啊。”

    ……

    中午的时候，木眠跟何羲去食堂，慕云也跟他们一起。

    两个校花本来就走哪都是焦点了，现在又加上一个慕云，一路上回头率简直爆表！

    “她们来了！睡美人和何羲！终于看到她们了！”

    “是啊，何羲前段时间生病，睡美人家里也出了那么大的事，好在她们都回到学校了。”

    “你们听说了吗？12班来了一个超级帅的生物老师！应该就是他！走在睡美人旁边的男人！”

    “卧槽，真的好帅！这要是我的老师，我肯定没心情看黑板，全看他了。”

    “他跟睡美人她们一起吃饭了？为什么？老师和学生关系这么好的吗？”

    周围都是八卦的讨论声。

    木眠埋头吃饭，吃的很仔细。

    慕云用餐优雅，即便拿着最普通的盘子，坐在公共餐椅上，依然无损他的贵气。

    何羲忽然说道：“木眠，今天放学后你有时间吗？我爸爸说想请你去我家里做客，他要跟你道歉，还要感谢你。”

    木眠摇头。

    “我晚上有事。”

    功德簿上的任务时限是24小时，她今天不做，明天也没有时间。

    如果不完成，还会扣除她的功德值。

    不划算。

    慕云挑眉，小美人晚上有安排？他怎么不知道？

    “啊？那明天呢？后天呢？木眠，你就跟我去我家一趟吧，我也想找你玩……”

    木眠这才看了看她，“那就明天。”

    ……

    晚上，放学后木眠和慕云一起走出学校。

    司机已经在校门口等了。

    木眠却是打开车窗，对司机道：“你下车吧，我自己开。”

    司机没有多问，立刻就让出了位置。

    慕云自然是跟木眠上车了。

    其实也不需要木眠开车，现在的车也全都装载了人工智能，汽车完全可以全自动驾驶。

    木眠设置了目的地——小王纸作店。

    她去取东西的时候，纸作店老板老王还惊讶的盯着她看了半天，“年纪轻轻就干这一行吗？”

    木眠：“快递在哪？”

    老王立刻拖过来一个大箱子。

    “今天的快递有点多，你们怎么拿？”

    木眠：“我开车了。”

    老王热情的把箱子拖出去，一看木眠的车，又愣了！

    这么低调奢华有品味的车，不就是今年才出的新款Boss车吗？！

    要一千多万！

    阴差的门槛现在这么高了吗？！

    是学生，还是家财万贯的学生？！

    开这种车去给阴间送快递？！

    (本章完)

