    “系统福利送达——韩语精通。”

    《甜蜜家园》这部剧罗柯看过，但没有完全看过。

    依稀记得这剧刚出来时，在国内特别火，毕竟是网飞出品，虽然有一些诟病，但画面特效、演员演技等方面都算优良，而且恐怖氛围与怪物创意也很不错。

    特别适合一个人在晚上看，十分甜蜜与温馨！尤其是独居的小姐姐，罗柯表示墙裂推荐。

    但罗柯并未完完整整地看过全部，只是刷某音时大致浏览了一遍精彩片段，知道个大概内容和基本设定。

    对于很多细节都是一知半解，所以选中了这个副本，算是一个新奇体验。

    至于支线任务的反派，应该是后期出现的那个寄生男吧？顺手就能解决。

    前两天在研究室里搞得罗柯头昏脑涨，所以决定出来散散心，放松放松，现在身处的诸天类型，倒挺适合休养生息。

    罗柯收回思绪，仔细打量起周围。

    这里应该是老城区或者边缘郊区，到处都是单调老旧的居民楼，但也有十足的烟火气，小巷子里的商贩会把桌椅摆出来，附近上班的男男女女一边进食，一边大声聊着天，炸酱面和石锅拌饭的香味四溢。

    裤包里多了一枚带门牌号的钥匙，看来自己应该是那个家园小区的新住户，住房已经被安排好了。

    他正想问路，就看见一个颓废青年从自己身旁走过。

    青年留着长发，失魂落魄，抱着电脑显示屏，背着大书包，键盘从包里支棱出来，走路无力，如同没了动力的发条玩具。

    男主角！

    换成了亚洲面孔，罗柯一眼就辨认了出来。

    两人一前一后走过了桥洞，沿着山壁的楼梯向下蜿蜒，来到了一个更加荒芜的老旧社区，有几栋很宽长的老式大楼，社区一侧是高出十几米的公路石壁，汽车噪音有点大。

    楼房的外墙是开裂的绿色墙皮，上面用韩文写着“绿色家园公寓”。

    到处都被青苔和藤蔓覆盖，遍地茂盛杂草，若非窗口晾着仍在滴水的衣物，偶有笑声传出，罗柯差点以为这里是百年后被植物侵占的废弃城市。

    放眼望去，绿惨惨一片。

    “绿色家园？倒是名不虚传。”他虚眯眼睛，听见了嘈杂持续的嗡嗡声。

    左手边的草地上，一个保安大叔正背着锄草机，嗡嗡嗡地工作着。

    砰！

    锄草机的一截刀片突然断裂，直勾勾地朝着右边射来。

    眼瞅着咱们的男主角就要被爆头，罗柯一把拉住他的书包，往后一拖。

    刀片擦着男主的刘海掠过，猛的穿透路坎边的铁牌子。

    男主惊魂未定，双目圆瞪，脸上浮现怒意，但很快又怂了下去。

    他回头看了看罗柯，低低道，“谢谢。”

    罗柯微笑，“举手之劳。”

    保安急急忙忙地跑来，同样吓了一大跳，“同学，你们俩没事吧？”

    “大叔，这东西趁早换了吧，迟早会出人命。”罗柯扯下刀片，递了过去。

    保安一边低头一边抱怨，“抱歉抱歉，这活也不是该我做，我只负责楼内杂务，唉，什么事情他们都安在我脑袋上，简直把我当奴隶，抱歉啊抱歉，我下次注意。”

    他又问，“你们俩就是新来的14楼住户吧？欢迎欢迎，这里虽然环境差了点，但……但还是不错。”

    说完，他就急匆匆离开。

    “我叫罗柯，你呢？”罗柯询问。

    男主愣了愣，冷淡回道，“车贤秀。”

    之后的路上，两人一路无话。

    罗柯砸吧嘴，这小子一直保持自闭的状态，生怕他下一秒就会想不开去跳楼。

    大楼内，有休息区域、保安室，也有一家超市，鱼龙混杂人来人往。

    整个社区环境，透出一种陈旧腐朽的感觉，硬要举个例子的话，和电影《僵尸》里老香岗居民楼十分相似，阴暗且压抑。

    两人乘坐电梯，直达14楼。

    好巧不巧，罗柯和车贤秀刚好住在面对面。

    很简陋的一套房，只有独独的一间卧室，带一个狭小厕所，连厨房都没有。

    但好在还算干净整洁，罗柯从仓库里拿出一些自己的生活用品，简单收拾了一下就躺在了床上，开始回忆关于这部电视剧的基础设定。

    有一种病毒已经在世界传播，不通过空气、体液或是水源，而是莫名其妙的精神感染，病毒会唤醒一个人内心最深处的欲望，并且朝着那个方向变异成各不相同的怪物。

    欲望越是强烈越是歹毒，变异后越是强大与恐怖，但欲望单纯干净之人，反倒可能实现愿望。

    成为怪物后，自然也没了人性与理智，不过也有极少数的特殊感染者，他们能够切换两种状态，成为新人类，例如最后的车贤秀。

    当然，不是每个人都会被感染，概率随机，看个自造化。

    一句话：精神感染，欲望病毒。

    屋里闷，罗柯待不住，便跑到一楼去溜了一转，顺便买了洗漱用品，恰好碰见领导批评保安。

    “把床搬出去！谁允许你在保安室里睡觉的？”领导厉声呵斥。

    “那、那我睡哪啊？”保安委委屈屈。

    领导一皱眉，“我的意思就是……不准你休息！工作的地方休息什么？”

    望着趾高气扬离开的领导，保安欲言又止。

    “别在乎他，没读过书的小崽子而已，只会没素质地大吼大叫。”一个女人抱着一个泡沫箱子凑近，安抚着保安。

    保安点点头，“唉，谢谢。”

    谁知女人阴阳怪气地继续道，“其实我在江南住过，那边的保安室也没有床，他们都很敬业。”

    保安哑然，尴尬笑道，“你找我有什么事？”

    女人拍了拍泡沫箱，“这不，看你辛苦，给你送点东西。”

    她还没把箱子递出去，就被猛然一撞，人一个趔趄摔了个屁股墩，箱子落下，盖子掀开，里面的东西全都倾洒在自己身上了。

    一瞬间，腐烂臭味弥漫一楼大堂，引得人纷纷侧目。

    “不好意思，没看见有人，”罗柯装模作样地说道，下一秒捂鼻蹙眉，“谁这么没素质啊，弄一箱子死鱼不扔垃圾桶？”

    女人脸都快气青了，箱子里全都是爬满苍蝇与蛆虫的死鱼，恶心的粘液沾染了她一身。

    “你是瞎了嘛！走路不长眼睛嘛！”她恶人先告状，浑然不提把一箱子死鱼送保安的事。

    罗柯嘴角一撇，俯视着她的眼睛，讥讽道，“没长眼睛总好过黑心吧？这鱼挺新鲜呀。”

    女人本想再嘲弄几句，但看见罗柯深邃的眼眸后，瞬间如坠冰窖，遍体生寒，被撞的手臂也疼痛难忍，只好哆哆嗦嗦地捡起死鱼，抱着箱子头也不回地离开，正眼都没看过保安。

    而保安呢，从看见死鱼那一刻起，就陷入了沉默，满脸自嘲，丝毫未察觉自己的鼻血已经染红了桌上的笔记本，耳朵里也出现了恶魔低语般的幻听。

    “谢谢。”保安对罗柯勉强笑笑，他刚才可是清楚看见罗柯干脆的给了女人一记铁山靠。

    罗柯摆摆手。

    一些卑劣小市民，就会仗着所谓优势欺辱兢兢业业的老实人，他实在看不惯那种高高在上的莫名优越。

    少在我面前阴阳怪气，我废土暴力组织头子罗柯，超级带恶人，一刀一个老阴阳人！

    所以恶人还需恶人磨。

    “可真是和谐的家园生活啊。”

    接着，他本着勘察周围地形分布的想法，坐电梯到了顶楼天台。

