
　　9月29日，《电锯惊魂4》上映。

　　从03年开始，新世纪每年推出一部《电锯惊魂》续集。

　　第一部投资150万，在北美拿到了5800万美元票房，在全球范围内拿到了1.27亿美元。

　　第二部投资600万，全球票房1.1美元。第三部投资1200万，全球票房1.64亿美元。

　　除此之外，在录像带销售榜上，《电锯惊魂》系列一直挂在恐怖类前五，两三年时间给新世纪带来超过1亿美元的收入，比一部大制作更赚钱。

　　这个系列就像是一个能下金蛋的鸡，一直是新世纪的重点项目，所以在制作环节上，公司严格把关，才一直能保持较高的水准。

　　《电锯4》上映一周，拿到了3191万美元，作为小众的恐怖电影，这个票房数字很不错。

　　十月份是淡季，上映的新电影不多，大都以小成本恐怖文艺类电影为主，电影票房不高，放映周期较长，一直会放映到11月1日万圣节后一周才结束。

　　除了《电锯4》这部新电影，李察个人还有部新电影，也许是他最后一部电影，正是跟二十世纪福克斯合作的《天国王朝》。

　　这部戏制作成本1.6亿美元，筹备了两年，拍摄制作了一年多，计划在11月17日上映。

　　在十月初，福克斯影业举办了一场内部试看会，李察也去看了看，比起最初的剪辑版本，最终剪辑版更精致一些，因为福克斯舍得在这部电影上烧钱，电影画面相当精美。

　　个人打斗戏份很精彩，比《特洛伊》更真实残酷，刀刀见血。

　　大规模作战场景也很壮观。

　　雷德利斯科特导演比较喜欢《指环王》中的大规模战争戏。

　　在拍摄《天国王朝》的时候，他聘请了《指环王》的场景指导，还征用了当地两个团的士兵，让所有人站的整整齐齐，行动起来，非常壮观。

　　还有骑兵作战的场景更多，李察领头的骑战超过五场，他挥着长剑，骑着战马，一开始带着几十人，最后一场决战带了两三千骑兵，无边无际。

　　对面的阿拉伯骑兵也一样冲了过来，一边是黑色铠甲，一边是白泡战甲，轰隆隆地撞在一起，就像是黑色洪流和白色洪流用力地撞到了一起。

　　在长达两三千米的前线上，在对撞的一瞬间，战士、战马，被撞飞出去，在空中俯视，就像是一朵朵小水花，画面感极美，叫人热血沸腾。

　　在拍这场戏的时候，一遍一遍地排练，一遍一遍地拍摄，连续拍了大半个月，李察大腿被磨破了三次，当时摩洛哥天气非常热，每天拍同样的戏，他只觉得疲惫枯燥想早点结束，没有多少热血。

　　现在从第三者视角看，感觉非常不一样，刺激、热血，让人忍不住跟着战马左摇右摆。

　　“怎么了？”

　　邦辰女士拉着他的手轻声问道。

　　“想骑马了。”

　　李察笑着坐正了身子。

　　邦辰女士笑了笑，靠过来一点，“亲爱的，你演的非常非常棒，我感觉你能拿奥斯卡最佳男主角。”

　　李察一笑，“你是太喜欢我了，才会觉得我演得非常好。”

　　“才不是。”

　　邦辰女士皱了下鼻梁。

　　银幕上，一场大战结束，双方死伤惨重，巴里昂手下的护卫骑士从尸体中找到了身受重伤的他，他披头散发，铠甲上多处刀伤，左小腿严重骨折，手掌鲜血淋漓，手指不正常弯曲。

　　骑士们喊着将军，巴里昂躺在单架上，微微睁开眼睛，盯着蓝天，一只猎鹰飞过天空，他用力地昂起头，想要朝对面看。

　　“将军，****退了。”

　　骑士说道。

　　巴里昂重新躺在担架上，松了口气，脑袋一偏晕了过去。

　　呜呜~

　　耳边传来轻轻的呜咽，李察疑惑地看过去，只见邦辰女士捂着嘴唇，泪水朦胧。

　　李察一笑，搂着她的肩膀，轻轻地拍了拍。

　　大战过后，双方损失惨重，阿拉伯联军死了很多人，但耶路撒冷本就是他们的地方，很快联军等到了援军和补给。

　　而城中的十字军没有补充，兵微将寡，粮草告急，只能依靠坚城高墙来挡住外面的军队。

　　此外上一次十字军全出，也没能赶走阿拉伯联军，城中的投降派又开始搞事，还传言巴里昂死了。

　　巴里昂强撑着离开了病床，抓了一批投降派，才稳住城中的局势。

　　但没有补给，城中坚持不了多久。

　　他亲自出城与阿拉伯联军领袖萨拉丁谈判。

　　十字军可以让出城池，但萨拉丁必须放过城中的士兵和民众，不得屠杀一人，也不得俘虏他们当奴隶，否则十字军即使坚持到最后一兵一卒，十字军也绝不会投降。

　　萨拉丁沉默良久，提出了一个要求，这时萨拉丁身后一个黑人将领站了出来，他要求跟巴里昂决斗。

　　黑人将领名叫菲鲁兹，曾经是巴里昂的奴隶，跟着巴里昂学过剑术。

　　在一场战争中，菲鲁兹立了功劳，巴里昂解除了他奴隶的身份，变成封底中第一个黑人公民。天籁小说网

　　菲鲁兹原本是阿拉伯国家中的贵族，回到了阿拉伯联军中，立即变成了高级将领。

　　一次在战场上相遇，巴里昂兵少不敌，菲鲁兹放过了他，算是还了恩情。

　　现在萨拉丁要两人决斗，如果巴里昂赢了，萨拉丁就答应他的要求，并对着神发誓。

　　巴里昂看着对面的菲鲁兹，为了圣城、为了民众，为了爱人，他抽出了腰间的长剑。

　　菲鲁兹也抽出了长剑，他代表的是阿拉伯联军，为的是人民和信仰。

　　这一次决斗，不分高下，只分生死。

　　在数万阿拉伯联军面前，在城墙上女王和数千民众的注视中，两人挥剑相向，战在了一起。

　　这一场打斗戏，是整部电影中最精彩的片段，饰演菲鲁兹的演员也是个剑术高手。

　　两人饰演的角色在剧中又一同练过剑术，互相知道对方的底细，一个挥剑直砍一个横剑遮挡，打得难分难解。

　　菲鲁兹的剑术更注重力度，他挥着重剑，凶猛地劈砍。

　　巴里昂伤势未愈，只能用技巧来应对。

　　交手十多招，他的身上开始冒血，鲜血透过了铠甲，脚步变得踉跄。

　　菲鲁兹趁机得手，又在他身上刺了几剑，伤上加伤。

　　谷缄</span>现场的制片人院线代表看得入迷，不时传来几声惊呼，邦辰女士紧紧地抓着他的手掌，盯着银幕眼睛一眨不眨。

　　巴里昂受伤过后，也没有放弃战斗，菲鲁兹的剑术是他教的，他比菲鲁兹的剑术更精湛。

　　最后关头，他不顾受伤，把长剑刺进了菲鲁兹的脖子。

　　而菲鲁兹也把长剑刺进了他的胸腹。

　　巴里昂收起长剑，撑着缓缓站了起来。

　　“我赢了。”

　　巴里昂抿着嘴唇，说话的时候，鲜血从嘴角流出。

　　“是的，你赢了。”

　　萨拉丁神色复杂地看着他，敬佩又可惜。

　　巴里昂冲着城墙上挥了挥手，城墙上传来海啸般的欢呼。

　　在欢呼声中，他拄着长剑，踉跄着往里走，一步一个血脚印。

　　“为什么要杀他？”

　　身后阿拉伯联军中，一个将领问道。

　　“巴里昂不死，耶路撒冷不安。”

　　萨拉丁说道。

　　嘭~

　　萨拉丁向前看的时候，巴里昂倒在了城墙下，再也没有起来过。

　　“进城！”

　　阿拉伯联军入城，按照约定，他没有擅杀一人，也没有把城中的人变成奴隶，任由他们离开，包括女王，不愿离开的可以留下。

　　电影的最后，女王带着巴里昂的尸体离开了，把他安葬在法国小镇，一处距离他的家一百英尺的地方，墓碑上写着‘圣城守护者巴里昂’。

　　啪啪啪啪啪啪~

　　电影结束，放映室里掀起一阵热烈的掌声，惊醒了还没出戏的人，接着掌声更大了。

　　现场的制片人、院线代表、剧组主要演职人员，一共不到四十人，让人惊讶的是，他们的掌声竟然这般响亮，比几百人的鼓掌响动还大。

　　啪啪啪~

　　邦辰女士也在用力拍手，眼睛盯着他十分热烈，像是要立即把他扑倒一样。

　　“亲爱的，你演的太棒了。”

　　李察也站起来，拍了拍手，这时他才发现周围的人都看着他，朝着他围了上来。

　　“李察，你演的非常棒。”

　　默多克赞叹道。

　　“李察，我刚被感动得流泪了。”

　　邓温蒂抹着脸颊说道。

　　“谢谢。”

　　李察笑了笑，看向了雷德利斯科特导演，“斯科特导演，恭喜你，这是一部令人震撼的史诗巨作。”

　　斯科特导演原本挺失落的，这部电影是他带着团队，花了两三年时间，付出了无数心血，头发白了四分之一，才拍摄制作完成的，怎么都把李察当成了大功臣？

　　好吧，就算他演得非常棒，但也算不上最大功臣。

　　直到听到李察打招呼，他才心中释然，如果没有李察，就没有福克斯的重金投资，这部戏将无从谈起，李察的作用确实很大，还有李察比在座的都有钱，捧他臭脚不寒碜。

　　“李察，也恭喜你，你的表演同样令人震撼。”

　　斯科特导演大笑道。

　　“布莱德先生，恭喜了，你的表演非常精彩。”

　　“斯科特导演，恭喜你，你又制作出了一部好电影。”

　　周围的人继续围上来道喜，剧组成员也相互道喜，也松了口气。

　　这部电影投资1.6亿，想要收回成本北美票房至少2亿，看到各大院线代表们的反应，大家知道电影票房不会差，至于能拿到多少票房，这还要看市场和观众的反应。

　　晚上福克斯又举办了一场酒会，福克斯影业高层、北美各大院线代表、剧组主要制作成员，李察和邦辰女士还有默多克夫妇也一起参加了酒会。

　　邦辰女士和邓温蒂聊孩子聊杂志聊时尚，李察和默多克聊起了经济形势、风险投资，还委婉地提议，想用新闻集团的股份来换他手中一部分谷歌股份。

　　新闻集团市值420亿美元，《世界品牌500强》排行榜中名列第二百二十九，谷歌市值在八月份达到了1120亿美元，可以买两三个新闻集团。

　　谷歌股票价格增长更快，投资价值更高，从经济效益上看，这种交易不划算。

　　但从影响力和其它方面的价值考虑，新闻集团明显更强。

　　新闻集团旗下拥有20世纪福克斯电影公司、福克斯电视新闻网络、35家电视台，占全美电视台总数的40%、40%英国报纸，2/3澳大利亚报纸，以及其他国家众多电视台报纸等。

　　世界发行量最大的报刊中，《华尔街日报》、《太阳报》、《世界新闻报》《泰晤士报》、《每日电讯》、《镜报》、《卫报》等等，都由新闻集团控股股。

　　它的影响力太大，涉及到政治经济娱乐等领域，在关键时刻，甚至能控制引导世界舆论走向。

　　导致历届总桶在上台后，需要跟新闻集团打好关系，否则想坐稳宝座比较难。

　　拿到新闻集团股份，可提高自身影响力，增加在各个领域的话语权，好处很多，但谷歌股票增值空间极大，用来交换损失较大。

　　到底换不换，这老头子给他提出了个比较复杂的问题。

　　李察没有立即回复，这是个大交易，他需要与自家智囊们商量，做具体研究分析之后，才能给出结论。

　　默多克也只是提了一句，也没有再深聊，接着又聊起了新世纪和博伟影视的合作。

　　聊到了晚上八点多，李察和邦辰女士提前离开了酒会，家里两小喜欢听他们读睡前故事，这时候也许还等着他们回去，不然两只小猪失眠了怎么办？

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，415、不分高下，只分生死免费阅读。https://xs.23sk.com 