
“这人怎么穿着其他学校的校服？”崔名愣了一下：“暮阳中学？完全没有听说过啊？是其他游客偷偷跑进来了吗？可是我怎噩梦没有听见声音？”

崔名在原地停留的时候，脚步声再次在漆黑的教室中响起，那道模糊的身影慢慢逼近。

温度似乎变低了一些，空调的冷风吹过脖颈，钻入衣领，崔名感觉后背凉凉的。

“苟哥？”

没有人回应崔名，他深吸了一口气，那种无法形容的压迫感越来越强烈，身体发自本能的想要逃离。

“怎么回事？”这是在鬼屋里，他是鬼屋的演员，现在为什么有种自己是游客的错觉。

他瞪大了眼睛，越看越感觉不对，跟在自己身后的那个人肯定不是小苟，她穿着其他学校的校服！

未知的东西是最恐怖的，崔名现在就遇到了这样的情况，他知道有人跟在自己身后，但是不知道那个人到底是谁。

这个熟悉的场景，就因为后面这个陌生的人，变得恐怖了起来。

黑暗如同潮水将崔名淹没，他胸口起伏，呼吸变得急促，整个房间里好像就剩下了他一个人一样，周围没有同事和游客，只有漫无边际的黑暗。

一个正常人习惯了色彩斑斓的世界以后，突然陷入黑暗会出现短暂惊慌，仿佛自己被剥离出了原本的世界。

在这场景里吓了那么多次游客，崔名这次终于体验了那种被惊吓的感觉。

掌心的手机再次震动，崔名知道有人给他发送了信息。

强压下心中的恐惧，崔名用身体挡住光亮，看了眼屏幕上的信息——戴上耳机！

仍旧是小苟发来的，很短，只有四个字。

“有事就直接说啊！搞得我更慌了！”崔名在心里嘀咕，他一手拿着手机，另一只手伸进口袋摸索耳机，就在他刚拿到耳机准备往耳朵上戴的时候，脖颈处突然传来一股凉风。

他猛的转身，手机屏幕的余光照到了身后。

没有低头，崔名平视自己身后，他没有看到活人靠近，只是看到了一双破旧的女式鞋子，刚才蹭到了他脖颈的是一根鞋带。

“为什么这双鞋子会飘在我身后？”顺着鞋面，崔名慢慢扬起头，他看见了一道漆黑的身影几乎快要站在了自己肩膀上！

在他抬头看向对方的时候，那个人也在看着他！

心脏好像漏跳了一拍，身体仿佛石化了一样，他扶着墙壁，大脑在尝试用最后的理智去安慰自己，但是飞速思考了半天，脑海里却是一片空白。

废弃的教室，通灵游戏，伸手不见五指的黑暗，肩膀上站着一个人，这几个关键词随便选出来一两个组合一下，就能够将人吓出问题，更不要说崔名现在集齐了全部“要素”。

半扬的脖颈已经僵住，崔名大喊一声，可能是太过害怕的原因，他吐字很不清楚，周围的人甚至都没听清楚他说的是什么，就看到他“蹭”一下朝前方冲去。

什么剧本，什么演员，什么鬼屋，都被崔名抛在了脑后，他脑子里现在只有一个想法——跑！赶紧跑出去！

没有目的，没有方向，只要能离开这个教室，去哪里都可以。

“崔名！”小苟高声喊道，想要让崔名冷静，回应他的是桌椅板凳被撞翻的声音。

教室里没有任何灯光，崔名看不到路，横冲直撞，最后从教室前门冲了出去。

小苟知道跟在崔名身后的是鬼，此时看到崔名的反应，立刻意识到那个东西非常的可怕。

“你要去哪！崔名！”小苟高声呼喊，但是崔名头也不回，直接跑没影了。

“他怎么了？突然往外跑什么？不会出事了？”陈歌眼神中透着一丝关切，一连询问了三句，屋内的其他几人都能从他的语气中听出对崔名的担心。

“不知道，咱们这个游戏估计不能继续下去了，我要去把崔名找回来。”小苟自己开始害怕了，周围黑漆漆的，他不知道那个鬼有没有跟着崔名一起离开。

“不行！”

这两个字同时从耳机和教室最后一排传来，陈歌和监控室里的恶梦学院老板一起开口说道。

“你们在搞什么？好好给我按照剧本去演！你们别一上来就给我搞砸了，反倒让那个家伙看了笑话！”

小苟的耳机里传来自己老板的声音，他还没来得及回自己老板的话，就又听到教室最后一排的陈歌说道：“通灵游戏不能中途退出，否则鬼魂会纠缠你一辈子的！不管这是鬼屋设置的剧情，还是真的闹鬼了，如果你们不想半夜被厉鬼敲门，最好继续把这个游戏玩下去！”

同时听到自己老板和陈歌的声音，小苟感觉自己快要被逼疯了，这都遇到了什么人啊。

哪有游客在鬼屋里主动要求把通灵游戏玩完，以前从来没有遇到过这样的情况。

陈歌是游客，耳机那边是老板，两人都坚持要玩这个游戏，小苟只能硬着头皮玩下去。

“好，那……我们继续。”他咬着牙在坚持，现在只能赌那个鬼跟着崔名离开了。

“少了一个人，空出来了一个角落，那我们就更改一下游戏规则。”陈歌应该是第一个跑到别人家鬼屋里，制定游戏规则的人，他并不反感这样的事情。

“基本游戏规则不变，我们仍旧按照顺时针行走，如果走到没有人的角落，就咳嗽一声，然后把那个角落给空出来，继续往前走就好了。”

“就按照你说的办。”小苟的心早已不在游戏上了，他很敷衍的答应了下来。

“那就还从我开始吧。”陈歌倒数了三声，然后从背包里拿出漫画册，摸着墙壁朝他前面的那个角落走去。

他没有刻意隐藏自己的脚步声，黑暗中能隐约看到一个人在行走。

小苟一直在盯着陈歌，陈歌现在去的那个角落距离崔名出事的地方非常近。

他神经绷紧，高度集中注意。

很快陈歌走到了下一个角落，他没有咳嗽，停留在了原地。

“没有咳嗽声！那个角落还有人在！”小苟身体在轻轻打颤，他非常的不安。

陈歌停留在那个角落，但是脚步声却没有停止，有一道人影摇晃着从教室最后一排走向李坡。

在场所有人里，只有李坡这个小胖子还被蒙在鼓里，他老老实实做着游戏。

肩膀被轻轻拍动，李坡摸着墙壁走向小苟。

鬼屋演员之间商量有暗号，李坡走到小苟身后，拍了一下他的左肩，然后又拍了一下他的右肩：“苟哥，崔名是怎么回事？”

李坡小声询问，小苟担心吓到李坡，并没有说出实情：“别管他了，等会情况不对，你就赶紧离开这教室。”

说完这句话，小苟开始朝下一个角落走去。

也不知道是不是心理暗示的原因，小苟感觉周围更加昏暗了，前方就好像有一个黑洞一样，会将所有靠近的人给吸进去。

扶着墙壁，小苟慢慢挪到了陈歌刚才呆的墙角，眼前依稀有一个人影阴影。

他走到了近处，伸出了自己的手，可就在他的手要落到那身影肩膀上的时候，小苟意识到了一件事。

这轮游戏是从陈歌开始的，所以说陈歌原本呆的角落应该没有人才对！

陈歌已经移动到了下一个角落，那这个角落里站着的人是谁？！

恐惧从四面八方袭来，小苟的手臂悬停在半空，他忽然又想到了一件更恐怖的事

游戏已经进行了一轮，但是却没有一个人咳嗽。

也就是说，这间教室里不止有一个鬼！

抬起的手就是无法落下，小苟所有的勇气都已经耗尽。

犹豫了好一会，他终于做出了决定，轻轻触碰了一下角落里那人的肩膀，然后立刻后退了几步。

直到那个人摇摇晃晃离开，小苟才松了口气，他没有在角落里停留，而是轻手轻脚的打开教室后排只有鬼屋员工知道的后门，然后躲了进去。

“绝对不能在这里呆了！”

小苟拿出手机想要给李坡发短信通知一下他，耳机里却传来自己老板的声音：“苟珲，你想干什么？那个游客还在里面，我让你去吓唬他，现在你自己跑出来是什么意思？”

“老大，你听我说，今天真的有点不太一样！”小苟在给自己老板解释，教室里游戏还在进行。

教室里不断传出脚步声，很快李坡又感觉自己肩膀被人拍了一下。

这个老实的小胖子，也没多想，就开始朝前面走。

可当他走到小苟所在的角落时，却发现这个角落是空的。

“苟哥？”李坡一个人站在角落，停顿了几秒钟，然后按照陈歌制定的游戏规则，轻轻咳嗽了一声，又继续朝下一个角落走。

漆黑的教室里，李坡也有点心慌，他慢慢靠近了陈歌所在的角落，但他走到跟前后却发现，这个角落也是空的！

“人呢？游客呢？”

完全不明白发生了什么，李坡只好又干咳了一声，开始朝下一个角落走去。

教室里安静极了，只能听到他自己一个人的心跳声和脚步声。

等他走到第三个角落的时候，李坡终于发现不对劲了，因为这个角落里也没有人。

“他们都去哪了？”

李坡不敢乱动，他想要联系小苟，对方没有给他回信息，他想要放弃，但是脑海里总是会浮现出刚才陈歌说的话。

通灵游戏半途放弃，就会被厉鬼半夜敲门。

一想到这，李坡汗毛都立起来了，他只好继续往前走。

“怎么感觉整个教室里就剩我一个人了？”

后门那里，小苟刚给自己老板解释完，正准备回李坡的短信，就通过后门上的窗户看到李坡朝自己走来。

“这个游戏说什么都不能再玩下去了，等李坡过来，我先把他喊走。那个游客就看他自己造化吧，正好老板想要对付他。”小苟握住门把手，隔着窗户看到李坡朝自己走来。

他将后门打开了一条缝，张嘴准备喊出李坡的名字时，一股凉气直接涌到了头顶！

小苟清楚看到，就在李坡身后，摇摇晃晃跟着三道身影！

他们紧紧跟在李坡背后，步伐都和李坡一致，而走在前面的李坡完全没有察觉！

“三个？！”

一屁股坐在地上，小苟双腿蹬地，疯狂向后，嘴里大声喊道：“李坡！快跑！”

突如其来的声音把李坡吓了一跳，他看到教室后门打开，小苟拼命指着自己身后，他下意识的扭头朝身后看了一眼。

三道身影紧贴着他，三张不同的脸映入他的眼中。

“我们三个的样子，你是不是很陌生啊？”

回应陈歌的是一声刺耳的尖叫，他还是第一次从男孩子嘴里听到这么高亢的声音。

看着那胖乎乎的身体撞在后门上，像炮弹一样往外冲，陈歌并没有追过去。

他将笔仙和老周收回，捡起掉落在地上的那个日记本，翻到了第三页。

在第一篇日记末尾，写着这样一段话，四个人在废弃的教室里玩四角游戏，三个人故意作弄欺负其中一人，导致其出现意外。

后来作弄别人的三个大人全部失踪，在被捉弄者头七那天，他的家人在其床底下找到了三个稻草娃娃，娃娃背后分别写着——催命，勾魂，离魄。

“这第一篇日记就是在描述第一个恐怖场景，也就是废弃教室四角游戏，照此来看，第二个场景应该就对应着第二篇日记。”

坐在阴森的鬼屋场景里，陈歌很好奇的开始翻看第二篇日记——有一个爱美的女人叫做蝶，她喜欢上了一个男人，为了防止表白被拒绝，她决定去问一问笔仙。

“笔仙？”陈歌看到这里就没有再继续看下去，他表情很是古怪：“同样的主题，希望他们这里能带给我不一样的感觉。”

没有去看其他日记，陈歌直接从教室后门走出。

“先去笔仙场景，还是先去医生那里拿些道具过来？”

他看着黑漆漆的走廊，轻轻摇头：“算了，一路走过去，今天一定要把这个鬼屋给通关。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50197206"  chaptername="第737章  三个？！（4000字）">加入书签</a>
</div>
