    刘璋的宴会很快就重新开始了，而且今日颇为正式。

    大汉是禁民夜饮。

    所以公开的、正式的宴饮活动，大多是在白天举行。

    这也是昨日天色渐黑，大家就散场了。

    毕竟是第一次见面，相互熟悉和放下戒心总得需要一个过程。

    宴饮则是最好的一个交流场所。

    夜间的宴饮游乐被严格禁止，主要是为了维护治安的稳定。

    在大汉想要蹦迪的夜生活，几乎是没可能的，但是你要夜间饮酒，也不是不可以。

    比如广陵王刘胥在畏罪自杀前，招徕王后儿子以及左右，夜间一边哭一边饮酒，待到鸡鸣，集体自杀。

    不活了，所以才会选择在晚上放纵一番。

    在大汉美食美器，代表着主人的身份与地位。

    刘璋不愧是带来了千辆车乘来的。

    今天关平算是开了眼了，饮酒器、取酒器、盛酒器、贮酒器。

    花样繁多，这一次当真是全新体验，是江东所不能够带来的。

    金银铜玉竹漆瓷等材质应有尽有，根本就看不见庶人所用的陶器、瓢。

    可是最受汉人喜欢的还是漆器，高雅而尊贵，内红外黑。

    在黑底上用红、褐色漆和金色涂料绘制出各式凤纹，鸟纹，云气纹，卷云纹，几何纹。

    “此乃御用之物，乃是先皇赐给我父。”

    刘璋坐在院子里东方，属于最为尊贵的位置，举着手中的木质朱漆耳杯。

    这一番话，惹得厅内的人齐齐倒吸一口凉气。

    没想到刘璋竟然把御赐之物都拿出来了。

    “哦，厉害厉害。”

    关平端起自己面前颇为精致的青瓷小酒杯。

    色泽纯正，透明有光泽，一看就是大悍的，潘家园没有八万指定下不来。

    还是这个无毒的好，用漆器吃喝，刘璋真不怕自己活的时间短。

    整个座次为“凹”行，中间留出空场，以供侍者上酒食或者是各种娱乐表演。

    二刘居中并排而坐，坐在带有帷幔的榻上。

    宾客分两列就坐，坐于帷幔之外，关键还是坐在席子上。

    此时关平的身后也有人在演奏音乐，扶瑟吹箫，更远一点的位置是厨子在杀牛宰羊。

    没错，刘璋连牛都敢杀着吃。

    关平对此倒是有些期待，说实在的，自己已经好长时间没吃过牛肉了。

    毕竟在荆州，这些牛一般都不怎么爱得病，也没有高山让它摔死，所以关平想要吃牛肉有点难。

    现在场内跳的舞蹈是“巾舞”，几个女子用面巾遮着面部，单单露出桃花眼，对你暗送秋波。

    巾舞过后是袖舞，几个蜀中女子把衣袖甩起来，别有动感，同样眼神勾人。

    紧接着是鼓舞，几个姑娘踩在鼓上，小规模的扭动腰肢，让你欲罢不能，有些人已经微微醉了叫着好。

    这些舞姬都是有着陪寝的功能的，故而媚态十足。

    美人表演过后，便开始分散到宾客身边为他们盛酒，小心伺候着。

    然后便是象人舞，即表演者利用道具扮成鱼兽进行表演，

    这直接就让关平回忆起小时候天线宝宝，还有智慧树的金龟子等等。

    没想到大汉朝就已经有了这种表演，可谓是源远流长。

    天线宝宝们下去后，便开始上男人了。

    关平万万没想到，这些人浑身上下只穿个犊裤就开始整活了。

    喷火、跳丸、舞剑等等花活。

    等这些人都下去了之后，刘璋站起身来，决定要自己亲自下场表演歌舞。

    而刘备也是拍着手大笑，汉人在宴席上，都会动不动就自己唱歌跳舞，当众开ktv，一展身手。

    士大夫阶层谁跳舞的舞姿要是不好，那是会被人耻笑的。

    刘璋端着漆耳杯大叫道：“大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！”

    关平站起身来接道：“五斗米贼，任何时候都要剿的，大家想想，

    你们带着夫人，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就被五斗米贼给劫了。

    所以，没有五斗米贼的日子，才是好日子！”

    “好！”刘璋满饮一大杯：“关小将军所言，深得我心啊，深得我心！”

    关平端着青瓷小杯道：“既然说的好，那大家为刘益州呱唧呱唧。”

    全场只有末位的刘阐鼓鼓掌，表示听懂关平说的话了。

    张任面无表情，也不饮酒，也不言语，旁边的歌姬小心翼翼的陪侍，不敢轻启朱唇。

    对于刘备等人，他依旧怀有极大的警惕之心。

    张任看得出来，关平也跟张松一个样子，皆是佞臣，总是会说逢迎刘璋的话。

    五斗米贼，那是真的好打的吗？

    张任端着漆耳杯道：

    “既然关小将军如此雄心壮志，可当真是对五斗米贼有所了解？”

    对于张鲁以及他背后的五斗米，关平不甚了解，但是知道跟张角的太平角不是一个路子。

    张鲁是家族传承的道家头领，而且被刘璋杀他母亲及家室祭天后，运气开始变得不错。

    人政和一，割据汉中，外多次击溃东州领袖庞羲，入侵巴郡，打的他们没有还手之力。

    对内无论是治下百姓，还是巴夷少数民族统领，这些人皆表示对张鲁是支持的。

    再加上今年关中韩遂马超起兵抗曹，关西数万家百姓从子午谷奔入相对安定的汉中。

    一下子人口充盈起来，变成了个香饽饽。

    关平放下青瓷小酒杯：“五斗米信徒入道，只需交五斗米，

    张鲁经营汉中三十年，信徒众多，颇有实力，自然不是好相与的。”

    “呵。”

    张任摇摇头，关平只知道这点浅薄的消息，就嚷嚷着消灭五斗米贼张鲁。

    还真是年少“有为”啊！

    “请张将军赐教？”

    关平倒是没有端着架子，微微拱手问道。

    张任见关平如此客气，也就顺着往下聊：“米民可不是只交一次五斗米都可以了。”

    关平眨了眨眼睛，啊，原来五斗米只是入场券，你进入组织后，还有后续收费？

    “愿闻其详。”

    关平举杯示意，他还真是不太清楚张鲁的所作所为。

    张任饮了杯酒，放下手中的漆耳杯：

    “受其道者，输米、肉、布、绢、器、物、纸、笔、竹席，所交之物甚多，绝非五斗米。

    否则他的义舍焉能提供如此多的米肉！”

    听到这里，关平表示理解了，这不就是地主阶级用来剥削（农民）米民的一种新方法，披上了宗教的外衣。

    自古以来就没有新鲜事！

    “三张（陵、衡、鲁）皆是汉中大地主。”张任见关平一副倾听的样子：“五斗米教的信徒又称为鬼卒，鬼民。

    鬼卒之上有祭酒，治头大祭酒，祭酒之上就是师君，天师。

    祭酒就相当于长吏，是秉承师君的意志，用来统治鬼民的。”

    “为何叫鬼民？”

    关平示意旁边的姑娘给自己倒酒，这不就是古代版本的传销嘛。

    “鬼在五斗米教看来，并不是好东西，据说是张鲁轻于民夷，故作此名。”

    “既然不是交五斗米就可以的，为何还有许多人信奉？”

    关平又一次提出了自己的疑问，对于这种事，他表示非常不理解。

    “五斗米教“造黄神越章，用持杀鬼”，又造赤章，用持杀人！”

    张任见关平还是不解，遂通俗的道：

    “这是五斗米教上层镇压鬼卒，鬼民律法的措施，也是镇压米民，佃客的律法措施。”

    关平悟了，不就是定规矩，坏规矩的死，守规矩的活。

    “张角的太平道，有黄天太平的思想，五斗米教可是有政治上的诉求？”

    刘备接触过黄巾军，所以才有此一问。

    张任摇摇头：“没有，它在教义或者教旨上，只是提倡‘却病消灾和入圣超凡。’”

    “还望张将军能够详细说说。”

    关平倒是觉得有意思，心想这个是不是跟张角一样似的传道套路。

    就是幸存者概率，一百万人得病，喝张角的符水，

    其中有五十万人病自己就好了，却因为喝符水的缘由，所以信奉张角的太平道。

    至于死了的人，没机会发声打出差评的。

    “怎么样却病消灾！”张任冷哼一声，对此表示不屑：

    “张鲁认为人的疾病、灾难，是由于人的本身罪过和魑魅魍魉作祟才会有。

    只有入道释罪，才可以免除，释罪的主要办法是所谓的‘合气’与‘种民’的办法。”

    对于张鲁弄出来的新名词，关平眨了眨眼睛，还真是长知识了，没点学问，断然没法出来唬人的。

    “种民就是先斋三日，女子入祭酒师君私室，阴阳并进，男女媟（xie，轻薄）合，尊卑无别。”

    听到张任说这话，关平心里卧了一个大槽，牧师和众多修女的船新故事？

    夜里猛在汉中绝对可以卖得好，有足够的市场！

    大家都是碳基生物，谁还不生个病啊！

    如此多年，那入其私室的人可太多了。

    这一点记下来，到时候让糜竺派人走一遭。

    “至于入圣超凡，他们有白日飞升和尸解的说法。”

    张任顿了顿，哼了一声：“白日之人，百万之人，兴许就不出一人。

    他们只承认张道陵是肉体成仙，而种民皆是被灌输‘尸解’成仙，即（水解、火解、兵解）等。

    他们祖孙三代，我都未曾见过有一人能成功，如此谎言，偏偏还有人相信。”

    关平笑了笑，这不就是死后飞升的谎言吗？

    如此看来，张鲁不过是个大地主，靠着宗教来剥削其治下的百姓。

    刘备摸着胡须道：“我听闻张鲁在汉中有两项主要的操作，往往为人认真称道，此事？”

    “哈哈哈。”张任听到刘备这番言语，当即放声大笑。

    果然，不知道张鲁底细的人，可真容易被骗啊！

    等到张任笑够了，这才说道：“第一，张鲁的义舍，行路人量腹取足。

    这仅仅是拿出剥削米民的极少部分税租，蛊惑百姓，以利其统治罢了。”

    法正接了一句道：“关小将军，张鲁能够统治汉中三十余年的时间，主要缘由，根本就不是义舍和刑法。

    而是在于汉中的富庶与得到了巴夷王杜濩、朴胡、袁约等的支持。

    张鲁对米民的剥削无疑很重，但汉川之民，户数超出十万，财富极多，土地肥沃，四面地势险固。”

    听到这话，关平当即就支棱起来了。

    最开始，关平还以为张鲁是靠着强大的教义与蛊惑人心的手段，才能称霸汉中。

    现在听到张任和法正的一番叙述，他明白了，就算是换个旁人在汉中，也能搞起一片天啊！

    张鲁依靠三巴夷族首领的支持，以及汉中富庶的地方，才能维持他的统治。

    关平的手指不自觉的敲了敲矮案，得想法子从张鲁那里薅羊毛。

    先要他的钱，再得要他的人，最后要他的地盘。

    来益州的三件事，得想法子办好了。

    如今三兄弟社团依旧是个破落户，而且还是刘璋的盟友。

    关键盟友还是自家锅里的一份子，那肉都得烂在锅里。

    那只能向一旁的碗，也就是张鲁伸手，割他的肉，喝他的血，壮大自身。

    关平叹了口气，也不知道半仙赵达在五斗米教里获得什么样的职位了。

    要跟张鲁玩无间道，还得有高级间谍打配合啊！

    “可是三巴之地没有被张鲁攻破，还在巴西太守庞羲的手中啊！”

    关平有意无意的问道，既然庞羲喜好结交名士，许多人都拥护他。

    那他作为东州人的领袖，是否在养寇自重？

    “哼。”

    刘璋这时才哼了一声，命令一旁的侍女盛酒。

    张任倒是无所谓，他本就是巴蜀集团的人，根本就看不惯东州人，遂直接跟关平道：

    “庞羲此人，不说也罢，待到宴席结束，关小将军自己去打探便知道。”

    关平点点头，当即看向坐在自己身边的法正，笑道：“不如孝直先生与我说一说。”

    法正面上露出一阵苦笑，遂小声开口道：“庞羲与刘焉乃是通家之好，自父辈起就与刘焉家族有交情。

    此人乃是眼光毒辣的投机分子。刘焉长子与马腾密谋袭击长安，结果兵败，他置身事外。

    庞羲花钱营救了刘焉的子孙，举家搬迁前往益州投奔刘焉，成为东州人的头领。”

