    ……

    仿佛为了印证徐君明的结论，场中氛围陡变。

    “等等！”

    一声大喝，瞬间把所有人的目光都吸引了过去。

    “敖休，你待如何？”

    敖玉语气愤怒。

    不管身为父亲，还是夏江水族的王者，他都不容许自己的决定，受到质疑。

    尤其对方还是自己的儿子。

    “父王，我身为夏江水族大太子，修为又高过敖林，比他更有资格继承王位。”敖休直言道。

    “不行，我已经把夏江龙王之位传给了敖林，作为大哥，你要…！”

    话还未说完，便听半空中一声霹雳。

    酝酿了足够的威力，第八道雷劫，一道十八丈之巨的闪电，仿佛天神手中的巨刀，轰然斩下。

    敖玉的蛟珠只是坚持了片刻，便被斩成两半。

    赤红色的蛟血飞洒，小山一样的蛟首，被斩了下来。

    看到这一幕，敖休哈哈大笑。

    笑声方止。

    ‘唰’一下转过头，凶狠的目光，仿佛一条择人而噬的豺狼。

    敖林皱着眉头。

    “大哥，父亲已经把夏江水族的王位传给了我。”

    “你？你有什么资格继承王位？”

    冷声说完，敖林忽然高声道。

    “夏江水族部众听着，敖林勾结悬镜司，以勾魂邪术迷惑父王，夺得龙王权杖，并致使我父王渡劫失败，手段卑劣，人神共愤。”

    “…现在我以夏江水族大王子，夏江龙王合法继承人的名誉命令，斩杀敖林和悬镜司一党，为老王报仇。”

    悬镜司平时斩妖除魔，维护人族利益，可没少斩杀夏江中为非作歹的水族，所以双方之间，积怨甚深。

    再加上大王子敖休，修为高绝，脾气火爆，平时总为水族出头，论声望，还要在主张绥靖妥协的三王子敖林之上。

    他一说完，便有不少身在外围，不明内情的夏江水族战士，开始蠢蠢欲动。

    敖林脸色一变，手中龙王权杖大放光芒。

    “我有龙王权杖在手，乃是父王任命的夏江水族之主，谁敢动手？！”

    敖休冷声一笑，手中现出一根儿臂粗的方天画戟。

    也不废话。

    “给我杀！”

    围绕在他身边的夏江水族金丹妖修，各持兵器朝敖林身边的昔日同僚杀去。

    他们认同敖休的理念，对悬镜司要以牙还牙，早就看敖林身边那些主张妥协的绥靖派不爽，视它们为叛徒。

    平时就多有矛盾，这会出手，自然毫不容情。

    敖休手中方天画戟一横，澎湃的妖气冲天而起。

    “三弟，今日就让你我一决雌雄，看谁才是真正的夏江水族之王。”

    龟丞相寿眉一耸，刚要起身拦住敖休，冷不防一道阴冷的气息从左侧飞来。

    连忙后退，一条绿色光华，飞速闪过。

    “老丞相何必参与这些是非。”

    黑袍人飞身而来，拦住了它的去路。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，大王子登上夏江水族王位，才是最重要之事。”

    龟丞相脸色阴沉下来。

    掌中光芒一闪，现出一个钵盂。

    “让开，否则老夫连你一块杀！”

    “嘿嘿，就怕老丞相没有这样的本事。”

    “那就试试看。”

    法力一催，手中钵盂光芒大放，无数水蓝色的长枪，带着犀利的破空声，直朝黑衣人射去。

    那铺天盖地的声势，令人心惊。

    黑衣人挥手打出一道惨绿色光芒，阴风煞气挡住长枪后，飞快逃开。

    他只想拖住这修为高绝的老龟，可没打算跟他死拼。

    “时候不到，先让你嚣张一会。”

    “铛…！”

    伴随着剧烈的金铁交鸣，一根亮银枪挡住了敖休的方天画戟。

    修为差了一筹的敖林瞬间被振飞出去。

    敖休得势不饶人，飞身而上。

    “三弟，你的修为还不是我的对手，束手就擒吧。”

    敖林神色凝重，没有再硬抗，挥手间，一颗蓝色的珠子，急如电闪，直朝敖休打去。

    敖休一看不好，手中方天画戟一横。

    ‘铛’一声巨响，敖休只觉手中发麻，‘蹬蹬’连退十几步，这边还没站稳，一道黑色流光，直朝心口射来。

    躲闪已经来不及，只得努力偏转身体，让开心口要害。

    金铁交鸣，火花四溅，一根霞光艳艳的黑铁长钉，出现在眼中。

    敖休掌中方天画戟横扫，快速打飞长钉。

    看着左掌托着长钉的叶问萧，神色难看。

    刚才要不是他宝甲强横，肯定要被对方来个透心凉，即便不死，也要重伤。

    “都说悬镜司叶问萧行事光明磊落，现在看来，阴狠毒辣，暗中下手，与妖魔何异？！”

    叶问萧淡淡一笑。

    “你杀戮无数，食人数千，现在又违背父命，杀戮兄弟。所作所为，比魔更狠毒。杀你，还要考虑什么手段？！”

    “哈哈，说得好。只要能杀人，管你什么手段。”

    目光一转，看着漂浮在敖林头顶的蓝色宝珠。

    “敖林，你藏得还真是深。一件十条宝禁的法宝，要不是我实力够强，刚才几乎被你所算。”

    “大哥，现在回头还来得及！”敖林沉声道。

    “哼，除非你把夏江水族王位给我，否则今日便要分个你死我活。”

    “敖林，别废话了，他不会死心的。”

    叶问萧提醒道。

    敖林点了点头，伸手一指，头顶宝珠光芒大放，一道灵光，直朝敖休打去。

    叶问萧收起钻心钉，拿出一根尺余长，翠意撩人的玉箫。

    吹奏间，杀伐之音顿起。

    敖休身上灵光一闪，一个金黄色的头盔，从脑袋上浮现出来，透明的面罩遮住脸面。

    挡住了叶问萧的萧音。

    “既然知道你要来此，我怎么可能一点防备没有。受死吧！”

    手中方天画戟展开，火焰暴涨，炙热无滔火气仿佛火山喷发，直朝两人杀去。

    双方这一开打，老龙湾上瞬间血流成河。

    成百上千的夏江妖族厮杀在一起，江水也为之染红。

    空中各派修士看在眼中。

    “师父，我们怎么办？”

    邱龙子看着下方愈发惨烈的厮杀，微微皱眉后，摇了摇头。

    “夏江妖族内部纷争，我们不适合参与进去，看着吧。”

    其余各派的态度也跟他相似，反正都是妖族，死的越多越好。

    不过看着自己的部众不断倒下，敖林看在眼中，急在心里。

    “叶兄，徐君明可跟你联系过？”

    叶问萧愣了一下。

    “他不是跟你联系的吗？”

    “除去开始那次，到现在他始终未跟我再联系。”

    敖林眉头紧皱，眉宇间怒气横生。

    “该死的，明明说好的事情，居然食言而肥！”

    就在他心中暗骂的时候，端坐半空隐秘空间中的徐君明，也在观察着下方的大战。

    他也跟其余人一样，希望夏江的妖族死的越多越好。所以一直未曾出手。

    “我只答应你斩杀敖休，可没说过别的。”

    “咦？”

    微微一愣。

    曾经横尸在老龙湾的敖玉尸体居然没了。

    这是他看好的东西。

    一条元婴十二重，度过七重天劫的妖兽尸体，不仅血气浓郁，还能炼制出法宝。

    催动青铜镜，很快他在老龙湾底下，发现了一个巨大的青铜祭坛。

    夏江水族战死后的尸体，以及江水中的血液，全都被它吞吸而去。

    敖玉的尸体也不例外。

    三百多丈的蛟尸，缓缓下沉，直朝祭坛落去。

    虽然弄不清楚这祭坛是什么，但自己看中的东西可不能被它夺去。

    伸手一指，地皇山化作一点黄光，飞落夏江。

    紧接着一道九色霞光闪过，敖玉的尸体瞬间被收去。

    一直关注着江中大战的各派修士，以及叶问萧、敖休、敖林、龟丞相这些神识敏锐的元婴修士，瞬间察觉到了异常。

    黑袍修士自不例外。

    “不能再等了，否则夜长梦多。”

    遁光一闪，身形瞬间消失。

    不过片刻，来到江底。看着远处的祭坛，右手指诀一掐，一面黑色阵图，飞到祭坛中央。

    黑袍人手中指诀变换，无数道灵诀飞入阵图。

    “幽冥白骨阵，开！”

    阵图瞬间展开，吞吸了祭坛内积蓄的血肉和灵力。

    “轰隆…！”

    直径数十丈的玄黑色光柱冲天而起。

    浩荡的黑色玄冥气，冲破江水，直上千丈。

    惊人的动静，瞬间吸引了所有人注意。

    不过这还不算完。

    围绕着老龙湾甲乙丙丁，十二天干方位，各有一道黑色玄冥气冲起。

    十二道玄冥气在半空中汇合，化作一个巨碗把老龙湾连带周围百里方圆，全都笼罩在内。

    感受着强横的大阵之力，黑袍人神色兴奋，随手一挥，一面黑色长幡直上云霄。

    来到老龙湾上空，吸收了大阵之力的黑色长幡，已经变成百丈之巨。

    无风自动，烈烈招展的黑色帆布上，现出十二头狰狞的神魔相。

    在黑袍人的催动下，十二头身高百丈，通体由白色骨骼凝练，或双头四臂，或四臂四足，或豹头虎尾，或背生双翅的神魔，从黑幡中跳了下来。

    在阵法的加持下，每一尊神魔的气势都相当于元婴巅峰。

    “幽冥白骨幡？！你是黑心魔教‘白骨天王’尚司徒。”

    叶问萧神色难看道。

    黑袍人哈哈大笑。

    “没想到你这小辈到是知道老夫的名号！”

    “上代悬镜司夏江巡察使便是死在你手里，叶问萧当然对你知之甚深。”

    “你是说赵红尘那厮吗？说起来老夫的‘幽冥白骨幡’能有现在的程度，还多亏了他的贡献。”

    叶问萧眼中杀机越发的浓郁。

    “大哥，你居然勾结黑心魔教。”敖林突然开口。

    到了现在，敖休也不再掩饰自己的目的。

    “只要能夺得王位，跟黑心魔教联合又如何？你不一样也跟悬镜司搞在一起吗？”

    话落，转过身。

    “尚天王，还请出手斩杀这些乱臣贼子。”

    尚司徒大笑一声。

    “大太子放心，老夫必助你登上王位。”

