    低头计算了一下，现在所有的怪，平均每秒掉150点的血量。

    因为星辰坠落不能持续覆盖，需要他积攒足够的星界能量才能释放，所以有断档。

    要不然就是每秒200了。

    不过，这速度也足够快了。

    尸卫勇士385000的血量，大概四十多分钟，他就可以干掉。

    而且……是一群！

    脚下尸的海洋，足有两百多只。

    这一波……

    那是多少经验啊？

    能升到多少级？

    楚天想着想着，都有点觉得可怕了。

    转头看了看分身，考虑一下，第一波经验，就全都先给他吧。

    要不然，自己等级高了，获得经验少了，他得到的也少了。

    【叮……系统提示：击杀[尸卫勇士]越级杀怪经验加成7900%，获得经验61600000（基础经验+385000，越级杀怪奖励+30415000经验值，神级天赋增长+30800000经验值。】

    【叮……系统提示：已设置经验共享给分身，数值为：100%。】

    嗡……噌……

    嗡……噌……

    嗡……噌……

    ……

    终于，那只被楚天盯着打的尸卫勇士，倒下。

    随后他身后，道天控制的分身，嗡嗡闪着金光。

    那是升级时，人物身上的特效。

    这一只怪下去，分身直接从四十几，升到了四十三。

    道天正控制着分身，端着就被，刚送早嘴边。

    酒水倒入口中的姿势。

    貌似忘记了吞咽。

    如同哈喇子一样，从嘴角流出。

    一个激灵，赶紧闭上嘴巴。

    “这……”道天眼中都瞪直了。

    楚天没有停下手里的工作，转头看向他。

    撇了撇嘴，说道：“有什么好惊讶的。”

    你难道不知道越级杀怪，经验超高？

    “呃……没事！”道天知道自己失态了，而且显得无知。

    赶紧收起神态，淡若清风，将杯中已经残留不多的酒水倒入口中。

    二十分钟后，有一只被楚天盯着打的怪，失去血量。

    发出最后一声嘶吼，倒在地上。

    【叮……系统提示：击杀[尸卫勇士]越级杀怪经验加成7900%，获得经验61600000（基础经验+385000，越级杀怪奖励+30415000经验值，神级天赋增长+30800000经验值。】

    【叮……系统提示：已设置经验共享给分身，数值为：100%。】

    又是两道提示，又是两道金光闪动。

    分身已经达到四十五级。

    到了四十五级之后，升级经验大幅度提高。

    但是下面应劫而来的，可不是一只两只怪那么简单。

    脚下两百多只尸卫勇士，血量已经都快见底了。

    预计，还有二十分钟左右，他们将全部化成高额经验。

    估计，这一波下去，分身的等级要超过他很多！

    不过没关系，就算他上了排行榜，看名字就知道是他的兄弟。

    只需要下一波怪，让他滚蛋，自己在全部享受。

    看着脚下，怪物的血量越低，楚天心里越激动。

    他玩了这么久的天道世界，这样爽的升级，他还是第一次。

    嗷……嗷……

    当楚天最后一个星辰坠落施放下去。

    下面传来了此起彼伏的惨叫声。

    第一波，一百多只尸卫勇士同时倒下。

    整个下方，瞬间清除一片空地。

    【叮……系统提示：击杀[尸卫勇士]越级杀怪经验加成7900%……】

    【叮……系统提示：已设置经验……】

    ……

    系统提示音，也开始此起彼伏！

    他身后，分身上的金光，也开始不断闪动！

    不过……

    就在他闪动了七次之后。

    【叮……系统提示：分身等级无法超过主体……】

    ……

    楚天心里咯噔一下。

    完了要亏了！

    他赶紧将共享经验关掉。

    不过，已经晚了，这一百多只尸卫勇士，已经全部倒下。

    “五十了……经验满了，不能升级！”

    道天站起来，说道。

    楚天暗骂一声，真是操蛋。

    怎么把这一茬忘了，以往的游戏中，分身、宠物宝宝，这种东西。

    等级都不能超过主体的。

    得……白打一个小时。

    浪费了数亿的经验值！

    现在后悔也没办法。

    楚天没说话，脸色铁青，继续对下面剩下的一百多尸卫勇士发起攻击。

    这波怪是后引过来的，虽然有一定时间差距，不过跟前一波，并没有差太多血量。

    因为之前那波怪，他没有更换真实伤害的武器。

    打了几分钟，眼瞅着血量见底。

    楚天打开面板，确认一下，经验共享，完全关闭了。

    “星辰……坠落……”

    漫天的流星飞舞。

    在第一只怪倒下，他身上就闪动了金光。

    同时，他发现，分身也闪动了一道金光。

    接下来……

    蹭蹭蹭……连续七道金光闪动。

    五十七级，百分之八十二的经验。

    跟他同时升级的，还有道天控制的分身。

    五十七级，满格的经验。

    楚天兴奋，原来之前的经验并没有浪费，而是积攒在他的经验池里。

    只要自己升级，分身就会继续升级。

    他是等级低的时候打掉的怪，全部都是7900%杀怪经验加成。

    而自己，等级持续升高，经验加成变少，所以这一波，只升到了五十七级。

    看了一下排行榜，还有十分钟刷新。

    不知道这一波刷新，会造成什么样的反应。

    同时，楚天深深的感受到，天道世界升级所需经验的恐怖。

    上一世，他用了三年的时间，才升到了一百一十多级。

    虽然他不是每天都在升级，但是世界第一的，才一百三十多。

    相信，上一世是怎么练级的，简直是一个痛苦的煎熬。

    不过，后面会有高额经验的挑战副本开启。

    会大大提高升级速度。

    但那也需要九十级之后。

    当最后一只怪，被他用单体技能点杀掉。

    楚天直接跳了下去。

    因为，他发现，三块将军令碎片。

    三个黑黝黝的铁块躺在那里。

    还有不少装备掉落，黄金的没看见，白银的有四五件差不多。

    两百多只怪，就掉落四五件白银装。

    真是等级越高，装备出产越低。

    打扫了一圈战场，还捡到一本技能书。

    拿出来一看。

    【星涌术（进阶）】

    使用限制：星涌术等级达到19级后可以使用。

    介绍：进阶后的星涌术，可以继续升级到29级。

    楚天一愣，星涌术……

    应该是单体伤害技能。

    跟星辰坠落，和星辰坠落，是一样的，属于鸟德的终结技。

    需要足够的星界能量，才可以释放，而且是瞬发技能。

    不过，他苦笑……

    他目前连基础的星涌术技能，都还没学习，还十九级！

    屁吧……零级都没有。

    见到这个技能，他想起来，之前好像系统提示自己，日光术等级提升到19级了。

    日光术，群体AOE技能，在新手村的时候，使用他的次数最多。

    这是他第一个十九级技能。

    没想到，第一个到达初级满级技能，竟然是鸟的。

    初级技能提升，每级增加2%的伤害，进阶之后，每级提升3%。

    看来，是需要抽空好好练习一下技能去了。

    而且，猫德的好多技能，自己使用的都不太熟练。

    无法达到完美级，就无法造成最大伤害。

    不止需要练习技能，还需要练习操作度。

    都怪装备太好，伤害太高。

    都忽略了这么重要的事情。

    楚天在心中吐槽。

    这要是让别人知道，估计要气得吐血。

    肯定会说：你不要，给我啊！我保证不嫌弃，什么熟练度、完美度、技能等级，我都不要了。

    就换你这一身强化三十的装备，外加专属武器。

    就问你，敢不敢给？

