    若是陈凡直接答应十万元晶，对方自然能够猜到自己知晓这天书残片的效果和价值，反而可能会对陈凡有所注意。

    这是陈凡不愿意见到的。

    他摇头道：“这东西我的确想要，但十万元晶还是太过分了……你给我个合适价格！”

    邋遢男子眼睛一挑：

    “你告诉我这东西，究竟是什么，我当然可以给你一个合适价格，甚至白送给你也无妨——”

    陈凡一怔，却是摇头：

    “我身上有类似的东西，我只是想尽可能多收集，看它们之间会不会有什么联系和变化……具体是什么，我还真不知道。”

    开玩笑。

    两页天书，换来两个如此厉害的秘法，这天书不管是什么东西，背后牵扯绝对不小，陈凡自然不可能会随随便便就告诉一个外人！

    那邋遢男子，上上下下看了陈凡一眼，而后也是表情微妙地摇了摇头：

    “一万元晶，最低价格了，你愿意买就买，不愿意就走吧，我不还价！”

    陈凡闻言眼睛一闪，却是装作一副纠结模样，犹豫了半晌才答应下来。

    而当看到陈凡真的拿出了一万元晶，这位摊主表情也是愈发微妙，表情异常古怪地看向了陈凡。

    陈凡拿到这一角残片，也是并不停留，立刻就离开了。

    “还真让少主说对了，竟然真有你肯花这么多冤枉钱买这东西……”

    而随着陈凡离去，那一副吊儿郎当的武者却是当即收起了摊位，竟然也选择了就就此离开！

    拿到了“遁空之翼”的最后残页，陈凡当即朝古月城外而去。

    他本就不打算留在这里。

    出城之后，其人也并未立刻着急召集小蝶就此离去。

    而是在到达荒僻之地后，突然停了下来，看向身后。

    “你要跟我到什么时候？”

    场面一片寂静，似乎并没有任何人在周遭。

    陈凡却是冷笑摇头，瞬间朝着远处而去。

    其人速度飞快，手中的飞影剑扬起。

    哧！

    一道火红剑影破空而过。

    咔嚓！

    空气中出现交织的裂痕。

    似乎有什么东西破裂开来。

    而后本来空无一处的场景却是陡然一变，一个满脸骇然的男子出现在了其中！

    正是先前陈凡购买那天书残页的摊主。

    陈凡手中剑光一转，眼睛之中杀意一闪即逝，“阁下跟我到了这里，别告诉我这只是巧合……”

    这人是一位十重武者，气息不俗，起码是道域二重以上。

    却一直鬼鬼祟祟地跟着陈凡，绝对是不怀好意！

    其人在被陈凡发现之后，脸上也是带着一抹意外和微妙，而后尴尬地清了清嗓子：“阁下误会了，我这么做是有理由的……”

    他再傻也猜的到，这陈凡实力绝不是表面表现得那么简单。

    他对自己的伪装还是很有自信的，却是这么轻易就被看破！

    “什么理由？”

    陈凡声音依旧冰冷。

    那男子干笑了一声，并未立刻回答，目光却是扫了眼侧后方。

    陈凡也是微眯起眼睛，“你还有帮手要来？”

    他却是当即杀机毕露，白皇甲真元增幅开启，遁空之翼展开，瞬间冲到其人面前。

    一道七杀剑斩下。

    面对其人，陈凡甚至都没有动用自己的狂暴。

    因为根本没必要。

    他有白皇甲真元增幅，修为是比对方更强的，而他还有二重境界的剑域，和其他三种道域，不用狂暴，也是足以斩杀道域三重高手的！

    本来还离得很远的陈凡，瞬间来到面前，充满杀意之剑斩下，邋遢男子也是面色大滞。

    匆忙翻手拿出了一个碧玉之杖，激荡起灵光，砸向前去。

    只是其人仓促出招哪里挡得住陈凡全力出手的七杀剑，当即口飚鲜血倒飞出去。

    同时陈凡也是再次欺身而至，飞影剑再次斩下。

    “别杀我，我说，我一切都说出来！”

    其人却是举起双手，甚至直接将自己的武器抛到一边！

    陈凡眼睛一闪，神识御动将那武器拿到了手里。

    而后冷然看着其人。

    这武者脸上闪过一抹无奈，而后老实道：

    “我是古月坊的门客，是古月坊少东家让我摆摊售卖那金属残片，说若是有人愿意花大价钱购买，就让我盯住购买之人，并向他通报……”

    陈凡也是微微挑眉。

    古月坊乃是千岩国的霸主实力，据说背后有长生高手坐镇。

    莫非这古月坊少东家，也是知晓天书残片是什么东西，甚至拥有某页天书。

    而没有前半部分，“遁空之翼”的一个角，对其人而言根本就没有任何价值。

    拿出去作为诱饵，引诱同样知晓天书残片之人，以来获取更多天书残片。

    越想这个可能性越大。

    想到这儿，本来打算直接离开南域的陈凡，心情却是再次活跃起来！

    《天书》实在太过玄奇，若是自己能够再多得一个其中秘法，自然是天大的好处。

    “古月坊就算真有长生高手，也顶多是长生一重，就算正面打我都不怕，抢了天数残页我就跑，根本没人追得上……”

    陈凡孤身一人行动，没有任何拖累。

    古月坊的人对自己图谋不过，想要抢自己的碎片，陈凡干脆抢回来。

    抢完东西就跑，就此离开南域，他也是根本没什么顾忌的！

    他心思敲定，也是冷冷朝着那邋遢男子走了过去。

    一剑架在其人脖子上：“你速速通知你们家少主过来……”

    邋遢男子却是双手高摆，连忙道：

    “我追你的时候，就已经将情报传递回去了，我古月坊的高手，应该就快过来了，只不过少主他身份尊贵，就算过来，身边也一定跟着高手……”

    陈凡闻言也是点了点头，将其人拿下，却是并未立刻杀了其人。

    毕竟古月坊应该也有命魂灯之类的东西，可以勘察其人是否还活着。

    自己提前杀了他，只会打草惊蛇。

    陈凡召出“星神印”，催动“御字诀”给其人种下烙印，而后将人直接收入了星辰殿里。

    星辰殿里不只有堵钧等术兵镇守，还有陈凡之前在天刀之峡收走的几个十重傀儡，其人在星辰殿内也翻不起什么风浪。

    而才将人收入星辰殿里，没过一刻钟时间，陈凡也就感应到，数道强大气息朝着自己的方位而来……

