    剧组租下了好几栋房子。

    现场已经布置好了。

    刘星早已经把前期工作全部做好。

    本来，萧央打算先拍梅梅的戏，不过现在小演员已经找到，那就不用了，顺着拍下去就行。

    萧央把一部分镜头安排给了刘星。

    房间里。

    第一场戏，梅梅正在穿丝.袜。

    剧组的人都在咽口水。

    这可是天后啊。

    居然被老板忽悠……不，居然被老板请来拍这种尺度的电影，确实让人意外。

    考虑到梅梅的感受，萧央已经把很多场面删了。

    原本西西里里面，莫妮卡有很多大胆的镜头。

    不过这些镜头，在梅梅这一版的西西里里面应该不会有了。

    不过，一些让人浮想联翩的镜头还是有的。

    梅梅入席很快。

    不过到了中途的几场戏，她突然停下来问，“萧，你会摄影吗？”

    萧央愣了一下才点头。

    梅梅说，“既然如此，我需要清场，就你和我就行了。”

    萧央：“……”

    他以为梅梅放开了，看来梅梅还是过不去心里那道坎。

    没办法，萧央只能清场。

    没有别人之后，梅梅终于彻底放开了。

    萧央亲自掌控摄影机。

    ……

    与此同时，另外一边，刘星有些头疼。

    乔巴确实很有天赋，但刚才拍的一些镜头不是很让他满意。

    “青春萌动的那股骚.气，你没有完全演出来。”

    刘星说，“这种情绪不需要我教你吧？”

    翻译把刘星的话告诉乔巴。

    乔巴无奈，刚才他感觉他已经演出那种感觉了。

    但是现在想想，似乎又有些不到位。

    刘星想到了一个办法，去附近找了个小姐姐过来，让小姐姐在房间里面。

    然后让乔巴在外面偷窥，继续表演。

    有了屋子里面小姐姐的表演，乔巴终于是演到位了，不，应该说是真情流露。

    ……

    ……

    另外一边，梅梅穿着吊带睡裙在客厅里面跳舞。

    萧央在旁边拍摄。

    这个镜头是以乔巴偷窥的视角拍摄的。

    梅梅停下抬头看着萧央，“可以了吗？”

    萧央笑道，“完全没问题。”

    梅梅问，“已现在的拍摄进度，这部电影能赶上奥斯卡吗？”

    萧央说，“我们拍电影很快，最多半个多月就能搞定，时间上肯定是来得及的。”

    梅梅非常期待，她之前拍电影，甚至没被提名过，这次她想试试看能不能被提名，甚至拿奖。

    接下来的几天，拍摄非常顺利。

    刘星和萧央拍电影本就很快，现在又一起拍摄，速度更快。

    梅梅终于知道什么叫做梦工厂速度了。

    《西西里的美丽传说》拍摄到第14天的时候，就差几个镜头就可以杀青了。

    这个时候，世界杯的十六强也出炉了。

    华夏队进了16强！

    小组第一名！

    一场都没有输过，而且都是大比分获胜的。

    现在，谁也不敢赌华夏队输了，赔率太高。

    华夏已经成为了夺冠热门。

    16强，华夏的对手是阳国。

    阳国的训练场地，他们的球员全部绑上了头带，一副视死如归的模样。

    他们知道华夏已经不是当初的华夏，实力太强大了。

    即将开始的比赛，他们只想死守，只要不输了超过10分，那就算胜利了。

    小组赛的时候，华夏队的最低得分都是13分，创造了世界杯有史以来最高的小组赛平均得分。

    萧央他们没有接着拍电影，今天大家全部休息看比赛。

    张永林他们也来现场了。

    “终于要打鬼子了。”

    “是啊，我们等这一天等了很久了。”

    “以前输的都是我们，现在我们终于可以一雪前耻了。”

    “之前我们一共输了他们多少分来着？”

    “所有比赛加起来好像是15分。”

    “那今天无论如何也要赢16分以上才行。”

    张永林说，“必须让他们长记性才行。”

    萧央说，“放心，华夏队一定会让他们长记性的。”

    比赛马上开始了。

    这次不再是华夏队被动挨打。

    而是阳国一直在被动防守。

    但是没办法，他们根本挡不住华夏队的攻势。

    1:0。

    2:0。

    ……

    20:0。

    最终比赛结束的时候，比分定格在了20:0。

    太惨烈了。

    阳国的球员跪地哭了起来。

    他们愧对祖国。

    他们愧对国人。

    华夏。

    举国沸腾。

    这一刻，很多老一辈华夏人也哭了。

    终于赢了。

    他们以为这辈子都被办法踢赢阳国人。

    “他们是我们的英雄。”

    “没错，他们是华夏的英雄。”

    “无论他们能不能夺冠，我们都会去机场欢迎他们。”

    现场。

    张永林等人也忍不住起身欢呼。

    进8强是其次，虐阳国人才是最重要的。

    萧央也非常欣慰，是啊，虐阳国人才爽。

    夺冠不夺冠的不重要，一定要虐他们才行。

    “下一场对手是法兰西。”

    张永林说，“法兰西也是世界强队。”

    罗大佐笑道，“意大利也是世界强队，但我们还是赢了。”

    张永林忍不住笑了，“我们从来没打过这么硬的仗。”

    是啊，华夏从来没有打过这么硬的仗。

    旁边，萧央和梅梅已经离开了。

    他们来到了剧组。

    今天还有关键的几个镜头，拍完就结束了。

    梅梅洗澡的镜头。

    这是这部电影尺度最大的一个镜头。

    梅梅没有抗拒，不过她希望萧央利用光线和其他一些手段处理一下，呈现在观众眼前的时候朦胧一些。

    萧央答应了。

    不过，现场拍摄的时候可没什么技术处理。

    拍摄场地再次清场。

    梅梅走到浴缸前……

    片刻后她开始表演了。

    她把柠檬切成两半，把柠檬挤在了自己的身上。

    萧央全程都在拍摄。

    尽管镜头很短，但却似乎很漫长。

    终于，拍摄结束。

    梅梅穿上衣服说，“总算结束了。”

    萧央笑道，“放心，这部电影肯定能拿奖。”

    梅梅白了萧央一眼，“这可是你说的。”

    萧央说，“是我说的，我可不能让你白白牺牲。”

    梅梅笑道，“其实人生难得有一次这种机会，也挺有趣的。”

    萧央莞尔。

    梅梅说，“以后要拍文艺片的话尽管找我，我突然发现我喜欢上这类电影了。”

    萧央说，“放心，以后你一定是梦工厂的首选。”

    ……

