    第88章蔫坏的要命

    所以，他是用这种方式收拾她？

    这样想着，楚千璃不由向夜九渊看去，刚好与他深邃的眸光对上。

    夜九渊突然就眯起眼，“小璃儿怀疑本尊的决定？”

    “是啊！”楚千璃连一秒考虑都没有，直接点头。

    这傢伙，最初见到时就觉得他很危险。接触后，更发现他其实就是个大腹黑，坑起人的手段尤其高杆，蔫坏的要命。

    那变态滋味的药汁，还有将她丢到聚灵困阵中……一桩桩，一件件的，啧。

    楚千璃突然就不想搭理他了。

    这货，肯定又坑她！

    算了，她还是赶紧学会灵技，自我拯救吧。

    这样想着，楚千璃轻哼一声，直接转身冲那三个满脸麻木的杀手走过去，“你们等着，我学会了灵技就和你们过招。”

    说着，她就洒脱地席地一坐，把白玉牌往眉心一贴，就开始专心学习。

    空气突然变得死寂！

    “……”仨杀手心头狂跳。

    等等，这位姑娘，你要不要这么有个性，说不理尊上就不理了？你快看看尊上的脸色啊！

    可怕！尊上的气场太恐怖了，他们承受不来！

    “……”

    夜九渊沉默着，如墨般深邃的眸子就这么紧紧盯着楚千璃的背影。

    女人，是不是都这么变化多端？

    前一刻还抱着他，说他好。这会儿说走就走，还用背对着他！

    夜九渊微微蹙眉，总觉得不对。难道她不该用亮晶晶的小眼神瞅着他，撒个娇，卖个萌什么的？然后他顺势解释一下这英明的决定是为何。

    九渊尊上心头很不爽，他忽然冷冷抬眸，扫了杀手们一眼。

    “……”杀手们顿时一个激灵，糟糕，完蛋！

    千璃郡主惹了尊上，结果尊上却让他们仨扛锅。

    这一瞬，三个汉子简直想抱成团痛哭。

    一片瑟瑟发抖中，也没见夜九渊做什么呢，老大率先变了脸色。

    “见鬼，老子的修为怎么倒退了！”

    紧接着，小二和小三也是满脸凝重。

    两人互看了一眼，而后小心地去瞅尊上的脸色。

    就见尊上对他们的情况无动于衷，目光又落回到千璃郡主身上。

    “完了完了，老子掉回到灵师境了！”老大哭丧着脸，悲痛万分，“天呐，怎么还在掉？”

    “行了老大，别嚎了，你想想郡主的修为。”小二沉痛道。

    这事情已经很明显了啊。

    要他们全力以赴，但是又不能伤了郡主的性命。只有一个办法，就是让他们的修为境界和郡主相当。

    “嘎？”老大听懂之后脸色大变，一口老血差点儿没吐出来。

    女娃娃，女娃娃可是只有灵者境啊！

    他苦苦修炼四十多年才有如今的修为，一朝就给打回到最低境界？

    “等等，郡主不是灵者七阶么。”小三突然嘴角一抽。怎么回事，他怎么掉到灵者六阶了。

    仨杀手你看看我，我看看你，突然就懂了。

    哦，这就是所谓的全力以赴！

    他们仨现在比郡主还弱一个小境界，不全力以赴，等着被郡主打爆头么！

    这一刻，三人的内心简直……

