    虽然他们只是入职一个多月，但也已经达到了跟进项目的资格，必要的时候，完全可以毁掉云川集团的制作进度。

    云城最大的新闻门户网站飞云门户网，已经在十几分钟之前将云川集团的最新研究成果报告出来。

    不过这篇文章，却是江启已经拟定好的，一字不差的出现在网站上。

    因为热度不到半小时就登上了各大新闻企业网站和APP的头条。

    云川集团饥饿营销八个大字，在江家的经营下，不断攀升登上了搜索榜的热搜。

    一时间评论区变成了重灾区，各类网民纷纷发表评论斥责云川集团，扰乱市场正常发展秩序。

    平台大v默契转发，影响力到晚上六点时，直接超过了一月一度的武者测试热潮。

    就像是江家人所想的那样，就连晚上的电视节目都有了云川集团的身影，

    一时间云城的网民开始对云川集团口诛笔伐，甚至有距离近的人，更是特意跑过来吐痰骂街。

    “云川集团滚出云城，不要脏了我们的土地。”

    “前有易网挤牙膏式营销翻车，后有云川饥饿营销遭骂，问这些企业为什么就不长心呢！”

    “都是资本主义，就应该挂在路灯上。”

    “大家别尬黑，我舅舅在云川公司上班，他们公司薪资待遇还是很好的。”

    “吃人血馒头，滚出云城！”

    江枫坐在车上，看着网页上一条条骂人的评论，心中有些感叹。

    这江家人的公关速度还真不错，短短几个小时，就把握了舆论走向。

    就连出租车内的电台，也是两个新闻主持在讨论关于云川的事情，一时间云川变成了人人喊打的对象。

    在出租车的几百米之后，一辆黑色的SUV默默的跟在后面。

    开车的司机说一个四十岁出头，穿着一身灰色的大衣，鸭舌帽挡住了大半的脸庞，此时他正聚精会神的盯着不远处的出租车。

    原本市区的时候，两车只隔了不到一百米，不过后来江枫出了市中心，周围基本没什么车，他们怕江枫发现，就把距离控制在三百米左右。

    “二哥，还继续跟吗？”

    带着鸭舌帽的中年男人看着路边越来越远的指示牌，有些疑惑的问道。

    “跟，这可是老板亲自下的命令，我们只负责跟踪不伤人。”

    SUV的后排，传来一道浑厚的声音，语气也不容置疑。

    “这人究竟要去那啊，这再走就真的出了城了，莫非！”

    他们两人都是隶属于同一家公司的员工，之前干的都是些调查婚外恋、找小三、抓公司卧底的工作，头一回只是在车里跟踪人。

    带着鸭舌帽的男人名叫张怀，因为这次工作的特殊，让他有了些许的好奇心。

    “莫非这小子要去军事基地不成！”

    张怀的脸色有些变化，要知道这条路只通往海城和军区基地，就算用脚趾头也能想出来对方的目的。

    加上本身的任务特殊，说不定被两人跟踪的青年，还真有些特殊的身份。

    “年纪轻轻能去到这种地方，看来这个人来头不小啊。”

    坐在后座的是一个浑身横肉的外门武者，他和张怀虽然是同样的公司，不过他的职位可是武教头，专门负责公司内的训练，这次也是因为金主财大气粗。

    老板才额外安排他一起出来。

    男人身高马大，浑身的肌肉鼓胀，太阳穴微鼓，眼神如同鹰视狼顾一般，充满了狠辣之色。

    “诶，他真的进去军区了，我们这下怎么办。”

    在几百米外，一张数米高几千米宽的钢丝电网外，几个绿色的卡车停下外面，出租车停下，江枫便立刻下车朝电网唯一的特制大门走去。

    张怀模糊的看到，驻扎在外面的几个军官在检查完证件之后，便直接用卡车载着对方朝深处开去。

    “这还跟个屁，回去！”

    男人训斥了一声，张怀只好掉头离开，反正任务已经完成了，不过是几十公里的路程，开回去也不算太冷。

    江枫坐车来到云城军事基地，在进入基地的范围之后，原本跟在身后几百米的黑色SUV，只能灰溜溜的掉头返回。

    大概过了三四分钟，绿色的皮卡便在一个两千平米的一栋三层小楼门外停下。

    因为云城的特殊性，军区基地基本上都是在地下建筑，郊区因为土质问题和气候结构，并不适合在黄图平原中起几十层的高楼。

    小楼只有三层，江枫从门外能看到里面只有零星的几个普通人，正在搬运货物，如果是对基地不是很了解，很可能被糊弄过去。

    不过这里距离城市有十几公里的路，再怎么伪装也显得不对劲。

    江枫走下车，因为有门口军官给的通行证，他顺利便走进到仓库内。

    仓库有些发冷，周围堆放着一些纸箱和说不上来的器具，在里面有一个穿着工作服的男人，看到江枫之后便立刻走了过来。

    “你好，我是这件仓库的工作人员，您有什么事吗？”

    “我叫江枫，麻烦您和老板说一下，我有事和他商量。”

    江枫并没有说什么，直接报出来名字。

    男人狐疑的看了他一眼，随后用灰扑扑的手掏出手机，输入了他报的名字。

    只是看了一眼结果，男人的脸色却是大变。

    “江先生，抱歉，是我对您造成麻烦了。”

    江枫只是在登记记录中报出来他的名字，不出三分钟，一个头发灰白穿着一身军装的中年男人便慌忙的走了出来。

    “江先生，您怎么来了，里面请。”

    面前的中年人语气谦逊，以极其尊敬的态度对江枫深深的鞠了一躬，立刻把江枫带到另一间仓库。

    “不知道您贵姓啊。”

    江枫看着黑漆漆的周围，微笑着说道。

    中年男人有些惶恐，立刻说道：“江先生，我叫周德，是这里的最高指挥官，您有任何事情都可以直接吩咐我。”

    周德说了一句，随后立刻按下隐藏在墙壁上的机关，江枫感觉到脚下的动静，不到几秒钟，他便出现在一个灯光明亮的地下作战区内。

