    天马夜行顺利在警察来之前跑路了。

    当天晚上的新闻也毫不意外的在电视上看见了学校被不明怪兽袭击摧毁这件事成为了头条，各大电视台无一例外都在讨论这件事。

    怪兽真的存在吗？

    那些怪兽为什么要袭击一所学校？

    后来出现和那些摧毁学校的怪兽战斗的怪兽，是人类的守护神吗？

    在天马夜行的运作下。

    各大媒体的口径相当统一，纷纷不断斥责那两只胡乱攻击的怪兽，并且对两外两只在决斗怪兽卡中出现的怪兽大加赞扬。

    ……

    “各位观众朋友，我们现在就在被怪兽摧毁的学校现场，可以看见现场已经被警方拉起了警戒线，不过我们还是从附近的居民那里拿到了第一手情报！”

    此时。

    电视机前，天马夜行看着里面正在播报的新闻。

    只见那位漂亮身材又好的记者小姐随便找了一个正在附近看热闹的男人，走过去问道：“这位先生，请问事故发生时，你当时在附近吗？”

    那男人一看有人采访，立刻来了精神，连连点头：“我就在附近！可吓人了！有两只那么大的怪兽突然就出现了，嘴里喷着能量波就开始摧毁学校，和奥特曼里演的简直一模一样！”

    听到这个，女记者也眼前一亮，连忙把话筒又往前递了递：“那请问您看见了当时现场究竟发生了什么事情吗？”

    “不知道啊！”

    那个男人挥着手，开始一边比划一边说道：“我就看见最开始有两条龙，一条身上有白光，一条身上有彩虹，它们开始胡乱攻击学校，炸毁教学楼，后来一个穿着盔甲，拿着盾牌的人骑着一条黑色的龙冲出去砍掉了其中一条龙的脑袋，后来又出现了一只白龙，和那条黑龙一起打死了另外一条之后消失了！”

    女记者连连点头，询问道：“那么说，后来出现的那两只怪兽，的确就是来阻止对方破坏的，也可以说是人类的朋友，对吗！？”

    男人握紧拳头，朝着镜头大声喊道：“没错！后面出现的那个人和黑龙白龙肯定是和奥特曼一样的外星人，在默默保护着地球！”

    女记者拿到了大新闻，高兴的不得了：“谢谢您接受我们的采访，请问您还记得那些龙大概的样子吗，能画出来给我们看看吗？”

    “哈！这你可就找对人了！”

    男人使劲的拍着胸脯说道：“我大学的时候可是学美术出身！后来因为找不到工作才当汁男的……来来来，我带你去我的房间，那里有全套工具，我来画给你看！”

    之后女记者跟着那个男人来到了他的房间里。

    那是一个十分狭窄的公寓。

    东西堆得满满当当。

    但就是这样，这个男人也为自己留下了一间没有任何杂物的画室。

    这间屋子里，满是男人曾经的梦想和如今的遗憾。

    准备好了纸笔。

    男人闭上眼睛仔细思索了一会，然后开始动笔绘图。

    一笔一笔栩栩如生。

    不一会儿。

    究极宝玉神和星尘龙的大致模样已经被他画在了纸上。

    “这两个就是破坏学校的坏家伙！”

    男人说完以后，又拿出一张纸，开始绘图。

    很快。

    青眼白龙、混沌战士、真红眼暗钢龙的身影全部出现在电视机前所有观众的眼前。

    “它们三个，就是打败怪兽的英雄！”

    而这时。

    电视机前已经有决斗怪兽卡牌的玩家认出了这几只怪兽的名字！

    同一时刻。

    各大论坛的热度几乎要炸裂开来！

    无数帖子如雨后春笋般涌现出来！

    【你们看NTV的电视新闻了吗！？记者采访了一个附近的男人，他把保护学校的怪兽画出来了！】

    【对对对！我也看见了！那几只怪兽我看的好眼熟啊，但就是想不起来！】

    【笨蛋！那些保护学校怪兽，不就是青眼白龙、混沌战士还有真红眼暗钢龙吗！？】

    【唉！？你这么一说还真是！！！】

    【怎么会这样！？是巧合吗！？】

    【一个可能是巧合，三个都一模一样，怎么可能是巧合！？】

    【有没有可能是那个男人撒谎呢……他为了博取关注度，才故意画了三只决斗怪兽卡的怪兽来骗记者，创造热度……】

    【不是那样的！我当时也在附近，也看见了那几只龙！当时我太害怕还没仔细想只觉得眼熟，不过现在想想，好像确实是青眼白龙和混沌战士啊！】

    【天啊！难道说我们现在玩的决斗怪兽卡牌里面所有的怪兽都是真实存在的！？是贝卡斯会长亲眼见过那些怪兽，然后画下来制作成卡牌的吗！？我本来以为他只是随便瞎画的，没想到居然会有这样神秘的来历！】

    【我从来没听国际幻象社提过这种事啊！】

    【这种涉及到古代机密的事情，怎么可能和你这种平民随便乱说，但贝卡斯会长那些有钱人是一定知道一些内幕的！】

    【没错！如果今天不是那些邪恶的怪兽出现攻击人类世界，或许这个秘密会永远保存下去，但为了保护我们，那些人类的守护神不惜暴露自己，也要出来保护我们，我真的太感动了！我明天就再去买十盒104数字盒！】

    ……

    决斗怪兽出现在童实野町这件事的热度越来越高。

    而随着人们的讨论。

    网络上也渐渐出现了许多十分离谱的谣言。

    这些谣言也以十分恐怖的速度散播开来。

    毕竟现实世界出现未知生物，这本就是一件天大的新闻。

    贝卡斯甚至都特意打电话过来问天马夜行是怎么回事。

    在听天马夜行解释了前因后果以后，贝卡斯也沉默了一下。

    他是千年眼的持有者。

    对于这些超自然的力量当然不会抱有怀疑。

    在答应了天马夜行会加强自己身边的警卫，防止被帕拉多克斯暗杀之外，贝卡斯也叮嘱了要天马夜行保护好自己，如果实在危险的话，就回美国和他住在一起。

    说实在的。

    贝卡斯的安全其实天马夜行其实并不怎么太担心。

