    “你怎么知道……”南宫依的话还没说完，她就从水塘里消失不见了。

    下一秒，她就出现在了一片山林上空……

    还没等南宫依反应过来怎么回事呢，她就如自由落体一般，向下坠着。

    “啊！！！！回！快回仙界！啊！！！！”南宫依根本来不及想那么多，也顾不上看这里是不是花果山，先回到自己认为的安全地点再说。

    刚喊完, 她就再次扑通一声，掉到了池水里。

    “怎么样？是花果山吧？”金色锦鲤赶紧游了过来，好奇的问着。

    “怎么样？不怎么样！这镯子我不要！你爱给谁给谁！可千万别给我！我怕死还不行么！”南宫依一使劲，终于把手镯从手上摘了下来，丢到了池子里。

    “青龙爷爷给我的四界云游丹，最起码是我去过的地方, 我可以随便去。你这镯子倒好, 我没去过的地方，只要说了地点，嗖的家伙，就把我给丢过去了！丢也不放在一个安全的位置，永远是在半空中！我这哪天要是做梦梦到个不认识的地方，你说第二天，我还能醒的过来么？”

    南宫依像机关枪一样，哒哒哒的怒斥着这个手镯的不靠谱，她是说什么都不会再佩戴上这个镯子了，简直太危险了，就算猫有九条命，都不够给这镯子献祭的。

    “不要就不要嘛，这叽哩哇啦的说这么多……哎，不识货的凡间小儿……”金色锦鲤游到池底，将镯子顶出水面，又吹了个气泡，镯子又变回了金色的鳞片，鳞片飘飘忽忽的自动返回到了原来的位置上。

    “好吧……姑且相信你就是应龙大帝吧，但是娘娘说的, 你能开启时空之界是真的么？”南宫依好奇的问着。

    “时空之界？为何物？”金色锦鲤用同样好奇的眼神看着南宫依。

    “……”南宫依无语的扎巴扎巴了两下眼睛, “算了，不知道就算了，当我没问，也没说……小精卫，咱们带着夜光蝠女王去搬家……”

    南宫依是放弃再和这個自称是应龙的金色锦鲤较劲了，再这么较劲下去，估计自己得被这池水泡秃噜皮。

    她和精卫收拾好以后，就去找夜光蝠女王了。

    横公鱼见没什么热闹看了，就潜入了水底。

    而金色锦鲤，则依旧浮在水面上，还在想着，南宫依刚才问自己的问题，能否开启时空之界，可是这个时空之界到底是什么？做什么用的？它死活都想不起来，它甚至都回想不出来，自己当年是应龙大帝时候的样貌……

    这次轮回过后，黄金锦鲤就只记得, 自己似乎就是应龙大帝，其他的却毫无一点印象……

    “气死我了！气死我了！耍人好玩啊！给了人希望，又硬生生的将这一丝希望给磨灭掉！我真是好心当成驴肝肺，把它给带回来！啊！真是气死我了！”南宫依真是越想越气。

    还以为自己看到了回家的希望，却没想到，这个希望依旧是随时会破灭的泡泡幻影，早知如此，何必给她看到这一丝希望呢？

