    雷阳死了，几乎没有任何动静。

    而龙隐，处理掉雷阳以后，沉默了很久。

    当仇恨在心中积蓄太久，确实是一种折磨。

    而当仇恨全部发泄以后，他感觉到了一种解脱，甚至有一点空虚的感觉。

    作为一名“修士”，他很清楚这是执念终于消除的结果。

    静立了许久，龙隐才走出房间，脸上露出了灿烂的笑容。

    仇恨已经结束了，但是，他的事情还没有完成，他追逐的道路才刚刚起步。

    “老婆，把库房里面的药材都让人给我搬过来，还有，让其他寨子都准备好，要是我缺了什么药材，立刻去给我找来。”

    龙隐大声对宁欣说道。

    “好的。”

    宁欣也大声回答，“我现在就让人配合你。”

    她觉得今天的龙隐格外开心，甚至都有种开心得“飘”了的感觉。

    这是她这么多年来，几乎没有见过的。

    所以，她也莫名开心。

    随后，龙隐按照端木海记忆中的丹方，开始搭配药材。

    虽然已经有了巫族的传承，但是，他也没有想着去针对药神宗的丹方进行修改。

    那是星空中传承了无数年的势力，药方怎么可能有问题？

    即便有问题，也不是他现在能够发现的。

    所以，他只需要按照丹方来炼丹，就可以了。

    当然，最大的差异，可能就是药材的诧异了。

    毕竟星空中的药材、材料几乎都统一了，而这个星球的药材，很多和星空中是有所差别的。

    在这样的情况下，他必须得重新按照药材的药性来搭配，寻找适合的替代品，是很有必要的。

    龙隐查看了一番，高端的丹药，药材的称呼几乎是一样的。

    反而是低端的丹药，这其中的药材很有差别。

    龙隐觉得有些奇怪，怎么会出现这样的情况？

    他沉思了一阵之后，猜测应该是这颗星球上也出现过修士，直到几千年前，这颗星球上修士的道路才断绝了，那些高端的药材也随之灭绝。

    可能也就是因为这样的情况，才没有出现差别。

    至于低端的药材，在经过几千年的发展以后，肯定在名称上、外形上才有所差别。

    对于这个问题，龙隐倒是没有担心。

    因为低端的丹方，凭着他的药道，他已经可以解决了。

    大不了多试验几次，总是能够找到合适的药材替代。

    两天以后，龙隐自信满满地说道：“让各个寨子的人送来天南星、苍术、地魁星、四轮草......”他把需要的药材，让南疆各寨去准备了。

    对于这些熟悉的名字，南疆人寻找起草药来，就要简单多了。

    南疆各寨，源源不断地把药材送到了蛮王城。

    而龙隐，则是在王宫找了一个房间，关起门来刻画萃炼法阵，把药材一捆捆地往萃炼法阵里面扔，然后就看到养气丹像是炒豆一样从萃炼法阵上往外崩。

    他曾经炼制过属于武道的养气丹，不过那种养气丹蕴养的是一口内气。

    而现在的养气丹，是蕴养的一口灵气，加快灵气凝练入体的速度。

    有了养气丹的帮助，无论是凝气期和练气期，修炼起来应该都会比以前更加快速。

    这种基础丹药，在南疆各寨提供的草药，以及龙王殿灵药的帮助下，龙隐不知道炼制了多少了。

    一颗颗黄豆大小的养气丹，黄澄澄的，真的像一粒粒饱满的大豆，在房间里面堆满了一个角落。

    接下来，他开始炼制融灵丹。

    这是专门用于练气后期到融合期的突破，以及融合期修炼的丹药。

    龙隐从端木海等人的记忆中，知道练气后期要突破到融合期，修士“灵魂力量”的觉醒是关键。

    融合期是让灵魂力量和灵气融合，产生灵识的关键点，甚至是以后继续蕴养金丹的关键点。

    修仙的修士有一种说法，叫做“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天”。

    强调的是金丹期的重要性，因为到了金丹期就真正“入道”了。

    但是，融合期其实也是非常重要的。

    毕竟连融合期都达不到......还怎么修炼金丹？

    而融灵丹，就是帮助修士融合期修炼的。

    融灵丹虽然也是低端的丹药，在低端的丹药里面算是比较炼制困难的了。

    龙隐也得要好好炼制才行，不能像养气丹一样“炒豆”，炼制丹药的速度自然放慢了下来。

    在龙隐炼丹的时候，凌霄阁的那群人，已经纷纷返回了龙王殿秘境。

    凌霄阁的人，再次坐在了一起。

    看着人数已经减少不少的凌霄阁，凌战暗暗吸了一口气。

    端木海那个家伙怎么做到的？

    居然真的把凌霄阁搞残到这种地步了？

    看到这样的结果，他更是加深了和龙隐合作的决心。

    当然，他心中有些遗憾。

    端木海怎么不狠心一点，干脆把龙王殿的那十几个人统统都干掉呢？

    要是把那十几个人干掉，凌霄阁的人员就只剩下个位数了。

    到时候他再暗中操作一番，把剩下的人都干掉，他岂不是就坐稳凌霄阁了？

    到时候，他再来和龙隐合作也来得及的嘛！可惜，真的可惜了！凌战心中暗道可惜，其他凌霄阁的人，大家都心怀鬼胎。

    虽然大家依然其乐融融地坐在一起，但是，一道道裂痕已经在众人之间，就看这些裂痕什么时候全部裂开了。

    “诸位都受委屈了。”

    副阁主龙大宝还在安抚众人，“还希望大家忍耐一年时间，到时候我们再来和端木海好好算算。”

    “对不起诸位道友，我们恐怕不敢对付端木海了。”

    龙崎山苦笑着说道。

    “嗯？

    怎么回事？”

    其他人纷纷惊诧地问道。

    这群人难道以德报怨，不准备对付端木海了？

    龙再云一脸憋屈，狠狠地说道：“那混蛋逼我们在远古魔神面前签订了契约，所以，我们以后都不能对付他。”

    众人自然都知道远古魔神的契约，所有人面面相觑。

    他们脸上露出同情的表情，要知道眼前这群家伙都是称宗道祖的人物，居然被人摆弄至此，已经很委屈了。

    面对这样的情况，他们还能说什么？

    龙大宝叹了口气：“既然这样，那诸位道友以后干脆就在海外发展吧！”

    也只能这样了，不然呢？

    他要是敢压迫这群人去对付龙隐，这群人马上就会翻脸。

    毕竟面对远古魔神的契约，谁敢违背？

    

