    二月二，龙抬头。

    从这天起，气温开始升高，万物开始萌发，蛇蚁虫卵从地底下结束了冬眠，钻到地上，各种植物也开始生根发芽，渐渐的，冒出了鲜嫩的尖尖，一切，生机勃勃。

    这天早上，吴有胜吃了饭，就拿了一个竹篓，出去了。

    “我昨天看三角坑那边的溪边，有很多鲜的竹笋，我去弄一些回来。”吴有胜说道。

    “嗯，去吧，主意安全。”杨玉秀点了点头，要在家带孩子，就没跟着去了。

    “爸爸，我们也去。”

    “爸爸，我们也要去。”

    姐妹俩也没啥事情可干，就说道。

    “行，不过，你们去的话，得穿上雨鞋。”吴有胜看了看两人一副兴致高高的样子，也没拒绝，叮嘱道。

    “嗯，爸爸，你等我们一下，很快就好。”

    姐妹俩高兴的说着，就马上去屋里换了双防滑雨鞋出来。

    “走吧。”

    吴有胜说了一声，率先出去了，姐妹俩开心的跟在后头。

    三角坑，在吴有胜后山的一面，沿着池塘的引水渠，就到了三角坑的出口处。

    三角坑是一个三面被山包围着的低洼地块儿，不怎么规则，呈狭长状，这边，被开垦出了一块块的水田，有点儿像是梯田的样子，不过，不像梯田那么陡峭，从出口这里最低处，到最高处，也就二三十米的样子，整个地块儿，长度在两公里左右，宽度大约是三十来米的样子。

    其中，有一条仅供两人并排通行的小路。

    小溪，则是在山的一侧，水田在中间，小路在右侧，也是靠近另一座山。

    吴有胜要找的竹笋，就生长在三角坑中间一段的小溪里。

    “衡生叔。”

    路上，吴有胜三人，碰到了一些正在田里忙活的村民。

    “嗯，小胜，你们这是去干嘛？”

    李衡生看见吴有胜三人，背着个竹篓，手里还拿着把柴刀，就好奇的问道。

    “我们去拗竹笋。”燕子大大咧咧的回答道。（坳，方言，折断的意思。)

    “嗯，我看前面有竹笋，弄些回来尝尝。”吴有胜也是点了点头。

    “哦。”李衡生闻言，也没说什么了。

    “衡生叔，你忙，我们不打扰了。”

    “好。”

    吴有胜告别村民，带着姐妹俩，继续往前面走去。

    路上，姐妹俩慢慢悠悠的，有时候见到漂亮的小花或者小草，也会停下来摘来玩，就和春游似的。

    又走了十多分钟，到了。

    吴有胜三人，从小路边的田埂上，来到了小溪边。

    小溪边上，长了一丛丛的野生竹笋。

    竹笋是那种长度四五十公分，一个中指粗细的竹笋，也叫野山笋。

    野山笋有微微的苦味，不过，有清热利尿、活血祛风功用，可治风湿、食积、咳嗽等症状。

    三人慢慢下了小溪，吴有胜用柴刀，砍掉一些枯枝和带刺的藤草，来到一丛从的野山笋前，开始了掰竹笋。

    不用怎么费力，抓住野山笋的尖端部分，稍稍的用力往下压，就相当于把竹笋向下弯折了个九十度，根部往上一点，就折断了。

    很快，一根根的野山笋就掰断了，放在了吴有胜背着的竹篓里。

    三角坑中间这段小溪，生长着不少的竹笋，为什么其他人不来弄，主要是不放油不放调料去炒，野山笋是真不好吃，所以，大家都很少来采。

    花了一个多小时，野山笋装满了竹篓，差不多有三四十斤的样子。

    ...............

    ...............

    “爸爸，这个树莓，我够不到，你帮我用柴刀勾下来。”玲儿说道。

    这时节，也正是树莓成熟的时候。

    姐妹俩掰竹笋时，看见了，也会摘来吃。

    “好。”吴有胜应了一声，然后用带着的柴刀，把树莓的枝条给勾下来，让姐妹俩伸手能够得着。

    树莓有多种，有的低矮，就和草莓秧苗是差不多的，这种是没刺的；也有的，是一人高的那种树莓，树上和叶子都长满了尖刺，这种树莓，采摘时就需要小心些了。

    “爸爸，你也吃，很好吃的。”燕子摘了一大把，也分了些给吴有胜。

    “好，燕子真乖。”

    吴有胜笑着接过，放入嘴里咬了一口，满嘴的汁液，甜中带着一点点酸味，吃起来很爽口。

    “这些带回去给妈妈和弟弟妹妹吃。”

    姐妹俩也没忘了家里的其他人，摘了一些树莓，用芭蕉叶包了起来，放在竹篓上面。

    “好了，咱们回去吧。”

    眼见竹篓满了，吴有胜也不打算再弄了，这些就足够了。

    ...............

    快十一点钟的时候，吴有胜三人回到了家里。

    “妈妈，这是我们摘的树莓。”

    姐妹俩一回来，就邀功似的，把一大包树莓拿了出来。

    “好。”杨玉秀温馨的笑着，拿了一颗，吃了起来。

    “哎，弟弟妹妹现在不能吃这个。”

    见姐妹俩拿了树莓就往两个孩子嘴巴边上送，杨玉秀及时阻止了。

    “哦，知道了。”姐妹俩只好自己吃了，然后捏了捏弟弟妹妹的脸蛋，不出所料的，惹来了小娃娃儿的‘嘻嘻’童音。

    还伸出手来，张着双臂，一副求抱抱的样子。

    两个小娃娃儿对于姐妹俩也很亲热。

    玲儿顺从的抱起了弟弟，燕子也抱起了妹妹，然后轻轻左右摇晃着，使得两娃娃儿开心不已。

    两个孩子长得很壮实，也不知道是吴有胜两人的基因影响，还是其他的原因，一年过去了，比刚生下来时，重了很多。

    不过，姐妹俩因为长时间的练武，力气也不小，所以能平稳的抱紧孩子。

    看着姐妹俩和两个小孩子相处的很愉快，吴有胜感到很欣慰。

    吴有胜休息了一会儿，之后和杨玉秀一起，坐着把野山笋的外壳给剥掉，只剩下白白的竹笋芯。

    留了些新鲜的野山笋，用来炒菜。

    其余的，用坛子浸泡起来，做成泡脚脆笋，能保存时间长一点儿。

    中午，做了一盘竹笋炒腊肉，很美味的，一盘竹笋腊肉，全吃光了。

    ...............

    过了一些天，地里的艾叶，也是长势茂盛。

    吴有胜闲暇之余，摘了些鲜嫩的艾叶，做了些艾米果。

    ...............

