    一个半步灵圣境界的强者自爆，那种威力，比起洛天的宇宙苍穹炸弹要大的多，那是半步灵圣强者所有的精华所在，只不过一般的人是不会轻易自爆的，只要有一丝机会也不会如此，只有被逼到绝境，万般无奈之下才会如此。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟自爆不管能不能击杀对手，自己绝对是身死道消了，甚至连一线重生的机会都没有，血肉，神识等全部会覆灭。

    而这个混沌王竟然逼的对方要自爆，足可以看出，混沌王不愧是混沌王，来自上混沌血脉的人物，确实强横无比。

    只不过混沌王并不相信对方会自爆，毕竟一个人的成长到半步灵圣境界，太不容易了，荣华，权力，女人等等，越是实力强，越会留恋世间的一切，如果自爆的话，那就彻底的消失了，再也和他无缘。

    “想自爆就自爆吧，我看看你能不能把我给炸死！”

    混沌王黑披肩，宽大的黑袍极长，似乎延伸到无尽的虚空之中，望着那神色狰狞，气息变得异常强大，身体鼓荡而脸色涨红的这个半步灵圣冷冷的喝道。

    “你——不要逼我，”

    此人看到混沌王竟然不避不让，顿时恼羞成怒，他自然不会轻易自爆，只是想威胁混沌王让路，自己好逃走，却是没有想到混沌王竟然不怕死，丝毫不退缩。

    “逼你又如何，既然今天和黄龙族结下了恩怨，从此就不死不休了，”qL11

    看了一眼远处虚空中，两团强大的能量还在不停的爆出强大的能量波动，那是洛天和那个半步灵圣在大战，混沌王轻声叹息道。

    这次插手这件事，混沌王还是看在洛天的面子上，现在看到洛天的战力竟然如此可怕，不由的心中苦笑，自己的儿子混沌之子号称三千强体排名第三，败在洛天的手下看来一点也不冤，现在被这个神体已经远远的甩在后面了，以目前洛天的战力，足可以和金月大6一些圣地，宗派的底蕴争锋。

    “此子成长下去，定会非同小可，也许真如那个中道庸所说，此子有着深不可测的潜力或者是大人物转世说不定，据传闻，已经有许多大人物开始苏醒了，将来的大世，必将万世争雄，天地变幻，这次插手此事，和此人结下善缘，末尝不是一件好事，”

    混沌王心思电转，在一瞬间，此人想了许多，只不过手上并不慢，控制着手上的混沌印，再一次的对着前面那个想自爆，却又迟迟没有动静的半步灵圣砸了过来。

    混沌印据传闻来自混沌，其实只有混沌王知道根本不是这么回事，他是一次无意中，现了一处上古遗迹，里面充斥着大量的混沌之气，被收集，祭炼而成，不然的话，他身为混沌体也不会成长的这么快，那里已经成为了混沌王的一处圣地，也是混沌体赖以生存的根本，没有混沌之气，混沌体根本无法修练，即使吸收天间的灵力，灵丹还有灵力源脉，也需要混沌气的相助才行。

    “吼——”

    此刻，那个半步灵圣已经受了不轻的伤，看到混沌王勇猛异常，非要逼自己自爆，顿时恼羞成恼，大吼一声，身体一个翻滚，一条长达千里的土色黄龙出现，威风凌凌，浑身上下散着恐怖的土黄光泽，张牙舞爪，此人是在增加身体的承受能力，毕竟他的本体就是一条黄龙，化为本身后，身体的防御坚韧异常。

    即使如此，如大的混沌印，还是砸的他在虚空中惨呼翻滚，巨大的鳞片碎落，鲜血崩溅，血染星空，模样有些凄惨。

    “混账，总有一天我还会回来的，”

    这条黄龙愤怒之极，整个身体一下子生了爆炸，混沌大吃一惊，他没有想到对方竟然真的自爆了，身形如电般的闪掠，极快的后退。

    要知道一个同境界的高手自爆，一旦被波及，必死无疑，毕竟太恐怖了。

    “不是自爆？”

    混沌王一下子掠到了极远，脱离了核心地带，却是一下子现了不妥，只见这只黄龙身体虽然一下子炸开，不过却是一下子变成了无数的如同灵蛇一般的小龙，一下子分散在虚空之中，极快的闪掠。

    “该死，”

    混沌王脸色铁青，没有想到对方用了和天魔族相似的天魔解体**来逃走，只不过对方的度极快，想追已经晚了，那无数的小龙已经消失在虚空之中不见了踪影。

    无奈之下的混沌王加入了其他的战团，本来双方都是势均力敌的存在，混沌王的加入，让整个战场的形势逐渐明朗化。

    只不过人人心中却还是压着一块大石头，不知道那个霸王龙和黄龙族的少主大战的结果如何，一旦霸王龙失利，仅凭黄龙族少主一人就足可翻盘，真正的灵圣的强者太可怕了，绝不是半步灵圣所对能对付的，一个真正的灵圣强者，可以轻松的击杀一群半步灵圣，这就像天境强者击杀真灵强者一般。

    只有进入灵圣境界，才真正的触摸到另外一个强者的天地，而这灵圣境界就是两者之间的门槛，跨过去是另一方天地，跨不过去，只能在天境徘徊了，慢慢的气血衰老，最后成为过往云烟。

    “洛兄，收了你的域，我来助你！”

    混沌王来到了洛天和那个半步灵圣大战的巨大的能量团上方，大声喝道，由原来的称呼小子，直接称为了洛兄，可见，洛天现在已经在这些人心目中，被当作了同等级的存在了，平辈相称。

    曾几何时，堂堂的半步灵圣称呼一个天境中期的小家伙为兄弟？那可是在半步灵圣的眼中如同蝼蚁般的存在，甚至连正眼都不会看一眼，现在洛天却是靠自己强大的实力，赢得了在场诸多强者自心底的尊重。

    “哈哈哈，混沌王兄，不必了，我自会解决此人，麻烦你去相助其他的人吧，”

    恐怖的能量波动中，传来洛天哈哈大笑的声音，声音浑厚有力，气势强大无比，这不但让混沌王吃了一惊，更是让无暇，紫枫还有中道庸等这些半步灵圣的强者吃了一惊，他们只以为洛天可以和对方抗衡，听这声音，洛天似乎还占了上风不成？和一个半步灵圣的强者大战到现在，甚至连他们也无法保持如此浑厚的中气了。

    “既然如此，倒是本混沌王多虑了，”

    混沌王淡淡的说道。

    “小子，你本来有机会的，却是在硬撑，现在你是没有机会了，”

    两人域中，那个半步灵圣，看着浑身是血，衣衫有些碎裂的洛天不由的冷声哼道，洛天如同打不死的小强一般，身体被他打爆了不知道多少次，却是仍然能够重聚，只不过洛天的气息也开始消弱了，刚才洛天的声音是强提灵力破开自己的一丝域传出来的，看上去确实有些硬撑了。

    “看来只有进入天境后期，才能轻易的击杀半步灵圣吧——”

    洛天心中叹息，靠自己的战力，即使动用了九倍杀术，动用了强大的战技，虽然也给对方造成不小的伤害，不过只靠这些，还是根本拿不下对方，毕竟半步灵圣可是比一般的天境强者可是强大的太多了，他洛天能轻松的击杀天境后期，不过对战半步灵圣还是有些吃力。

    如果让人知道洛天心中所想，定会骂洛天变态，毕竟像他这样，以一个天境中期顶峰的小家伙，能和半步灵圣大战现在，已经是极为少见的了，一般的天境中期可是禁不起半步灵圣一击的，他却是大战不止，这种战力，足可以笑傲天下了。

    “机会是自己创造的，我说过，亲手解决你，就一定做到！”

    此刻的洛天神色凝重无比，缓缓的伸出了一根手指，嘴里念念有词，瞬间，他的那根手指变成了金黄的颜色，天地灵力涌动。

    宿命指法，洛天竟然再次的动作了宿命指法，他有两万多年的寿元可以挥霍，倒是不怕寿元亏损，只所以一上来，洛天就展开自己的域，是因为洛天不想让人知道自己还有如此恐怖的底牌。

    只不过一上来，洛天还是想检验一下自己的战力，事实证明，不动用宿命指法的话，很难击杀这个半步灵圣的黄龙族的高手。

    “你——”

    看到洛天的手指，这个黄龙族的强者脸色一下子变了，他可以清晰的感觉到那根手指的恐怖，不由的大喝，想打乱洛天的宿命指法，只不过那一根如同天柱般的手指已经狠狠的点了过来。

    “轰轰——”

    刚刚离开的混沌王还没有离开太远，突然背后传来了强大之极，让他都心惊肉跳的能量波动声，在那能量波动中心，一个黑袍男子虚空走了过来，虽然一身是血，丝凌乱，只不过眼神却是简单异常，他辙去了自己的域，露出了自己的真身。

    “你——击杀了他?”

    混沌王不敢相信自己的眼睛，除了洛天之外，那个黄龙族的高手不见了，只现整片空间都是一片血雾，而洛天正忙着收集那些散落的黄龙血还有鳞片之类的东西，，这可都是好东西，可以炼制丹药，鳞片可以炼制防御，自己的女人和兄弟很多，他要为他们多多炼制一些好东西。

    “侥幸而已！”

    洛天咧嘴一笑，淡淡的说道，不过看在混沌王的眼里，却是有些头皮麻，那可是半步灵圣的存在啊，自己都没有把握留下对方，最多是战胜对方，毕竟对方真的自爆，后果不堪设想，而洛天竟然连对方自爆的机会都没有给他么？这是何等恐怖的战力，他到底有何重宝？是怎么做到的？

    不光是混沌王，还是其他的强者高手也是吃惊不小，没有人会想到洛天竟然真的击杀了一个半步灵圣的强者，这已经出了他们的理解。

    不可思议！