    本季最热的电视剧就是《半泽直树》了，来找千原凛人、村上伊织打招呼的人一波接着一波，等繁星赏颁奖典礼正式开始之后，他们才算暂时解脱出来。

    典礼主持人是两位很有名的艺能人，已经在台上互相开着玩笑热场了，不过千原凛人和村上伊织都没心情听那个，脸上挂着礼貌的微笑在那里互相低语。

    如果仓田信说得是真的……

    村上伊织是有点后怕的，要是《仁心仁医》真被挪到了和《半泽直树》同档，依现在的情况看看，《仁心仁医》八成要倒大霉，搞不好收视率直接扑了街，但《半泽直树》也未必能取得现在这么好的成绩，收视率多多少少肯定要被《仁心仁医》分去一点，至少做不到在同时段一家独大，完全把其它节目挤死了那么夸张。

    千原凛人无所谓，但也觉得自己这边运气够好——估计当时报社派那帮人是有点生气他们叛逃了，但对他们两个小芝麻绿豆也没多放在心上，没坚持要“追杀”到底，彻底清理门户，结果让他们有了充份的发育时间。

    现在他们突然就取得了大成功，显得当初逼走他们的报社派就格外愚蠢了，结果这些人是彻底羞恼成怒了？担心他们再创佳绩后，逼走他们的事就会被一直老话重提，成了一个会被反复受到攻击的“把柄”？

    所以仓田信过来提醒一声，让他们心里有个防备，同时让他们再恨报社派一点，找个机会就再给报社派脸上来一记响亮的耳光，以帮助本土派在制作局编成委员会中取得优势？

    敌人的敌人就是朋友？

    有可能的，原本本土派就很讨厌那些空降来的报社派，认为他们全部是些外行！

    千原凛人和村上伊织低声商量了一会儿，都感觉有些啼笑皆非——他们都反出东京放送TEB了，没想到还能搅和进东京放送TEB中的派系争斗，这真是让人无话可说。

    他们商量清楚了，也没多放在心上，报社派那帮人已经错过找他们麻烦的最好时机了，他们已经出了成绩，最少关东联合电视台肯定要全力护着他们，而再派人来和他们同一时段打擂台……谁敢来呢？

    哪个制作人愿意赌上自己的职业前途替报社派效命，和他们一决雌雄？

    当然，也不能排除仓田信就是跑来调拨离间的，觉得他们年轻容易沉不住气，挑唆着他们主动去找报社派的麻烦。

    这就更无所谓了，他们管东京放送TEB内部打成什么样，全死了最好！

    他们很快把这件事丢到了一边，将精神头放到了享受他们人生中第一次颁奖典礼上，反正离下一次节目制作还早，到时再说吧，兵来将挡，水来土掩，没什么好怕的。

    …………

    这一季的繁星赏一共有九大奖项，分别是最佳男女主角，最佳男女配角，最佳导演，最佳编剧，最优秀作品，最佳电视剧歌曲以及特别赏。

    外界公认这一次《半泽直树》会成为最大赢家，但开头却没他们什么事。

    最先揭晓的是“助演女优赏”，就是最佳女配角——繁星赏也要追求节目效果，奖项是小、大、小穿插着来的，免得观众看到一半就跑掉了，先公布最佳女配仅就是为了热场。

    这个没有千原凛人他们什么事，他们剧中当然有女配角，但因剧情限制，个个都没多少表现空间，而且繁星赏也不允许主报配，剧中唯一出彩点的女演员细川蔡获得的是最佳女主角提名，所以……“助演女优赏”被樱岛电视台的一部电视剧拿走了。

    一位二十多岁的女演员一脸喜悦的站了起来，和同剧组的人拥抱，然后很快就到了台上，被两位主持人调侃了片刻后便很激动的发表了获奖感言。

    千原凛人等人微笑着鼓掌，而竞争最佳女配角失败的女演员们也是一脸欣慰，跟着微笑鼓掌——估计肚子里失望死了，但有摄像机在，风度还是得要。

    接着就是重头戏之一的“主演男优赏”，也就是最佳男主角。

    主持人一脸激动，把获得提名的五位男演员一阵好夸，而随着他介绍哪一位，舞台正中间的大屏幕上就出现哪一位的剧照，就是这大屏幕在千原凛人眼里怪怪的——格子状的，像是用一堆电视机拼起来的，应该是九十年代的科技水准只能做到这样了。

    最佳男主角提名中，就有粟田勋，他穿着白大褂的剧照出现在屏幕上时，场内响起了热烈的掌声，看样子支持者不少，但随着菅野信饰演的“半泽直树”剧照出现在大屏幕上，场中却响起了更加热烈的掌声，特别是二楼的幸运观众们，明显格外支持他。

    颁奖嘉宾出来了，是上一季繁星赏最佳男主角获得者，资深大演员石田航太。他拿着白信封扭头看了看大屏幕上的五个人，开着玩笑感叹道：“我也许该考虑隐退了，现在优秀的男演员实在是太多了。”

    这话没人当真，石田航太也正值当打之年，还是很活跃的，仅就是这一季没参演电视剧而已，不然他是必然获得一个提名的，而他开了几句玩笑后，展开白信封看了一眼，直接微笑道：“菅野桑，恭喜你了！”

    粟田勋一阵失望，他本身粉丝够多，本来想着能有一战之力的，结果还是不行，甚至他怀疑他的不少粉丝都已经投敌了。不过他马上调整好了面部表情，微笑着鼓掌，一脸替菅野信这个后辈感到高兴的样儿，哪怕菅野信严格来说，其实出道时间和他差不多。

    菅野信则深吸了一口气站了起来，也没急着上台，先是冲千原凛人深深鞠了一躬，在热烈的掌声中低声道：“感谢了，千原老师！”

    千原凛人轻拍了拍他的手臂，微笑道：“这是你应得的，快去吧！”

    他不觉得自己有多大功劳，菅野信哪怕他不主动去找，他觉得这样的人早晚也能出头，他顶多算是给菅野信提前提供了一个好机会，帮他一举成了名。

    这确实是他本来就应得的！

    菅野信也没再多说什么，眼下也不多说的时机，转身沉稳的就上了台，而他的表情太过沉稳和严肃了，擅长活跃气氛的艺能主持人都拿他开不了玩笑，只能略作调侃就让石田航太给他颁了奖，然后把他送上了演讲台。

    菅野信开始感谢观众，感谢《新电影人》杂志，感谢千原凛人，感谢村上伊织，感谢导演组，最后也保持不了沉稳姿态了，说到了感谢女友小森比奈子时，眼圈也红了——熬了近七年的时间，终于熬出头了，真的不容易的，多少个夜里想过放弃，简直像是噩梦一样！

    很有节目效果，他的感言明显超时了，但舞台一侧并没有出现提醒他赶紧下去的现场编导，反而任由他在那里自行发挥。

    菅野信足足说了五六分钟，才再满场的掌声中下台，手里捧着一个“盘子”——奖章，好大的一个奖章，真能当盘子用了。

    他回到了剧组的圆桌，吉崎真吾等人好奇的接过这“盘子”细看，而菅野信表示这个要拿回去送给小森比奈子——他现在有名归有名，但资历太浅，还没到能带着女友在典礼上晃的程度，没办法现场秀恩爱，只能如此，实在可惜。

    随后就是“助演男优赏”，这个《半泽直树》剧组里有两人获得了提名，分别是老戏骨久野照之，也就是饰演大反派大和田常务的那位，以及半泽直树同期好友渡真利忍的饰演者大沼新。

    最后剧组“内讧”以老戏骨获胜而告终，久野照之拿到了这个奖项，不过他拿过太多次了，很淡然，天性也比较风趣幽默，上台就开始乱开玩笑，差点把主持人挤得没话说了，主持人也拿这种演艺界的大前辈没办法，赶紧让人给他发了奖，让他发表获奖感言。

    久野照之辈份大，嘴巴也大，占着演讲台就不肯走了，把剧组里的人一阵好夸，特别是对大沼新，表示很看好这个年轻人，还开玩笑问能不能把这奖现在就让给他……

    最后，他在一片哈哈大笑声中下来了，直接把“盘子”送给了大沼新，鼓励他好好演，下次一定要拿奖。

    大沼新本来心里就有数自己是陪跑的，现在有了这种意外“提携”，对久野照之的照顾颇为感激，更加恭敬有加了。

    千原凛人和村上伊织对望了一眼，心中也是赞叹不已——本来他们还担心这两个演员会因竞争而交恶，但现在看看，能混成大演员的，果然没一个善茬啊！

    紧接着就是“主演女优赏”，这个细川蔡本来满是期待的，毕竟她现在可是观众“最想娶的女艺人”，可惜她输了，大概观众给她投票挺多，但记者团、剧评人、评审团这些偏专业向的都没投给她，认为她戏份太少，演技也没什么突破性的表现，不该拿最佳女主角这个奖。

    这奖给东京放送TEB的推理剧拿去了，里面一位饰演女警部的女演员演技有大突破，一改温柔小花的样儿，杀伐果断很吸晴，本身观众喜爱度也不低，加上专业人士看好她，直接把细川蔡干掉了。

    细川蔡很失望，不过也只能强露出笑容，替台上的优胜者鼓掌。

    随后，千原凛人不出意外的拿到了“最佳脚本赏”，这个简直是众望所归，就连其他竞争者都没什么异色——给他们也不敢拿，拿了难以服众，第二天非得被骂死不可。

    千原凛人也不觉得有什么出乎意料，这创了收视率新纪录了，这奖再不给他，只能说明《新电影人》杂志在故意打压他。

    他先感谢了同伴的支持，然后施施然上了台，干净利落的发表了一番感言——感谢观众，感谢关东联合电视台，感谢同行，感谢同事，然后他又施施然下来了，没搞什么幺蛾子。

    低调为王，占了大便宜就别搞事了。

    等回了自家剧组的圆桌，他将“盘子”给大家传看了一遍，算是集体沾一下喜气，等盘子回到了他手里，他仔细打量着他人生的第一个奖项。

    陶瓷质地的黑边，中间是鎏金贴片，上面用浮雕手法雕了一个伏案写作的背影，下面则是三行字：第二十三回繁星赏，最佳脚本，千原凛人。

    收藏品+1，不错！

    千原凛人很满意的看了一会儿，有了点恶趣味——等这种收藏品多了，请朋友到家里吃饭时真拿来当盘子用，效果一定很惊人吧？

    他在那里自己胡思乱想呢，“最佳电视剧歌曲赏”和“最佳监督赏”过去了。

    最佳电视剧歌曲他们没有题名，《半泽直树》压根儿就没有主题曲，而最佳导演奖，他和吉崎真吾、宫胁阳仁三个人混到了题名了，但估计观众看完了《半泽直树》后，对导演是谁不是很上心，注意力都放在主角和编剧身上了，在这一项上投票不是特别热情，而专业人士方面，觉得他们这个导演组资历不行，全是一帮新人菜鸟，虽然拍得不错，还是得先照顾资深大导演，顺便也合理的平衡一下奖项，所以最后他们一无所获。

    但这不是个坏消息，繁星赏上目前还没出过最佳编剧、导演和作品大满贯的前例，最佳导演没给他们三个，说明最佳作品肯定要给他们了。

    这个应该所有人心里都有数，算是某种潜规则了，对《半泽直树》没拿到最佳导演奖不奇怪，而到了压轴大戏时，“本季最佳作品”也确实给了《半泽直树》，全场连点骚动也没有，一起鼓掌。

    真的众望所归！

    村上伊织非常开心，这个奖是属于他们全体的，她准备回头把这奖放到剧组的荣誉橱里，每天都擦一遍，而她用力鼓了一会儿掌，发现千原凛人没动弹，赶紧推了他一把，示意他上台去领奖。

    千原凛人笑着塞给她一张演讲稿，低声道：“该你上去了，你才是制作人。”

    村上伊织愕然，而不等她再说什么，千原凛人已经把她拉了起来，向着台的方向推了一步。

    不是他风格高尚，而是好处均沾，这才是一个团队长久维持下去的最好方法。

    吃独食的人，从来都是走不远的！

    而且，村上伊织确实为这部剧做出了巨大贡献，哪怕不算制作人了也该算是制片人，那她代表去领奖没有任何毛病，更何况奖项仅是锦上添花的玩意儿，这可不是他的追求目标，这个脸他露不露的无所谓。

    他已经足够出名了，让一起前进的同伴也分享一下光彩是必须的。

    村上伊织被赶鸭子上了架，也不能倒回去和千原凛人拉拉扯扯，只能硬着头皮在全场注目礼和掌声中上了台，开始被主持人恭喜和调侃。

    千原凛人惬意的望着这一幕，渐渐的好像和这个典礼会场分隔开了，耳边的一切声音都消失了。

    很好，这半年干得很不错，该拿到的都拿到了！

    在圈子里有了地位了，也有点小钱了，工作也稳定了，一切都很好，按计划一步一步推进着！

    然后……

    这一切在这一分钟，已经成为了历史！

    过去的成绩不是成绩，要重新开始奋斗了。

    未来会是什么样呢？

    会被人针对吗？会取得更好成绩吗？还是自己终于沦落为凡流？

    未来不可期，让人恐惧，也让人……

    好期待啊！