    “不不不……”我赶紧摆摆手道：“不用，我想……你们老大肯定是考虑得很全面的，如果他真的想去，那……可能等不到我来，他就已经去过了！”

    是的。

    如果拐杖男真的要找林波等人的麻烦，今天一天的时间，只怕早就去过了。

    可他没去。

    这说明林波这帮人肯定是有什么让他们的团队忌惮的，说不定这事儿就这么算了。

    可他们能算，我不能算。

    在我的字典里，我从来不知道吃亏两个字怎么写，更何况当我看到李弯弯那期待的眼神之后，我心中的恨意更深。

    我无法眼睁睁看着自己的劳动成果被人家抢走，更无法想象李弯弯在得知我今天的经历后那失望和痛恨的表情。

    李弯弯还饿着肚子。

    黄衣女咬了咬嘴唇，表情有些犹豫，看来我的话说对了，她们的老大根本没有想过去把野猪抢回来。

    “要不……要不我跟你一起去？”她垂着头犹豫了很久，最后似乎是下定决心一样，抬起头对我说。

    我皱了一下眉头：“那怎么行？这是我的事儿……再说，你的腿伤……”

    黄衣女有些生气：“这怎么能是你的事儿？那野猪也有我的一份，我凭什么不能去找他们？”

    她一句话把我问住了，我竟一时语塞。

    我又说：“你的腿伤……”

    黄衣女哼了一声：“放心，我不会拖累你的，而且我又没伤到骨头，我还能行动，再说，我要是不给你指路，你怎么找到那帮畜生？”

    我沉吟了一声，才问：“是不是你们老大不打算去把野猪要回来？”

    黄衣女这才叹道：“是的，以前我们团队之间的斗争不少，但是最近这段时间，口头上做了和平协议……林波他们没有入侵咱们的营地，而且也没有伤了咱们，他们虽然是通过一些手段抢走了野猪，但……我们也确实没办法用这个理由跟他们宣战啊……”

    我听了有些不屑一顾：“那看来你们老大也不咋地啊？自己人被欺负了，连物资都被抢走了，居然还能忍得下这口气？”

    黄衣女叹道：“咱们营地的人不少……为了一头野猪和别人火拼，要是伤了人命，你觉得这是作为一个领导者愿意看到的么？”

    黄衣女一句话让我沉默。

    话是这么说没错，但若是被人家踩在头上还不肯反击的话，也不是我的风格，我觉得各自站的角度不同，自然不好用我的标准去评判别人。

    “多的咱们不说了，要去的话，现在就带我去……”

    我简直多一刻都等不了了，我想把野猪肉带回去给李弯弯，我不想看到李弯弯饿肚子。

    “好！”

    黄衣女也十分果决，起身，从边上抄起一根长矛，准备跟我离开。

    我说：“你确定不和他们打声招呼，告诉他们你去哪儿了？”

    黄衣女摇头道：“要是说了，我就去不了了！”

    仔细想想也是，我想之前黄衣女肯定是提出过意见，却被拐杖男否决了，所以才会出现黄衣女一个人坐在这里守夜的情况。

    我没多说什么，看到火边还有两根长矛，顺手抄起一根。

    我和黄衣女轻手轻脚离开了沼泽里，钻入了丛林之中。

    丛林之中比较阴暗，只有淡淡的月光勉强照亮前行的路。

    四野阒然，周围的一切都显得静谧而神秘。

    “你扶着我……我带路啊……你一个人往前面跑什么？”走出一阵，黄衣女叫道。

    我停下脚步，伸手去扶着黄衣女。

    阴暗之中，我没多说什么，黄衣女却问：“你叫什么名字？”

    “吴桐！”

    “吴桐？”

    “是的，吴国的吴，桐树的桐！”

    我问：“那你叫什么？”

    “苏红音！”

    “苏红音？这个名字倒是有些……艺术的！”

    “还好……”

    苏红音问道：“你为什么非要去找那帮人不可？我觉得，你不必要这么急的！”

    我的回答也很干脆：“因为她在饿肚子，我不想看她饿肚子！”

    苏红音的身躯轻轻颤了颤：“就这么简单？”

    “那还需要什么理由？”我说：“既然答应过她，那就要做到，我说过了，我要带野猪肉回去给她吃，今天她等了我一天，但是我什么都没带回去！我作为一个男人是不是很失败？”

    苏红音忽然沉默了。

    黑暗中我们深一脚浅一脚朝着前方走。

    不过我还是能隐隐约约看清丛林里的情景和前方的路，苏红音一边被我扶着，一边辨认前行的路，看来她对这片丛林已经相当熟悉了。

    “这个岛上是个什么情况？是不是有很多像你们这样的团队？”我问道。

    苏红音嗯了一声，才说：“是的，而且每个团队都有自己的营地，别人的营地可不是轻易能闯进去的……所以你千万不要在岛上乱走，要是不小心进入了别人的营地，也要及时告诉对方你没有恶意……”

    我叹了口气，说：“既然大家都是幸存者，那为什么不团结起来，在这个荒岛上创建一个属于自己的乐园呢？这岂不是美事一桩？为什么要分成一个个小团队？而且团队之间貌似很不和平？”

    苏红音道：“一言难尽，这岛上的物资是非常有限的，大家能生存下去也很不容易……你说的太轻松了，这岛上也不是每个人都是好人，都有自己的人，他们想自己组队……甚至还有人会为了物资去杀人……这种人太多了！”

    是啊，苏红音的话，让我想起了昨晚上目睹的那个杀人场面，也正是通过昨晚的事儿，我才明白，原来人到了绝境之下，为了生存，真的是什么事儿都能干得出来。

    在我清楚地意识到这一点之后，我就觉得，只要遇到林波那帮人，就根本不需要讲什么道理，干……就完了。

    “你们团队不错，至少你们老大是个好人……”我说。

    是的，在这种恶劣的情况下还愿意给我们一块肉，一把匕首，她们的老大做人是真的很不错了。

    苏红音嗔了一句，停下脚步：“照你的意思……我就不是好人了？”

