
不，其实她一直都知道的。

只是后来李微那样一闹，虽然刘老师也站出来说，刘雅是他们家的亲戚。

但刘雅还是觉得，不能影响到他们一家三口的正常生活。

而现在，他们盛情邀请她重新回到这个家里来，她也就勉为其难接受了。

主要还是因为，刘雅想要跟王阿姨和她说的那些婶婶阿姨们做生意。

与其和那些陌生人做生意，和她们做更靠谱。

也不怕被告什么的。

主意打定，她也就安心留下来了。

当刘雅要拿十块钱给王阿姨做伙食费的时候，王阿姨直接拒绝了：

“你当初给你哥看病的时候，也没见你收他一分钱。

只当在这儿吃饭，是我们还你的诊金了，你看怎么样？”

“王阿姨，你这就见外了，我什么时候说过要你们给诊金了？”

“你不要，我们就应该不给吗？

那我们又怎么好意思收你的饭钱？

你又没吃多少饭？”

刘雅想说，她的饭量其实挺大的，哪里不需要饭钱了？

但王阿姨坚持不收，刘雅也没办法。

她只好时不时拿一根天麻或是灵芝出来，交给王阿姨，让她给刘老师还有刘灿用来炖汤喝，又或者是用来泡饮。

对补元气，补身体都有帮助。

王阿姨也接受了。

就这样，日子一天天过去。

很快，刘雅就读初三了。

而她又长高长大了，也有十五岁，身高接近一米六五。

长得又漂亮，气质也很出众。

无论走到哪儿，都十分吸引人的目光。

再加上余红在穿上非常舍得，一有新的样式，只要手上有布票和钱，就会去给刘雅买新布来做衬衣，做裙子。

刘雅被她母亲打扮得更加花枝招展。

反倒是刘梅，因为她爹现在只是普通社员，没有被追究更严重的责任，已经是组织上的宽大了。

因此，刘梅现在看到刘雅意气风发的样子，更是嫉妒地想要发狂。

就连以前一直和刘梅是跟屁虫的刘春花，如今也上赶着来跟刘雅说话了。

觉得她跟仙女儿似的。

还有同村的婶婶姨们，来到刘雅家窜门，时不时就会跟余红谈起刘雅的婚事：

“你家小雅这初三要是毕业了，就应该不会再读了吧？”

“在镇上找份工作应该没问题吧？”

“你家小雅长这么漂亮，不如给你介绍一个？我有一个远房侄子，也在镇上工作，是那个矿上做会计的……”

给她说亲的，这就来了。

刘盼当兵走了以后，倒是经常给刘雅写信来，让她好好读书。

可是这说亲的是几个意思呢？

就连贺娟和高翠在跟刘雅说话的时候，也时不时流露出羡慕的神情。

贺娟道：“雅雅，像你这样又聪明又漂亮的女娃，肯定是要找一个有工作的，吃皇粮的，对吧？”

“就是就是，我也觉得我家雅雅以后一定是不在农村待着的。”

刘笑也长大了，对着刘雅道：“小姑，长大了我娶你，我要你做我媳妇儿。”

被他娘追着打了小屁屁。

家里的其他成员笑得眼泪都出来了。

刘雅去拦贺娟，对她道：“你打他做什么呀？他又不懂。”

刘笑一边哭，一边擦眼泪道：“我就是要娶小姑。”

余红也不知道说什么好了。

真是哭笑不得。

刘朵儿咬着自己的手指，开始学说话，一开口就漏风：“小夫（姑）。”

简直跟刘笑小时候一模一样。

刘笑也笑他的堂妹道：“哈哈哈，你连话也说不清楚。”

而贺娟在这时却对油烟有了反应。

刘雅一惊，不是吧，这是又有了？

唉，不得不说，这农村人就是讲究多子多福啊。

想自己的两个哥哥，不生三四个，估计都不罢休。

余红也不会说什么。

毕竟在农村，一个儿子生几个孙子，是很正常的。

老太太见贺娟这反应，马上对余红道：“小红，我看这娟儿一定是又有了。”

刘能闹了个大红脸。

这女人又有了，可不就是他的责任嘛。

刘雅还是个姑娘家，自然不敢说什么，否则又要被她娘给骂了。

不过她还是悄悄对她哥道：“得给嫂子吃好一点儿。

以后孩子生下来体重达标，也好养大。”

早产或是体重不足斤两的孩子，在小的时候是特别难带的。

所谓体弱多病。

刘能点点头。

刚好这村子里开始修桥铺路，需要临时工，刘能就去报了一个。

临时工的工资不高，但好歹也有一些，也会给一些票证什么的。

比在地里挣工分可要强多了。

加上刘雅是这次矿山最初的发现者，地质队和县委的相关领导一商量，还给刘雅发了一面锦旗，还有两百块的奖金。

这两百块，真的是很多了。

村子里谁人不羡慕呢？

这钱刘雅也给了余红，加上她之前在县里卖东西，后来又跟王阿姨介绍的那些叔叔婶婶们做过一些交易。

卖给他们不少东西，这钱也就攒够了一千元。

刘雅把这些钱全都给了余红。

看着整整一百张十元的大团结，余红和刘强真是喜极而泣。

这一千元就可以让这一大家子足够修一大幢砖瓦房，住得舒舒服服啦。

更何况，如今这个时代修房子，人工是不需要花太多钱的。

只需要花青瓦，红砖，还有一些木材做梁。

先把梁搭建起来，要用到一些铁抓钩之类的，来固定房梁。

这些都需要花钱。

再来就是给人工做饭需要花钱。

有了这笔钱，刘家人真是底气十足啊。

没多久，刘强就找了几个关系特别好的兄弟伙些，把自家要修房子的消息说了一遍。

大家自然支持。

“强哥，就你一句话的事情，改天去借公社的拖拉机来帮你运材料。”

如今这刘天也被下了，新上任的生产队长跟刘强关系也不错。

只要打声招呼，相信应该是愿意把这拖拉机借来使用的。

不过就是去拉点儿红砖，还有青瓦。

去林场购置点儿木材。

先把地基打好，再来慢慢用红砖砌出基本的围墙。

等到墙砌得差不多了，到最后要架梁的时候，是直接把那梁架到红砖上的。

那红砖还要砌成一个像金字塔一样的三角形。

再把木梁给架上，当然还要用那种铁抓钉固定上。

那形状就有点儿像后来的钉书针的感觉。

估计也是起到固定的作用。

这梁除了主梁，还有其他支撑房顶的作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514109"  chaptername="第131章准备修房子">加入书签</a>
</div>
