    “好吃吗？是不是很香？”苏义走到灵念瑶近前，轻声问道。

    “真的很好吃！”

    灵念瑶抬起头来，看到是苏义的时候，愣了那么一秒，尴尬笑道：“苏义，你也赶紧尝尝吧，太好吃了！”

    苏义带着一丝玩味的笑道：“我没记错的话，刚刚某人信誓旦旦的说过，就算是饿死也不会吃一口的。”

    “有吗？”

    灵念瑶佯装思考的样子，忽然说道：“最近的记性有点差，可能忘了。”

    苏义：“....”

    想吃就吃吧，还找这么一个蹩脚的借口。

    好歹也是精灵族圣女啊！一点节操都不要的吗？

    苏义懒得戳破，转身离开了。

    “苏义，没想到海妖兽这么好吃啊，你也来一块。”

    见苏义走了过来，曹晴朗抓了一块烤好的章鱼触手递了过去。

    看着曹晴朗吃的满嘴流油的样子，苏义摇了摇，接过章鱼触手咬了一口。

    果然，味道非常的奈斯，一点都不在银霄鹿之下。

    这么多人都喜欢吃，是有道理的。

    苏义吃完一块章鱼触手，心思转动了起来。

    海妖兽来自于海族，数量不计其数。

    有机会的话，倒是可以考虑再去一趟涌汐海猎杀一批。

    ...........

    苏义吃了两块烤章鱼触手，填饱肚子之后，朝四周观察起来。

    此刻，他总感觉少了点什么，却一时间想不起来。

    “老曹，咱们的人都在吗？”苏义向曹晴朗询问。

    “都在吃章鱼呢，应该不会少人。”

    因为人数太多了，曹晴朗也不是很确定。

    “不少人就好。”

    苏义喃喃了一声，突然间想到了什么，“2号呢？”

    以往的时候，【智能战车】总在他耳边叽叽歪歪的，让他非常的烦闷。

    但是不在身边了，反倒是让他有些不习惯了。

    之前总感觉少点什么，应该就是【智能战车】不在的缘故。

    自从回来之后，他就忙着开会了，也没有搭理【智能战车】，也不知道这家伙去哪了。

    “你说2号啊。”

    曹晴朗笑着说道：“这家伙早先的时候就带着红色战车出去了。”

    “额...”

    苏义嘴角微微一张。

    不用说了，【智能战车】肯定和红色战车出去培养感情去了。

    不过，也不得不佩服【智能战车】，这么短的时间就能把红色战车拿下，确实有几分本事。

    苏义甚至开始浮想联翩起来。

    这若是多生出几辆战车的话，也是一件很不错的事情。

    “苏义，悟空呢？”

    正在这时，张浩然走了过来，询问道。

    “悟空在我的空间戒指当中修炼，找悟空有事？”苏义说道。

    “也没什么事。”

    张灿阳笑着说道：“最近几天我的牌技大幅飙升，几乎没有什么对手了，也就想着找悟空切磋一下。”

    苏义砸了砸舌，心想：你千万不要有这个念头，跟悟空玩牌，你会怀疑人生的。

    当然，也要顾及一下张灿阳的面子，于是说道：“等着悟空闭关出来，我叫他跟你切磋一下。”

    “行，我会让他知道我的厉害！”张灿阳一脸自信。

