    时间不长，韩延进入书房中。

    扑通！

    韩延直接跪在地上，以头叩地，高声道：“罪人韩延，拜见林侯爷。”

    林丰审视着韩延，这人是沈荃的幕僚，更是沈荃的心腹。之前，韩延还带人去谢家，要接管谢家的。以韩延的身份，必然知道沈荃的诸多讯息。

    林丰打量着韩延，却是不曾说话。恰是这般的情况，使得韩延的内心，一下就空悬起来，内心无比的惊慌。

    死！

    应该是不至于。

    可他是沈荃的幕僚，这事儿传出去，他就彻底废了，谁还敢用他？

    更何况这些年来，韩延一直跟着沈荃，享受着富裕的生活，享受着好日子。过惯了这样的生活，骤然间跌落尘埃，韩延的内心，是极不愿意的。

    恰是如此，他主动来求见。

    一来请罪，二来展现价值，他想成为林丰的人。

    韩延脑袋磕着，等了好半响后，见林丰都不说话，韩延的心中更是惴惴不安。可是，他又不敢说话，也不敢轻举妄动，只能维持着撅起屁股叩头的姿势。

    整个人无比的难受。

    细密的汗珠，自韩延的额头上渗出。

    他转眼背脊更是浸湿，甚至长时间的跪着，韩延的脑袋都有些晕乎乎的，整个人思绪都有些混沌。

    林丰等了半响，道：“韩延！”

    “在！”

    韩延立刻抬头回答。

    他内心，一下又升起希望，看向林丰时眼中带着浓浓的期待。

    林丰道：“你来见本侯，所为何事？”

    韩延直接道：“回禀林侯爷，沈荃这些年在凉州担任刺史，一直在不断的攫取利益。这些年下来，沈荃攒了不少的钱。这些钱财，有许多已经送回沈家的老家。沈荃在姑臧县，也藏了不少。”

    “沈荃在南城，有一处住宅，专门搁置钱财。这一事情，是我经手的。据罪人所知，沈荃住宅中藏匿的银子，应该不低于三十万两白银，还有约莫五万两黄金。”

    “这是沈荃在姑臧县的家底。”

    “除此外，沈荃在姑臧县，还有不少的宅邸和土地。宅邸和土地，随着沈荃被拿下，这些账目应该能查到。”

    韩延声音稍稍拔高，躬身道：“罪人愿意戴罪立功，帮助林侯爷取出沈荃藏在南城的所有钱财，请侯爷接纳。”

    林丰说道：“如果你仅仅是为了赎罪，这一消息够了。如果你想得到本官的任用，这消息远远不够。”

    韩延的意图，林丰猜测了一些。

    肯定不是单纯请罪。

    韩延如果离开，也没有人会追查什么。偏偏，韩延主动回来，那就是有所求。

    韩延再度道：“林侯爷，我还有三则消息禀报。”

    “说来听听。！”

    林丰倒是有些好奇。

    一开口就是三则消息。

    这不简单啊。

    韩延禀报道：“沈荃担任凉州刺史近十年时间，在这么长的时间内，提拔了诸多的心腹。这些人当中，有人在地方上担任县令，也有人在地方上担任太守。涉及到沈荃的心腹，我有详尽的名单，请侯爷阅览。”

    说着话，他递上了一封书信。

    林丰接过来，拿着书信看了一遍，涉及到的人实际上不多，总共八个人。

    六个人是县令，两个人是地方太守。

    这些是比较重要的人。

    不过地方上的太守，都是调到其余州任职，不是在凉州境内。这两个太守，看似是沈荃的关系，实际上人走茶凉，沈荃一死，这层关系就没了。

    沈荃的恩情，也就彻底消失。

    林丰看了后搁在一旁，继续道：“这一则消息，对我来说，作用不大。如果你剩下的消息，也是这样的分量，那就不必说了，因为没有任何的用处。”

    “不怕告诉你，本侯在姑臧县来任职，并非是为了什么政绩，只是在姑臧县试点改革。官场上的事，以及官场上的规矩、利益，和我没有太大的关联。”

    “你提及的这些人，的确是沈荃的心腹。可是他们，会为沈荃出头吗？”

    “不可能的！”

    “都说人走茶凉，更何况，沈荃直接死了，而且是犯罪被处死，这些人巴不得和沈荃撇清关系，怎么可能还来报仇呢？所以，这份名单，对我来说用处不大。”

    林丰话语依旧在打压。

    他是故意如此。

    这时候，就是要压制韩延，使得韩延进一步透露更多的消息。

    韩延神色有些不安，却是继续道：“侯爷，第二则消息，是沈荃在姑臧县内，是有一批死士的，是他专门培养的心腹死士。这一批人，我是偶然听闻沈荃提及，有数百，很是凶猛。”

    “至于这些人，具体是藏在哪里，不得而知。这一次沈荃骤然被拿下，小人认为，沈荃肯定会不甘心被杀，肯定会传出消息的。他虽说在狱中，实际上，要传出消息很容易。”

    “我认为，沈荃可能会安排人劫狱，也可能在明天要杀沈荃时劫法场。”

    韩延道：“这是沈荃可能有的安排。”

    林丰有些意外。

    沈荃竟然还有这样的后手，竟是悄无声息的培养了死士。

    林丰道：“沈荃培养死士，为什么不在姑臧县城内？”

    韩延道：“第一是麻痹杨家，不让杨山龙知道，免得杨山龙生出忌惮心思。第二是安全，死士安排在外面，不容易被发现，一旦沈荃要调动，这就是杀手锏。”

    顿了顿，韩延继续道：“这一次沈荃对付侯爷，因为自信，且他认为一纸奏折肯定能奏效，才没有调动死士。当然，也是因为侯爷实力卓然，死士也难以杀死侯爷。”

    林丰说道：“你说沈荃为了逃走，可能安排人劫法场，可他沈荃的家人，都还在姑臧县城内。这些人，不曾遭到波及。一旦沈荃逃走，他的家人必然遭到牵连，他敢冒着大风险逃走吗？”

    “他绝对会的。”

    韩延神色笃定，开口道：“沈荃这个人，极为阴狠，狡诈凶残。他这样的人，没有什么做不出来的。要知道昔年，他曾经看上了他儿子的女人，竟是弄死他的儿子。”

    “侯爷认为，这是个父亲能干得出来的事情吗？”

    “只是这些年，沈荃慢慢老了，在女色上的欲望少了一些，才没有怎么发生这样的事情。甚至，他还有个儿子昔年忤逆了他，却是直接被沈荃打断腿。”

    “在沈荃这里，一切都是他为先，其余的事情都得靠后。”

    林丰听得更是惊讶。

    这消息太爆炸了。

    没想到，沈荃竟然是这样的人，实在是冷漠无情。都说虎毒不食子，可是，沈荃竟是连自己的儿子都杀。

    太凶残森冷了。

    韩延继续道：“侯爷，所以小人笃定，沈荃会谋划逃走的。很简单的一个道理，他死了，他的儿女能过上好日子吗？肯定没有昔日的好日子。最重要的一点，他沈荃在，就可以继续生孩子，就可以继续活下去。他没了，一切就都没了。”

    林丰点头，认可韩延的分析。

    还别说，韩延的确了解沈荃。

    林丰颔首道：“第二则消息有些价值，最后的一则消息是什么？”

    韩延再度道：“回禀侯爷，第三则消息，是在姑臧县西北边境的山中，发现了取盐的盐井。大秦不似齐国，也不似晋国，可以靠海取盐，大秦只能靠盐湖煮盐，亦或是打井取盐。”

    “这样的地方，终究是有限。所以一直以来，大秦的盐都相当的宝贵。”

    “姑臧县西北边境，在莲华山上发现有取盐的盐井。只要是大规模的挖井，就可以打井取盐。有了盐井，必然利国利民，更是能有助于大秦的。”

    韩延肃然道：“想来这事情，是有助于侯爷。”

    林丰直接道：“盐对大秦来说，的确是有帮助，甚至大有帮助。如果真有这样的好事，恐怕沈荃早就安排了。要取盐，应该不容易吧？”

    “对，取盐的道路难。”

    韩延直接回答。

    他心中赞叹，不愧是林丰，这反应速度太快，转眼就判断清楚。

    韩延解释道：“能取盐的盐井，既然发现，必然可以大批打井取盐。只是发现的时间，实际上就是年初。当时沈荃兴致勃勃的，要去地方上游玩。”

    “恰好，听闻西北边境山中，有一座道观，名为五莲观，很是灵验。沈荃，就要求去五莲观内上香。我们在道观内，发现了盐井。”

    “只是五莲观所在的这一片地方，地处深山，前往的山路陡峭不说，还有大山阻隔。”

    “所以即便是发现，可是要把盐运送出来，那也有相当大的困难。恰是如此，一直不曾安排。当时想的是，隔一段时间，以及再想一想办法去开采盐井。”

    韩延说道：“这一片地方，绝对能大规模取盐。”

    林丰心中一下意动了。

    盐！

    这是好东西。

    如果能大量的取盐，对姑臧县，乃至于对于大秦，都有不可估量的作用。

    山路难，这不是问题。

    只要是林丰用钱，那能开凿山路，就可以把山中的盐运出来。

    林丰想了想，沉声道：“韩延，你当真确定？”

    韩延听出林丰话语中的期待，保证道：“林侯爷，小人对天发誓。如果小人和沈荃一起发现的五莲观区域，不能大批取盐，小人甘愿受死。”

    林丰点了点头，颔首道：“只要莲华山存在盐井，能大批取盐，本侯收下你。”

    “谢侯爷隆恩。”

    韩延内心激动起来。

    林丰的情况，之前他所了解到的，仅是林丰是荀子的弟子，是夏国人，也是一个武道高手。

    可是，林丰更多的情况不清楚。这一次发生了沈荃的事情后，韩延彻底弄清楚，林丰在皇帝心中，有着前所未有的分量。

    你见过一个县令，会带着皇帝赐予的调兵虎符吗？

    你见过一个县令，会带着皇帝赐予的佩剑，使得县令先斩后奏吗？

    甚至，这县令还兼任御史中丞，还挂着镇国侯的爵位。

    这都是前所未有的。

    可以预见，林丰未来在大秦，必然飞黄腾达。如果能追随林丰，他以后就有机会出仕，也有机会能真正踏入仕途。

    林丰吩咐道：“高小鱼。”

    “在！”

    高小鱼立刻进入房中。

    林丰吩咐道：“去把兄长请来，我有事情安排。”

    “喏！”

    高小鱼转身下去通知，时间不长，桓肃之进入，他注意到韩延，拱手揖了一礼，道：“侯爷。”

    林丰说道：“兄长，此人名叫韩延，是沈荃的心腹谋士。他刚才禀报，说在姑臧县西北方向的莲华山中，有一处五莲观，在道观内发现了盐井，在周围也能打井取盐。”

    “这样的地方，一旦能打井取盐水来煮盐，对姑臧县，对大秦来，帮助必然是巨大的。除此外，韩延检举了沈荃在城内藏匿钱财的地点。”

    “我允诺他，只要确定了盐井的地点，能大规模煮盐，我收下他。”

    “兹事体大，必须要斟酌一番，兄长你亲自和他一起，先把沈荃在城内的钱财全部转入县衙。然后，火速赶赴姑臧县西北山中，调查一个盐井的情况。”

    林丰说道：“如果山中盐井的情况属实，那么又是姑臧县的一个发展方向。”

    “好，我立刻安排。”

    桓肃之也清楚盐的关键。

    这是生活必需品，更是稀缺物品，豪门大族以及权贵有钱，不缺少盐。然而地方上的百姓，却是远远不足，百姓能吃到最差的粗盐，那都是极好的。

    姑臧县如果能发现盐井，那是上苍的恩赐。

    桓肃之带着韩延离开，林丰则是想着煮盐的事。对姑臧县来说，这是一桩天大的好事。林丰心思一转，想到了沈荃这里，沈荃是否会安排人劫狱，亦或是安排人在明天劫法场呢？

    甚至，沈荃是否有另外的安排？

    这一事情，林丰还得试探一番才行。

    林丰心中有了打算，当即又带着高小鱼离开县衙，往牢狱中去了。

