    长栏碧水，柳叶青青，微风拂过湖畔，将行人的衣角吹起，却吹不乱老夫人那一丝不苟的发髻。

    她穿着古雅的旗袍披肩，安静地站在岸边，眼神淡然无波，宛如从民国一路走到现在的闺秀小姐，即便老了，身形也有些佝偻，但气质中仍裹着一段傲骨，让人不自觉会把目光停在她的身上。

    《盛日之下》本就是民国题材，剧组特意把取景点放在了有众多历史古迹的影视城。

    在这里，穿旗袍古装的群演，比穿普通衣服的游客还多。

    老人的衣着打扮虽然别致，但并不稀奇。而吸引住烈幺幺的，除了她浑身上下的气度，更要紧的——是手腕上的玉镯。

    玉镯带在手上，本应该是极其祥和的存在，但它却不知因何缘故，缓缓向外散发着一股浓黑之气。

    哟！

    来活了！

    烈幺幺本就打算重操旧业，眼下看到这一幕，就跟技痒似得哪能忍得住？不过，她今天并没有带摆摊需要的东西，就这么贸贸然走上去，恐怕会引起对方的反感吧？

    要知道，主动寻上门求化劫之人，心中都是有逼有数的。自己做了些什么？得罪了谁？稍加测算点拨，露上一两手，对方便能心服口服。然而人好端端地走在路上，突然蹦跶出个神棍，说你今天必有大难，让我为你逢凶化吉！只怕对方不反手打个110，已经是仁至义尽了。

    正当烈幺幺陷入沉思，考虑着要如何接近老夫人时，对方眼角的余光已扫到了她。

    老夫人优雅地转过身来，语气很是温柔：“小姑娘，站在风里发呆，当心感冒伤身哦。”

    没想到对方一开口便是关心自己？

    烈幺幺觉得老夫人实在温柔，双腿竟不自主地朝对方走过去：“您身子单薄，需得更注意些才是！”

    “多谢。”随着礼貌回应，老太太的胸口有些微微起伏。

    烈幺幺见状，朝四周看了一圈，疑惑道：“您一个人在这里么？”

    老夫人点点头：“家里有些闷，出来走走。”

    “您有心疾，就算出来散步，也该让家人陪着啊。”

    “心疾？”老夫人有些惊奇，“你是医生？”

    烈幺幺摇头道，“以前遇见过和您情况一样的人。”

    老夫人明显来了兴趣：“哦？和我一样？是如何一样？方便同我说说么？”

    烈幺幺点头：“身体康健，一周内却总有两三天睡不好觉，去检查时发现不了任何问题，然总觉体虚气短，心中憋闷难受。”

    老夫人眼前一亮，不想这个戴口罩的女孩，居然能如此精准地点出自己隐疾，惊喜道：“对！你全说对了！小姑娘，不瞒你说，我身体一直很好，但近年来却总有你说的情况发生，查了多少名医都瞧不出结果。既然你能瞧出来，不知可否帮我一把？”

    烈幺幺眨眨眼：“我帮您把把脉。”

    “好。”老夫人乖巧地将手伸了出去，没想到，今天居然遇见个中医传人？

    烈幺幺左手托住老夫人的手腕，右手则搭在她的脉上，神情专注仿佛在细心听诊，然而眼角余光，却紧紧锁着对方手上玉镯。

