    衙门中的总务百户马冲上前来，低声禀报道：“大人，长河宗大长老花不离两天前就来了。”

    “长河宗？”他反应了一下才想起：“鲍云？”

    长河宗的大阵兵的确不俗，将奇阵、仙甲和军阵结合起来的思路也是独辟蹊径，可是对于宋大人来说颇为鸡肋。他心中，还有更重要的事情。

    “让她继续等着。”

    马冲躬身退下：“是。”

    龙仪卫的府库无比广大，在肖震的书房下，一间密室当中。整个府库乃是一座巨大的小须弥界。必须以龙仪卫指挥使大人手持大印才能打开。

    若是有人想要强行打开，最恐怖的后果是，整个龙仪卫衙门，会被府库中隐藏的特殊灵阵，一起送入某一个混乱的虚空当中。

    除了宋征之外，再也没有有资格进入其中。

    而宋征来到这里，是为了寻找一些宝物。龙仪卫近万年的历史，数次起落，累积雄厚的超乎想象。这其中有一大半都落入了历任指挥使的腰包，但留下的仍旧十分惊人。

    宋征却来不及一一去看那些重宝，阴神飞快的笼罩住了整个府库——他在府库之中感觉到了几道桀骜不驯的气息，竟然能够和他的阴神相抗衡，应该是一些已经深具灵性的强大灵宝——他忽略过了这些，准确的出现在一块庞大的石头面前。

    石头足有三层小楼那么巨大，表面上十分粗糙，似乎是经历了可怕的灼烧。但在厚重的石壳下面，隐藏着极为庞大的元能。

    这种元能又似乎和周围游离着的天地元能不同，它是一种来自于深邃星空的力量，属于苍穹之上。

    这是一块天外星玉。

    天外星玉几乎是这世间能够找到的，最高等级的元能结晶。和它相比，元玉就好像沙子一样廉价而无用。

    在摘星楼中，宋征向周天秘灵中“塞”进去了太多的知识，周天秘灵现在不断向他传递着一种“我要死了”的情绪。若是再没有强大的能量，让周天秘灵尽快的推演运转，将这些珍贵的知识彻底融入自身，它就会像一名得了胃病的人一样，不断地虚弱下去。

    “正是合用的宝物。”他道了一声把手虚抬，三层楼高的天外星玉缓缓升起，逐渐融入了周天秘灵当中。

    这种天外飞来的特殊星玉提供了强大的元能，周天秘灵瞬间明亮起来，飞快的运转推演，宋征忽然有一种感觉：周天秘灵正在成长！

    而这一次的成长，可能会让它走完“灵宝”的历程，成为传说中的圣物！

    灵宝已经深具灵性，但只有很小的几率会诞生器灵。诞生器灵，从某种意义上来说，是宝物拥有了精神层面上的“生命”——这是一种伟大的超越。

    而圣物，是一定会有器灵的。

    宋征面临一个选择：他是否要控制新诞生的器灵。

    圣物在世间就是一个传说，欧冶公天纵奇才，一辈子也只是倒在了圣物的门槛上，就能知道这个层次的宝物是多么的难得。

    而圣物流传在世间的传说中，最多的便是宝物有灵自择其主。

    宋征摇了摇头，他不希望自己的圣物不听从自己的吩咐，但也不希望惟命是从。于是他分出一团宝蓝分神送入了周天秘灵中，和正在形成的器灵彼此融合。

    他不会用宝蓝分神控制器灵，但会用宝蓝分神影响器灵的性格。

    然后他吐出一口气，不再去关注周天秘灵，它的彻底成长，还需要很长一段时间。在这段时间内，他无法使用这件重宝。

    处理完了周天秘灵的事情，他才有心思“观赏”一下龙仪卫万年积累的府库。

    然后他忍不住抱怨起来：“肖老大太抠门了，有这么多好宝贝，却不肯多给我一些。”他徜徉其中，专门寻找刚才有能力对抗自己阴神的那几件宝物，都是七阶以上的灵宝，其中甚至还有一件九阶灵宝！

    “果然是龙仪卫。”他由衷赞叹。只可惜这件九阶灵宝对他而言有些不合用。

    这是一柄如山岳一般的巨锤，只是平放在地面上，已经不断深陷埋没了一小半。锤身上布满了战斗的痕迹，还沾染着一些擦拭不去的血迹，已经变成了特殊的黑红色，宋征从这些血迹上，感觉到了一些特殊的力量波动，不属于这个世间，很可能是毁灭邪魔那样的存在。

    锤柄是一种特殊的木材，宋征只看了一眼就十分熟悉：大日之巢，焱桑神木。他的小洞天世界中就有一株。

    只不过他的那一株，乃是枯死重生；而眼前的锤柄则是正值壮年的焱桑神木枝条斩落下来打磨而成。

    火候和威力不可同日而语。

    锤柄上靠近锤头的部分，缠绕着十八圈特殊的金属，金光闪烁。

    他用手抚摸，感受着其中的力量，不由得吃惊：“这是九阶宝材圣金！”

    锤柄手握的部分，包裹着一层兽皮，宋征同样一眼认出来了：“九阶灵兽九头鸟的兽皮！”

    “果然是九阶灵宝。”

    他围着这东西直流口水，只是自己的确不会施展锤法，这宝物在自己手中，恐怕不会有什么修真战技，只会拎着到处乱砸。

    但是片刻之后，他就一声大吼朝着这只巨大的战锤扑了过去：“管他那么多呢，拎着锤子乱砸就乱砸，这堂堂九阶灵宝，若是错过去了，此生遗憾！”

    轰……

    他重重的扑在了这战锤上，当他的手掌接触到这件灵宝的时候，战锤便发出了惊天轰鸣，带着一种欢愉的情绪，将庞大的身躯彻底缩小，很快就落入了宋征的手中。

    宋征事到临头才忽然想起来：这样一件九阶灵宝躺在龙仪卫的府库中，历任指挥使为何不取用？

    肖震为什么也不用呢？

    战锤入手，他心中便有了一丝明悟：九阶灵宝独尊锤。

    他将灵觉透入独尊锤当中，感觉好像是进入了一片无边黑暗的深渊，其下似乎埋藏着巨大的秘密，而当他继续深入的时候，又发现深邃无比边，根本无法探究到根本。也就没有办法看穿那个秘密。

    他心中多了一丝警惕，尝试着挥动战锤，一切正常，虽然威力凝而不发，但已经能够感觉到毁天灭地的气势。

    他拎着独尊锤行走在府库中，至于其他的宝物，他决定暂时不取，不能太过贪婪。他一直走到了府库中央，唯一的一张桌案前。

    桌子上摆着一只木盒，他打开来，里面放着一枚毫不起眼的朴素玉符。他看着这玉符，微微一叹拿了起来。

    这是肖震留给他的东西。

    玉符入手的一瞬间，有无数金色光点好像萤火虫一样从玉符中飞出来，然后慢慢融入了宋征的体内。

    这代表着龙仪卫权力的真正交接！

    同一时间，这世间许多人也都知道了，但他们毫无反应，仍旧兢兢业业得做好手头的各种工作。

    宋征知道自从肖震选中他的那一瞬间，今天就是注定的。但心中仍旧不免难过。府库之中，各种宝物闪烁灵光，空旷的小须弥界如同一片黑暗的苍穹笼罩在他的头顶上，他站在光明和黑暗的交替之间，久久不动。

    ……

    外面等候的众人看到宋征手中的独尊锤露出了惊容，他们也不知道自己的府库中，竟然还有九阶灵宝。

    “恭喜大人得宝！”

    宋征摆摆手，从众人的神情中也看不出什么来，他们显然是真的不知道独尊锤的存在。

    他将这件至宝丢进了小洞天世界中，轰隆一声，独尊锤脱离了宋征的手掌后，便在小洞天世界中猛然变得巨大，如同山岳。

    可能是因为这里空间足够，它竟是比府库中更大了许多倍。

    远处，焱桑神木摇晃了一下，似乎是表达着某种情绪。忽然落下一件巨物，小虫谨慎的在外围游走了一圈，眼中的贪婪越来越旺盛，猛的一冲，扑过去缠在了锤柄上。

    粗糙而庞大的身躯不断地摩挲着战锤，眼中充满了占有欲，显得极为喜欢。

    小爬和鸠龙也本能的凑上来，想要看个究竟。却不料小虫忽然从锤柄上昂起头来，对它们一声嘶吼，凶恶的将它们赶开了，独霸异宝。

    小爬和鸠龙有些莫名其妙，但不知为何，小虫越不让它们靠近，它们反而越发想要占有，在外围潜伏着，不断尝试着靠近，然后被小虫凶狠的赶开……

    宋征已经关闭了小洞天世界，没有看到这一幕。

    马冲再次上前：“大人，秦家、尤家、华氏的人也都到了，都在衙门外面等候着。”

    宋征点了点头，他对于华不理的感觉最好，便吩咐道：“先请华氏的人进来。”马冲领命而去，也不问大人为什么不按照先后顺序来。

    等他到了衙门外，微一躬身，对等在门房中的一位儒雅中年人说道：“我家大人请先生进去。”

    中年人刚刚站起来，一旁一名宫装美妇冷冷问道：“宋征为什么先让华家人进去？明明是本座先到。”

    马冲冷冷的看着她：“大人是龙仪卫指挥使，大人想怎么样就怎么样。”

    宫装美妇咬紧了牙关，却只能忍耐了下来。

