    第258章 纳兰嫣然

    “陆云霄，出身加玛帝国漠城，十四岁时以超越S级的妖孽天赋加入迦南学院，屡克强敌，被称为外院第一天才。”

    “仅仅一年时间便从外院闯进了内院，创造了最快进入内院的记录。”

    云棱一边看着一边轻读出声，表情已经变得很是凝重，当其看到最后一句话时，面色彻底大变。

    “如今十六岁，修为九星大斗师巅峰，拥有风火金三种属性，战斗力惊人，可以抗衡斗王。”

    “拥有三属性，可以抗衡斗王？”

    “宗主，这是真的吗？”云棱连忙发问，脸上带着浓浓的震惊之色。

    大斗师抗衡斗王，这……这是绝世奇才啊。

    其余诸长老也是齐齐看向了云韵，面露惊色，很明显，云棱的话语同样也震到了他们。

    天下间竟然还有这样的天才？

    这已经不是比少宗主强一点了，而是已经远远的将少宗主抛在了身后。

    少宗主十七岁七星斗师，已经是难得一寻的天才，但这少年才十六岁就已经九星大斗师巅峰，这差距，大的有点吓人啊。

    “当然是真的，这是本宗主亲眼所见。”

    “如此天骄，本宗主可是耗费了无数心力才将其拉入云岚宗，尔等竟然怀疑于他，若是错过了他，将会是我们云岚宗的重大损失，因为我们错过了一个让云岚宗发扬光大更进一步的机会啊。”

    云韵语气冷淡，很明显相当不满。

    为了将陆云霄拉进云岚宗，她付出了多大的努力，被亲了多少次，你们这些家伙，是不知道此事的难度，竟然还在这里搞事情。

    “这……是老夫多虑了，宗主勿怪，不过老夫还有个疑惑，此子天赋既然如此之高，惊世骇俗，那么必定受各方势力看重招揽，他真的能一心待在我云岚宗吗？”

    云棱接着问道。

    “放心，他是绝不会背离云岚宗的。”云韵十分肯定地说道。

    “为何？”云棱问道。

    “当然是因为我。”云韵心里嘀咕着，却没说出来。

    人家根本没看重云岚宗，人家就是冲我来的。

    当然，这句话云韵也没说出来。

    “原因不能说，不过本宗主可以用性命担保，他对我云岚宗，绝对忠诚。”

    云韵斩钉截铁地说道。

    “宗主……”云棱有些傻眼了，云韵竟然用性命担保，话说，有那么严重吗？

    老夫只是稍微有疑虑，毕竟他天赋太高了，怕他抵受不住诱惑罢了，又不是真的怀疑他不忠诚。

    话说宗主，你有点激动啊，今天的你，有点不像之前的你了。

    “还有什么问题吗？”云韵清冷的声音再度响起。

    话音落下，云棱和诸多长老对视了一眼，而后说道：“我等没什么意见了，不过到时候希望云霄……”

    “叫他公子吧。”云韵说道。

    “是，到时候希望云霄公子能显露一下自己的实力，也好安诸弟子的心，不然怕大家会有非议。”云棱说道。

    “这个自然。”云韵点了点头，说道：“既然如此，那么事情就这样定下吧，三日之后，举行收徒仪式，到时候云霄自然会出场。”

    “是，宗主。”众长老纷纷应和。

    “嗯。”云韵微微颔首，身形一掠，消失在了大殿之中。

    看着云韵消失的身影，云棱有些感叹地说道：“今日的宗主锋芒毕露啊，极具侵略性，老夫竟然感受到了巨大的压迫力。”

    “好事，宗主强硬一点，自然更好，以往的宗主清冷有余，手段还是太柔和了一点。”

    一名长老说道。

    “也是，宗主越强硬，越能带领我们云岚宗站稳脚跟，称霸加玛，比起以往，今日的宗主倒是更加合格了一点。”

    “只是老夫总觉得今日的宗主有点不对劲啊，奇怪了……”

    云棱摸了摸下巴，眼中泛着淡淡的疑惑之色……

    ……

    “云霄！”

    云韵清脆悦耳地声音缓缓响起，但是房间的大门依旧紧闭，没有一点动静。

    “云霄。”云韵再次轻唤了一声，依旧没有回应。

    她顿了顿，轻轻推开了房门。

    “竟然睡着了？”

    云韵莞尔一笑，关上房门，轻着脚步，朝着陆云霄走了过去。

    陆云霄睡得很安详，剑眉星目，哪怕是在睡梦中，依旧难掩他那帅气的容颜。

    “还真挺好看呢。”云韵在床边坐下，打量着陆云霄的俊逸脸庞，嘴角不由得微微上扬。

    “小混蛋，醒着的时候举止轻浮，睡着了倒是挺老实的。”

    云韵忍不住伸出手，轻轻抚摸着陆云霄的脸。

    相识这么久，这还是她第一次如此安静的近距离接触陆云霄呢。

    “你要是一直像睡着了这么老实就好咯，就知道占我便宜。”云韵低声嘟囔道。

    “难道你不喜欢？”陆云霄突然睁开了眼睛，一把抓住了云韵的雪白柔夷。

    “云霄，你没睡着？”云韵睁大了美眸，一脸的惊诧。

    “被你吵醒了呀。”陆云霄回应着，用力一拉，而后微微翻身，直接将云韵压在了床上。

    “韵儿，这次可是你自己送上门的哦。”

    陆云霄压在云韵的娇躯上，脸上带着丝丝不怀好意地笑容。

    “云霄，你别乱来。”

    “我还没准备好。”

    被陆云霄压着，云韵的心脏开始极速跳动，如此暧昧的动作，真的很难让她不想多。

    “可我忍不住了怎么办，你真的太迷人了。”陆云霄坏笑道。

    “云霄！”云韵剧烈挣扎，但两只手却被陆云霄死死地按住。

    论体魄，陆云霄并不比云韵差，不用斗气，云韵基本上很难挣脱陆云霄的束缚。

    “云霄，你要是敢乱来，我……”

    “你怎么样？”陆云霄笑着问道。

    “我会恨你一辈子的。”云韵贝齿咬着红唇，眼神中充斥着倔强之色。

    被亲亲摸摸就算了，但如果陆云霄现在就强要了她的身子，她的心里肯定会有芥蒂，因为她现在真的完全没有准备好。

    “这样啊，那可真把我吓坏了。”

    陆云霄笑了笑，微微侧身，从云韵的身子上下来，左手一揽，将她的娇躯搂在了怀里。

    “说吧，找我啥事？”看着云韵近在咫尺地俏脸，陆云霄低声问道。

    ?  ?上午一章，下午还有！

    ?      ps：突然发现打错了章节名，这是下一章的名字(╥﹏╥)，抱歉抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

