    格蕾丝用尽最后的力气，艰难地用意志操控着自己的身体，用尽全身仅有的力气，按响耳边的传声虫：

    “他们，来了！”

    与此同时林克还接到了第二道声音，声音的主人来自于机械堡垒。

    “会长，检测到外部空间出现情况！”

    海伦在机械堡垒内实时对外太空的群星联盟舰队进行监测, 发现突然出现的异人舰队和穆斯塔法舰队后，默契的保持了沉默。

    与此同时，海伦通过隐藏在暗处的亚智子传回来的视讯，发现群星联盟舰队原本朝向刀锋星的武器系统，突然齐齐调转，朝向星系远方。

    顺着炮口方向望去，海量的舰船汇聚成星光, 朝群星联盟舰队全速行驶。

    海伦收到了星际公共频道的信号——

    瘟神和血神的狂热信徒，终于来了！

    并开始和群星联盟的舰队对轰！

    海伦看到血神和瘟神狂热者联合舰队, 直接发动自杀式的袭击。

    他们的目的不是突破防线进入刀锋星，而是尽可能的拖群星联盟下水。

    狂热者舰队在进入攻击范围后，开启了无限制火力模式。

    他们以最快的速度冲向群星联盟的舰队。

    群星联盟舰队火力全开，炮火组成了璀璨夺目的帘幕，狂热者的舰队在如此密集的火力下护盾根本支撑不了太久，很快化作一道道壮丽的火光，在宇宙中爆炸，如同绽放的烟花。

    处于被监控状态的玩家舰船倒也安分，他们的目标是帮助林克，现在看到群星联盟和狂热者舰队打起来，窃喜还来不及，哪里还想着出手。

    这两方面，狗咬狗一嘴毛，最好斗个两败俱伤！

    虽然玩家的想法是好的，可是透过舷窗观战，现实情况却不如他们想的那般美好。

    狂热者舰队毫无章法可言, 只知道开着舰船猛地朝里冲, 并且不断在公共频道内喊着忠诚于血神或者瘟神的口号。

    面对群星联盟舰队的密集火力网, 狂热者们不畏生死，径直撞上去，甚至连拐弯闪避的动作都没有。

    群星联盟的舰队长们从最初的紧张，看到狂热者们毫无计划和章法的进攻后，悬着的心终于落下。

    “就这种进攻，再给他们几倍兵力也突破不了我们设置的火力防线。”

    “邪神爪牙已经没有脑子了，否则也不会信仰那种邪恶的东西。想要指望他们使用战术，就像是教猿人驾驶舰船一样困难。”

    “就这种潦草的进攻，看来邪神祖乂尔不足为惧。”

    通过观察窗，看着宇宙中璀璨如烟火的爆炸，几名舰队长恨不得来一杯庆功酒。

    现在，只要刀锋星的三位至高法师议会大法师能控制住敌人的两名A级，舰队的最后威胁就消失了。

    别看群星联盟的舰队可以对刀锋星进行地毯式攻击，可一旦让A级找到办法接近舰船，战舰的什么防护盾、火炮，完全就成了摆设。

    只要A级愿意，就可以把战舰拆成破铜烂铁。

    但很快，群星联盟就发现了异样。

    这些舰船在爆炸后，产生的碎片四处飞溅。

    其中有一些暗色奇特物质，以极快的速度汇集, 并朝着群星联盟舰队所在的方向迅速移动。

    这种物质只能以肉眼观测到，在雷达和各类探测器中都无法捕捉。

    暗色物质逐渐聚集，这时候才看清其样貌，这是一团凝聚在一起的血液，隐约中还能看到血液中有一张狰狞的面孔。

    无数的密集火力朝着狰狞的精血面孔轰去，可是这些攻击对血神祖乂尔的血脸完全无效，攻击径直从血脸穿过去，没有造成任何伤害。

    这时候他们才明白狂热者悍不畏死的进攻是怎么回事。

    并不是因为狂热者没脑子，而是因为这本身就是一场盛大的献祭！

    目的只是为了贡献出自己的血肉，以狂热虔诚的力量将血神祖乂尔召唤出来，完成降临！

    有祖乂尔的血脸拉仇恨，很快狂热者舰队变阵，分成两拨。

    其中一拨还是维持自杀式袭击，另外一拨躲在发起冲锋的舰队后方，极其猥琐，尚不清楚意图。

    眼下群星联盟舰队陷入了被动。

    如果对冲锋的舰队发起进攻，那么这群人在自杀后，就会成为壮大血神的力量。可如果不进攻，他们冲上来自杀式攻击，就会对舰队造成打击。

    且尚不清楚后面猥琐的舰队意图，这让他们的决策捉襟见肘，扭扭捏捏。

    这就是敌人的狠辣了，你明知道他的图谋和想法，可偏偏无可奈何。

    要么攻击，坐等血神祖乂尔实力壮大；要么不攻击，自己被这支狂热者舰队完全吞并，自己成为血神祖乂尔的鲜血美食。

    突然，有一位舰长提出了自己的想法。

    “既然我们不方便开火，又不能坐以待毙，不如依靠更胜一筹的速度，牵着他们兜圈子，观察他们接下来的动向和目的。”

    这个提议一经提出就获得了群星联盟多数席位的认同，众人一致认为不能任由血神做大，但也不能自己去当血肉祭品，拉开距离则成了最佳选择。

    很快群星联盟的舰队引擎点燃，重新启动，甚至没有进行轨道跃迁，直接用最粗暴的引擎加速挣脱了刀锋星引力的束缚，只为了能快点远离狂热者的敢死舰队。

    群星联盟舰队在撤离的时候并没有通知一旁的玩家舰队。

    一是他们不知道这些支援者的底细；二来他们的舰船实在是太过初级，即便是展开拉锯战，也无法和狂热者的舰队拉开距离，势必是要葬送在炮火中。

    所以在他们的战略中，是要牺牲这部分支援者，来为他们拉开距离争取时间。

    群星联盟舰队的突然离去，也让玩家大跌眼镜。

    谷邸

    面对狂热者纠集起来的舰队，刚才还趾高气扬的群星联盟舰队竟然直接溜了！

    玩家们破口大骂：“这群孙子，打一波竟然就直接开溜了！”

    “连硬碰硬都不敢，实在是太怂了！”

    “这群比跑路也就算了，居然不给我们通知，是打算把我们留在这里当替死鬼吗？”

    负责指挥玩家战队的是穆斯塔法的第一及第二军团长，分别坐镇无畏号和坚毅号。

    第一军团长卡格尔看到刚才的太空大战和宇宙中游离的鲜血物质，他立刻反应过来，这是狂热者们在用自己的生命为血神献祭。

    人越多，血神祖乂尔吸收的力量就越多，能力提升也越快。

    群星联盟舰队撤离，卡格尔也不打算藏着掖着，直接对刀锋星的机械堡垒发出通讯请求。

    几乎就是在一瞬间，卡格尔就接通了连线，将太空的情况尽数告知了海伦，并询问请求处理办法。

    海伦沉着冷静的说道：

    “会长已经提前料到了血神和瘟神的出现，我也通过亚智子观察到了外太空的情况。狂热者舰队第一波全部是血神信徒，发起自杀式袭击就是为了自我献祭，从而将力量贡献给血神。

    躲在后面第二波都是诅咒教派的成员，是瘟神的狂热信徒。目的是想把瘟疫洒遍刀锋星，唤醒瘟神的力量。”

    海伦顿了一下继续说道：“会长的命令是安排所有异人发起进攻，其余拥有强力推进能力的舰船和土著，留在外太空空间游击待命。剩下的部分，直接空降刀锋星。”

    有了林克的指示，卡格尔心中不再慌张，看来林克早已料到了眼下的局面，开始有条不紊的将消息传递给所有舰船。

    听闻能留在外太空战斗，玩家们的心情也是格外激动，这几乎是他们第一次参与规模如此浩大的星际战斗。

    以前就听一些先行者说过，星际空战获取的经验最高，甚至超过副本。

    只是空战的机会寥寥无几，就算玩家想要战斗，也找不到对手。

    眼下林克对他们发出全力开火、不惜一切代价的命令，玩家们的情绪瞬间被点燃！

    与此命令一同下达的还有珀尼的告知书，承诺这次战斗中的一切舰船损失均由保护伞基金会赔偿买单，彻底打消了玩家们的后顾之忧。

    此时在成百上千个操纵舱内，玩家们兴奋的已经嗷嗷叫了。

    “大家也别太激动了，我们留着舰船才能多打几波，尽可能摧毁敌方战舰获得更高经验。要是一开始就直接玩自杀式对拼，那爽一波之后什么都没了。就算有林克兜底，我们也要猥琐起来，不能打得太过彪悍！”

    几乎所有玩家都做出了如此判断，毕竟没有人想第一个被淘汰。

    这不像是地面副本，死亡后还可以再进入。

    他们的舰船就这么多，一旦被击毁就相当于失去了参与太空大战的资格。

    随着命令发出，星链一样的玩家舰队瞬间分成了三个方向。

    其中数量最多的则是玩家亲自驾驶的舰队，径直朝着狂热者舰队冲了过去；

    另外一支则完全掉头，由运输舰为主，进入刀锋星轨道后，选择着陆；

    还有小部分性能不错的舰船，则朝着群星联盟舰队离开的方向驶去。

    在进攻的舰队中，有一艘飞船呈现出梭形。通体都是流线型构造。造型看上去极为罕见和科幻。

    作为伊甸号拥有者的变种人首领伊万，双手负后站在视窗前，看着密密麻麻的战舰心情澎湃。

    这是他首次驶离荒寂恒星系，参与到波澜壮阔的宇宙战争中。

    对于卡格尔下达的命令，伊万没有选择退缩，而是手指一点，示意伊甸号向前行驶，和异人的舰船一道，面对狂热者战舰发起攻击。

    按照伊万的话来说，好不容易走出荒寂恒星系，还是带着“救援林克”的使命，要是这么灰溜溜躲到刀锋星寻求庇佑，那也太跌份儿了，说不定还要被林克耻笑。

    先在太空和狂热者们干上一仗，再带着荣誉降落刀锋星，再一次王对王。

    再加上这艘伊甸号，是伊万在抵达穆斯塔法后，考虑到日后解放变种人的格局而专门打造的，虽然投入了使用，但至今没有一场正式的战役动用火力系统，伊万也想知道自己这艘亲自打造的战舰，实力和宇宙通用型号的各类战舰究竟孰强孰弱，有何区别。

    玩家的舰船和狂热者半斤八两。

    因为林克在刀锋星发送信号是突然之举，所以打了血神和瘟神一個始料未及。

    这两位临时集结了目前所能聚拢的所有信徒，将以前埋藏的一些暗子和渗透者全部启用，才组织了如此大规模的舰队，发起一场史无前例的会战。

    血神的血脸虽然凝聚成型，现在已有数公里的大小，但血液能量依旧没能积蓄到一个面对林克的地步。

    舰队的火力武器和魔法武器，对这张血脸毫无作用。但同样的，祖乂尔的血脸也无法对舰船造成任何伤害。唯一的作用估计就是对外太空的战场造成一些精神方面的压力。

    只是这种精神威慑对玩家却不起作用。

    哦不，作用还是有一点的，玩家更兴奋了。

    从前玩家都没见过祖乂尔，但眼下一张巨大的血脸就在外太空飘荡，这画面实在是离谱。

    卡格尔开始对上千艘舰船和战机进行排兵布阵，按照射程距离和动力型号快速下达。

    反观对面的狂热者舰队，毫无章法，比的就是谁的引擎踩得最猛，谁冲的最快。

    将牺牲和血祭当做自己的荣耀，在他们眼中面对的不是死亡，而是光荣的进化和献身！

    脱离肮脏的肉体，纯净信仰的鲜血归于血神，唯有最虔诚的信徒才能得到如此殊荣。

    远离战场的群星联盟，看着拉开架势准备对干的双方，几名舰长倒吸一口凉气，口中喃喃：“疯子，都是疯子！”

    面对死后可以为血神加持的狂热者，这些支援者丝毫不惧，面对敌人时引擎几乎功率拉到最大，俨然有“谁先逃跑谁是狗”的架势，发起了悍然无畏的反击。

    “我们要不要帮帮他们？”一些舰队长和代表动了恻隐之心。

    在沉默安静的宇宙，这一幅画卷给人的冲击力是无穷的。

    沉默的力量和这些支援者舍生而死的气势，成了敲击这些“旁观者”最好的力量。

