    “这就是大王想要的宝箭？”

    “传说中，能‘定乾坤’的就是这把箭？！”

    “听说这支箭乃元始天尊用万年玄冰所铸……据闻后羿当年射日用的就是这样的箭。”

    “噢，果然非同凡响！”

    “……”

    朝臣聚集丞相家中，对正欲向大王敬献的宝箭，议论纷纷，啧啧称奇。

    箭长约五尺，通体雪白，闪着水晶般莹润的光辉，透着寒冰般彻骨的寒气。锋芒尽现，仿佛能将人的视线也割断。

    “为了这一把箭，不知山中埋了多少白骨，世间添了多少枉死冤魂……”丞相脸上并无喜色，只对着面前长箭愁眉不展，叹息不止。

    翼侯爷速阻止道：“丞相莫出此言。大王说，元始天尊留箭后人，凡得其者永保万年基业。如今我们历尽千辛万苦寻得此箭，江山便稳固了。”

    “江山稳固？”一个淡淡的声音忽然从角落飘出：“保万年基业靠的是雄才伟略，勤政爱民，绝非区区一把利箭……”

    众人闻此大逆不道之言，均是一惊，看向此人。只见他身着淡青色长衫，周围似有蒙蒙雾气缭绕，无法清晰看到，只觉气度凛然，举止不凡，略带凌人之势，又透露着沧桑肃寂。

    “你是何人？”丞相一惊，此乃他私人府邸，闲杂人等不可能有机会入内。

    “我是何人不重要，重要的是你们的大王荒淫无度，穷奢极欲，即便再多的宝物也难保他王位不覆。”

    “大胆！竟敢妄议我们大王。”丞相大喝道：“来人，给我拿下。”

    青衣之人竟丝毫没有畏惧之色，向着宝箭缓步走去。面对着眼前异乎寻常的宝箭，他的身上似乎散发出比宝箭更锐利的锋芒。

    侍卫闻声，急速冲进房内，正欲将他拿下……忽起一阵阴风，吹得室内黑雾弥漫。

    丞相大惊失色，慌忙去看宝箭，发现宝箭已经不翼而飞。

    他又见青衣之人正欲离去，急道：“快拦住他。”

    青衣之人眼见数把利剑直逼而来，稍一迟疑，侧身避过，如浮光掠影般飞身出去。他抬眼仅见漫天一片白茫茫，犹疑片刻，掠出丞相府邸。

    满室朝臣，几百侍卫恍若梦境中，愣愣看着眼前的一切无声无息地发生，又结束。

    丞相见此情景，瘫倒在地，哀叹连连：“此罪当是祸及满门了……”

    数日之后，刑场上，当朝丞相被满门抄斩，围观百姓自是议论纷纷。

    “这丞相可是好人啊！”

    “好有什么用？丢了大王要的宝箭，砍头已经是格外开恩了……”

    “唉！真是苍天无眼啊！”

    “要我说，是大王……”

    “别乱说！”

    丞相悲切地望着两个尚年幼的儿子，老泪纵横。

    怨只怨他一时糊涂，接了大王的旨意，寻找什么可以保社稷，定乾坤的宝箭。他访遍千山万水，虽在灵山之中掘出此箭，却不知累死多少无辜百姓。枉死冤魂向他索命无可厚非，可累及他无辜的幼子实在让他心有不甘。

    见到眼前大刀悬于头顶，他忍不住仰望苍天，心如死灰。

    这时，一位年过花甲的老人痛哭着冲了上来，叫道：“苍天无眼啊，老丞相您宽厚仁慈，怎也遭此横祸。”

    “老妈妈，您快走吧，刀剑无眼，莫要弄伤了。”丞相哀劝道，想不到官居显赫时，前呼后拥；今日赴黄泉路，来送他一程的，竟是一位仅有一面之缘的老妇，可见这世态炎凉。

    “要不是您在山中救我独子，我早就随他去了，还怕这无眼的刀剑？”

    丞相无言，他是救了人，也是害人无数……

    老妈妈跪地仰望苍天，哀叫着：“老天啊！你睁开眼吧，看看这人间凄凉吧，看看忠良的下场吧……”

    侍卫见时辰将至，遂将老人拖下，喝道：“别在这儿胡言乱语了，快走！”

    “我不走，我倒要看看这世道还有没有天理，有没有神灵，我要看看这世人供奉的神仙究竟有没有血泪……”

    话音刚落，天地间忽起一阵怪风，直刮得天昏地暗，日月无光。

    侍卫慌忙上前守住要犯，却发现丞相还在，只是少了他的两个幼子……

    天界金銮殿

    庄严肃穆的金銮大殿上无论什么东西都闪着耀眼的光芒，金装玉砌的楼阁，黄金浮雕的九龙天柱，镂空镌花的翡翠桌椅，镶嵌着珍珠白玉的水晶盏……无一不是金碧辉煌，流光溢彩。

    但这些炫目的色彩，都因缓缓踏入大殿的一位神仙，黯然失色。

    此仙人一身青衣比翡翠夺目，俊美的面容比白玉更加圣洁无瑕，周身闪着的金光比九龙神柱还要辉煌。

    他完全无视屏气敛息的众神，如暗夜之星般璀璨的眸光轻扫过尊贵无比的玉皇大帝与王母娘娘，躬身浅浅施礼，用宛如清歌般悠扬的嗓音道：“臣，叩见陛下！”

    “对于今天的事，你做何解释？”玉皇大帝狠狠地拍着桌案，若不是那翠玉已有万年之久，恐怕早已粉身碎骨。

    “无须解释。”

    玉帝正要抬手，发觉被王母暗中拉住。只好深深吸气，勉强压下怒气道：“这凡世之人生死早定，岂容你为所欲为。你擅改凡人阳寿，论罪当……”

    “敢问陛下，人间阳寿因何而定？”青衣仙人冷冷一笑，道：“他们从小知书达礼，谦恭待人，因何未及十六岁便要遭此横祸？只因‘福荫后世，祸及子孙’这八个字吗？”

    “福荫后世，祸及子孙，这是千古不移的天理！”玉帝冷冷道。

    “有一个为祸人间的父亲是他们的错吗？若是可以选择，谁愿意选择这样的父亲？”那位神仙冰冷的声音，引来金銮殿上数道惊诧的目光。

    但他视若无睹，继续朗声说道：“玉帝若认为这陈腐的天理比世人的福祉更为重要，臣无话可说，甘愿领罚。”

    言毕，他在众神瞩目之下，玉帝和王母错愕的目光中，带着一身天地灵气，一身金色光芒，拂袖而去。

