    “此间事了不知师姐接下来要前往何处？”

    白云大师收起内丹后，却是将那盒子递给了司徒平，然后看着身旁两人说道。

    “紫绡道行还浅，现在这云灵山妖物已除我想带她继续在庵中修炼一段时间，等她到了那剑仙之境时，我再把她送到崂山与另外几个徒弟积修外功。”

    看到司徒平有些疑惑的样子，白云大师将拂尘轻轻一挥, 而后说道。

    “这两只蛇妖的内丹便都送与司徒小友，一来是想与你结个善缘，二来两次除妖你都出过大力，加上你到处行走，说不定还会凑足几份灵药来炼丹，到时切莫忘了分与我那小徒几粒。”

    司徒平听了便明白白云大师的用意, 他笑着将盒子收进多宝囊中。

    “那便多谢大师了，若是有朝一日我侥幸炼成灵丹, 必会再来叨扰一番。”

    白云大师见这少年已然领会，便又朝着李元化说道。

    “眼下师弟要四处寻访良才，不如我便陪师弟在这蓉城附近行走，相互之间也好有个照应。”

    “呵呵，有师姐陪同，料想我此行定然会有所收获。”

    听到白云大师要陪同他一起寻找，李元化自是喜不自胜。

    可就在两人商议时，远处的云紫绡忽然跑过来跪倒在地。

    “师傅在上，徒儿本不愿烦劳师父您老人家，可是那粉牡丹张亮太过可恶，三番两欺辱与我，徒儿想请师父此番顺路出去，将那厮除掉。”

    云紫绡在那张亮手底下受过委屈的事情，白云大师自然是了解的，她笑着轻拍了一下这少女的脑袋之后说道。

    “你这傻丫头，你自个去寻他报仇，岂不更能解气？现在有这么多的同门在这里，即便打不过他，难道你还怕他能伤得了你不成？”

    云紫绡听了却又想起那个奸贼满脸淫笑的样子, 心底不由犯起了怵。

    “徒儿本事不济，难以招架那厮，让师傅蒙羞了。”

    “云妹妹怕那厮作甚？现在我们姐妹已经办完事情，咱们收拾一下就去找他的晦气！”

    一袭黑衣的周轻云在刚才那蛇妖被蜈蚣咬死时，便已经飞身前来将蜈蚣收回。

    现在又听这位刚认识的同门小师妹受了欺负，心里委屈，便立即叫嚷着要带她报仇。

    吴文琪为人持重，不想周轻云这般想一出是一出。

    之前在蓉城小巷子当中时，就听司徒平说过张亮这厮身后的师门有些来历，便出言说道。

    “那天我听司徒师弟说张亮此人有些来历，不如我们先和他合计一下，再去找那淫贼的麻烦？”

    听这事情最后又转到自己的身上来，司徒平知道躲不过去，便也只好上前抱拳说道。

    “云姑娘且放宽心，张亮这人的底细我确实知道一些，此人功夫稀松平常，只不过是仗着其师父的名头到处生事而已，但如今在场的诸位，随便站出来一位，也能将他师父压过一头。”

    见云紫绡还不放心, 周轻云又过来细说了一阵，让其稳住了心神。

    商量着陪她几日，打磨打磨武艺，到后面再一同前去。

    白云大师见到门中晚辈之间和气相处，不禁感到宽慰万分，便与髯仙挥手离去。

    而接下来的半月时间中，云紫绡一直跟着吴文琪与周轻云习练峨眉剑术。

    就连笑和尚也不时过来指点几句，当然其中多半时间都是觉着无聊，跟着瞎闹。

    司徒平本来想着三女练剑，他不好在场看着，可是架不住这几人换着邀请，便也呆在一旁观摩。

    倒是秦寒萼不知怎么地，虽说是跟在司徒平身旁，但总是闷闷不乐。

    见到众人都在为那正在对练的小姑娘拍手叫好，她偷偷瞅了一眼司徒平。

    发现对方也在含笑看着，并没有望她一眼，扭了扭手指头后，秦寒萼轻哼了一声，又自个回到茅庵去了。

    随后的几天中，她都以闭关参悟为由，躲在房间里不出来。

    而众人又忙着指点云紫绡的武艺，便也未曾仔细注意。

    所以等秦寒萼偷偷溜出茅庵时，也没有人察觉到。

    对于蓉城，秦寒萼也只从司徒平的嘴中了解过只言片语。

    上次一行人在城内救云紫绡时，她跟着匆匆在城里走马观花式地转了一圈。

    当时大半的心神都被街道上的热闹场景吸引过去，哪还有心思去记附近的建筑地形等物。

    在她偷跑出茅庵来到蓉城后，便跟着前面的行人走来走去。

    时不时地还往人多的地方凑凑，可是毕竟只是头脑一时发热，独自溜了出来。

    每当遇到什么好玩的事情时，不像以前身边还能又陪同的人一起分享。

    因此才转了几圈，便已经感到了无趣。

    再加上日头正盛，她抬手用袖子遮着阳光，想要找一处僻静所在歇歇脚。

    举目张望了一会，在府河附近找到了一处茶摊。

    虽然店面看上去不大不小，但是门可罗雀，就连店小二也显得懒洋洋的。

    “小二！来给本姑娘上壶茶！”

    “啊！”

    那昏昏欲睡的店小二，被这突如其来的娇叱声吓得呼地一下坐起身子。

    等他揉了揉睡眼惺忪的两只眼睛后，才确认自己眼前站着的是一个俏生生的小姑娘。

    “你！客官你怎么一个人就敢上街来了？没有别的人陪同吗？”

    “你这店小二管的倒是挺多，本姑娘一个人上街溜达难道不可以么？还是说你这小店不想做本姑娘的生意？”

    那店小二见这少女双手叉腰，一副不好惹的模样，连忙陪笑着将她请了进来。

    又用抹布急忙收拾出了一张桌子，吊着嗓子朝茶摊后厨喊道。

    “客官一位！”

    秦寒萼此时脸色才好了些，又转头朝着店小二吩咐道。

    “来壶你们这最好的茶，再来几个点心，本姑娘要一个人坐坐，不喜欢别的人打扰。”

    “好嘞，您慢坐！”

    那店小二憨笑着躬着身子朝后厨退去，可刚到门口，便见到一个矮胖的中年男子将帘子掀开走了出来。

    “咦？怎么是个小姑娘！”

    “老板，您也看到了，我刚想劝来着，可这位姑奶奶非得坐在店里头。”

