    第855章  共死   

    “啊！”

    猿猴心底有些不安，它猛然一声尖叫，大量的木藤疯狂的涌向姜毅！姜毅看着这个熟悉的技能，不由笑了！   

    和自己曾经用过的‘万森结界’相比，猿猴的异能只能算是初有其表，姜毅右手并成剑指，轻轻点在自己的额头上那枚崭新的能量石上：“火龙咆哮！”

    

    “吼！”

    随着姜毅猛然一扯，一道火线直接被姜毅扯了出来，在空中随着姜毅向前一点，瞬间暴射而出，离开姜毅手指的那一刻居然呈千倍的放大，一道恐怖的火焰瞬间吞噬了前方所有的植物，不管是木藤还是野草倾刻间化成了灰烬……   

    “火之石（中阶）镶嵌成功……火之技：火球（１）！火焰爆裂（１０）！火龙咆哮（１００）！烈火涛天（500）！火陨天降（1000）！”

    

    恐怖的火焰瞬间贯穿了万森空间！巨大的火柱直奔猿猴射去！猿猴大骇，直接从高处坠落，落地的瞬间，眼前一花，数发足有篮球大的璀璨火球轰然射来！   

    猿猴只来得及护住脑袋，接着就是数声爆响中，烈火直接将它吞噬！   

    这还没完，姜毅知道火球根本不可能杀得掉它，控制火龙咆哮的手指猛然重重向下一划！天空中的火焰突然凝聚出束，从天而降，重重的轰入下方的火焰之中！   

    “轰！”

    就像是一个装满油的油罐爆炸！冲天的烈火带着滚滚黑烟猛然蹿向天空，形成了一个巨大的蘑菇云，而地面上，百米之内，寸草皆无！   

    姜毅站在火焰中，双眼紧紧的盯着前方！四周的火焰就像是有意识一般，缠绕在姜毅的四周！却没伤到姜毅一根头发！   

    拥有了火系异能，姜毅此时就是一个被火焰承认的生命，他与火焰共生，又怎么可能被烈火灼伤！   

    不仅如此，姜毅踩在火焰中，甚至有种躺在温暖的被窝中一样，即温暖，又让人感觉到安全！   

    “嗷！”

    就在姜毅享受着这种感觉时，前方的火焰猛然爆开，一只全身燃烧着烈火的巨大黑影猛然高高跃起，手是挥舞着一根粗重的棍子直接砸向姜毅！   

    姜毅反头，双手猛然燃烧起，只不过这一次，姜毅手上的火焰并不是普通的红火！   

    而是明黄色，上面不断跳动着点点火星的火焰，明明颜色很浅，但是却散发出更加骇人的温度！   

    猛然朝空中的猿猴用力一拍，双掌拍击的瞬间，流星烈火瞬间顺着掌心喷射而出！就像是黑夜中一颗流星一般迅疾无比的一闪即逝！重重的轰在猿猴的身上！   

    “啊！”

    猿猴也没想到，姜毅的攻击会如此快速，高高抬起双臂的它完全承受了这道攻击！   

    恐怖的烈焰瞬间击中它的胸膛，却在下一秒直接贯穿了它的身体，从后背射出，消失在黑夜天际！这还没完，击穿了身体的瞬间，火焰轰然炸开，惊天骇地的爆炸声中，直接将体型巨大的猿猴彻底吞噬在火焰之中！   

    而姜毅整个人也直接被震飞出去！躺在火焰中，苦笑一声：“妈的，用力过大了！”

    

    担心伤害不到猿猴，姜毅下意识的用出了十倍‘火焰爆裂’！却没想到，火焰爆烈的威力如此巨大，十倍状态下，连几米外的自己都被直接砸了出去，皮肤瞬间被余波烫伤！   

    “噗！”

    从天空中掉落的猿猴此时彻底没有了猴样！哪怕它几乎拥有了五阶的实力，但是在体内爆炸的火焰直接吞噬了它的所有生机！化成焦炭的躯体砸在姜毅的眼前，不甘的目光死死的盯着姜毅！   

    如果不是这个人类，它怎么可能会死！   

    “嗷！”

    不甘让它愤怒的咆哮，居然用只剩下的一只手臂将自己的身体支立了起来！姜毅不敢相信，此时身体都几乎快断成两截的它居然还能移动！   

    震惊之下，姜毅也不由的对这只猴子产生了一种尊敬，哪怕立场不同，但是姜毅也被它的这股坚韧所打动！   

    “嗷！”

    猿猴疯狂的咆哮，却在瞬间，被一道极细的火线贯穿了眉心！   

    姜毅一根细指点在了它的额头上，瞬间猴脑后方猛然炸开，鲜血与脑浆直接在火焰中被汽化消失！六道光球快速的飞向姜毅的体内！   

    姜毅精神猛然一震，这只猴子，居然果然已经达到了五阶变异，击杀它后的瞬间，姜毅的级别再一次有了变化，周身的疲惫倾刻消失……   

    看着彻底死去猿猴，姜毅五味杂陈，这只猴子如果不是碰到自己这个变数，可能用不了多久，它就会成为真正的世间霸主，毕竟它绝对是姜毅碰到鲜少聪明极慧的生物！   

    但也幸亏是被自己碰到，否则真让它冲到了工地，恐怕整个车队，能活下去，不足半数！更会养出一只未来会对人类有着极大威胁的恐怖巨兽……   

    “嗷！”

    就在姜毅感慨的时候，突然一声悲痛的熊啸惊醒了姜毅，姜毅望去，却看到原本被陷入地下的黑熊居然挣扎着爬了出来，只不过第一眼，它就被四周的景象惊呆了，入目之处，尽是火焰，火焰将一切可以焚烧的东西全部吞噬，而黑熊焦急的寻找到那个身影时，却彻底崩溃，它疯狂的冲向姜毅……   

    巨大的熊眼中居然流下了眼泪！白王原本也被恐怖的战斗吓住了，特别是烈火肆虐时，对火焰的本能恐惧甚至让白王拼命的想要逃离！   

    而就是这么一愣神，才让黑熊抓到了空隙爬了上来，看到它居然跑向姜毅，一股羞辱的情绪扑上心头，白王愤怒的鸣叫，聚集全身仅剩的雷电之力就要轰向背对着自己的黑熊！   

    姜毅却突然大吼：“白王！”

    

    白王一愣，巨角中的闪电渐渐散去，姜毅盯着黑熊，身体微微后退。

    他拦住白王，并不是因为想要抢压黑熊的经验，而是他从黑熊的表情中看不到一点对自己的凶性，甚至在它的眼中，居然都没有自己这个大敌，它满眼只有不远处的那具焦尸！   

    黑熊呼嗤着喘息着，全身被闪电劈出的无数伤口因为动作不断的撕裂，洒落着鲜血，但是它却全然不顾，连滚带爬的冲到猿猴尸体旁边，用嘴拼命的拱动着它的尸体！嘴中不断发出哼叽的声音！   

    直到这时，白王也才意识到黑熊的意思，双眼不由的盯着它的身体……   

    黑熊无数次的呼唤，可是已经死去的猿猴怎么可能再次醒来，终于，黑熊高昂熊头朝天空大吼，发出悲泣的熊哮，像是在哭送着好友的离去！   

    姜毅轻叹，他不会后悔，因为立场注定他们之间必有一方战死，不是他，就是它！   

    不想再看黑熊的悲痛，姜毅转身走向远处的乌凤，此时的乌凤蜷缩在一片树丛中，幸好离的比较远，否则刚才姜毅大发火威的时候，恐怕它也成为了烤乌鸦了！   

    乌凤看着全身是伤的姜毅，失落的垂下了头：“老板，我什么也没帮上忙！”

    

    姜毅看着明显情绪不太对的乌凤，笑着将它吃力的抱了起来，乌凤先是一愣，接着焦急的想要挣扎：“老板，老板……”   

    姜毅低吼：“别动！我带你回去！”

    

    乌凤一动不敢动，任由姜毅抱着向白王走去！而在火焰倒映的它漆黑的双眼却变的光芒四射……   

    白王挣扎着想要站起来，可惜被猿猴数次重击，它已经彻底站不起来，姜毅将乌凤放在它的旁边，从裤子里摸出一枚回血丸递向白王：“快吃吧，吃完我们就该回去了！”

    

    白王正要接过药丸，突然眼中闪过惊怒，死死的盯向姜毅的身后！姜毅也同时感觉到身后传来的奔跑声，下意识的转身，一张血盆大口张到最大的扑向自己！   

    姜毅大骇，身体的本能让他左手一握，漆黑的刀柄直接出现在手中，锋利的黑刃瞬间刺入了血盆大口中……   

    一声闷响，刀身尽没，姜毅震惊无比，看着近在咫尺的黑熊，不由松开了手……   

    黑熊不断的咳着鲜血，身体摇晃的后退，被黑刀彻底贯穿了头颅的它含着刀，深深的看了姜毅一眼，居然放弃了攻击姜毅，转身蹒跚的走向猿猴的尸体！   

    每走一嘴，它的嘴中都在不断流出鲜血，姜毅呆立在原地，嘴中喃喃道：“为什么？”

    

    他之所以会有这样的表情，并不是因为吃惊黑熊会偷袭自己……   

    真正让姜毅无比震惊的是，刚才，黑熊扑向自己的时候，居然一丝杀意都没有，也就是说，黑熊并没有真正要攻击自己！   

    可是它还是这么做了，而被姜毅捅穿了头颅后，姜毅从近在眼前的熊眼中，看到的居然是解脱与欣喜……   

    这一瞬间，姜毅明白了，黑熊是主动求死，因为它的朋友猿猴死了，所以它也不想活下去了！姜毅追向黑熊，却又有些不敢离的太近，不是怕它临死反扑，而是它的精神震撼到了姜毅，和肮脏的人类灵魂相比，两兽的友谊彻底震撼了姜毅！   

    黑熊几次跌倒，却总是挣扎着爬起来，终于走到猿猴的身边，身体无力的伏倒，用脑袋最后拱了拱猴子的头，悲鸣中，双眼流下两滴眼泪，四周的火焰焚烧的更加旺盛，连黑熊的身体也直接燃烧了起来！   

    一排光球从火焰中飞出，直入姜毅的体内……   

    

