

    神符七洞，十数双眼睛投望而来，尽皆从眼底流露出惊愕的目光，须知道风绝羽在七洞坐关的日子只有两个月，这么快就领悟出新的神韵了？这也太快了！

    望着风绝羽身边不断浮现又消失的神奇符号，那淡紫色的线条频繁在十几个圣子的瞳孔中闪烁，十几名圣子诧异不已，赶紧聚精会神、屏气凝息认真学习。

    此时风绝羽已经开悟，宝壁上的神语篇章对于他来说不再是天书，而他从多达数百个神语中找到了人体与天地沟通的神秘脉络，就体现在这个神奇的符号上，也就是神韵（道则）。

    这可比直接面对宝壁观瞻参悟要容易的多了，如果说，那宝壁上的大段神语是阐述天地意境的一篇冗长论文的话，那风绝羽体现浮现的神韵道则，就是他对这篇“论文”的概括和总结，乃是最纯粹的精要。

    当然，整篇神语所阐述的天地道则绝不仅仅这一道神韵，还有很多，只是碍于对神语过于晦涩的理解，他仅仅能悟出这一道而已，或许其它人在此，机缘巧合之下也能悟出别的什么来，不会跟风绝羽相同，但仅是这一道神韵，便足以自傲了。

    十几个圣子欣喜不已的仔细观察参悟，妄图想从这个大道至简的神奇符号中摸索到来自天地间的奥妙意境，然而哪有那么简单，风绝羽也是经过两个月的认真推敲，方才辛辛苦苦的总结出了这一道大道至简的奇妙意境，况且还不能称之为成熟。

    饶是如此，这道神韵的应运而生还是给他带来了无比巨大的震撼。

    雷系本源是木系本源一个分支，它跟风系本源的源头一致，只是本源元灵更为暴躁，具备可怕的破坏和毁灭之力。

    但即便是世间最强大的雷系神通，也无法在空间留下灼烧的痕迹，更不可能如同烙铁一般，留下深深的疤痕。

    风绝羽的这道神韵，威力显然比最强的神通还要可怕百倍，神韵一出，撼动空间法则，四周出现了一个个形如灵蛇般的焦糊疤痕，久久不能散去。

    这也堪比神通了，甚至强于神通。

    “成了。”

    坐关两个月，一如曾经在阵法中领悟“陷字诀”时的美妙感觉出现，风绝羽蓦地睁开双目，两道电光直射而出。

    随后他抬手一指，指向洞外，咔嚓一声雷响，一道灵蛇电弧远远祭出，达成一线，在空间中留下一条长达二十余米长的焦糊烙印，直通洞外。

    唰！

    坐在洞内的圣子们接连退后，好在风绝羽这一指没有针对任何人，否则肯定会因此而受伤，弄不好，会有灭顶之灾。

    风绝羽体表神韵光华萦绕，那些淡紫色的符号越发的清晰起来，淡紫色的光芒若隐若现，形成一个个大符，将他牢牢的围起，足足三十息后，方才渐渐散去。

    神韵散去了，但是那一指电弧在空间中留下的疤痕却久久不能消失，他大约又等了三十息，这些疤痕方才缓缓散掉，但它留在众圣子心中的震撼，恐怕永远也挥之不去了。

    “好厉害的神韵啊，风尊主，这道神韵叫什么？从何而来？”

    “风尊主坐关两月，便悟出了如此强大的神韵道则，简直是神了。”

    “这种神韵，略微施展便能留下如此深的空间痕迹，甚至要比一些秘术还要可怕，而且这才刚刚悟出，若假以时日，其威力应该还能提升数倍不止。”

    “风尊主，教教我们吧，这道神韵的真谛是什么？”

    “……”

    不等风绝羽起身，几名圣子纷纷围上前来，他们都是缘生阁下的弟子，或者不属于桃林阁、星辰阁派系，不需要顾及太多，纷纷过来不耻下问、虚心求教，毕竟这种神韵来之不易，若能从中参悟出些许玄机，对于修行来说，都有极大的助益。

    风绝羽面带微笑，平易近人，适才福灵心至，非得将这神韵融入神通技法之中，不释不快，才有了那一指电弧的惊人表现，其目的无法是让印象再深刻一些，免得失去了灵感。

    现如今不少圣子都前来讨教，他也不好意思拒绝，于是淡淡一笑，冲着几名圣子道：“你们退开一些，我再从头到尾慢慢施展一遍，至于你们能看懂多少，那就看你的造化了。”

    无私传法，这对于几名圣子而言无异于一次机缘，众圣子欣喜若狂，不等风绝羽再次演绎，便纷纷拱手拜谢，随后几人围了起来，仔细参悟。

    风绝羽重新闭上眼睛，刚刚那一悟虽所得颇多，却无法真正的得心应手，他需要再次回忆适才那福灵心至的瞬间感悟，方能完整的将这道神韵再次演绎出来。

    冥思数息，感觉来了，风绝羽嘴角一勾，抬起右手食指在前方挥指划动，一道道淡蓝色的轨迹逐一呈现，线索分明、运指流畅，眨眼之间，神识与天地意识融为一体，无分彼此，此刻他的指尖上渗出一缕不起眼的电弧，在食指上面氤氲流转。伴随电弧出现，那道神韵符号越发分明起来，闪闪发光，淡紫如蓝梅，烁烁晃眼。

    几名圣子专注于那道神韵的书写描画，每个线条的起承转停都印在他的脑海里，不敢看错一丝一毫，还好风绝羽动作缓慢，故意给他们留了参悟的时机，让神韵在空中停留的时间超过了五息，能让他们多参悟一会儿。

    五息之后，风绝羽也无力保持，心念一动，神韵之力回汇于指，继而再一道电弧打出，直指洞外。

    咔嚓！

    细微的脆响在空旷的七洞中泛起了更为慑人心魄的回音，那道灵蛇般的电弧再度出现，这次竟将空间撕裂开来，电弧蕴有可怕的温度，直接点燃了空间裂口，令得裂口两侧的边缘处产生了无数如绒毛般的电流，久久不衰。

    修士以神力强行破开空间的手段算不得出众，几乎达到乾坤境的强者都能轻而易举的办到，但随着空间撕裂，暴戾的空间之力也会随之出现，那种力量就不是一般人能够压制的了，而且撕裂的空间会产生可怕的吸扯之力，若离着太近，被吸入黑洞空间，就算再强的高手也持不过三两时辰，必被撕成破片。

    而风绝羽这道神韵所产生的电弧，威力之强居然能封住裂口，让里面的空间之力无论如何也无法跑出来，那些电流的力量压制着空间之力，就像横着一股看似弱小却威力无边的淡紫洪流，避免了空间之力的侵袭。

    “厉害！”众圣子叹为观止，忍不住拍手叫绝。

    当中几人皱眉冥思，已经深陷其中无法自拔，更有一人冥思苦想数息之后，竟独自坐下来学着风绝羽的样子勾描天地，不消片刻，竟画出了一笔，令其它人羡慕不已。

    “太厉害了，多谢风尊主无私传法，我等受教了。”一番演绎，几名圣子纷纷感激莫名，有人便问道：“风尊主，这道神韵是尊主亲手创出，以前我等从未见过听说过，给它起个名字吧。”

    参悟神语，领悟神韵，所得妙法神通，都是崭新的技巧，名字自然应该由风绝羽自己来起。

    “我看就叫雷指吧，简单易懂。”

    “什么破名字，不如就叫灼雷，更为霸道一些。”

    “你这个也不好，都别嚷嚷了，还是听风尊主的。”

    风绝羽突然觉得这几个圣子好生可爱，当下也不能太冷脸，于是想了想，灵动一机道：“此指若称为雷，恐怕有些不足，但其威力却也是不弱，我看就叫“电炁”吧。”

    “电炁，雷电之电，炁形而上，电炁好，电炁好，即不高调，又诠释了此法的真髓，电炁最好。”

    众人抚掌称快，就这样，风绝羽独创的第三个神韵在此命名了。

    他所创出的前两个神韵，都是用在阵法当中，“衍”与“陷”，但总体说来，这两诀还不能真正称为神韵，其中“陷”比较象一点，但还比不上“电炁”，“电炁”是彻头彻尾的神韵道则，威力之大，远在陷字诀之上。

    起了名字之后，风绝羽微笑着离开了神符七洞，几名前来讨教的圣子即便多数人还没有领悟出什么，但仍旧对风绝羽的无私传法心存感激，至于另外几个没有围过来的桃林阁、星辰阁的弟子则是没有看到，因为刚刚那几个圣子同门，几乎把风绝羽围了个结实，从外面的各个角度看过来都不那么完整，如此就失去了效仿和修习的机会。

    这些人眼中流露着嫉妒的神情，又饱含着敌意，与此同时，更有一种异常复杂的懊悔情绪，在前者之间时而浮现，他们身份决定了不能与风绝羽正常交流，由此而丧失了一次大好的学习机会，好生可惜啊。

    众圣子当中，子轩也在，他也是七洞圣子之一，而且是最强三人中一人，亲眼看着风绝羽用了两个月的时间就在七洞中小有所成，子轩愤恨不已，哼了一声，迈步离开了七洞，去鸿峰打小报告去了。