
    天空之上，众多的大能瞬间对峙，磅礴的真元冲天而起，直接是让得原本紧绷的气氛陡然间凝固了起来，浓郁的火药味，也是在这股气氛中极速的升温。

    “秦逸尘，你若杀了蓝震，我定不饶你！”

    邪云望着那一把抓住蓝震脖子的秦逸尘，声音阴沉的喝道。

    “哦？难道我不杀你就能善待我吗？”

    秦逸尘淡笑一声，在那张略显苍白的脸庞之上，却是有着一抹嘲讽之色，此时，只要他手掌一用力，便可将蓝震的脖子轻松扭断！

    “雷灵风，你们是打算在这里，就与我们彻底动手吗？”

    见到秦逸尘那种嘲笑的神色，邪云的目光转向雷灵风，沉声喝道。

    “有何不可？”

    雷灵风也是冷笑一声，除去蓝震，对方仅仅比他们多出两尊顶尖巨擘，而他们多出来的寻常巨擘，已经足以轻松的拦下两尊顶尖巨擘了！

    此时，即便是正面交战，他们雷妖一族联盟也毫不逊色！

    “雷灵风，你不要逼我动手，否则的话，凭你可无法拦下我！”

    邪云的老脸之上缓缓的浮现出了一抹阴寒的弧度，那充满威胁的声音，也是缓缓响起。

    “那就来试试吧！”

    雷灵风同样是冷笑一声，没有半点退让之意。

    身为雷妖一族的大长老，即便是面对大邪皇族的顶尖巨擘，他也有信心能够不落于下风。

    “要试试是吗？”

    邪云的面色愈发的阴沉，在其身躯之中，磅礴的真元波动也是一**的散发出来，灰色的邪气，也是逐渐的弥漫而开。

    见到他的这般动作，雷妖一族联盟的众多强者面色顿时都是紧绷了起来。

    “哼！”

    而此时，雷灵风冷哼一声，在其身躯之中也是有着狂暴的真元波动涌荡而出，银色的雷霆之力弥漫而开，同样是占据了半边天际。

    见到毫无退让之意的雷灵风，邪云的面庞也是变得极为的阴骘了起来。

    “咔擦！”

    而在双方这种剑拔弩张的对峙之间，一道脆响之声却是陡然响起。

    一道道视线转移过去，只见得秦逸尘的身形已经暴退而回，而在半空中，蓝震的身躯无力的垂落而下，他的脑袋更是扭到了一旁，身上的生机也是逐渐的在消散。

    “蓝震！”

    见到这幕，在邪云身后的一尊顶尖巨擘惊喝一声，身形直接是对着那掉落而下的身躯掠去，对于他的此举，倒也没人去阻拦。

    “混账东西！”

    此时，邪云的脸色也是阴沉到了极点，他显然也是没有想到，在气氛如此紧张的时候，秦逸尘竟然还不顾全大局，如此冒然的痛下杀手，让得他们折损一尊顶尖巨擘的战力！

    “轰！”

    而在气氛紧张的对峙间，在远处仙符灵树之间，却是突然传来了轰鸣之声，一道道视线转移而去。

    而后，众人便是惊愕的看到，那株仙符灵树已经被连根拔起，那具金色的傀儡，竟然直接抱着这颗古树，对着山峰下暴掠而去。

    见到这幕，一众强者脸上都是不由的浮现出了一抹不可置信之色。

    这具傀儡，仿若是知晓凭借一己之力，难以抵挡他们这么多强者的掠夺，竟然直接抱起仙符灵树便跑了？

    一具傀儡，还有如此神智？

    “糟糕！”

    在看到这一幕时，那些见识颇广的大能，面色却是显得无比的难看。

    因为他们知道，仙符灵树这等奇物，一旦被连根拔起，如果没有在短时间内找到合适的生长之地，那它将会彻底的枯萎啊！

    在场的所有强者，几乎都没有想过这样粗鲁的去拿仙符灵树，至少，也要将其所生长的那个小山头给一起带走啊！

    “这畜生是想毁了仙符灵树！”

    见到这幕，雷灵风的面色也是异常的阴沉。

    “雷灵风，给老夫记着，等我获得仙符灵树，便是你们身陨之时！”

    此时，邪云也是冷哼一声，下一瞬，他一挥手，身形竟然是直接对着那具金色傀儡离去的方向追掠而去。

    “唰！唰！”

    在其身后，一众大邪皇族麾下的强者见状，也是纷纷动身，紧随其后。

    “追，就算是仙符灵树毁了，也不能让他们得到！”

    而此时，雷灵风在微微沉吟之后，也是怒喝一声，身形暴射而起。

    众多雷妖一族联盟的大能也是点了点头，当即，众多的身影便是对着山峰下暴掠而去。

    在这般追赶之下，所有的大能面色都是阴沉不已，他们亲眼看到，从那具金色傀儡的手中，不断的有着木屑飘落而下。

    很显然，仙符灵树已经在开始枯萎了，如果在浪费一点时间，恐怕，仙符灵树就彻底的毁了！

    而此时，在山顶之上，已经只剩下了秦逸尘与雷云幽两人，其他一些受了创伤的巨擘，此时也是撑着一口气跟随在自己的队伍之中。

    “你没事吧？”

    望着那张有些苍白的俊朗面孔，不知为何，雷云幽的心中也有着一抹心疼之色。

    秦逸尘微微摇了摇头，直接是从怀中掏出两枚丹药丢入嘴中，旋即身形也是盘膝坐下。

    在突破到圣级高级之际，他也是参悟出了斩生刀法的第二式……破灭！

    这一记刀法，也是比起第一式的威力要强上不少，就连蓝震的灭天青光剑都是被其所破，而且，在突破那道神通之后，那道刀气依旧将蓝震给重创了，由此可见，这道刀法是有如何的恐怖。

    不过，以秦逸尘的实力，施展出这一式斩生刀法，也是极为的勉强，仅仅是一道刀气，几乎将秦逸尘的真元都一抽而空。

    如果他不是神武双修的天武者，恐怕在发出那一道攻击之后，根本连行动都做不到，就别提痛打落水狗，一举击杀蓝震了。

    过了足有一刻钟的功夫，秦逸尘方才是吐出一口浊气，身上的气息虽然还有些虚浮，不过也没有之前那般萎靡了。

    “我们要跟过去吗？大长老他们都去追那傀儡了。”

    见到秦逸尘起身，小心翼翼护在其身旁的雷云幽，也是小声问道。

    “过去干嘛？这么久了，仙符灵树早就枯萎了。”

    秦逸尘微微摇了摇头，淡笑道。旋即，他的目光也是落向前方，万傀皇族，如此尊贵的存在，在他们的遗迹之中，怎么可能只有一株仙符灵树如此简单？
