    时间向前推两天。

    长江龙宫。

    几经波折，四大水系龙君总算是齐聚了。

    实在是最近大事不断，先是佛祖苏醒，随后灵山和天庭的众多神灵都纷纷苏醒，并且除魔风潮席卷天下，就连他们水系神灵也受到了波及。

    神州大地上，水网遍布。

    不仅是各大水系和湖泊，实际上即便是有些支流和不小的湖泊中，也都是有水君存在的。

    就比如说鲤鱼精敖鲤，他就被长江龙君敕封为了千山湖水君。

    只是可惜，这鲤鱼精从小野惯了，根本没有把水君职位当回事，选择了继续作妖吃人，这才被杨易给杀了。

    当今之世，妖魔鬼怪横行。

    各地水君同样也是良莠不齐，虽然顶着水君的职位，却依旧干着吃人的勾当，自然也是在这次被清理的名单之中。

    因为此事，四大龙君自然震怒，想要跟人族掰掰手腕。

    结果被道佛两派的强者给联手给揍了一顿，死伤不少，因此也彻底老实了起来，只是请求不要随意斩杀那些没有做过乱的水君。

    道佛两派考虑了下，便答应了下来。

    因为水族基本上都拥有控水神通，能够在洪涝之时控制水位，对人族还是有不少益处的，因此也没有赶尽杀绝。

    淮河龙江怒声道：“欺龙太甚，欺龙太甚。他们人族想干嘛，莫非真以为可以一己之力清扫天下的妖魔鬼怪，连我们龙族的面子都不给。”

    被人族强者胖揍了一顿，让四大龙君心中窝火，感到无比的屈辱。

    但是奈何形势比人强，相比于人族的衰落，他们龙族衰弱得更厉害，且良莠不齐。

    珠江龙君嘿嘿冷笑：“人族想得太简单了，这天下妖魔鬼怪何其之多，其中不少隐藏着的大妖鬼王，我倒要看看他们届时怎么收场。”

    黄河龙君最为冷静，他说道：“天庭和灵山复苏，人族的力量大涨，持续了近三百年的大乱，或许真到了结束的时候了。不过这事其实与我们无关，因为陆地上如何变，在水中我们依旧是王者，谁也撼动不了。”

    长江龙君等龙纷纷点头，这也是他们愿意妥协的原因。

    毕竟你人族再强，也插手不到水系中。

    黄河龙君继续说道：“据说人族楚王在杭州起兵造反，大军快要攻打到金陵了，接下来很有可能是改朝换代，也有可能是楚王消亡。诸位，我们要先统一一下我们的态度，究竟是支持哪一方？”

    当然，他说的支持不是下场干架，而是显化真身在支持的一方上空盘旋几周。

    人族依旧崇拜龙图腾，得到龙族支持的一方，一般会被认为天命所归。

    “自然是楚王了。那金陵中的国师乃是一只蜈蚣精，我们又不是不知道。道佛两教的高层，恐怕也是看在眼里。他们掀起这次除魔风潮，这蜈蚣精恐怕也会难逃一死。”

    普渡慈航虽强，可以说是天下第一妖。

    但你普渡慈航再强，也不可能抵挡得住人族的围攻，除非晋升为元神境。

    淮河龙君理所当然地说道：“更何况，前段时间里星光耀动，降落于杭州，乃是天命所归，我们虽然不依附人族，但能够交好人间王朝，还是有必要的。”

    众龙纷纷点头，表示认可。

    琐事谈好了，接下来该进入主题了。

    黄河龙君沉声道：“敖震，你以《神龙真经》为引，邀请我们前来，有什么事情就说直吧。只不过我需要确认，你是否真的愿意拿出《神龙真经》来。”

    淮河龙君和珠江龙君目光灼灼，呼吸都屏住了。

    《神龙真经》乃是上古神龙修炼的功法，只要能够修炼到大成，那怕是一头蟒蛇也能够蜕变为神龙，可谓龙族镇族神功。

    他们都是蛟龙，最接近龙的存在。

    或许只要把《神龙真经》修炼到小成，就能够完成蜕变。

    虽然这个蜕变的过程会很艰难，也会很漫长，否则敖震早就化为神龙了，但这总归是个希望，远好过他们现在无路可走。

    敖震沉声道：“自然是真的。我新娶的王妃，刚过门就被人给杀了，凶手是燕赤霞和夏侯杰，以及一个神秘的书生。燕赤霞和夏侯杰的名声想必你们也听说过，因此我希望你们能够助我杀了这三人，《神龙真经》我便双手奉上。”

    黄河龙君三人眼睛大亮，燕赤霞和夏侯杰的名头他们自然听说过，新一代最杰出者的两个强者，被誉为天下第一剑客和第二剑客。

    但终究年纪还是小了些，虽然天资不凡，但基本上都是道胎境初中期的样子。

    他们四大龙君全部都是道胎境中期，境界虽然一样，但同境界之下，龙族基本上上无敌的存在，四打二完全没有问题。

    “没问题！”

    “好，既然没问题，那我们就走吧。我查到消息，燕赤霞和夏侯杰这段时间都在浙江，四处斩妖除魔。我们去浙江，肯定能够找到他们。”

    ……

    杭州，王宅。

    燕赤霞和夏侯杰振奋，杨易终于不再隐藏自己，从幕后找到前台了。

    “公子，那我们什么时候去金陵？哦，对了，楚王的大军已经快要兵围金陵了，妖僧普渡慈航届时肯定会出手的。如果没有我们出手，楚王大军恐怕要全军覆没。”

    楚王府虽然招揽和培养了不少的高手，但高层战力仅有一个道胎境初期的供奉，还一个碎器境的大将军黄纪。

    这两人虽强，但却根本不可能是普渡慈航的对手。

    “你们就先好好休息一晚上，我们明天一早就前去。”

    杨易原本是没有打算插手楚王和朝廷之间事情的，不过当初是因为自己的修为太低了，因此才做出了这样的决定。

    但以他现在的修为和影响力，足以改朝换代，也就没有什么顾忌了。

    既然夏紫凝和夏钰都跟他有交情，那么他自然倾向于楚王夺得天下，这开国之君一般来说都不会太差，夏钰也是一代人杰，应该可以好好治理天下的。

    “好的，公子。”

    燕赤霞两人点头，

    这时天空忽然阴沉了下来，电闪雷鸣，紧接着龙吟声响彻天地。

    “燕赤霞，夏侯杰，你们出来见我！”

