
　　狂狮，阿赖耶，幽怜围了过来，站在了雷杰多身后。

　　“秦老鬼！几个意思？出来就要打吗？”

　　秦建国没有理会狂狮，而是阴沉的看着雷杰多。

　　“小看你了。。不，小看你们了。”

　　他右手捂着胸口，那里，有一把金色的圣剑花纹。

　　雷杰多抬头，表情一如既往淡然。

　　“我会时刻盯住你的。”

　　说完，他侧开了身子，让出了路。

　　狂狮还没高清状况。

　　“什么情况？放他们回去？”

　　幽怜看着雷杰多。

　　“他们，也是大宇宙的一份子。”

　　秦建国走过幽怜的时候，瞥了她一眼，没有说话，带着三圣飞向了大宇宙壁垒。

　　阿赖耶看着雷杰多。

　　“我们也回去吗？”

　　雷杰多摇头。

　　“不，我们守在外面，还有更重要的事情需要我们做。。。”

　　“呼。。”

　　这时，超脱者的气息传来，一尊巨大的虚影出现在了远处。

　　“滚！”

　　隐藏的师长与处长现身，对着远处的虚影一声怒吼。

　　那虚影似乎没有预料到这两位的存在。

　　“时空管理局也出手了吗？”

　　处长抬手挥出一道能量。

　　“管你屁事！滚！”

　　“处长。。师长。。王谦好大的手笔，请出了两位长官级别的人物。”

　　师长终于开口。

　　“十号主神，前十出手，对一个还未超脱的大宇宙来说，有些大材小用了吧。”

　　十号面前出现一扇巨大的青铜门。

　　“我的儿郎，为我征战吧。”

　　数不尽的存在大吼着冲出了青铜门，雷杰多四人挡在了他们面前。

　　“杀。”

　　。。。。。。

　　1663号宇宙，一颗火焰大树在月球上升起。

　　“唳！”

　　一声尖锐的叫声传遍宇宙，这声音无视了空气传播，连地球上的普通人都能听到。

　　凌香广场，泰迦等人汇聚在一起，看着月球的方向，此刻是晚上，但整个月球如同太阳一样耀眼且灼热。

　　“那到底是什么东西？”

　　坂田阳眯着眼睛。

　　“我感觉到了一股熟悉的波动，但我可以保证，我从没见过那东西。”

　　宫本抬手感受了一下。

　　“温度不断在升高，现在已经42度了，按照这个情况下去，地球上的生命扛不住的。”

　　果然，周围的人都疯狂找着阴凉的地方，但高温无孔不入。

　　我梦看着那如同大日一样的月亮喃喃道。

　　“那是。。圣火梧桐。”

　　其余人都露出了疑惑，只有坂田阳跟宫本眼里露出了震撼。

　　“那东西。。不是早就没了吗？”

　　小茧看着坂田阳。

　　“那是什么啊，你别卖关子了。”

　　宫本缓缓说道。

　　“传说，宇宙诞生之初，只有光暗，当第一束光降临，大宇宙诞生了生命，也是在那个时候，诞生了四件混沌神器，后来，这四件神器被四奥获得，但他们获得的时候，原本神器里面的器灵早已消失不见。”

　　“据说是在那遥远的黑暗年代，大宇宙意志为了稳固宇宙结构，抽出了四件神器的器灵，赐予了它们全新的生命镇守大宇宙，这四个生命，就是传说中的四圣兽，青龙，白虎，朱雀，玄武，而这圣火梧桐，就是朱雀的栖身之所。”

　　谷</span>坂田阳伸出了右手，流质的朱雀之炎在他手心震动。

　　“难怪。。原来是朱雀。。这天然的压制力，真的不爽。”

　　玩火这么多年，坂田阳第一次感受到自己的火焰被压制。

　　武藏捂着脑袋，表情痛苦。

　　“武藏！怎么了？！”

　　凑活海扶住了摇摇欲坠的武藏，武藏眼里都是痛苦。

　　“它。。要毁灭世界。。好强大的恶意。。。”

　　“唳！”

　　尖锐的鸣叫再次响起，一双巨大沾染着灰色外衣的翅膀从天空出现，随着朱雀不断接近，地球的海面快速蒸发，大地被灼热崩裂，无数人群在逃亡的路上被蒸发成人干。

　　“不能让他落在地球！”

　　坂田阳一脚踏地瞬间完成变身充上了天空。

　　随着距离接近，朱雀庞大的身体如同巨大的阴影笼罩了坂田阳。

　　“这得上千米了吧。。。但上千米又如何！给我滚！”

　　坂田阳双手托举，死死顶在了朱雀腹部，他力量全开，硬是拖着朱雀往大气层之外飞去。

　　“滋滋。。”

　　“啊啊！！”

　　从未感受过灼烧痛苦的坂田阳，此刻双手被朱雀身上的火焰烧的冒烟。

　　“你身上。。有我的气息。。”

　　朱雀声音传来，坂田阳吼道。

　　“离开地球！”

　　“偷盗者。。吾以火之圣兽之名，判你全族灭绝！”

　　“哗！”

　　高浓度的朱雀之炎喷发，坂田阳痛苦嘶吼，炎帝血脉竟然完全扛不住真正的朱雀之炎。

　　“大地本源！山突！”

　　“海洋本源！海啸！”

　　盖亚阿古茹及时赶到，挡住了朱雀的双翼。

　　“朱雀！住手！”

　　朱雀如同红宝石一样的眼睛冷漠无比。

　　“大地，海洋，你们两个叛徒，今日，你们也要死！”

　　一口火焰喷出，盖亚阿古茹俩人合力抵挡，但依旧难避锋芒。

　　“该死。。朱雀！清醒一点！你记忆被篡改了！”

　　朱雀没有理会盖亚，长长的尾巴一扫。

　　“火之本源！焚天！”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　基础元素规则很弱，但基础元素规则之主十分强大，在大宇宙诞生之初，规则没有划分强弱，但四圣兽诞生后，元素规则之力成为了最弱的一批，因为他们，独自占据了这条道路一大半。天籁小说网

　　“雷之本源！灭世！”

　　火焰还未散去，赤红的雷霆随之落下，这次，坂田阳终于抗不住了，眼睛一暗，直直倒了下去。

　　“坂田！”

　　盖亚俩人想去接坂田阳，但朱雀的巨爪已经擒住了他们两个。

　　“地与海，原本应该属于麒麟，但就是因为你们两个，麒麟怎么会死，当年要是五圣兽齐出，谁来都是死，现在，把你们的规则本源还回来，我要复活麒麟！”

　　盖亚表情痛苦。

　　“朱雀。。你。。被骗了。。”

　　“死！”

　　朱雀大嘴一张，致命的火雷在他嘴里交缠，就在这时，一道黑影穿过，斩断了朱雀的双腿救下了盖亚阿古茹。

　　贱兮兮的声音响起。

　　“前辈，您从坟里跑出来了啊。”

　　朱雀眼里杀气爆发。

　　“诺亚之翼！”

　　“哎，爷爷在此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1278章，朱雀免费阅读。https://xs.23sk.com 