    第695章

    更让没想到的是，小贱人竟然跟个身份不明的人在一起。

    她嘴上说着是熟人，但语气却冷冰冰的，脸色也沉着，不像是遇见朋友时的正常反应。

    这个所谓的熟人，倒像是仇人一般。

    傅声犹豫了下，问道：“那要过去打个招呼吗？”

    “打招呼？”顾然又冷笑了声，“不必了。”

    她拿出了手机，对着秦烟和沈宴熙的背影拍了张照片。

    拍照的时候，秦烟脚崴了下，沈宴熙伸手去扶。

    这一幕画面，正好被顾然拍了下来。

    照片中，男人扶着少女的腰，少女身体倾向男人，姿势怎么看怎么亲密。

    顾然看着拍下来的照片，勾了下唇，眼底一片冷然。

    就算她得不到陆时寒，也不可能让秦烟这种出身卑贱的女人有机会嫁进陆家。

    秦烟，根本就不配！

    一个山沟沟里长大，靠着心机手段爬上位的小贱人，也敢妄想嫁给陆时寒，做陆家的大少夫人。

    也不看看她配不配！

    *

    陆氏。

    陆时寒正在开一个高层会议。

    放在桌上的手机震动了下。

    男人立刻低头瞄了眼，看到是顾然发过来的微信，眉头微微蹙了下。

    正要将目光收回，手机又震动了下。

    顾然又发了一条微信过来：时寒，我觉得你最好还是看下我给你发的照片。我今天在一品居遇到秦烟了，哦，跟她一起的还有个男人，我看他们好像举止很亲密的样子。

    陆时寒脸色骤然一沉，拿起了手机，点开微信看过顾然发过来的照片后，周身气压也沉了下来。

    会议室里。

    正在开会的一众高层忽然感觉浑身一凉，整个会议室的温度仿佛一下子就降低至零下。

    所有人，战战兢兢的看向坐在最前方主位上的男人，又战战兢兢的回想着，他们刚才是不是说错了什么。

    尤其是刚刚在汇报发言的那个高层，更是忐忑不已，吓得额头上的冷汗冒了一层又一层。

    陆总年纪不大。

    可公司上下，却没人敢不拿他当回事的。

    他稍微一变脸，下面的人都是胆战心惊的。

    会议室气氛僵冷，在陆时寒身上散发出来的低气压的压迫下，没人敢吭声，个个神经紧绷，甚至连大气都不敢喘一下。

    陆时寒拿着手机，盯着顾然发过来的照片看了足足一分钟。

    男人浑身萦绕着低气压，神情淡漠，面无表情的起了身。

    下方，一众高层屏息看向他，个个坐姿端正，后背挺直。

    “今天的会议就到这里，散会。”

    丢下这句话后，陆时寒转身，大步走出了会议室。

    *

    沈宴熙知道秦烟爱玩游戏，给她的公寓里准备了一套相当齐全的游戏设备。

    “来来来，小烟儿，我今天非得跟你拼个你死我活。我就不信，我还能次次都输给你。今天要是不赢一回，我就跟你死磕上了，我不吃饭不睡觉，我也必须得赢你一回！”

    秦烟怀里抱着个抱枕，光着脚丫坐在地毯上。

    坐姿半点都不淑女。

    沈宴熙这个出了名难搞的娱乐圈第一经纪人，也没有平时该有的气场和威严，跟秦烟一样，盘腿坐在地上，嘴里还叼着根棒棒糖。

    ?  ?这张重复的，半个小时后刷新看新内容哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

