    “你是怀疑，道威法天手中的那一本书，是与这些地方有关？”还真太尊说道。

    “老夫研究古今，对曾经的一些历史，甚至曾经一些纪元的事都有一些片面的了解，可是却从未得知任何关于这本书的半点记载。这一本书既然如此强大，按理说来，它不可能这么默默无闻，只要是它存在过，那纵然是纪元湮灭，也总会有一些蛛丝马迹残留下来。”

    “然而，却没有一丝半点关于这本书的记载，因此，除了将此物与那几处始终无法看透的地方联想起来外，老夫是再也找不到其他的解释了。”

    还真太尊先是一阵沉默，然后缓缓说道：“三百多万年前，道威家族还是仙界十二天庭之一，道威家族的最强者道威法天，那时候也不过太始境九重天，如今一见，却已经成为与我等同层次的存在了。道威法天之所以能卖出这一步，极有可能就是因为他手中的那一本书，那一本书，绝对是近些年才出现的。”

    “不过也无妨，虽然仙界的那本书很强大，但待老夫将此物炼制出来时，倒也有把握与之抗衡。”古道太尊手一翻，立即有一个虚幻的物体幻化而出。

    此物看起来很奇怪，它的外形看上去像是一艘虚空战船，但是却又与虚空战船有很大的不同。

    “这就是你得到的那件超级武器？”还真太尊的目光忘了过来，当他看见悬浮在古道太尊面前的这件东西时，其瞳孔顿时微微一缩。

    因为在他的感知中，此物的每一处结构，每一处造型，甚至是上面的每一根线条，都涉及到了极其高深的天地奥义，隐隐间，更是能与天地大道遥相呼应，形成一种看不清，摸不着的共鸣之感。

    虽然仅仅是一个虚影，但哪怕是虚影，还真太尊也看出了此物的不同寻常。

    古道太尊点了点头，道：“开天家族的那个小家伙，已经从老夫这里得到了此物的炼制方法，不过即便是他知道了也没用，因为这件超级武器，除非是将器道与阵道法则同时领悟到一百层，否则，即便是得到了法，也没有能力炼制出来。”

    闻言，还真太尊那冷漠的双眼中顿时有杀意浮现，一念间，开天老祖此刻的位置便出现在他脑中。

    “算了，一个晚辈而已，何必跟一个小孩子一般见识，只要他不将这些秘密泄露给仙界，就由他去吧。别说他炼制不出来，他若真能练出，那反倒是一件好事。”古道太尊嘴角露出一丝神秘的笑容，道：“还真，你就不想知道老夫手中的这件超级武器的炼制之法，是从何处得到的吗？”

    还真太尊目光盯着古道，没有开口。

    古道太尊目光遥望远方，似乎能无视遥远时空的阻碍，直接落在了相隔不知多么遥远的荒州上，缓缓说道：“我曾经去过一次光明圣殿的圣光塔，在圣光塔最深处，有一个极为隐蔽的阵法，此阵法纵然是太尊都难以察觉，唯有将阵道法则感悟达到极致之境，方才能察觉那一处阵法的存在。而老夫掌握的那件超级武器炼制之法，正是从那处阵法内得到的。”

    “圣光塔！”还真太尊低声呢喃，目光遥望荒州的方向，而在他的瞳孔中，立即出现了圣光塔的倒影。

    “老夫猜测，武魂山的真正核心之地，一定隐藏着某种不为人知的大秘密，可惜武魂山的核心之地，除了武魂一脉的传人之外，纵然我们这些掌控了天道的至高存在都进不去。而那超级武器的炼制之法，也极有可能是来自于武魂山。”

    “圣光塔的主人不属于这一纪元，历史中留下的关于他的往事与痕迹，也被磨灭的差不多了，如今要想追溯到圣光塔主人所在的那个时代，已经难如登天。而圣光塔，因该是唯一能够知道当年那些事的途径了。”

    古道太尊目光看向还真太尊，道：“正好圣光塔器灵已经苏醒，还真，有没有兴趣随我去一趟圣光塔。对于武魂山，圣光塔器灵因该比我们了解的更多。毕竟它曾经的主人，就是武魂一脉的传人。”

    “另外还有一事老夫感到非常的不解，现在的武魂一脉为何无法踏入太始之境。在圣光塔主人所在的那个年代里，武魂一脉的突破可并无任何限制......”

    “还有武魂山那种能够无视距离，一瞬间出现在圣界任何地方的能力。这种能力，可是唯有太尊才可掌握啊......”

    还真太尊目光微凝，下一瞬，他与古道二人的身影便消失的无影无踪。

    几乎就在他们刚消失在彼盛天宫时，盛州的光明圣殿内，被大阵锁在这里的圣光塔内，还真太尊和古道太尊便悄无声息的出现。

    盛州与荒州之间隔着无比遥远的距离，这个距离之长，纵然是太始之境九重天强者赶路，都需要耗费一些时间。

    然而在太尊眼中，从盛州来到荒州，也仅仅是一个念头的事，一瞬间便可抵达。

    “圣人？你们是这个时代的圣人？”就在这时，有一道声音在圣光塔内回荡，在还真与古道面前，有一团灵体浮现而出。

    这个灵体看上去就宛若是一团云雾般，它以最原始的状态出现，没有幻化成任何形态。

    这团灵体，正是圣光塔的器灵！

    不过相比起以前，现在的圣光塔器灵显然已经恢复了一些，看起来没有从前那般虚弱，说话时也不再断断续续。

    “我从你身上感受到了一丝熟悉的气息。”这时，这团灵体中忽然出现一双眼睛，目不转睛的盯着古道太尊。

    旋即，圣光塔器灵似乎回想起了什么似得，灵体剧烈震动了起来，发出愤怒的咆哮：“我知道了，我知道了，主母放在我这里的那件东西，就是被你盗走了，你身上有那种气息，你瞒不了我。”

    “你这个盗贼，枉为圣人，竟然趁着我意识消散之极，把主母放在我这里的那件东西偷走了。”

    “还给我，马上将那件东西还给我，乖乖的放在原来的地方，否则的话，一旦主母归来，主母是绝对不会放过你的。我知道你也是圣人，别以为你是圣人就能够与主母抗衡，主母的强大不是你能想象的......”

    圣光塔器灵大声叫嚣，完全没有将太尊放在眼中。

