    胡岭是那种很真诚爽朗的北方汉子，跟着到了一个洁净整齐的房间，又有些局促起来，不过看到起身倒了杯茶给放到桌子上的游蕊，他马上放松地笑起来。

    “游大夫，你们这里弄得这么好，怪不得那么多人来这里生孩子呢。”胡岭夸赞说道，“我们那儿要是也有这样的好地方就好了。”

    游蕊笑着请他坐下，道：“慢慢都会有的，我们妇幼院正在邀请稳婆过来学习，你回去了可以说一说。”

    以目前的条件，不可能大批生产消炎药等医疗用品，剖腹产这样的方式，游蕊还不打算教给外地的稳婆，免得出现什么不可控的状况。

    胡岭听罢，更是打心底里佩服，说道：“游大夫，别看您是个女人，但您比这天下许多大夫都当得起大夫这两个字。”

    旁边的小护士听得瞪眼，插话道：“你怎么说话呢，我们院长是个女人怎么了？大夫的称呼好了不起吗？”

    游蕊笑着看了她一眼，小护士才哼一声不说话了。

    胡岭哎呀道，“我是个粗人，哪儿说得不恰当，您别跟我计较。”

    “我们这里的护士都被大家宠坏了，您也别计较，”游蕊说道。

    “不计较不计较，”胡岭忙摆手，“这么大年纪的小姑娘前前后后帮人伺候婆娘孩子，得敬着。”

    游蕊好笑，这人说话是真直。

    “那对夫妻的家人可找到了？”

    “找到了，”胡岭说道，“那兄弟叫韩三富，是京城北小东村人，前天他们夫妻是去回娘家的，半路上那驴子不知道怎么发了疯，一下子窜到了栽倒沟里。老爷子已经让人报了官府，正查着呢。”

    “韩兄弟家的人都挺好说话的，只有他那个老娘，简直是胡搅蛮缠，正赖着让我和老爷子都给他们赔钱呢。她那已经死了的儿媳妇，也被她骂得很难听。”

    游蕊道：“官府还是很公正的，不会让好人受屈。”

    虽然这么说，但是胡岭明白，他管这闲事没有遇上麻烦，还是人家那老爷子大夫在上面能找到人。

    要不然，就算不是他的原因，这种情况下为了安抚韩家人，官府也会让他象征性出点银子的。

    其实管了这闲事往京城走的那一路上，他就在后悔，既后悔自己不该管闲事，也后悔自己走那条路。

    但是现在，胡岭心中倒有些庆幸。

    要不是这样，他现在还在排队等着跟人家玻璃厂拿货呢，哪像现在，连人家最新出的玻璃瓶子都给拿了一百只，还是最低的价格。

    “总之，还是要谢谢您，”胡岭说道，“我那两筐桔子您一定要收下。”

    游蕊点头道：“那就多谢了。”

    胡岭左右看了看，便起身道：“我去给您卸下来，就不耽误您的时间了。”

    说着便往门口走，外面也正好有个肚子凸起的妇人看着两边的门牌走来，胡岭吓得赶紧一躲，就怕蹭倒了人。这地方都是双身子的人，他连下楼时的脚步都轻轻的。

    卸下两筐桔子，跟在小护士身后送到了后院儿，胡岭说道：“烦请转告游大夫一声，我这就走了，下次再来京城进货的时候，给你们带我家那边的特产梨。”

    小护士道：“你不用再带东西了，我们院长肯定不收的。”

    “咋能不收呢，不值钱的东西。”

    小护士只好把人送着出了大门，看他赶着车离开，才要转回身，又一个声音叫住了她。

    “护士，快来帮帮忙，”苏雅抱着裹得严严实实的一个胖小子急急跑过来，“我儿子发烧两天了，让你们的大夫给看看。”

    小护士是这个月才从王府报名来的，因为在王府就是个小丫鬟，什么活儿都能做，对妇幼院的节奏适应的也很快。

    但她还是第一次遇到这样自来熟的人，不过王妃说了对病人要像对家人一样，赶紧就迎了上去，伸手一碰那小孩子的额头，脸色都有些变，对这妇人道：“你是怎么当娘的，孩子烧这个样子才来找大夫？”

    看这护士竟然训自己跟训孙子似的，苏雅立刻瞪起眼来，只是她还没来得及反驳，那小护士已经抱着孩子转身跑到里面，喊道：“花儿姐，快，这孩子烧得厉害，快看看。”

    冯花现在都能独立给人接生了，也跟着学过一些处理小儿发烧、咳嗽的知识，闻言放下手里的药称，赶紧跑过来接住。

    冯花是认识苏雅母子的，当初苏雅在住院的时候就不管孩子是出了名的，她看了眼一脸气愤地跟进来的苏雅，转身就抱着那孩子往楼上跑。

    “以后不要再做活儿了，你这是先兆性流产，得卧床休养，不过还不算严重，不用开药，多多休息、”游蕊正在跟刚才找过来的那个孕妇交代医嘱，冯花急匆匆地跑了进来。

    “夫人，您来看看，”冯花站在几步外，面色焦急。

    游蕊起身过去一看，低声道：“这是小儿惊风，幸亏不是急性的，不然、把他带到最东边的那个空病房。”

    正说着，苏雅也跟了过来，看见游蕊，她还是满眼的看不惯，问道：“怎么不快给我儿子开药？”

    游蕊没搭理她，转身进去拿听诊器、金针，孕妇也转头向门口看了眼，问游蕊：“大夫，我这真不用吃药？”

    游蕊说道：“不用，回家静养就可以了。”然后就转身离开。

    妇人坐在那儿，捏着衣角，这时候又一个小护士进来，她便起身离开了，到一楼后，走过去，跟药柜边的吴萍道：“我要拿药。”

    吴萍也关心着楼上那小儿惊风的孩子呢，在她印象中，这样的病很难治，那孩子的娘又本来就对她们妇幼院不满，万一没治好，岂不是给了她找事的借口。

    闻言才收回目光，道：“拿什么药？”

    妇人想了好一阵儿，才道：“保，保胎药。”

    吴萍都已经把包药的草纸放好了，听到这话才察觉不对劲，“药方呢？”

    “那大夫着急给小孩子看病，没写，只说让我来拿保胎药。”妇人的话说得有些磕巴。

    吴萍皱眉道：“我们这里没有其他药堂中那些保胎丸之类的成剂，都是大夫针对你个人情况开的药方子。如果大夫没开药，你就再等会儿。”

    妇人答应道：“那，那好。”

    吴萍虽然心里觉得不对劲，但也没有一直盯着这妇人，再想起妇人来的时候，人已经不见了。

    她跑到门口，拉住一个从外面买了吃食回来的婆子问道：“刚才有没有看见一个穿土色衣服的妇人，脸色黄黄的，看起来不大有精神的样子。”

    婆子点头，“往东边去了，一手抱着肚子，一手抹着泪，我还以为是她家出了什么事儿呢。”

    确定对方是走了，吴萍便也不再管她。

    游蕊给姜家小儿下好针开好药，已经是两刻钟之后的事情了。

    苏雅就在旁边看着，此时才问道：“我儿子是生了什么病？”

    游蕊一边收拾东西一边看向她，“你没带他去医馆看吗？”

    “医馆的大夫说只是受凉了，给开了两包药，”苏雅不自然地说道。

    “所以你这是等孩子吃完药没起色才来的我们这边？”游蕊冷冷道：“你在我们妇幼院住过一个多月，该知道孩子生病最明显的表征就是发烧吧？烧了两天都不退，你竟然还能在家里待得住？”

    苏雅的脸色也难看下来，反驳道：“孩子是我的，我愿意怎么养就怎么养，你别以你那高高在上的态度教训我。”

    “我不跟你计较是我不想计较，不是我脾气好，”游蕊也不打算忍她，道：“再有下次，别送到我这里来。”

    苏雅不满道：“有你这样当大夫的吗？你的门开一天，我送生病的孩子过来你就得治。”

    拿着单子走过来的马圆道：“我们这里不是你胡搅蛮缠的地方，去楼下交一下医药费。”

    说着把手里的单子递到苏雅面前，苏雅接过一看，不敢相信道：“怎么这么贵？”

    之前她在这里住一个多月才花费五两银子，现在这一下就要八两。

    苏雅猛地上前一步，拉住正要离开的游蕊，“你跟我过不去，也不能这样欺负人？就让你扎了几针，怎么能要这么多钱？”

    相比生气，游蕊更多的是惊讶，看她身上的衣着，也不像是缺八两银子的人，至于这么计较吗？再说她又没有故意开高价。

    “下面就是药方子，你能看清楚再问吗？”游蕊拨开她的手，说道：“都是好药，只收八两银子，已经是很便宜的价格了。”

    苏雅的面色再三变幻，到底是什么都没再说，捏着单子下去交钱了。

    冯花小声道：“她家的孩子也太胖了，这对孩子是很不好的，这位姜夫人到底有没有管过孩子啊？”

    游蕊其实同样想提醒，但是对于愿意听大夫话的人才管用，否则说了只会让她当作是故意找茬。

    “看看她孩子出院的时候姜少爷会不会来吧，他要是来了，你们提醒一下。”

    冯花和马圆都应是。

    再回办公室，游蕊没看诊两位就已经到了中午，她便准时下班，到家，宿岩都让人传好了膳，正在桌子边忙着什么。

    一转身看到游蕊回来了，他赶紧整好桌角的用黑布搭着的什么东西，笑道：“给你的惊喜来了，先闭上眼睛。”

    游蕊还没反应过来，就被来到身边的人盖住了眼睛。

    “什么好东西？”她问道，不太好的心情立即都被快乐给充塞了。

