    盯着手里的玉罐，林雪曼不停的砸吧嘴。

    申晓实在看不下去了：“姐姐，您这职业病又犯了？那我这药能不能涂上啊？”

    “涂，能涂，趴下吧。”

    见林雪曼还是爱不释手的摩挲着玉罐，申晓说：“擦擦你的口水吧，等这药用完，罐子送你了。”

    “好嘞！就等你这句话呢！不过这么好的暖玉装药好可惜啊。”

    如愿以偿，林雪曼打开盖子，一股清香飘出，诱人的让人想吃一口：“这是药？”

    “对啊，草药。”申晓也不想过多解释。

    感觉到后背传来一丝清凉，申晓问：“雪曼姐，这段时间你那边都顺利吗？”

    “设计比赛延期到年后了，好像邀请到一位很牛的业界设计师做裁判，为了配合人家的时间！真不知道是哪位大咖，有如此这般影响力。我是求之不得啊，最后一块彩宝的选料一直不够理想，唉······”

    林雪曼逐个伤疤涂着，接着说：“你学校那边不用担心啊，我都给你请好假了，不过你们也马上就要放寒假了，你还回去考期末吗？”

    “嗯，要考，不然没学分会延迟毕业的。”学业对于申晓来说并不重，自己也从没有想过要名列前茅，通过考试很容易。

    短暂的静默，

    “晓晓，你这回到底是怎么回事啊？爷爷不让我问，我也清楚自己帮不上什么忙，但咱是女孩子，太危险的事儿可不能沾。”

    申晓依旧趴着，轻轻的“嗯”了一声，心里还是很感动的。

    君子不立危墙之下，何况自己一个小女子？？？

    不过，历来各领域出类拔萃的群体中，女性从来都只占少数席位。

    也不对，在一类叫“受害者”的人群中，占比可是一直雄踞榜首！！！真是大大的讽刺！

    申晓不是女权者，也不同意“女本柔弱”的调调，该做什么就做什么。毕竟现在的社会对性别职能的划分就越来越模糊，谁会在乎一个无关痛痒之人的是男是女！

    林雪曼絮絮叨叨的说着什么，申晓完全走神了。

    “······小夫也不一般吧？”

    听到“小夫”这个名字，申晓才抬头看向林雪曼。

    “她回来了？”申晓问。

    “没有啊。擦好了，晓晓，这药一天擦几次啊？”林雪曼把玉罐放在一旁，见申晓起身，一本正经的说：“晓晓，姐有钱！”

    申晓的身子突然僵住，不明白林雪曼这是什么告白？

    “可这点优越感在你们这些人眼里，恐怕狗屁用也没有！！！但姐要你记住！在我们俗人堆儿里，姐有钱！明白吗？”

    这位大姐头总是这么一语中的，语出惊人！申晓笑了笑，点头：“嗯，我记住了。”

    没有解释什么，林雪曼的好意，申晓全收心底。

    “饿了，出去吃东西？”申晓笑问。

    “你还用吃东西？不辟谷吗？”林雪曼调侃着。

    “姐姐，都说了，我不是······”

    “行了，行了，我知道啦。”一边说，林雪曼一边在嘴上比划了一个拉上拉链的动作。

    “在家吃还是出去吃？”

    “还是出去吧。”申晓想到外面走走，接接阳世的地气儿。

    “好嘞！想吃什么？听你的，病号最大。”

    说笑着，两人迈出3号电梯的同时，不远的4号电梯口也走出一个高大的身影。

    这个小区实际入住的人并不多，停车场每个电梯出口之间的距离并不远，用透明的落地大玻璃隔开，平时在这里碰见个邻居也是非常难得。

    两姐妹看向男人的同时，男人也向这边转过头，见到两位女士看着自己，也非常绅士的点头微笑，林雪曼同样淑女的颔首，嘴里却“我去，极品”的小声嘟囔不停。

    申晓却没动，依旧盯着对方，目光实则落在男人肩膀处，一个缩小的东南亚纱丽女孩儿，依然坐在上头。

    “看上了？”林雪曼轻轻碰了碰申晓：“那姐就不跟你抢了。”

    “什么？”

    申晓回神看向林雪曼，这位大小姐挤眉弄眼的向那男人方向飞了一下，申晓这才注意看这男人的脸，混血、及肩长发，是非常帅气，只是脸色似乎比上次看见的时候更为苍白！

    见申晓转了一下头后又开始盯着自己面无表情的猛看，这混血男人有丝尴尬的转身向大堂方向走去。

    “没想到我家晓晓喜欢这一款，放心，姐帮你搞定信息！”林雪曼豪气的说。

    “我不喜欢这款的。”申晓走向不远处的金色mini，她认识这是林雪曼的车。

    “不喜欢你看得那么专注，都把人家看害羞了！”

    “太老了。”

    “哪里老了？看着不到三十啊。”

    “太娘了。”

    “头发长就娘？小姐，没想到你这么迂腐！”

    ······

    两人你一言我一语笑闹着上了车，刚一出小区，申晓就摇下了窗户，感受到寒风的凛冽，一个喷嚏，瞬间脑窍通畅！

    冷、暖；暗、明；失败、成功······正因有了对方，才成就了自己。

    ——

    “朱先生，您好，我是威廉。”刚才的混血男子看见站在公寓大堂门外的人，快步走上伸出了手自我介绍着。

    朱笑可一眼就看见了叫威廉的男人肩膀上的小人，似笑非笑的冲小人眨眨眼。谁知这举动似乎吓到了她，嗖得一下化作一缕彩芒钻进了威廉的眉心。

    “威廉先生，您好。”同样伸出手礼貌的相握。

    “朱先生，快进来，外面太冷了。”

    这个公寓的保安太龟毛了，不是业主连大堂门都不让进，害得朱笑可只能站在路边打电话！

    难怪威廉一开始坚持要亲自接自己。

    可是朱笑可是什么人？不准备几个planB，怎么可能安心？正所谓先小人后君子，于是便有了徒步来踩点儿的行为！

    这奇怪的小区一面临江，三面全是公园，出租车远远的就被拦在公园外，沿着唯一的一条江堤路走啊走啊····

    望山跑死马，见楼累断腿！

    约见的时间又没到，没法解释自己为嘛提前跑来——掉价！

    把住在这种奇怪公寓的人祖宗都问候了一便，好不容易挨到了时间，保安还不让进！！！

    刚才朱笑可已经大致清楚这位雇主所求之事，对着自己已经冻麻木的双脚起誓，这回一定要把北阁屋顶换了！换最好的！！！

    正要摆出一副高人风范说点酸文，一辆金色小mini从身旁开过，速度不快，可以看见一个女孩坐在副驾驶上，开着窗半眯着眼喝风！

    是她？

