    “你还是我姐妹吗？”莫思媛看向洛玉笙，一脸幽怨。

    “你还是我兄弟呢，觊觎我肉体，等着我离婚那种。”洛玉笙没好气道。

    想到刚刚的事，莫思媛尴尬地笑了笑，“哎呀，那不是情势所迫嘛，再说了，咱俩从小穿一条裤子长大，我真扒着你一辈子，你也热闹不是？”

    轻哼了声，洛玉笙想了想，拿了个枕头扔给她，“我先去洗个澡，你酝酿下等下给我讲故事。”

    “擦！你还当睡前故事听了啊？”莫思媛冲着洛玉笙的背影喊着，但还是老老实实抱着枕头想想怎么给洛玉笙讲故事。

    想着，就忍不住叹气，“老子讲故事还真是破天荒头一遭。”

    其实想想，最初惹上那人，只能算是意外吧？或者说，见色起意？

    那是一个阳光明媚的早上，莫思媛带着自己的相机漫步在充满了异域风情的街道旁，时不时地捕捉街头的画面。

    清新的空气，让她整个人都舒畅不已，而走着走着，就到了当地有名的鸽子广场。

    顾名思义，这个广场上最出名的就是那些白鸽，每当有人走过时，它们也不害怕，依旧悠闲地散着步。

    莫思媛站在广场一角，给那些白鸽拍了照片，随后挑了下打算发一张到自己的博客上。作为一个以旅游摄影师，莫思媛的博客上有不少粉丝，平日里也有不少人来她这购买照片。

    挑着挑着，莫思媛看到在她所拍摄的照片里还出现了一个男人，那是一个五官深邃，十分英俊的男人。画面中的他，正专注地在画板上画画，虽然没看到画得如何，单单是他的颜+精神就让莫思媛忍不住打了个高分。

    “画家啊……”莫思媛不是没听说过有许多画家爱来这画画的事情，但这么帅的画家，还真是让人忍不住蠢蠢欲动啊。

    莫思媛爱玩爱交友，遇到喜欢的人自然是去勾搭一下了。

    莫斯顿正专注地在画板上作画，一只只栩栩如生的白鸽跃然纸上，一点也没注意到身后多了一个人。

    “这只鸽子好胖啊，广场上应该没有这么胖的鸽子吧？”突然，一只手伸到了他眼前。

    莫斯顿的视线停在那手指上，微微皱眉，但还是忍耐下来看向他所指的那只鸽子，额上青筋微突，“那是两只。”

    “两只吗？”莫思媛凑近了看，发现还真就是两只，不过因为交叠的缘故，远看以为是只胖鸽子。

    当即，莫思媛笑了起来，“说的也是，要真有这么胖的鸽子早就被抓去烤了。要我说，这些鸽子肯定很聪明，一个个都保持苗条的身材，谁也不当出头鸟。”

    因为莫思媛的突然靠近，莫斯顿下意识地微微退开些许，不过还是皱眉提醒道：“这些鸽子是信仰，不会有人抓去烤。”

    “那可说不定，烤乳鸽味道可好了，再说这么多鸽子，少了一两只你能知道？”莫思媛笑说着，见莫斯顿避自己如蛇蝎的样子更觉得有趣。

    “不知道，但不会。”莫斯顿沉声道。

    直起身，莫思媛笑看着眼前的莫斯顿，“你还真是有够古板的，不过一板一眼的样子倒是很可爱。”

    “……”第一次被人说可爱，莫斯顿却感觉不到任何的喜悦，反而觉得十分怪异。而对于说自己可爱的莫思媛，莫斯顿更是不想理会。

    站在一旁，莫思媛不在意莫斯顿的冷脸，或者说早在接近时，她就知道多半是个不容易亲近的。不过她不介意啊，依旧十分热情地在边上说着话，就算对方很少搭理。

    等到了中午，莫斯顿收起画板颜料，莫思媛连个名字都没磨来，不得不承认，这人是真的高冷，而自己当真踢到了铁板。

    无声叹息了下，莫思媛以为只是擦身而过的路人甲乙丙，没想到在三天后，两人再度在火车上遇见。

    看到莫斯顿，莫思媛眼前一亮。而看到莫思媛，莫斯顿下意识浑身一紧。

    当看到莫思媛坐在自己旁边，莫斯顿无声叹了一口气，不知道是哪来的运气，居然这么背。完全没有意识到，不是莫思媛正好买到了这个位置，而是先占了位，等位置的主人来了再跟对方换的。

    三天前被骚扰了大半天的记忆再次回笼，莫斯顿第一次碰到莫思媛这样的人，以前遇到那些人只要他皱一下眉，对方就会灰溜溜走掉。而这个人呢？你瞪他一眼，他还能笑眯眯一直看你。

    难缠！

    “喂，你去哪啊？”莫思媛歪着身子看着莫斯顿，典型的坐没坐相。

    莫斯顿没说话，因着靠窗的缘故，莫斯顿堂而皇之地看窗外。仿佛，窗外的景色有多迷人般，迷得他都不想收回视线了。

    没得到回应，莫思媛也不气馁，脸上带着灿烂的笑意，乍一看就是个阳光美少年，但在莫斯顿眼里就是个恶魔，还是话痨的那种。

    “外面哪有我好看啊，你有看外面那功夫，还不如看看我啊。”说着，莫思媛见莫斯顿看过来那一眼，赶紧抛了个媚眼。

    她没注意到，因为她这句话，莫斯顿的脸色难看了下。因为他怀疑自己遇到了个同，而他恐同！

    “你打算去哪画画，是不是也去吉斯威尔雪山啊？”莫思媛好奇问道。

    听到那个也字，莫斯顿冷冷道：“不是。”

    原本是的，不过，他决定换地方。

    “哈哈……否认得那么快，你就是去吉斯威尔雪山的吧？”莫思媛笑了起来，那笑嚣张得莫斯顿想打人。

    而莫思媛却像是没看到般，继续道：“你也别急着否认了，这辆火车都去哪我清楚得很，想来想去也只有吉斯威尔雪山能让你有动笔的心思吧？不过，你是旅游画家吗？”

    “不是。”莫斯顿淡淡道。

    “哎呀，别急着否认嘛，那你不是旅游画家是什么？我是个旅游摄影师，可是走过不少地方的。说起来，我这有很多别的地方的风景照，我走过十几个国家了，你要不要看看？”莫思媛笑说道。

    莫斯顿不想搭理莫思媛，但是她又实在是聒噪，为了避免自己再被骚扰，莫斯顿只好点了下头。

    莫思媛把自己的博客点开，里面有她去过的每个地方的照片，也是最全的地方了，“吶，这是我的博客，你可以来我主页看看。”

    看了眼莫思媛的博客名，莫斯顿点了下头，直接点开自己手机的博客。

    下一秒，一个脑袋凑了过来，“你这博客头像怎么什么也没有啊，一片黑。”

    因她靠得太近，莫斯顿一下子没来得及避开，闻到了她身上淡淡的香味。但下一秒，莫斯顿就脸色难看地跟她拉开了距离，“我不喜欢别人靠我太近。”

    “谁惯的臭毛病，一个大男人又不是女人，娘们唧唧的。”莫思媛没好气地说着，最后那抱怨下意识用的中文，但她没想到，莫斯顿自小学习中文。

    所以她的话，成功让莫斯顿的脸色又黑了黑。

    “对了你叫什么名字？”莫思媛又问道。

    莫斯顿才看了没两张照片，就听到莫思媛的声音，心里无奈了下，但还是认命地张了嘴，因为他知道，如果他不说，她会烦死自己。

    “莫斯顿·福斯特。”福斯特是他母亲的姓氏，但弗拉格家族的姓氏太扎眼，他也怕让莫思媛猜出身份来。

    “莫斯顿……”莫思媛却是轻念着他的名字，“好巧啊，我也姓莫，我叫莫思远。你仔细听听，咱俩的名字中文读起来是不是特别像？”

    在心底默念了下两人的名字，莫斯顿发现还真挺像的，不过下一秒，他就皱了眉，“那是我的名字，我的姓氏是福斯特。”

    “哎呀，都一样了，莫斯顿……”莫思媛一字一字念着，随后轻笑道：“你知道我想起华国哪句古话吗？”

    “嗯？”莫斯顿有些疑惑，自己的名字怎么扯上华国的古话了？但他好奇是确实的。

    见莫斯顿看过来，莫思媛压住嘴角的笑意，一本认真道：“以我之姓冠你之名。”

    “古话？”莫斯顿微微皱眉。

    “古人说过的话。”莫思媛一本正经道。

    莫思媛本是调戏他不懂中文，故意说的这一句话，没想到莫斯顿下一次开口，就是一口流利的中文，“你的意思是要向我求婚？我性向正常，且不喜欢同性。”

    “……”虽然她没有求婚的意思，但是就这么被啪啪打脸，还是有点点疼啊。

    不过莫思媛是谁啊，脸皮厚的很，没一会儿就忘了刚刚的窘态，继续在莫斯顿身边扯皮。

    直到知道雪山脚下，莫思媛下了火车，身后的莫斯顿也不甘不愿地下了火车。

    而在这时间里，莫思媛已经磨得莫斯顿不得不同意她的同行，两人结伴玩雪山。

    临上山前，莫思媛看着莫斯顿背的那些画具，“你们画家都娇弱得很，很少运动的，这些东西要不要我帮你背啊？毕竟背东西还好，如果东西太重拖累你，我可背不动你。”

    莫斯顿看着在自己面前堪称娇小的莫思媛，实在有些难以理解，她是怎么说出自己娇弱的，还怕自己最后落到要靠他背的程度。

    被气乐了的莫斯顿一言不发地当先在前，莫思媛没办法只好跟了上去。

    洛玉笙躺在被窝里听着莫思媛说着两人刚遇上那会儿的事，就像之前莫思媛说的那样，还真就是她死乞白赖地扒着人家啊。

    莫思媛对一个人感兴趣时，撩起人来简直不要命的，洛玉笙见识过一次，现在想想也能知道刚遇上那会儿莫思媛对莫斯顿多热情了。

    只可惜，某人就是薄情寡义的无情渣女，眼下抽身利落得很。

    “你什么眼神？”莫思媛一转头就看到洛玉笙的眼神，忍不住气愤道。

    “看渣女的眼神。”洛玉笙轻哼了声。

    莫思媛自己也有些尴尬，“你别这么说嘛，你也知道的，我对那种艺术系的男生完全没抵抗能力的。特别是吧，那时候的他贼帅，画画的样子超迷人的。”

    “那他现在不帅了？”洛玉笙轻声嘟囔。

    “那倒也不是，帅还是帅的，就是吧……”莫思媛想了想，也没想出好点的词来，“感觉不同了，而且我一开始就是觉得撩他的反应挺有意思的。”

    洛玉笙直接帮莫思媛盖棺定罪，“呵呵哒，所以说你是渣女本渣。”

    莫思媛也是没辙了，“渣就渣吧，反正也这样了。”

    “对了，你们之前说的什么耳听为虚，眼见为实的。他见了你什么，要认为你是个男人的？”在洛玉笙看来，莫思媛全身上下，最像男人也就是那颗脑袋了。

    美少年的帅气脸蛋，配上日系少年专用的发型，帅是妥妥的。

    但是其他地方嘛，身形瘦削，有些单薄了。身高的话，在男生里只能算是东方男性的标准身高，不算高的。

    其他还有啥？男人的她都没有，女人的也藏不住啊。

    “不知道了吧？”莫思媛神秘兮兮地笑了起来，从被窝里抓住洛玉笙的手，“自己摸摸就知道了。”

    “摸什么？”被莫思媛这笑弄得心里发毛，洛玉笙下意识有了点小忐忑，“你说就好了，摸就不必了吧。”

    “都是女人，你还怕我吃了你不成？”莫思媛抓着洛玉笙的手就是不松开。

    挣扎了两下无果，洛玉笙欲哭无泪，“不是，你这么说，我脑补得有点可怕。你老实告诉我，没乱做什么手术吧？为了躲莫斯顿，真的没必要伤害自己的身体。”

    “欧拉，我像是那种人吗？来，放心大胆地摸。”说完，莫思媛拉着洛玉笙的手，就这么进了衣服里……

    洛玉笙被收下的触感震惊了下，“真的假的……”

    “你说真的假的？自己都摸到了，还问我，有意思吗？”莫思媛轻嗤了声道。

    “真的……不对，假的……有点真，但应该是假的……”洛玉笙一边想着，一边嘴上嘀咕着。

    莫思媛任由她在那一个人嘀咕，嘴角噙着笑，带着点得意。

