    真的假的？

    斩妖吏的目光集中在墨年身上。

    墨年毫不犹豫的承认了下来：“不错，正如余迁所言，我叫同僚们过来本是想探查一番再做决定，谁料这厮胆大包天，竟在我的眼皮子底下残害县尉大人，我在第一时间就出了手，可以来的太晚，县尉大人还是不幸身亡了。

    不过此事还不算完，请大家集合外面埋伏的兄弟，将这春风楼的狐妖一网打尽，省的她们继续害人。”

    大量捕快涌入春风楼，封锁住了出口，将狐妖一一捉拿，压入斩妖司。

    收队之时，余迁凑到墨年身边问道：“那血核境的武者不管了？”

    “关我屁事，反正功劳已经到手了，五颗法丹还塞不住你的嘴了。”墨年瞪了他一眼。

    余迁耸了耸肩，没说什么。

    心里却是有了些猜测。

    墨大哥的童年好像并不怎么愉快，似乎跟妖族有关。

    天际城，一座偏僻小院内，陈修脱下身上衣袍，躺平在床上，望着天花板发呆。

    斗笠蓑衣在回来的途中就扔到了河里，以免被人以气息追踪。

    他身上有些淤青和划痕。

    九牛二虎之力的法术效果很厉害，能让他打出六点五吨的庞大巨力，但法术的效果也仅限于此了。

    他的体质并没有得到相应的提升，还是一个普通人。

    他能打出这么强的力量全靠法术效果，其实他打爆小柳仙脑袋时，拳头并没有真正触碰到她的脑壳，在真正触及到之前，五点五吨的力量就已经打了出去。

    所以他才没有收到物理世界的反震力。

    这些淤青和划痕都是他打爆木窗时激射出的木块和木屑弄的，要是运气差一点，那他眼睛估计能爆掉，其实挺危险的。

    陈修看向今日收获的奖励。

    【普通X1，稀有X1】

    他法力还剩下三成，能保持二十秒的超人状态，倒也不着急使用奖励恢复。

    普通奖励他已经有了用处，等他法力回满，便能增加修为，稀有奖励他是用来破镜的，暂时不能动。

    “或许该收集一下修仙功法了，这样会提升奖励的上限，不至于将大部分奖励都浪费在生成功法上。”

    翌日，天蒙蒙亮，龙归元从县衙的地牢里出来，抖了抖衣袍，将不爽驱散。

    昨天可谓是倒了血霉，本以为封锁春风楼抓了那几只狐妖就算完事，谁知还被斩妖司的人给抓了去，原因是他们两个跟魏安生起过冲突，直接被扔到了县衙地牢，真是晦气至极。

    幸好他还有点闲钱，用银子贿赂了一波，将两人都捞了出来。

    这才没有吃太多的苦头。

    跟书生告别一番，龙归元对昨天的罪魁祸首起了兴趣。

    “让我瞧瞧是哪位武道家出的手。”

    瞳孔流光闪过，隐隐形成一个黄金瞳的模样。

    这世界的联系是由无数的因果线组成的，而龙归元，则需要找寻到罪魁祸首跟他相连的因果线。

    望着虚空中无数密密麻麻的因果线，黄金瞳照射出神光，不属于他目的的因果线迅速消散，隐没于虚空当中。

    一条孤零零的因果线横亘在虚空当中。

    “找到你了。”

    龙归元露出一个笑容，只是他没发现，红色的因果线，悄然化为紫色。

    龙归元顺着因果线的联系，来到了陈修小院门外。

    “让我看看，你的运势如何。”

    他看着小院上方的氤氲白气，有些狐疑：“普通运势？”

    黄金瞳射出神光，笼罩白气，一抹紫色显现，轰然膨胀，在他眼前覆盖了整座城池。

    “紫……紫气三千里？！”

    龙归元目瞪口呆，黄金瞳咔擦裂开一道缝，他的视野上升，看到了更远处的胧月城，那城池，也在紫气范围当中。

    “紫气三万里！”

    龙归元倒吸一口凉气。

    黄金瞳咔擦作响，更多裂痕遍布，他的视野再度上升，看到了一颗完全由紫气形成的星球。

    看到这个星球，他的脑海中自动冒出了一个名字，仿佛他天生就知道这星球叫什么一样。

    “鸿蒙之星！”

    擦咔！

    黄金瞳再也承受不住压力，彻底崩溃。

    龙归元的眼眸中，瞳孔如脆弱的瓷器般，分裂出了无数条的裂纹。

    要知道，这黄金瞳是来自上三境的老祖神通，强悍至极，更是吸收了无数代人的血脉成长，威力早已经不可测算，但还是碎了，碎在了这个名不见经传的地方。

    龙归元摸了摸自己的眼睑，嘴角逐渐裂开：“你也有这一天啊，想不到透支寿命换来的机缘原来是应验在这里。

    我这趟果然没来错。

    看来老祖留给我的东西可以去拿了。

    只是，先要跟这位大人物过一过眼缘才行，趁他还弱小的时候。”

    他之所以如此作态，纯粹是因为这黄金瞳折磨了他家族几千年之久。

    自初代老祖死后，这黄金瞳便显露出恶意，每次使用它必然需要付出寿命。

    就算不用，它也会汲取拥有者的寿命，每代拥有者，最多都活不过五十！

    陈修刚醒来没多久，眼前浮现大量字迹。

    【触发阶段性事件：黄金瞳之谜】

    【介绍：上古年间，龙家老祖在虚空找到了某种强大生物的眼睛，将至炼制进自己的血脉当中，拥有了特殊的手段。

    龙家老祖并不知道，黄金瞳内还残留着本体的意识，它一直在潜伏，直到龙家老祖死亡，才逐渐露出了自己的獠牙。

    它依靠着龙家一代代血脉的供养，逐渐恢复，经过了数千年的供养，它距离复苏不远已。

    然而，龙家最后一名族裔龙归元以透支寿命的代价获得了启示，来到了天际城。

    在命运的指引下，他找到了你，也看到了系统的表象之一。

    黄金瞳彻底破碎，内含意识消散，被龙归元吸收化为己用。

    现在，龙归元想跟未来的大人物打好关系，所以你可以尽情的敲竹杠了。】

    【要求：帮助龙归元获得老祖遗产。】

    【奖励：普通+N】

    【提示：阶段性事件并非一次性结清，每一阶段完成后将开启下一阶段事件。】

    【提示：获得的奖励等级将会在下一阶段提升，获得的数量以该阶段提供的贡献为基础结算。】

    陈修脑袋上冒出了三个问号，他好像没睡醒？

    他躺了回去，闭上了双眼，三秒后，他震惊的睁开双眼，看着介绍里的一大段文字，陷入了深深的沉思。

    他头一次见到系统介绍这么详细的，还有新的结算方式。

    这种种似乎预测了些什么。

