    【捕获B级罪犯32号】

    【囚犯编号：395】

    【技能：永不后退】

    【永不后退：在确认接收到命令之后，会强制性进入服从状态，竭尽所能完成任务。】

    看到这个提示，高宁吃了一惊。

    32号？

    没有名字只有代号，这可不像是个极端环保组织的作风。

    而且这个技能……

    高宁眸光闪动，带出了一丝好奇。

    此时，麻醉瓦斯笼罩了所有的视线，之前还有些惊慌失措，本能想要逃跑的学生们，已经开始接连倒下。

    动作越剧烈的倒的越快，反而是那些蜷缩在座位当中，当缩头乌龟的要好上一点，但也仅仅是一点而已。

    高宁转过身，将昏迷过去的阿润放在地毯上，脱下外套给她盖了上去。

    催眠瓦斯最多持续三分钟，勉强能够覆盖所有人，只是不知道能持续多长时间，高宁得尽快行动才行。

    他侧身靠在墙壁上，听到外面没有任何动静，这才小心的打开门，快速闪了出去。

    另一边，伪装成女学生的傀儡刺客，跟着其他人走到了大厅。

    男学生站在楼梯台阶上，冷静的派发的任务。

    “还有人潜伏在学校里，必须尽快抓到他！

    一到十号分成两个小组，从左右两个楼梯交叉式向上搜寻，不要放过一个教室，一旦发现可疑的人，不必交谈，直接击毙！

    十一号十二号守住正门，十三号十四号守住后门，十五号到二十一号负责守卫一到四楼的窗户，二十二号到二十三号负责巡查，其他人另有安排，立刻行动！”

    男学生话音一落，一小半人便快速分散开来，一半冲向走廊，一半儿冲向楼梯。

    剩下的人还有一多半，高宁将傀儡刺客的视角转动了一下，发现他们差不多有六十人。

    当然也不排除其他的教学楼，和后面食堂还有人手。

    出动这么多人绑架一个学校，而且连面孔都不遮掩一下，如此明目张胆的打警方的嘴巴，是因为胆大包天，还是另有目的呢？

    男学生微微侧头，女学生不等他提问，便冷冷的道：“只过去了二十分钟！”

    男学生点了一下头，转头看向众人：“我们的任务继续，人质在手，双方的沟通不完全，警方不会轻举妄动的。

    二十四到三十号去四处搜寻一下，我们显然小看那些卧底了，除了傻乎乎的收集消息之外，对方也在学校动了些手脚，尽快检查一遍，不要让刚才再次发生！”

    六人一起点了一下头，面无表情快速分散开来。

    “其他人准备武装起来，赶往狙击点，守住前后院落，一旦发现有可疑人靠近，第一枪警告，间隔五秒后直接击毙！

    我们的任务是挑衅警方，至少对峙三个小时，现在只过去了二十分钟就出了意外，我希望这是唯一的一次，行动！”

    男学生话音一落，下面的人便一哄而散，有的向走廊方向走去，有的直接冲上楼梯，有的就干脆走出大门，显然每个人都有自己的位置。

    但傀儡刺客这种冒名顶替的，又怎么可能知道。

    不过他也有办法。

    见男女学生下达完命令后，转身向楼上走去，傀儡刺客行动略微慢了一拍，转身向旁边走廊跑去。

    他速度飞快跟上其他人，略微观察了一下眼前几个人的位置，手掌一翻便多了一支针管。

    他略略加快速度，与最后一个人持平，就在假装要超越他的时候，右手闪电击出，一针管插入他的脖颈。

    药剂迅速灌入，对方张嘴便要惨叫，傀儡刺客猛的一戳他腰眼，吐气就变成了吸气，等再想喊的时候，药效已经顺着静脉进入大脑，眼前一黑，就要一头栽在地上。

    傀儡刺客毫不犹豫的抓住他肩膀，顺势拧开旁边的教室门，将他靠着墙壁放在了地上。

    随后他关上教室门，再次跟上另一个。

    他出手果决，动作行云流水，仿佛做了千百回似的，顺滑无比，从跟上目标，到将对方扔进教室，整个过程还不到两秒钟。

    前面别说没听到任何动静，就算听到了声响，估计也什么都发现不了。

    刺客傀儡如法炮制，一路解决掉三个，等冲到另外一个楼梯的时候，前面就只剩下两人了。

    高宁拎着一把装了抑制器的m1911一路捡漏，囚犯编号一路升到三九九。

    而控制面板给出的提示始终没有太大的变化，每个人的名字都是数字代号，仿佛他们本来就没有自己名字似的。

    而这四个人中，其中两个人的技能是【永不后退】，另外两个则是【悍不畏死】。

    【悍不畏死：被动技能，消耗理智转化为属性百分之三十的加成，消耗理智比例越多，转化属性的加成比例越大。】

    高宁这下是真的好奇了。

    这种家伙怎么看都不像是正常人，难道是哪个秘密组织训练出来的秘密杀手？

    但人数有些过多了吧？

    这帮家伙不一般，每个人的心理素质都很强，拿着枪指着那么多学生依旧面不改色。

    而且从他们冷漠的眼神中能看得出来，如果首领下令，他们会毫不犹豫扣动扳机。

    这种类似于死士的人手，可不是那么容易训练出来的。

    即便想控制一个学校，最多三五个人便能办到，现在派出这么多人是什么意思？

    难道有海贼王的宝藏？

    高宁有些想不通，但他可以肯定，事情表象之下肯定隐藏着什么。

    不过，不论隐藏着什么，都不影响他继续捡漏。

    在一间教室里躲藏了片刻，等到两个巡逻的学生走过去之后，高宁这才打开门，窜出后转身上了楼梯。

    在楼梯拐角的大花盆后面，再次收到了一个礼物。

    高宁将其关进监狱，速度不减的冲上二楼，快步闪入最近的教室之内，贴在墙壁上，进入隐藏状态。

    此时，控制面板上剧烈震动。

    【囚犯人数：400/400】

    【以满足升级条件，正在自动升级】

     Q版监狱的地图忽然炸开一道光芒，仿佛涟漪一样从中心扩散到四周，所过之处，建筑发生团天覆地的变化。

    整个监狱就像改变了画风似的，由之前偏幼儿画的Q版形态，变成了写实的风格。

    而监狱的各种建筑以及外部设施的位置也发生了巧妙的变化。总之看起来更加的合理了！

