    联想到昨晚，聂云萝有些迷茫。

    他没碰她。

    最后甚至厌恶的睨着她，一副恨不得立刻杀死她的样子。

    她能感觉到他的异常，可他还是没有再碰她。

    看来是真的很讨厌她吧？

    收回思绪，聂云萝洗漱完毕后就下楼准备吃早饭。

    楼下，霍夫人满面笑容的侯在餐桌旁，心情十分愉悦。

    桌上摆着两碗汤。

    聂云萝正欲拒绝，就对上霍夫人严肃的眼神。

    无奈，一饮而尽。

    见状，霍夫人这才露出了满意的笑容，“这才对嘛，你们昨晚一宿没休息，不补补身子怎么吃得消，可不能仗着年轻就无所顾忌啊。”

    闻言，聂云萝的脸登时涨红一片，不可置信的看着面前的霍母。

    “妈？”

    霍夫人淡定自若的舀了口燕窝粥，“咳，小萝你也不用感到害羞，这种事正常得很，你们是夫妻，就更不用觉得不好意思了。”

    “妈·······”

    聂云萝脸色青白交替，原来昨晚是霍夫人搞得鬼，怪不得霍傅司那样冲动。

    她也知道面前这个女人有多么期待能够早日抱上孙子。

    可·······

    聂云萝不再深想，怕自己露馅儿，便撂下筷子站了起来，“妈妈我先去公司了。”

    “诶，小萝，你这孩子·······”

    霍夫人无奈的摇了摇头。

    恰逢此时，不远处的座机铃声大作，钟叔接起，而后对霍夫人道：“夫人，是慕川少爷的电话。”

    霍夫人连忙上前，“川儿！你可真是小姨的得力干将！”

    那端传来年轻男人的笑声，“昨晚计划成功了？”

    “那是自然，你哥到现在还没醒呢！”

    闻言，慕川哈哈大笑，“我现在过来，刚好有些事找他。”

    三十分钟后，慕川的车停在霍家院子里。

    下了车他便径直去了霍傅司房间，男人估计是吃饱喝足了，睡得正安稳，瞧了会儿，慕川直接掀了霍傅司的被子。

    “哥，快起来，有事找你。”

    起床气深重的男人戾气毕现，阴测测的睨了床边的慕川一眼，闭目养神。

    “滚出去！”

    霍傅司冷冷道。

    慕川对此见怪不怪，直接转身走人，撂下句，“我知道你最近在跟顾祁岩周旋，我手里有他个把柄你要不要？”

    听言，男人黑眸睁开，呼吸渐沉。

    五分钟后，两个男人坐在沙发上。

    “说罢，什么把柄？”

    慕川悠悠笑了起来，“哥，天底下哪有这么好的事啊。你不拿点儿东西来交换？”

    闻言，霍傅司眼皮子都不抬一下，“最近万象电影城好像不太安宁。”

    “唉得得得，我说，我说还不行吗？”

    慕川眼神幽怨的看着面前这个威胁自己的男人，无奈道：“顾祁岩知不知道你的秘密我不知道，但是他背后里逃税漏税这些事，我倒是有那么些证据·······”

    听言，霍傅司英挺的眉毛轻轻耸动。

    对于商人来说，这种事其实已然是司空见惯，算不上什么大事。

    可他们是企业掌舵人，掌管的都是大集团。

