    “师傅，救命啊，救命啊，后面那老鬼要杀弟子。”

    三德脚步虽急，但也没有放弃身上的人，这让法海有些疑惑，难不成是这家伙的亲人？

    离近之后，那背上的人让法海微微一愣，怎么会是这小子，他怎么会在镇江府？

    只见三德背上的人不是其他人，真是与秦欢有过一面之缘的宁采臣，而且还从他手中了太乙元功，这门功法现在正在闻问切的手中。

    “呼哧，呼哧···”

    三德大口的喘着粗气，在距离法海不远处，终于瘫坐在了地上。

    可累死佛爷了。

    “这是何人？”

    “呼哧，师傅，弟子也不知道。”

    不知道？

    看着法海眸中的疑惑，三德一个翻身爬起来。

    “师傅，不瞒你说，弟子也不知道怎么回事儿，看到这小子正在被人迫害，忍不住就将人救了下来。”

    三德苦笑道，鬼才愿意救人呢，只是这身体怎么就不听使唤了呢？

    还好师傅的金刚咒给力，否则自己就回不来了，不行等这小子醒了一定要敲诈一番。

    三德恶狠狠的想到。

    法海扫了一眼宁采臣，朝旁边的叶离看去。

    “保护好这位施主。”

    叶离点头，一把提起宁采臣，就朝一旁退去。

    “做的好，下去吧。”

    三德一个闪身，也消失在了林中，哪里还有半分精疲力竭的模样。

    法海望向天空，阴云之中，浮现出一抹身影，一身大红嫁衣，脚下三寸金莲，唇红齿白，肤白貌美。

    嗯！

    法海眼中闪过一抹金光，随即再次朝那女人看去，依旧是未曾变换模样，这女鬼竟然本身就这般漂亮，真是有意思。

    化神女鬼，这倒是第一次见。

    “和尚，将那男人交出来。”

    清冷的声音在虚空中盘旋良久。

    “贫僧法海，见过女施主，不知女施主寻那男施主作甚？”

    “和尚，本座不想与你纠缠，将那男人交出来。”

    看着眸中杀意升起的女鬼，法海不由的一愣，随即眸子一亮。

    试探的问道：

    “你是聂小倩？”

    嗯？

    那女鬼微微愣神？眸中闪过一抹疑惑。

    她从阴司来到人间，从未与人间修士接触过，知道她的除了阴司中人，再无其他，而且还人间，她更是从来未曾报过姓名，这和尚是如何知道她的性命的？

    看着女鬼眼中的疑惑，法海微微一笑，看来是了，聂小倩确实很漂亮，只是为什么会是化神鬼修呢？而且看这一身鬼气纯正无比，不是地界就是阴司中的人了。

    “你这和尚是如何知道的我？”

    “天机不可泄露，小僧自有天算。”

    法海微微一笑。

    “哼，那又如何？和尚既然知道本座还是将那男人交出来的好。”

    “小僧有一事不知，不知姑娘可否相告？”

    聂小倩眉头一皱，虽然没有回话，但还是怔怔是看着法海。

    “不知姑娘隶属地界还是阴司？”

    “吾父黑山鬼王。”

    法海：······

    聂小倩是黑山鬼王的女儿？

    不是黑山鬼王要娶聂小倩吗？

    聊斋误我啊！

    “多谢姑娘解惑，只是人鬼两道，你等是没有结果的，还是早日放手的好。”

    法海幽幽的叹道。

    “你这和尚在说什么？你不交也可以，只需将三生石还我即可。”

    聂小倩脸上闪过一抹不耐，若非看法海一身深厚的佛门法力，谁有心情在这与他周旋。

    嗯？

    怎么又扯出来个三生石？

    “姑娘，三生石是何物？”

    “三生石是我枉死城重宝，竟然被这小贼盗了去。”

    “姑娘，不是我不信你，此人只是一个凡人，如何能从你这个化神鬼修手中盗取三生石呢？”

    “凡人？呵呵，她若是凡人，只怕这天下再没有仙神。”

    聂小倩嗤笑道，眸中略过一抹不屑。

    法海眉头一皱，宁采臣不是凡人？

    “还望姑娘明言。”

    “本座懒的与你说，将三生石交出来，否则本座将不会对人族留手。”

    聂小倩眼中闪过一抹杀意。

    红妆涌动，阴气聚集。

    拿出来是不可能拿出来了，不过既然是黑山的女儿，或许也能知道更多的东西，收了她！

    念此，法海身上佛光涌动，一道琉璃金光在身后凝聚成一尊大佛。

    “不知姑娘得黑山鬼王几分真传。”

    指间捏大威天龙印，一道金光瞬间缠身。

    “嗷！”

    “大威天龙印。”

    聂小倩眸中幽光闪烁，大红嫁衣衣袖之内伸出一道锦缎，其上鬼气森森，宛如利剑一般刺向法海的大威天龙印。

    一声巨响过后，只见两人俱是滞于天际，半步未退。

    果然厉害。

    法海暗暗道，若是一般的化神修士在接自己一招大威天龙印，恐怕不好受，而聂小倩竟然纹丝未动。

    不过，这大威天龙印在自己的杀招中也不过是中等罢了。

    身后琉璃大佛溶于体内，体表延申出一抹七彩金光，而后升起道道火焰，正是金刚怒火。

    见法海威势更强一份，聂小倩手中陡然浮现一座黑山，山是由无数骷髅组成，道道幽光在山内穿梭。

    黑山，黑山鬼王以阴司枯骨凝练而成，更添加了无数阴神的神魂，莫说是人间法器，就是仙器亦有所不如。

    这也是她此次出来，黑山交给她的防身之宝，本来还曾想不会用到，不曾想还真有不开眼的。

    “哼。”

    清冷的面容闪过一抹讥讽，冷哼道。

    淦！

    在那座黑山拿出来的瞬间，法海就出现一股不寒而栗的感觉，而且那座黑山看起来为什么那么眼熟？

    随着黑山升空，法海瞬间知道为什么这座黑山如此熟悉了。

    这不就是黑山的本体吗。

    竟然把本体交给自己的女儿防身？

    还有这么玩儿的。

    几息，法海脸色一喜，差点儿忘了，貌似自己也有宝贝啊！

    伸手从手腕处脱下佛珠。

    看着占据半座天空的黑山，那就看看谁的宝贝厉害了。

    金刚怒火涌入佛珠，一抹氤氲佛光从佛珠之上散发而出，法海脸色一喜，就是这种感觉，只是还不够强。

    似乎是上次自主护体，佛珠之内积攒的佛力损耗一空，在法海体内的佛力涌入佛珠的瞬间，一股吸力传来，体内的佛子竟然不受控制的朝佛珠内涌去。

    一息，

    两息，

    三息，

    法海的脸色终于变了。

