    独孤鹜沉吟了片刻，终于还是开了口。

    “你是在怀疑纳兰湮儿？”

    院长是知道独孤鹜和纳兰湮儿的事，当初为了纳兰湮儿，独孤鹜还消沉了好一阵子，是院长一直在开解他，他才能那么快走出来。

    “我以前很相信她说的话，可是后来，你也知道我捡到了小锦，小锦是我的孩子，这一点毋庸置疑。我只有我一个么女人。我当时就怀疑过纳兰湮儿说的话，东方锦也不像是我的孩子。”

    孩子还小的时候，独孤鹜只是怀疑，但是随着东方锦和东方绣越来越大，他就愈发肯定这一点。

    孩子刚生出来的时候，他其实也是做过滴血认亲的，只是那时候他和东方锦的血是能相融的。

    可是这一次，他们的血不相融了。

    独孤鹜不知道是凤白泠动了手脚，还是说当初是纳兰湮儿当初动了手脚。

    凤白泠也说过，哪怕人的血相融并不意味着就有血缘关系，同血型的人就能相融，那几率高达四分之一。

    他和纳兰湮的那一对孩子的关系，就变得更加的不确定了。

    独孤鹜早就开始怀疑，只是纳兰湮儿体内又有那一缕阳气的存在，让他迟疑不定。

    “女子体内存在阳气，也并非个例。像是白泠体内就也有阳气，不过阳气是无法区分来源于何人。”

    院长随口说道。

    “你说她体内也有阳气？”

    独孤鹜神情一变，猛地看向书画室的方向。

    他的心里五味杂陈，那一缕阳气难道是小鲤的亲爹？

    当初刚答应和凤白泠成亲时，独孤鹜压不不在乎凤白泠的过去。

    可他发现，他不愿意去想那个男人，也不愿意去调查那个男人到底是谁。

    他怕自己会忍不住冲动，杀了那个男人。

    凤白泠已经走进了书画室。

    “独孤，有些话我早就该讲了，过去的都已经过去了。你和纳兰湮儿都已经有了自己的孩子和家人。该是放下了，白泠，她是个好女人。她也疼爱小锦，只要你对她的过往不再追究，你和她是很合适的一对。”

    院长苦口婆心的。

    “院长，我早就放下了。只是对于凤白泠，你不懂，我……我有种感觉，她们是一类人。不知什么时候，就会离开我和小锦。”

    独孤鹜的那双眸子里，露出挣扎之色。

    他和凤白泠成亲以来两人的关系越来越亲近，他也已经渐渐习惯了回府吃饭，甚至和凤白泠在一张床上，他也能够安然入睡，这在过去几乎是不可能的，可是越是如此，独孤鹜越是担心。

    况且，他的身子里那股蠢蠢欲动的力量，让他更加担心。

    越是在乎就越怕失去。

    这些话他没法子对凤白泠说。

    独孤鹜口中的她们指的是独孤夫人和凤白泠。

    院长没见过独孤夫人，但也听说过她的一些事迹，那是个非常聪明勇敢的女人，同时也是个离经叛道的女人，她的所作所为世俗所不能接受。

    她跟白泠的确很相似，她们的身上都有着常人所不具备的智慧和胆识，也有很多的秘密。

    院长轻叹了一声。

    她知道独孤鹜的这个心结，是永远也没有法子解开了。

    “说起书画室，我将你小时候画的那幅画也摆了进去。”

    院长笑着说道。

    独孤鹜的脸色顿时变得有些难看。

    “是我三岁时……”

    “是你小时候，第一次凝聚文华印时画的。那幅画顺亲王一直保留下来，在他去世之前送给了毓秀院。我偶然发现上面的文气日积月累，变得非常的浓郁，对学生们也许有好处，就把它放进去了。”

    独孤鹜努力想着当初自己到底画了什么，可脑子里一片空白。

    书画室里的那些书画都是有署名的。那个女人要是看到了，一定会嘲笑他的。

    独孤鹜有些站不住了，拄着拐杖就往下走。

    书画室里，凤白泠和欧阳沉沉先后走入了书画室。

    这个位于望月阁底下的书画室，布置的非常的雅致。

    一幅幅画作和诗作都井然有序的挂在墙上，整个书画室有两层，大概有1000多平的样子。

    来到这里的女学生们会分别选择自己喜欢的风格的作品，站在前面参悟。

    书画室里只能逗留一段时间，时间一到，灵鳄就会赶人。

    这是目前钱已经站在了山水笔墨画，那幅画有山有水，还有一首诗，看着署名是几百年前的一位大儒的作品。

    陌浅浅看得如痴如醉，感动得热泪盈眶。

    “这种地方我们要待上一个时辰？”

    欧阳沉沉有些无语，他看那些画和诗一点感觉都没有。

    “来都来了，不如多看看。”凤白泠笑着，走到了一幅画面前。

    她这阵子看巫国师给她留的《列国传》，对各国也有了一些了解。

    眼前这幅画，是南麝的一幅市井图，有点类似于清明上河图。

    画家的手法和记忆都很成熟。

    凤白泠看了几眼，正要走开时，只觉得第七识微微一动，就如一根琴弦被拨动了，忽然之间那幅画变了。

    大量的关于南麝的风土人情，钻入了她的脑海中。

    凤白泠，浑身一震。

    那就是文气。

    画作上画家留下的文气，一股脑都钻入了她的脑海中。

    就如如读了一本详细的记录，南麝的历史和国情的书籍，凤白泠被画作里的文气所感染，过了许久，才回过神来。

    “白泠，我刚看了一份书法作品，上面写着一份食谱，说是吴皇朝的一位御厨兼书法大家写的。你猜怎么的，我刚刚眼前看到了一份美食，活色生香，香味都很浓郁。可等我想品尝时，它居然不见了！”

    欧阳沉沉一脸吐血的模样。

    “这书画室里的画……”

    凤白泠身旁大部分进来的女学生，也都是对着不同的作品，一脸感悟的模样。

    那些前辈大能们留下的书画，的确有非同凡响的作用。

    “走，再看看其他的。”

    凤白泠尝到了甜头，迫不及待的想要去看其它的作品。

    看到凤白泠的反应，陌浅浅露出几分鄙夷的神情来。

    “不知好歹，第一次进来就敢随便乱逛，小心待会倒大霉。”

