    5月28日早晨，吃过早饭，段云坐车前往位于深圳郊区的汽车碰撞时直播现场。

    “我都说了好多遍了，你真的没必要这么担心我，只不过就是个普通的商业表演，所有的环节都经过精密的测算，不会有任何安全问题的。”坐在后排，段云对旁边坐着的李芸说道。

    自从得知段云要做真人汽车碰撞时间之后，李芸就接连打了好几次电话询问，而且前几天的时候，干脆从香港返回到了深圳，和段云见面后，再次劝阻他不要这么做。

    “你真的变了，你以前做事都很稳重，不会做这种冒险的事情的。”李芸看了段云一眼，接着说道：“你知道你现在有多重要吗？天音集团现在是国内最大的民营企业，合作的单位就有数百家，有很多企业和工人都是靠你吃饭的，如果你一旦出了什么意外，绝对不单单是你一个人的事情……”

    “你说我变了？”段云听到这里笑着摇了摇头，接着说道：“看来你还是不够了解我，其实我一直都没变，很久以前我就是这个样子，现在也同样是如此，你这么关心我，真的很让我感动，但是我想说的是，做任何选择，我都是权衡过利弊的，而且从来不打没有把握的仗，所以你真的不用为我这么担心。”

    “其实如果换作是其他人，不论成败，我肯定会为这个人鼓掌，因为他有我没有的勇气，而且也愿意为前程去拼去赌，就像现在港人一直在崇尚的狮子山下精神，逆流而进，敢于去拼去赌，但你做这件事，我却有种说不出来的担心……”李芸说到这里的时候，语气带着几分感慨。

    李芸自然是非常了解段云的性格的，也知道只要他做了决定的事情，基本没有回头的可能，但她还是希望能够让段云放弃这次的计划，为此她毫不犹豫放下了香港的工作，回到深圳当面进行劝阻。

    不过从现在的情况来看，这一切显然是预料之中的徒劳。

    “在外人看来，我现在已经很成功了，但实际上，我只不过是搭了顺风车的有钱人而已，我可以创造很多财富，但是不能让财富束缚我的手脚。”段云沉吟了一下，接着说道：“造车是我多年的梦想，但这种事情不是光靠堆积金钱就能实现的，为了这个项目，我已经拿出了半数的家底，如果今年汽车销量还是不见起色，这个项目将来很有可能就会变成一个无底洞，最终把我一步步拖垮，所以我现在需要出全力，不能再留后手，就算输了，至少不会留下遗憾……”

    “那我就没什么可说的了……”李芸轻叹了一声，脑袋扭向了一边，双眼望向窗外。

    半个多小时后，段云终于来到了汽车碰撞直播的现场。

    眼见断云乘坐专车到来，现场顿时鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，一眼望去全是黑压压的人头，场面非常的壮观。

    经过天音集团全力的策划和炒作，这次汽车碰撞直播的事情已经成为了当前国内最热点的新闻，不论是接到邀请还是没有接到邀请，来自全国各地上百家媒体蜂拥而至，已经将这场直播演变成了一个胜大的狂欢。

    饶是段云见多识广，今天看到这样的场面，内心还是有些说不出来的紧张。

    首先迎上来的是深圳市委的几名领导，市长兼市高官厉有为因为公务出差在外，但是其他几名市委领导班子成员几乎全数到场。

    事实上，这些市委领导并不适合出席这种商业性很强，且危险性极大的活动，但是他们一方面出于对段云以及天音集团的重视，另一方面也并不愿意放过这个能够向全国宣传深圳当前发展的好机会，所以经过讨论之后，最终决定以嘉宾的身份出席这次活动。

    段云和这些市委领导挨个握了握手，紧接着两名工作人员走上前来，给他换上了一套赛车手的专用制服，这套赛车服是从香港那边专门订购的，看起来没有什么特别，但实际上里面缝了很多高科技的材料，对关节和西部有着很好的防护。

    因为要测试汽车的安全性，所以段云并不能够佩戴头盔，但在其他安全细节方面，瑞典的专家团队已经做到了极致。

    段云先上台做了一番简单的开场白，然后把麦克风交给了市委领导，整个直播在这一刻就算是正式开始了。

    很多记者想要现场采访段云，但最终只有来自央视的两名记者获得的批准，面对镜头，段云表现的相当自信，脸上始终带着微笑，同时也不忘宣传这款国产化的沃尔沃940轿车的安全性。

    在临时搭建的舞台上，几名市委领导讲完话之后，各种歌舞表演以及商业活动按照既定的程序陆续展开，与此同时，接受完央视采访的段云已经坐上了这次碰撞用的轿车，记好安全带后，即将开始碰撞实验。

    手握方向盘，尽管外面无比嘈杂，但是这一刻他的内心反而变得无比平静起来。

    终于，最后的时刻到来了。

    对于下意识的用手扯了扯安全带，感觉一切都已经妥当之后，然后猛踩一脚油门，汽车顿时如同脱缰的野马，飞速向前冲出去。

    这一刻，段云的脑海中飞快的闪过了一个又一个的往昔的画面。

    他回想起了学生时代的意气风发，重生之后的艰苦创业，来到深圳的举步维艰，带领天音集团的力挽狂澜……

    车轮在飞快的滚动，对于熟练的切换档位，汽车速度表的指针很快就超过了50迈的点位，前方厚实的砖墙顷刻间就变得近在咫尺。

    直到此时，段云依然没有松开油门，随着一声轰然巨响，车头硬生生的撞在了墙面！

    安全气囊猛烈的弹出，巨大的烟尘瞬间泛起，车里的段云头部感觉一阵剧痛，双眼瞬间发黑，小腹也是一阵翻江倒海，整个人也几欲昏厥。

    然而下一刻，车辆破墙而出，尘土和玻璃碎屑从段云的身边滑过，眼前瞬间豁然开朗……

