    六支灵蛊，皆是亿万灵虫毒物中提炼出来的万虫之王。

    沉寂了百年，散发出来的气息仍旧是令毒王谷中的无数毒虫不敢靠近。

    就在温热的鲜血于宫殿之中迸发的瞬间，空气中就像是泛开了一滴滴妖异邪魅的红墨。

    霎那间，整个蛊王殿中顿时流光绽放。

    六座庞大的宫柱皆是闪烁流动着万千绚丽复杂的秘箓弧芒。

    “嗡嗡……”

    阵阵强烈的力量波动开始于大殿之中叠起，每一道刻画在宫柱上面的流纹上下游窜，如同古老的禁制被激活，神秘的封印被解开。

    “这个是？”

    “灵蛊要苏醒了。”

    “我能感知到它们释放出来的气息。”

    ……

    “咔嚓！”

    宫殿晃动，大地颤抖。

    一道道犹如干涸的河床般的裂纹遍布于六座宫柱的柱身，好似延伸出去的蜘蛛网，就连地面都开始绽开一条条的龟裂缝隙。

    “嗡……”

    愈发强烈的力量波动引得宫殿内外颤抖，同时也令在座的众多征召者心弦紧绷。

    “逸辞……”

    周天沉声唤了一句。

    “嗯？”苏逸辞侧目看向对方和阿尘，但见两人微微颔首，苏逸辞顿时心领神会，旋即，三人分别排开，以幕清月为中心站住位置，将周边的其他人间隔在外。

    也就在这时，柱身上面的万千流芒光影就像归宗的光源秘箓，分别从各个不同的角度汇向柱身中央的那只“金蚕”图案。

    如若庞大的能量注入冲源，本就栩栩如生的“金蚕”图案更是仿若活过来了一样。

    对方那细微的眼睛发出两道尖锐的光芒。

    “哗……”的空间轻微一颤，只见四人面前宫柱上的“金蚕”图案大放异彩，接着一只婴儿拳头大小的光圈从石柱的秘箓符文中飞了出来。

    定神一看，那光圈的内部包裹着一只小巧玲珑，宛如精萃般的奇异生物。

    “是灵蛊！”

    “它们唤醒了。”

    ……

    以此同时，另外五座宫柱之中也全部产生异动，一只只形体不一，环绕在金色很光圈幻影中的奇特生物相继从中飞了出来。

    它们的速度奇快。

    且仿佛拥有着尤为强大的敏锐知觉，一惊出现，立马四散飞开。

    “抓住它们。”

    “别等它们跑了。”

    “哗！”

    霎那间，整个蛊王殿内顿时爆发出一片前所未有的混乱。

    每个人的眼神之中都透露出浓浓的阴厉以及贪婪。

    “清月……”周天喊道。

    “我知道。”幕清月美目一闪流波，只见她皓腕一翻，十指联动，连同着强盛的术法之力宣泄而出，一系列绚丽的符文秘箓在她的指尖流动。

    接着，幕清月玉手一摇，一道光束从她的左手指尖掠出。

    光束掠出去之时，直接是幻化成一张小型的补蝶网，虚幻的光网直接将那只金蚕灵蛊给罩在其中。

    “得手了！”阿尘眼睛一亮。

    然，对方话音刚落，几道冷冽的凌厉锋芒于四人的身后袭来。

    “哼，放下灵蛊！”

    “想拿灵蛊，先问过我们。”

    ……

    苏逸辞，周天，阿尘三人目光一凛，二话不说，随即转身迎向后方劈来的利刃尖刀。

    “滚远点！”周天大喝一声，单臂一扬，银色长枪犹若惊龙贯出，如风雨般的枪势挑开一人。

    苏逸辞亦是星渊刃持握在手，快若惊鸿的刀芒祭出，照亮宫殿四下。

    不过，来争者都不是些泛泛之辈，几人直接亮出武器，释放出强盛的灵纹之力攻向周天，苏逸辞几人。

    同时。

    另外五座石柱面前的众人亦是刀剑相向，掌拳交汇。

    “嘿，胆敢和我争的人，都给我死……”

    鬼童子凶狠如兽，其两眼中透射出凶戾的寒芒，澎湃的狂怒气息好似升腾的火焰覆盖在他的身外，形成一头虚幻的烈焰暴熊兽影。

    于骨肉中生长出来的利刃流动着暗红色的凛光，邪异的就像在血水中浸泡过。

    “绝魂爪！”

    鬼童子大喝一声，双臂的利爪呈交叉状挥舞而出，凌厉的爪芒似流电划过，两个欲与之争抢的征召者直接被击飞出去。

    接着，鬼童子纵身一跃，如扑食的灵猫猎豹，一把将十几米上空的一颗光圈灵蛊抓在手中。

    另外一侧。

    三十二区的二星天级征召者肖冷也是气势澎湃如潮。

    “莫要与我争！”

    “哼，你算老几，三十二区就了不起么？”一名征召者却是并未将肖冷放在眼中，其飞身起，单臂擎出，五指隔空探向前方的一支灵蛊。

    “吸风掌！”

    “哗……”

    霎那间，一股惊人的吸力于那征召者的掌心爆发出来，气旋归流，灵力如风。

    那支灵蛊顿时朝着对方掠去。

    而，就在那支灵蛊即将落入对方手中的同时，一道恐怖的巨力突兀的冲击在那名征召者的手臂和肩膀位置。

    “砰……”的一声沉闷的爆响，血雨飘零，碎肉齐飞。

    那名征召者的瞳孔剧烈一缩，在他那充满骇然的目光下，他的整条右手臂硬生生的被卸了下来，碎骨连筋，热血溅空。

    “你……”

    “呵，难道没人教过你？抢夺财物之前，需要先，杀人吗？”

    肖冷嘴角挑起一抹狰狞的冷笑，在他的左手中，俨然还抓着对方的一条断臂。

    没有来得及发出惨叫声。

    肖冷的另一直手臂豁然化作掌刀横着扫向对方的脑袋。

    “嗵……”的又是一道沉闷的声势叠起，接着，一颗滚圆的脑袋愣是脱离了脖颈而飞了出去。

    喷溅出去的鲜血，好似一支利箭般窜上七八米高。

    狠！

    目睹这一幕的众人皆是被肖冷的手段惊得面色煞白。

    不远处的苏逸辞扫了眼那边的情形，不禁眉头轻皱，这名为肖冷的三十二区征召者，其狠毒程度却是完全不逊色于鬼童子。

    两人一个是明面上的嚣张狠毒，一个城府深沉的心狠手辣。

    然，这还仅仅只是征召之地的冰山一角。

    不知道整个一百零八区，究竟藏了多少如此可怕的狠角色。

    ……

    鬼童子和肖冷以凶狠震住了他人，而，一剑无极，于庭前完全是靠强大的修为逼退了争夺者。

    拔剑出鞘的瞬间，蛊王殿中各个角落都被剑芒所照亮。

    强大的剑势隔开周边众人的同时，也封锁了前方一支灵蛊的退路。

    虽是一位人级的征召者，竟无人能够迎挡对方的锋芒。

    场面愈发的混乱。

    僧多粥少。

    在座的谁都不想冒着这么大的风险来毒王谷白跑一趟。

    而，在临近蛊王殿后方位置的最后一座宫柱位置，一道墨色连帽长衣的身影宛若轻盈的灵雁般展现着飘逸灵动的身法。

    她面前的一支灵蛊直接是飞到了宫殿的上方，几乎都快挨到宫殿的顶部了。

    其他人都无计可施的时候，只见她衣袖下的玉手一翻，接着一支精致漂亮，镶嵌着名贵宝石的镰刃落于掌中。

    “咻……”

    她皓腕一动，手中的镰刃缠绕着一根细长的丝线掠向宫殿的上方。

    “哧！”锋利的镰刃精准的嵌入宫殿顶部的一根横梁上，接着，她拉动丝线，犹如飞升的谪仙般掠上高空，飞速抵达那支灵蛊的旁边，随即，一个精致的玉瓶从她手中翻出，瓶口对准灵蛊，直接将其收纳进去。

    身姿轻盈的落地，封口的玉瓶收入囊中。

    但也就在她落地的瞬间，一柄锋利的寒刀从身后袭来。

    “交出灵蛊……”

    墨衣女子身形一侧，抬手掀起一掌迎击而上。

    “砰！”

    掌刀相交，墨衣女子的掌心荡开一圈月白色的霜纹，只见袭击对方的征召者连人带刀一起飞了出去，重重的砸在宫殿的墙壁上。

    不远处的鬼童子恰好撞见此幕，散发着狂怒戾气的鬼童子双眸喷涌着深深的恶意。

    “你胆敢伤我的人？”

    很显然，被墨衣女子打伤的征召者正是鬼童子团队中的一员。

    没有任何的迟疑，鬼童子就像凶狠的暴熊扑向墨衣女子。

    “伤我的人，我要你的命！”

    面对来势汹汹的鬼童子，墨衣女子丝毫不乱，她右手玉指一动，一支尖菱状的细长短匕落于她的掌中。

    短匕挥动，正面迎向扑来的鬼童子。

    “砰……”短匕和利爪相交，迸发出连串的星花火雨和混乱余波。

    鬼童子如张牙舞爪的暴熊恶狼，招招凶狠，爪爪夺命。

    两人周边的墙壁，地面以及宫柱上不断被其劈出一道道深邃的爪痕。

    “咔嚓……”也就在众人为了六支灵蛊而大打出手之际，谁都没有注意到，蛊王殿四周的墙壁和地面早已是蔓延了无数道狭长深邃的裂缝。

    蛊王殿之前就存在很多久了。

    后来药王谷被封锁之后，更是百年时间荒废于此。

    年久失修，加之六支灵蛊被唤醒，现在众人又在在此爆发混战，接连不断的剧烈冲击波开始令蛊王殿呈现出破败崩塌的趋势。

    “咔！”

    “哧！”

    ……

    一道道巨大的裂缝开始蔓延绽开，大大小小的石屑砖石从宫殿的顶部掉落。

    “轰隆！”一声巨响，支撑不住的蛊王殿，终于开始坍塌。

    大块的砖石和横梁，接连砸落而下。

    “不好，大殿要塌了，赶紧撤离……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

