    “那这三个人怎么办？”朱兰雅说

    “当然是先审了再说。”姚青梨说着就走下去，一脚就把最前面的一个黑衣人踹倒在地：“说，是谁派你们来的？”

    为首的黑衣人咬牙切齿：“你以为我们会说吗？识趣的就放了我们，否则你们全都吃不了兜着走！”

    姚青梨一看他们这虚张声势的模样便笑了。

    南宫止道：“还以为是多高级别的杀手呢，看来也不过是一些下三流而已。”朱兰雅说。

    姚青梨说：“要是他们的级别真的高，就不会被几个捕兽夹给放倒了。不过是一个五品官家的女人而已，还能找到什么人来。”

    那几个杀手脸色一变，她居然都猜到了。

    姚青梨等人对着三人就是一顿恐吓和拳打脚踢，不一会儿，三个人都供了出来。

    南宫止把三个人都捆住了，关到柴房里去，与天冬轮流看管着。

    第二天一早，姚青梨才刚刚吃过早饭。

    就见陈捕头带着几个衙差，牵着一辆马车走过来。

    “乔神医你好，在下奉知府大人之命前来接你们进城。”陈捕头笑着说。

    “有劳了。”姚青梨说，“不过我们人比较多，陈捕头能不能多置一辆马车？”

    “乔神医放心，这辆马车足以可坐下你们所有人。”陈捕头只见姚青梨一行不过五人。

    “不，除了我们还有三人，这是我们送给夫人的大礼。”姚青梨挑唇一笑。

    南宫止已经打开了柴房的门，只见他往里面狠狠一扯：“滚出来！”

    “哎呦，”

    把那三个黑衣人全都拉了出来 ，陈捕头脸色一变：“这……究竟是怎么回事？”

    “咱们一边走一边说吧。除此之外，在这大树镇的知县处，还关着一人。”姚青梨道，“还请陈捕头把他押来。”

    “好。”

    ……

    陈捕头出发后，马知府和马夫人便焦急地等在厅里了。

    “这么久了，还不来。”老夫人端着茶，好整以暇地喝了一口。

    马夫人不由瞥了她一眼。

    这老婆子不该恨不得乔神医来不了吗？此时该可着劲闹才对呀，怎这么气定神闲？

    马夫人不由有点担心：“小环，你出去看看吧，瞧瞧他们来没有。”

    “是。”

    老夫人老眼微垂，掠过一抹嘲讽，能来才有鬼。

    不想，小环才出去不到一刻钟，便笑着回来了：“老爷，夫人，乔神医来了。”

    “什么？”老夫人脸色一变，他们不应该……

    “可算是来了。”马夫人轻轻一笑，回头望向老夫人：“母亲怎么了？为何一副惊讶的模样？”

    老夫人神色微变：“哼，我……我哪有什么惊讶，不过是惊叹他们的脚程这么快而已。”

    马夫人回过头，“小环你还不快把乔神医请进来。”

    “是的……”小环脸色却有些古怪：“可乔神医他们……”

    他们怎么了？老夫人担忧的眼光突然一亮，难道受重伤了？不能再医治？

    可不等老夫人等开心多久，一个轻笑声响起：“见过马知府、夫人……以及老夫人。”

    只见姚青梨等人一起走进来，朝着马知府和马夫人行礼。

    老夫人身子一僵，眸色沉沉，居然一点事儿都没有！

    “你们可算来了，快上座。”马夫人笑着说。

    “不急，在此之前，请允许我们带上三个人。”姚青梨说。

    “哦，是什么人？你带上来。”马夫人道。

