    终于，再买了两套房子顺便买了五辆车后，杨逸他们回到了房产经纪公司。

    崭新崭新还没挂牌子的雷克萨斯开到经纪公司门口的停车场时，他们就已经受到了关注，但是等三个人下车之后，刚刚见过杨逸他们的人才切实的赶到了惊讶。

    刚才来还是一辆平平无奇的旧车，怎么转眼间就变成了一辆豪车呢。

    在美国豪车真不多，所以一辆雷克萨斯真的足以引人侧目了。

    杨逸他们进到了房产经纪公司里面，接下来，就是签合同等着付款拿房了，而这需要一系列的手续，需要一点时间才行。

    安吉丽娜还在，所以在看到杨逸他们重新回来的时候，她略微有一点点惊讶。

    基本上，如果看房子但是不买的人也就不回来了，但是安吉丽娜也就是一点点惊讶而已，因为时间太短了，短到不可能卖出房子的地步。

    礼貌性的对着杨逸和沃尔特笑了笑，安吉丽娜并没有上前攀谈的兴致，她刚才已经病遁了，再见面有点尴尬，再说话就更尴尬了。

    要相信专业经纪人的素养，即使他们判断一个客户没什么价值，但总不会出言讽刺的，就算狗眼看人低这种事情偶有发生，但不意味着他们必须得说出来不是。

    杨逸坐到了沙发上，朱迪给他和沃尔特上了咖啡后，急匆匆的跑去了经理的办公室。

    安吉丽娜想叫住朱迪问一下的，不过她还是没问，如果要签合同的话，客户会被请进专门签合同的地方，总不会在大厅签合同。

    但问题是杨逸偏偏就要在大厅签合同，不为别的，就为让安吉丽娜能看到啊。

    打脸这种事呢，杨逸通常没什么兴趣做，主要是也遇不到什么机会，他所见到的人全都是礼貌的不行，就算背地里骂他暴发户也行，骂他土包子也可以，但当面给难堪的事情还从未遇到过，所以他想炫富，想给偶尔有看不起他的人打个脸也没机会啊。

    但这次有机会了，杨逸怎么能错过呢，你要知道其实一个有钱人想要扮猪吃老虎的机会多难得，所以他当然要爽一把对不对。

    很快，一头雾水的经理被请出来了。

    虽然朱迪已经说过她的客户很了不得，买了两套豪宅还顺便买了五辆车，但问题是这位经理不信啊，谁听到这种事情，下意识的就不会相信啊对不对，他只会认为朱迪被骗了，要么就是在吹牛。

    所以经理站到了杨逸面前后，态度虽然恭敬，但试探的意味却还是很浓的。

    “先生们，下午好，嗯，刚才我的员工说您打算买两套房子，是这样的吗？”

    安吉丽娜支棱起了耳朵。

    杨逸笑了笑，他没有起身，只是一脸淡然的对着经理道：“是的，我要买两套房子，听说你们这里提供专业检测的服务，怎么收费？”

    “是的，我们提供额外收费专业检测，根据你看中的两套房型，收费的话……一共是一万一千美元，为期一个星期，我们有一张表格，上面有全部检测的内容及收费情况，如果您在入住后发现……”

    “好了，不必说了，有问题可以全款退房对吗？很好，两套房子我都买了，我委托你么你替我和卖主签合约，房款我现在刷卡支付给你们，请拿合同来，我不想再重复一遍了。”

    经理愣了一会儿，不是一下，而是好几秒钟，然后他终于意识到发生了什么。

    一个等了半年，一个在手上已经将近一年的房子卖出去了，同时卖出去了，没有还价，没有挑毛病，什么都没有，就这么卖出去了。

    经理好奇的看了看安吉丽娜，因为在他的印象里，负责这两套房子的应该是安吉丽娜而不是朱迪。

    就在经理想对安吉丽娜说什么的时候，杨逸微笑道：“另外，我对贵公司的朱迪小姐热情而专业的服务非常满意，我想确认一下她是我的经纪人对吗？也就是说佣金会是她拿？对吗？”

    经理再次犹豫了一下，而安吉丽娜的脸色很精彩，非常精彩。

    懊悔？茫然？一丝被羞辱后的愤怒，以及对自己看走了眼的疑惑，让她的面部表情很多变。

    经理吸了口气，道：“这个……”

    杨逸微笑道：“不是吗？哦，不是的话……那我不买了。”

    “当然是！先生！既然是朱迪接待的您，那她当然是您的专门经纪人，在您的房子到手之前，她会一直负责您的案子，先生，请跟我来大客户休息室签合约吧！”

    杨逸摆了摆手，道：“不进去了，就在这儿签，请快一点，我赶时间。”

    生怕杨逸反悔，经理以最快的速度拿来了标准合同，他请杨逸的快速确认了所有的条款，然后立刻签上了自己的名字。

    杨逸签了名，于是一份委托购房协议就签好了。

    接下来，就是最关键的一步，付款。

    杨逸需要全款把购房款先支付给经纪公司，然后经纪公司替他出面去购买房子，如果这经纪公司有本事把房子压下价来，这不合规，但能吃两家的机会经纪公司当然也不会放过，而省下的钱就归他们了。

    杨逸拿出了卡，他刷了卡，在经理，在朱迪，在安吉丽娜极度怀疑和期盼杨逸拿出的卡上没钱的情况下，他付清了全部的宽限，一千多万美元就这么花了出去。

    安吉丽娜脸上的表情终于凝固了，她呆坐在了一张椅子上，看着自己面前的文件夹，一动不动也不知道在想些什么。

    杨逸吹了声口哨，然后他收起了卡，在经理极度迷茫的情况下，他微笑道：“我顺便买了几辆车，现在没地方放，我想委托朱迪小姐在房子里代我把车接收一下，把车放在车库里，有问题吗？”

    不待朱迪回答，经理毫不犹豫的道：“当然没问题！当然没问题！我们的荣幸，先生，我会亲自去看着您的车，绝对不让任何人碰！”

    杨逸微笑道：“哦，朱迪小姐去就可以了，呃，算了，其实我还打算聘请个管家什么的，但暂时还是算了吧，还有一件事，我买了一辆柯尼塞格，打算送给我女朋友当礼物的，请让人用专用车衣非常小心的罩起来，这辆车最重要，另外我得RS6送到之后请打电话通知我，别的没事了，谢谢。”