    过了几天，白小柒的身份证和户口本终于寄了过来，邮政的快递都是送货上门，当打开门看到邮政小哥手里密封纸袋的那一刻，白小柒感觉自己的心跳莫名加快了好多。

    道谢之后，她关上门，迫不及待的撕开密封纸袋, 拿出里面的户口本和身份证。

    陈朔也凑过去看，薄薄的卡片上印着在那家婚纱摄影店拍的证件照，提交资料的时候还是过年，现在都到了夏天。

    “这是我的身份证。”白小柒深吸口气，说出这样的一句话。

    “嗯，我知道。”

    “这是我的户口本。”

    “嗯, 我也知道。”

    “你看, 这是名字, 这是性别，这是民族，这是出生日期，这是住址，这是公民身份号码。”白小柒拿着身份证，脸上满满的都是喜悦和激动，一行一行的把上面的内容指给陈朔看。

    陈朔在一旁很配合的连连点头，不时还应和一句。

    介绍完毕，白小柒又深吸口气，稍稍平复自己的心情，把户口本和身份证放到茶几上，旋即往后退了两步，踮起脚，朝陈朔张开双臂。

    陈朔当然懂她的意思，稍稍低头，让她环住自己的脖子，然后直起身子, 小阿喵就又挂在自己身上了。

    白小柒用腿夹紧陈朔的腰，抱住他的脖子将身子微微后仰, 那双漂亮的眸子忽闪忽闪的，灿若星辰，“我们要庆祝吗？”

    “这次你想怎么庆祝？”陈朔轻抚着她的后背柔声问道。

    “嗯...”

    鼻间拖着可爱的鼻音，白小柒思考了一阵，把决定权交给他，“这次你来说好不好？我都听你的。”

    “真的都听我的？”

    “嗯，都听你的。”

    “那我们生小孩庆祝怎么样？”

    “......”

    白小柒沉默片刻，开口问道，“亲一下是吗？”

    “？？？”

    陈朔脑袋上拉满问号，“不，我说的是.....”

    话没说完，香软的小唇瓣就突然贴了上来，吻住了自己的嘴唇。

    “好了，我们庆祝完了，这下不用听你的了。”

    .....

    .....

    下午，两个人拿着身份证去营业厅办了个手机号，白小柒的联系人也不多，就四个, 三个还都是家里人，换号只用通知一下安雅就好。

    接着又去银行办理了一张银行卡，等一切搞定，陈朔又用她的身份证注册了一个新的致富宝，然后将那两万多块全转进去，还是存在余额宝里，这样每天依然会有一块多的收益。

    一系列动作，白小柒看着放在自己账户余额宝里的两万多块久久不语，总有种他在帮助自己跑路的错觉。

    “我们接下来干什么？”她问。

    陈朔把那张纸掏出来看看，也就是办个手机号，办张银行卡，剩下的在家里对着手机操作就行。

    “接下来咱们找个地方吃顿好的，然后回家。”

    “我们要不要去叔叔阿姨家吃？好久都没有去了。”

    “也行。”

    陈朔想想觉得也可以，确实有段日子没去了，还真有点想念妈妈的味道，他从兜里摸出手机，

    “那我给我妈打个电话说一声，让她这会儿出门买菜，别到时候家里的菜不够，咱俩颠颠的跑过去再扑一个空。”

    “不用打，我们可以直接买菜带过去，天这么热，还是别让阿姨出门了。”

    “你这话让我妈知道她肯定特别高兴，咱们要不要再生个小孩带过去，让她更...嘶..”

    陈朔还没把话说完，白小柒就在他的小腿上踢了一脚，这个坏家伙天天就想着生小孩。

    ...............

    ..............

    下午五点多，吴玉兰正磕着瓜子看电视，听见门被敲响，打开门一看，俩人提着大包小包的站在门外，手里还拎着个大西瓜。

    有些迷惑，今天过节？端午节前几天刚过，这个月还有什么节？父亲节好像就在这个月。

    “妈，我爸呢？”

    一听这话，吴玉兰瞬间感觉弄不好还真是父亲节，“你爸在学校还没回来，你们俩这是，怎么买这么多东西.....”

    “噢，有段日子没来了，我们都挺想你做的菜，就买了点提过来。”

    哦，不是父亲节。

    吴玉兰知道自己想岔了，但这话听着就让人高兴，把菜接过来，呦，还挺沉的。

    “你们俩先找地方坐，我去给你们切西瓜。”

    “妈，你把刀洗一下再切，别到时候一股葱味。”

    家里也没有开空调，也只是摆着个风扇在吹，看得陈朔忍不住撇嘴，老爷子还挺精，上自己那就嚷嚷着开空调，自己在家就悄摸的吹风扇。

    买的西瓜挺大，只切了半个，吴玉兰端出来放到茶几上，吃完一块瓜，把瓜皮丢进垃圾桶里，看看墙上的钟表，这个点老陈也快回来了，便钻进厨房里准备做饭。

    见状，白小柒把手里的西瓜吃完，然后也跟着进去帮忙。

    “妈，那个排骨做蒜香吧，天热，吃红烧的有点腻。”

    “你事咋这么多。”吴玉兰的声音从厨房飘出来。

    没有回应，陈朔压根没听见，他这会儿正趴在阳台上啃西瓜看风景。

    没过一会儿，陈建文穿着身天蓝色的衬衫，蹬着自行车慢悠悠的骑过来，篮子里放着公文包。

    离远了看，有点像夏洛特烦恼里的那个王老师。

    今年油价猛涨，开车愈发的不划算，平时他都是骑着自行车上下班，再加上学校离得也近，骑着车十分钟的路程，而且自行车有自行车的好处，全景天窗，还不用担心堵车，就是下雨有点麻烦。

    自行车停到楼下，陈建文把撑子放下来，还特意拿个大铁链子锁上，防止被谁偷跑了。

    整整衬衫的衣领，把包提起来，正准备上楼，又瞧见旁边还停着辆小电动，瞅着挺熟悉，抬头往楼上看了一眼，正好跟陈朔对上视线。

    “爸，快上来吃西瓜。”陈朔嬉皮笑脸的招呼。

    “臭小子。”

    陈建文笑骂一句，推推眼镜，便提着公文包上楼。

    进到屋子先瞧一眼厨房，然后把包扔到沙发上，拿起茶几上的西瓜吃上一口，还挺甜。

    陈朔把瓜皮扔到垃圾桶里，凑过去问道，“爸，大夏天的，骑着自行车挺热吧？”

    “还行。”

    “还不如搞个电动车，骑起来省力还跑的快，我们那边正好有，刚买没多久，平时保养的特别好，一天擦八回，九九成新，这会儿就在楼下放着，咱们要不要换换？”

    陈建文皱眉看着他，而后悠悠的问道：“你想换什么，换我的自行车？”

    “换汽车。”

    “起开，别挡着我吹风扇。”

