    几分钟后，一则小道消息在网络上疯传：总共45位考场上的监考老师，65位行政工作人员，还有2名治安官，两百多位考场上的考生被抓！

    这些人全都关进了拘留所当中！

    甚至连军队都出动了，不要问，问就是抓人。

    这么大规模的抓捕行动搞得人心惶惶，很多平民百姓误认为，又有什么诡异入侵云海号。

    因为这个数字加起来已经三百多人了。几乎每一个小区中，都有人被抓的，而且都是军队带头抓人，铁着脸，一句话都不解释的那一种。

    “求助！咋回事！我邻居吃饭吃的好好的，突然被一大群士兵给带走了！有没有高人知道内情的？不会是脑控虫又入侵云海号了吧？”

    不知情的人，还以为发生了什么恐怖事件。

    “我知道他们为什么被抓，他们是考试作弊……好吧，不是什么诡异入侵。”

    “考试作弊？”

    “就是刚刚结束的招聘考试。因为这些人在考场上作弊，所以才被抓，两百多人作弊，这还搞什么，背地里的可能会更多……”

    “cnm！”暴躁老哥当场开骂。

    这下子，原本无所谓的吃瓜群众也一下子愤怒了。

    目前的工作岗位考核，涉及到每个人的切身利益。

    要是自己考砸了，考得不好，没有得到工作，那是自己没有能力，只能够认了。

    考得不好，甘拜下风，夏国人一直推崇这一套，自己考砸锅了还能怎么样？人家考得好，获得更好的岗位那是应当的。通过考试选拔人才，几乎算得上是最为公平公正的方式了。

    但现在别人直接作弊啊，那又算什么？大家根本就不用考了，一起作弊也就完事了！

    潜规则之所以被称作潜规则，是因为它经受不起阳光的照射，也禁不起民众的讨论。

    疯狂的谩骂出现在网络上，民间的愤怒情绪很快就燃烧到了整个云海号的角角落落。

    云海号社会的人口密度很高，这种重要消息的传递，有时候只要半个小时，或者一个小时，每个人都知道。

    甚至连陆一鸣的父母都打电话给他，询问他有没有卷入这件事。

    “哈，爸……放心吧，这件事和我没什么关系。我也不可能给人泄露题目啊，我是那种人吗，我连礼物都不收的……你放心好了。”

    陆一鸣安抚了自己的父母，又咧嘴对着金莉莉笑了笑。

    开玩笑，他当然被卷入了，不过他是抓人的那一方！

    “你好嘚瑟啊，搞不懂你为什么这么开心！”

    “我就是很快活，但我并不知道为什么！”陆一鸣想了半天，想不出个所以然来：“这可能是传说中的小人得势……”

    金莉莉“噗”地一下笑出声，“哎，居然还有称自己是小人的。没文化真可怕，本学霸来告诉你吧，这是来源于权力的快乐。”

    “权力的实质是看你在多大程度上控制和影响他人乃至整个社会的精神生活。”

    “如果按照需求理论，这是个人价值实现的过程。你认为自己的个人价值实现了，所以很快乐。”

    陆一鸣白了她一眼，“我可不是什么高尚的人啊。”

    接下来的事态演变就更加复杂了，有一部分官方媒体将收集到的证据公布了出来。

    那些不堪入目的文字以及潜规则，什么“睡一晚就透露题目”等等，简直就是火上浇油，让民间的愤怒就像火山爆发一样，整个云海号的温度都上升了好几度。

    绝大多数的人都加入了声讨当中，如果再不给这些人严重惩罚，整个社会甚至都快要暴动了。

    当然也一少部分人正处于惴惴不安的状态，因为他们或多或少使用了一些潜规则，给自己谋取了一些利益。

    现在被摊开来说，自然害怕遭受清算。

    再接下来的第一个小时，丁原在电视台上公布了一个高层领导的直接通话平台，网友可以在这个网络平台中发布信息，和避难所中的高层领导直接对话，并且举报违法现象。

    “云海号的先生们，女士们，这一次大规模的考试舞弊案件，令人震惊，也令人感到后怕！如果把这些人安插在我们的重要岗位，难以想象我们的云海号社会会变成什么样？！”

    “丁原还挺能演戏的啊……”陆一鸣笑道：“明明是他在那里钓鱼执法，故意暴露制度漏洞，让人去作弊。”

    “搞政治的人能简单吗？”金莉莉道：“说不定你啥时候被他卖了，你还不知道，帮他数钱呢。”

    “怎么可能……我又没犯什么错。而且以我对丁原的了解，他这人其实蛮不错的，总体而言比较务实，不是那种弄虚作假的。我们云海号有他也算蛮幸运的了，如果换个领导，说不定又是另外一幅光景。”

    陆一鸣是有正才实干的人，只要云海号还想继续向前发展，就不可能离得开这些实干人才。

    而且，陆一鸣目前的影响力已经足够大了。他作为实权人物，超能力团队的领队人，在犯下重大过错之前，是不能随便乱抓的，否则整个队伍就没办法带了。

    “嗯……说的好像也对。但你作为一名老处男，往往很难过美人关啊……说不定什么时候也会犯下重大过错。”金莉莉不停地调戏他，充分发挥了自己的女流氓本色。

    “咳咳，怎么可能。”陆一鸣清了清嗓子，“我又不是什么古代人……现在互联网这么发达，谁没有几个启蒙老师呢……”

    电视上的声音继续道：“……我们的社会才刚刚建立，各种制度不成熟也不完善，所以很多人都在钻空子，这一点我相信大家心中其实都清楚！有些潜规则在过去的几个月内形成，大家都默认，觉得不损害自己的利益就无所谓。但就是这种默然，恰恰是不合理的！”

    “我们想要创造一个公平公正的环境，这需要所有人的共同努力。而不是少部分人嘴皮子说说就算了的。”

    “……有蛀虫想要破坏这种环境，有人知道这是不对的，却默认这种行为，甚至也想当类似的蛀虫。如果真的如此，我们的社会秩序将会一直腐化下去，就像一根枯木，看上去表皮是完好的，实际上却是空心的，承受不了任何压力。”

    “……这个新开设的网络平台，就是大家与我们直接沟通的场所。我们必须要发挥人民监督的力量！”

    “发现违法现象，请大家及时举报！在这里我承诺，只要是有证据的举报，我们必将回复，并进行及时处理，同时将保证举报者的人身安全！与此同时，我们还会对举报者一定程度的物质奖励！”

    “而这一系列的作弊者，我们必将严惩！”

