    “祂果然也在注视我们吗？”

    将南宫钰送走之后。

    洛卡的身体闪烁着无言形容的红光。

    关于无知者之地的主宰，全知之海的缔造者。

    伟大的祂真的将目光降临到这里这件事，对它或者说对整个脑族都意义非凡。至少印证了一件事，它们路线没错的事实。

    亵渎者，堕落者。

    它们的终焉已经能看透。

    唯有一直坚持信仰的它们，才是最后的赢家。

    “说起来，也真亏我能忍住将它融合掉的冲动呢。”

    洛卡呢喃，那位的任何一丝气息，对它们而言都是无尽的诱惑。

    那是知识的终点，命运的蛋糕，至高无上的美味。。。

    让她离开，不知怎的，总觉得有些后悔呢。

    被它圈养着的费尔南德此刻也寻了过来，一脸抱怨的看着它。

    “不要着急，费尔南德，早晚会吃的。”

    洛卡的触手轻抚比它庞大数倍的怪鱼。

    南宫钰也没啥感觉，总之再知道这是邪神的营地之后，大概也猜到了有惊无险这回事儿。

    毕竟，一个人，怎么能被自己的同事打死？

    而且，貌似自己还是它的上司来着。

    当然，说是怎么说，她也不敢太放肆。毕竟，除了身份外的任何角度，对方都完全碾压它。

    而这样的存在，都只是邪神红点里数不清眷族中普通的一个。

    这让她对方术的力量有了一个新的认知。

    南宫千寻也从被封印的状态下恢复了过来。

    “小钰，快跑，快。。。”

    还没说完，她感受与幻陆的通讯恢复了，自己又回到了一般区域？

    “刚才，刚才那两个怪物呢？我们这么出禁区了？”

    她疑惑道，难以回忆起方才的细节。

    “额，我的赐福？”

    南宫钰试图忽悠着过去，那家伙的存在越少人知道越好。

    “赐福？”

    南宫千寻似乎想起了什么，双目瞪大。

    “你是说，你的赐予与这边禁地有着某种联系？”

    “差不多是这样吧？总算捡回了一条命。”

    她心有余悸道。

    “这可是你的大加分项啊！”

    她激动道，虽然她们现在没有探查禁地的能力，但是这可不代表调查局没有。

    亲切的赐福这种先天优势，这正是学校高层猜测赐福者扩招的原因·。虽然之后还有所谓的天赐者这样的额外收获。

    但是依旧无法抹去自家侄女赐福的优势啊！

    “都这个时候了还管啥加分啊！差点命都没了！”

    南宫钰不悦道，自家小姨到底有没有搞清楚现状啊！这不是利益的问题，而是性命攸关的事情啊。

    关于这个禁区的所有事情，就应该烂在肚子里！

    脑族，所谓的淤泥怪物就别说了。

    光是它们中最弱小的费尔南德，洛卡的宠物，她都怀疑现实中是否有人拦得住它。

    调查局小队的人，那些人的实力她也看过了。

    确实很出色。

    她相信在全力开打，毫无顾忌的情况下解决那不知是谁眷族的深潜者群落毫无问题。

    但是，眷族之间，亦有差距。

    洛卡拥有的力量，让她看到了这种本质上的差距。

    “可是这里真的很有价值啊，我检索了一下，似乎是一片未曾被人发现的禁地。我们只要卖出这里的坐标，就能得到不菲的报酬呢！

    都够你买比流沙石还珍贵的星辰石了。

    我帮你看过了，在天赐者现在公开的祭祀单位列表里，星辰石都是最高的那一档了！”

    南宫千寻转移了一下目标。

    这件事确实太危险了，自家传承自己咸鱼气质的南宫钰万一就被当了炮灰呢？

    这种危险的事情还是让别人来干好了。

    “哎，我的小姨，你怎么就不长记性啊？”

    南宫钰无奈道。

    “你难道忘记了光是那费尔南德，放在现实就没几个人能应付的。人类真的有资格探索这里吗？

    万一引来它们的注视，对整个炎国都是灭顶之灾啊！

    你怎么敢打它们的主意啊！现在最好的选择就是将这件事烂在肚子里！”

    她不知道的是，南宫千寻不是没记性，而是她关于费尔南德和洛卡的记忆真的被删除了。

    现在正在逐渐模糊。。。

    一片禁地，对于玩家和游客是禁地。

    而对于幻陆中的生物却是各种福地洞天。

    比如全知之海。。。

    不是所有伟大的存在都愿意为自己的眷族留下全知之海这样的宝藏。

    想当祂眷族的物种也不在少数。

    不仅是南宫钰不希望人类发现这里。

    所以在全知之海里享受知识的家伙，都不愿意有其它地方的种族来与它们竞争。

    那片海洋，有脑族，泥浆和费尔南德就够了。

    “哈？坐标都不留吗？游客的登录地点是随机的，这次走了，我们可能就再也见不着这里了！”

    南宫千寻提醒道。

    “星辰石喔，还有与你赐福相关的机遇啊！”

    “赶紧走，赶紧走，你是不是忘了差点把我们两都害死这件事儿了！”

    南宫钰脸不红心不条的栽赃道，这时候不给她一个下马威，真怕她惹出什么幺蛾子来。

    果然，听到这句。南宫千寻的耳根子就软了起来。

    本来还想带着侄女见世面，结果差点没把二人害死。

    这件事，要是南宫钰打小报告，她指不定要被七大姑八大姨喷死。

    “好吧。”

    她不甘心道，她并不是想用坐标为自己牟利。

    她只是觉得，犯了这么大的失误，经历了如此危险，想要给自家侄女一些补偿。

    虽然，这些在南宫钰看来完全没有必要。

    毕竟，有了这次经历，她完全确定，整个天赐者职业都是没有必要的。

    与洛卡的交流，让她在更高的视角看清了赐福的运行规则。

    那些存在不缺信仰，或者不缺他们的信仰，眷族才是他们的信仰来源。

    那他们需要什么呢？

    其实洛卡的话说的已经很明显了。

    赐福给谁不重要，关键是在哪里。

    幻陆是一片土壤，但也只是一片。还有其他真实梦境。

    甚至，在邪神看来，现世不过稍大的一块。

    他们也一定存在某种限制，不是在所有的真实梦境都畅通无阻，而突破这种限制的手段，很可能就是赐福。

    可是，现在南宫钰也在思考。

    为什么洛卡要告诉自己，它的目的是什么？

    如果破坏了风雨雪之君的计划，它们能得到什么好处？

