 命界所在的星系，星空巨兽的云青岩一直在接引大阵外面静静等待着。

他在等待娲皇跟池瑶的消息！同时也在等待，接引大阵能够出现结果……不过，他已经等了一天一夜了。

“我能感觉到，另一个我已经返回东方宇宙了。”

云青岩低声说道。

以他对自己的了解。

这时候，另一个身体应该在等谪仙到达混沌界。

如果谪仙不能开辟出一条通向命界的通道，那么另一个身体……应该会去边荒等待李染竹的归来。

李染竹连宇宙界壁都能横渡，想必……能开凿出一条通往命界的通道。

就在这时，接引大阵突然出现一阵震动。

还不等震动声平静下来，一道声音便响了起来，“老奴命不绝，拜见圣主！”

下一刻！一道苍老的身影，便单膝跪地的出现在了接引大阵里面。

“恩？

云青岩，怎么是你？”

单膝跪在接引大阵里面的命不绝，不由瞪大眼睛看向云青岩。

身子，也一下子站了起来。

云青岩没有马上接话，而是掐了一道手印，将一道印记打向对方。

“啊……”传送大阵里面的命不绝，顿时发出了凄厉的惨叫。

“圣主竟然将控制我的诅咒之术传给你了……”命不绝的语气，充满了震惊。

“命不绝，命界中立老祖之一，激进派与保守派都争相拉拢的对象！”

“没想到你已经投靠圣主了。”

云青岩开口说道，目光则是看着命不绝。

开疆时代过后，宇宙大劫就会降临，各大世界都在找可以帮他们渡过劫难的天选之人。

道界选了云念磊，佛界选了法华。

命界的保守派，也趋向于找一个天选之人，助他们渡过未来的大劫。

由魔入魔，命格超脱的姜若仙，就是保守派看中的天选之人。

不过命界的另一个阵营激进派，则是倾向于掠夺其他世界的资源……来壮大命界！剩下一部分，则是中立派！如果最后，保守派的人，掌控了命界，他们就站向保守派。

如果激进派最终掌控了命界，他们就靠向激进派。

“东方宇宙的毒瘤太多了，他们心里没有东方宇宙，他们的所作所为，只是为了让自己继续高高在上。”

“有这些人在，东方宇宙覆灭只是时间问题。”

“圣主雄才大略，终有一天会统治东、西方两个宇宙。”

“良禽择木而栖，我们效忠圣主，不过是弃暗投明罢了。”

命不绝开口说道。

他是心甘情愿效忠于圣主！他眼中的圣主，是东、西两个宇宙，前所未有的雄主！“世人以为，圣主是冷酷无情的大魔头，殊不知圣主才是真正的悲天悯人！”

“他要统治东方宇宙，不是为了吞并东方宇宙，而是想让东西方宇宙永远的和平相处！”

“我坚信终有一天，圣主会实现他的雄才大略，让东西方宇宙实现日月同天的一幕！”

命不绝开口说道，提到‘圣主’的时候，他脸上甚至出现了几分狂信徒的疯狂。

云青岩眼中闪过意外。

想要蒙骗命不绝这个层次的人，几乎不可能。

他会这么说，就说明云轩的第一世……真是那样的人！如果是平常时候，云青岩一定会询问很多，关于云轩第一世的事情。

奈何现在，他实在没这个心情。

“云青岩，圣主会将控制我们的诅咒之术传给你，就说明你是圣主极其信任的人。”

“如果没猜错，你唤我来此，是为了让我带你去命界吧？”

命不绝又开口说道。

姜若仙之死的事情，命不绝又岂会不知道。

不等云青岩接话，命不绝已经扔出一个法阵，打开了一条通往命界的通道。

“如果我没猜错，你只是知道姜若仙陨落了，但却不知道她陨落的前因后果。”

“走吧，途中我会告诉你所有的经过。”

命不绝说着，已经踏入了空间通道里面。

云青岩没说话，只是瞬移跟了上去。

“我们命界的天意，并非自然演化而来，而是由创立命界的先祖意志所化。”

“这位先祖化为天意之前，就一直在寻找飞升之路，他尝试了无数办法，走了无数条路，最后全都失败了。”

“姜若仙的出现，让她看到了飞升的希望，因为姜若仙的命格超脱了命运。

如果能吞噬姜若仙的命格，极有可能会开辟出一条前所未闻的飞升之路。”

“所以当时天意就传令给命界的所有生灵，要他们不惜一切代价将姜若仙带到命界！”

“对了，命界从来就没有保守派与激进派，更不存在什么中立派。

一切，都只是外界的谣传！真正的命界是一块铁板，所有的生灵都是天意的信徒！”

“命界从诞生那一刻起，存在的意义就是助那位先祖所化的天意飞升！整个命界，都是天意一人的养分，供他飞升的养分！”

“我曾经也是天意的信徒，直到我遇到了圣主。”

  命不绝语气平静的说道。

他这席话，如果传到外界，必然会引起轩然大波。

命不绝口中的命界，几乎可以说是……颠覆了，世人对命界的认知。

“命界的命祖呢？”

云青岩终于开口问道。

命祖，就是当初将姜若仙，从仙界带到仙界的人。

“他在命界的地位不在我之下，自然不会例外。”

命不绝淡淡说道。

命界，越是高层，对天意的信仰就越狂热。

  “也就是说命界一个无辜之人都没有了。”

云青岩又开口说道。

两只眼睛，已经完全眯成了一条线。

“命界哪来的人。”

命不绝这话，带着几分讽刺。

每一个人都是天意的狂信徒，每一个人都没心没肺的为天意而活，甘心成为天意的养分。

这样的人，哪里还称得上人。

也不知过了多久，空间通道终于迎来了尽头，在尽头之处……出现了刺眼的光芒。

此时的命界，还是白天，而且太阳很大，将火辣辣的光芒，洒遍了大地。

“云青岩，只要在命界，我就会受到天意的束缚。

所以接下来，你只能一人面对一个世界了。”

命不绝开口说道。

 