    温筝看见江城的样子，笑了，坐在沙发上：“好了，陆总，我不折磨你了，赶紧工作，10号，我们就要出发去深城！”

    江城看着这位精灵怪美女，快速地走到她跟前：“你真跟着我去深城，就不怕我将你卖了！”

    温筝刚一听，好像很害怕的样子，紧接着呵呵呵一笑：“就怕你卖不掉，我可告诉你，本姑娘走南闯北，哪里没去过，在米国让那些米国佬头疼，你还能将我给卖了！”

    说完，还扑闪着两个大眼睛，给江城放了一会电。

    江城郁闷的道：“温小姐，能问下，你结婚了吗？”

    “没结，本姑娘目前还没对象！”

    “我是多此一举，像你这样的女孩，哪个男人能招架得住，所以，不可能结，也不可能有男朋友，现在不会结，未来也不会结！”

    江城的话，并没有伤着温筝，她反而笑道：“那我问你，你结婚了吗？”

    “结了，本人妻子温柔大方，长相甜美，给本人生了一儿一女，过得非常幸福！”

    江城不知道为什么，就喜欢刺激她！

    “哼，改天我见了她就说，你欺负我，我肚子里怀着你的孩子！”

    江城的一张红脸变成了紫黑色，哼哧哼哧半天，说不出一句话来。

    她真能给自己号脉，最怕什么，她就说什么。

    要是她真的去唐敏跟前说，她肚子里怀着自己的孩子，那唐敏还不得和前世一样自杀！

    “怎么样？”她继续挑衅着江城。

    江城那个恼怒：“给我滚出去！”

    “滚出去就滚出去，去深城的时候记得叫我，别一个人偷偷的跑了，还有，你们公司太也小气，定的那个房间，晚上有蟑螂，我最怕蟑螂！”

    她还没说完，江城拽着她的胳膊，将她从房间里推出去：“最好让蟑螂吃了你，烦人！”

    江城将门关上，舒了一口气。

    就在这个时候，姜春明带着何会涛进来。

    两人看见江城脸上的表情，一时不知所措。

    “江总，你这是怎么了？”

    ‘被那个温筝气的，气死我了！’江城道。

    姜春明笑了：“我刚才遇见她了，小姑娘笑嘻嘻的，没见她有伤心的样子！”

    “哼，她一个狼心狗肺，会伤心！”江城再次恼怒地喊道。

    何会涛笑了笑：“江总，和一个小姑娘置气划不来！”

    何会涛将一份企划放在江城的桌子上：‘江总，摩托车企划书写好了，您看看！’

    “这么快？”

    姜春明给江城打电话说何会涛将企划书写好了，江城非常惊讶，还有点不相信，现在厚厚一沓的企划书就放在自己面前，不由得他不信。

    “何总，速度很快！”

    江城翻开企划书，认真地看着，作为前世的商场达人，一眼就看出企划书的价值。

    这份规划，将摩托车厂从厂子大小，占地规模，资源配置，生产能力，未来走向等一系列问题全部写得清清楚楚。

    江城暗暗称奇，这份企划书中的许多设想，对企业的许多构造，已经用发展的眼光看到后世的一些发展。

    我勒个去，此人真是个人才！

    江城用异样的眼光盯着何会涛，此人，该不会也是个重生者吧！

    江城微微地点了点头：“何总，不错，非常不错！”

    “江总，这两天，我对岭西做了详细的研究，目前，摩托车厂还不适宜建在岭西！”

    “奥？”江城将企划书合上：“说说你的理由！”

    “江总，摩托车目前对经济要求比较高，你试想一下，以我们岭西的经济，目前有多少家庭能消费的起！”

    “你说得很有道理，但是，我们生产的摩托车是面向全国！”

    “江总，你可别忘了，我们打出的第一步，是全省，要是本地市场上不去，谈何打通全国市场！”

    “那你说说你的意思！”

    “我的意思，摩托车厂最好建在南方！”

    “你有合适的位置没有？”

    “海城是最佳厂址所在地，那里是全国自行车厂和摩托车厂企业最多的地方，也是资金流通最大的地方！”

    江城微微点了点头：“何总，你的意见我认同，那这样，你马上动身海城，亲自选址！”

    何会涛微微点了点头。

    “最近一段时间，我还要去深城，等我从深城回来，希望摩托车厂的选址能定下来！”

    “是江总！”

    “现在厂址没选好，公司目前还没法成立，而你身边还需要人手，这样，你去海城后，联系连锁超市的张晓东张总，让他给你派两个助手，再让他给你找一个办公场所，等我们摩托车厂建立起来，我们就可以搬出去！”

    “是江总！”

    安排完事，江城早早回去，马上要出长差，所以，人在岭西，尽可能多回去点，陪陪父母，陪陪唐敏陪陪孩子！

    尤其孙天磊那个孙子跑后，给家里无形中造成了一种压抑，这种压抑，回到家就能看得出来。

    父亲江丰收老是拿着个旱烟锅吧嗒吧嗒抽烟，母亲杨兰梅老是抹泪。

    就连平时爱笑的乐乐都不笑了。

    江城回到家直奔母亲的房间。

    母亲躺在床上，父亲坐在床沿上抽着旱烟锅。

    “爸！”江城轻轻地叫道。

    “桂香在那边怎么样？”江丰收将旱烟锅从嘴里抽出来。

    “很好，港城那边有我一个分公司，我让人照看她！”

    “天磊呢，有消息吗？”

    江丰收再次问道。

    “没那孙子消息！”

    江城听见孙天磊三个字就生气。

    “这还怪天磊了？”江丰收眼睛瞪得犹如牛眼：“当初，天磊和桂香都要来你公司，要是你给他们一个官，让他们在你公司，会出现这种情况吗？”

    江城那个郁闷，怎么什么事出来，最后受伤的都是自己。

    杨兰梅颤巍巍地坐起来：“别吵了行不行！”

    江城看见老母亲的样子，就心疼：“爸，别吵了，怪我行了吧，至于那个孙天磊，这次别让我找见他，要是找见他，我非砍掉他一条腿不可！”

    江城说后，江丰收的旱烟锅在床沿上砸得叭叭响：“你敢，告诉你，你要是敢动天磊，那我就不认你这个儿子!”

    江城了解江丰收的脾气，知道，再吵下去，也不会有个结果，就道：“爸，别吵了，我能问一下，我到底是不是你亲生的？”

    江城这一问，江丰收和杨兰梅都愣了一下，紧接着，江丰收大声喊道：“不是，你是石头缝里蹦出来的！”

    江城赶紧逃也似的离开。

    他险些和正要进来的唐敏撞个满怀。

    唐敏一把拽住江城，将江城拽回房间：“城子，爸老了，别和爸吵！”

    江城微微的舒了一口气：“你看，那是我和他吵吗，他简直不讲理，孙天磊做的什么都是对的，而我，做的什么都是错的，这次，我让孙天磊那个孙子再也找不见桂香！”

    江城愤怒至极，呼哧呼哧喘着粗气。

    唐敏懂事地给江城倒了一杯水：“别生气了，骂你的是爸，他就是打你两下，你也不能说什么，上床去，休息休息！”

    江城无语地坐在床边。

    “敏敏，这两天我要去深城，我走后，家里就你多操心了！”

    “什么时候走？”江城远离家，是常事，唐敏也习惯了，可是，这次，心里竟然酸溜溜的，不由自主地落下泪来。

    江城将唐敏拽得坐在自己身边：“好了，别这样，你这样，我心里很难受！”

    “城子，你怎么这么忙啊！”

    “没办法，选择了这一行！要是父母不在这里，我可以带你走，现在老的老，小的小，想带你出去，也不行！”

    唐敏擦了一下眼泪：“有你这句话就够了，再说，我也不愿意出去，我还有工作呢！”

    江城将唐敏拽得坐在自己的大腿上：“好了，我是这个家的男主人，我主外，你是这个家的女主人，你主内，我尽快办完就回来看你！”

    唐敏轻轻地点了点头。

    江城休息了一会，想了想，父母也不容易，就回到父母房间，给父亲道了歉，对他说，桂香没事，至于孙天磊，江城压根就没再提。

    晚上，江城将唐敏平放在床上，一件件地褪去她身上的衣服，然后，做着夫妻之事。

    这两天，江城见到唐敏就会做，尽可能地弥补自己不在的空虚。

    自从国家出台零售业相关政策，零售业这片江湖暗流涌动，实际上，此时，这场看不见的战争已经打响。

    就在昨天，张晓东给江城打来电话，说，佳美连锁超市已经在布局。

    自从佳美超市董事长付志强被翁千鹤杀了后，港城财团千业集团收购佳美百分之六十的股份，港城千业集团成了佳美连锁超市的控股公司。

    而港城千业集团的老总仇千业是一个做事非常霸道之人，他只要进入某一个行业，绝对会让这个行业血流成河，尸骨累累！

    江城凭借着先知先觉，先走一步，但是，他相信，仇千业控股的佳美超市绝对不会善罢甘休，绝对不会就这么将零售业市场让给全家乐！

