    第五更，

    “这……”钱保国闻言，话顿时哽在了喉咙中。

    任锋所言，不是没有道理！

    任锋之所以和特能局并肩作战，是因为双方的目标，有些类似罢了。

    而且双方互有帮助。

    尸王殿的综合实力，要远远高于特能局。

    而特能局的情报能力，又是尸王殿无法做到的。

    正因为如此，双方才结成了战略合作伙伴。

    但是，如果就凭这一点，就将尸王殿定义为正义的一方的话，那未免有些太过牵强了。

    “老钱，你要记住。”

    “可能是因为，特能局是官方势力的原因。”

    “你要考虑影响力，名声，或者大局。”

    “这一点，我能够理解。”

    “但是，我有一个问题想要问你。”

    说道这里，任锋看向钱保国，“如果有一条疯狗，天天追着你要，你会如何做？”

    “疯狗？”

    钱保国听了，本能的说道，“躲开便是，难不成狗咬我一口，我还要咬狗一口？”

    任锋闻言，轻笑一声。

    旋即，他又看向茂凯：“茂凯，如果是你，你又当如何？”

    “当然是把那条疯狗宰了！”

    “路是大家的，凭啥我躲着它走？”

    茂凯当即不假思索的回答道，“就算宰不了他，也要让他知道你的厉害，只有这样他才能一辈子怕你！”

    听了茂凯的话。

    任锋微微点了点头，随后看向钱保国：“钱兄，你可明白了？”

    钱保国闻言，顿时若有所思的点了点头。

    正所谓，以德报怨，何以报德？

    在很久以前，任锋就问过法海这个问题。

    如今，再次得到了印证。

    “就到这里吧！”

    任锋缓缓站起身，“是时候该前往天使神界了！”

    ……

    ……

    与此同时。

    花果山。

    此刻，花果山的外围，已经被孙悟空布下一层禁制。

    除了孙悟空和他结义的几个大圣之外，任何人都不得进入。

    此时。

    花果山洞内，已经有了不少人。

    除了牛魔王等结义兄弟之外，四海龙王也赫然在列。

    不过除了他们，还有几个面色惨白，阴气逼人的鬼修。

    这几个鬼修虽然冷冰冰的不苟言笑，但是一身修为，却让牛魔王等人忌惮万分。

    这些人，不是别人。

    正是地府，五方鬼帝！

    “任锋道友那边，有消息了。”

    孙悟空火眼金睛一动，看向众人，“现在天庭和灵山已然知道现世禁制崩坏的消息。”

    “知道了又如何？”

    鬼气森森的中央鬼帝周乞冷哼一声。

    周乞的声音虽然冰冷，但是众人却没有半点意外。

    他们知道，周乞并不是对孙悟空有不满。

    只是因为是鬼修出身，说话自然冰冷了些。

    孙悟空淡笑道：“任锋道友希望，如果天庭和灵山的仙佛们，要前往现世的话，我们必须要在任锋兄弟征讨完三大神界之前，将天庭和灵山的人马拦在传送通道！”

    “这个自然！”

    周乞看了一眼其他鬼帝，旋即五方鬼帝共同点了点头。

    地府真正的实力，虽然比天庭还差了那么一丝。

    但是真要动起手来。

    地府还真就未必鸟那天庭。

    当初地府禁制崩溃，地府上下忙成一团的时候，天庭可是没有半点支援。

    到是任锋，不仅寻来了修复鬼门关禁制的猩红异宝。

    还不计回报，借给地府修复第一道禁制。

    对于地府来说，这简直就是天大的恩情！

    然而就在孙悟空还要说些什么的时候。

    “大圣！”

    “大圣！”

    门外，传来黑熊精的声音。

    不大一会儿的功夫，黑熊精就走了进来，“大圣，旃檀功德佛来访！”

