    一阵灼烧般的疼痛传来，顿时痛的任雪玲尖叫起来。

    “表妹！”黎振宇一声惊呼冲到任雪玲身边，就见她手背上被毒液沾到，腐蚀出了一个小洞。

    而且眼看那血肉模糊的伤口隐隐泛着黑气，若是毒气蔓延，任雪玲可就要命丧当场了。

    黎振宇顿时对纥溪怒目而视，“阁下怎能如此阴毒？！若是我表妹有事，我绝不会放过你！”

    纥溪勾起嘴角嗤笑道：“这蛇是你的，蛇毒也是你的，我拿你的东西对付你们，也算阴毒？那你又算什么？”

    任雪玲感受到手背上一阵麻痛，吓得几乎魂飞天外，大声尖叫道：“表哥，救我……救我！快给我解药，我不想死啊！”

    黎振宇的脸色一阵青一阵白，他离开云岚宗时，身上确实有带金环银尾蛇的解药。

    只是前两日在路上碰到陆芷曦，刚好与她同行，陆芷曦想要研究一下金环银尾蛇的蛇毒，他自然是毫不犹豫的把蛇和解药都交给了陆芷曦。

    陆芷曦研究完后把金环银尾蛇交还，解药却没有还给他。对于养蛇之人来说，身边不带蛇的解药是极其危险的，但只要是陆芷曦的要求，黎振宇想也没想就全答应了。

    可是如今，她表妹任雪玲身上的毒却要怎么解？

    正在黎振宇烦躁，任雪玲恐慌的时候，院门外传来了一个女子温柔动听，却略显清冷的声音，“雪玲，发生什么事了？”

    “师姐！师姐救我！”任雪玲抬头看到院门外陆芷曦的身影，立刻大声哭泣起来，“师姐，这群贱人用金环银尾蛇的毒液害我，我中毒了，师姐求你快救我啊！”

    “什么？金环银尾蛇？”陆芷曦原本冷艳的面容上露出惊诧的神情。

    她的目光扫了纥溪和南宫煜等人一眼，连忙一个纵身落到了任雪玲面前，蹲下身来。

    任雪玲一看到她前来，就像是抓到了救命稻草，哀声哭泣道：“师姐，你那么厉害，一定能解金环银尾蛇毒的对不对？呜呜呜，我不想死啊！”

    陆芷曦柔声道：“你先别急，我为你检查一下。”

    说着，身上纯净的水灵力混合着生机勃勃的风灵力没入任雪玲体内，在她身体中缓慢游走。

    纥溪看到陆芷曦灵力中那深蓝中夹杂的一抹淡绿，忍不住诧异地挑了挑眉。

    南宫煜在她耳边低声道：“风灵力是木系灵力的变异灵根，纯净的风系灵根也会拥有如木灵根一般的生机，只是远比不上木系灵根罢了。不过就算是这种纯净的风灵力属性灵根，在汨罗大陆也不常见，陆芷曦算是极少拥有这种灵根的人了。”

    纥溪点了点头，想起只要是木系灵根的人就会被医师协会强行征走的传言，眉头饶有兴致的挑起。

    陆芷曦很快就检查完了任雪玲身上的情况，收回灵力时，脸色已经变得极其凝重，宛如结着冰霜。

    她拿出一粒丹药给任雪玲吞下，随即转身望向纥溪几人，冷冷道：“是谁对雪玲下的这种毒手？”