    第102章 猪刚鬣濒危

    “一、二、三、……十，靠，十尊，这还怎么打？”胖子惊呼道。

    相对于胖子的惊诧，程云就要冷静许多，他沉着的下命令道：“猪刚鬣，继续【九齿钉耙】技能，尽量的不要让它们靠近。”

    “是，老大”，猪刚鬣应道。

    顿时狂风呼啸，九齿钉耙横飞！

    每一尊岩石巨人都受到了好几把钉耙的轰击。

    然而，岩石巨人也不是吃素的，它们在五行豹的操纵下，瞬速的排列成了圆形战阵来应对来自四面八方的攻击。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    不断的爆炸声中，两者陷入了短暂的僵持之中。

    正当猪刚鬣专注着应对这十尊岩石巨人时，突兀的，又有一尊岩石巨人瞬移般的从他身后冒了出来。

    这巨人，正高举石锤准备对他下手。

    “不好，声东击西！”

    程云在精神力感觉到不对劲的刹那就提醒道：“老猪，小心身后。”

    然而，太快了！

    这一次岩石巨人的出现，快过了程云提醒的时间。

    “什么？”

    匆忙间，猪刚鬣凭借超强的反应能力和反应速度，堪堪的反应了过来。

    “轰”的一声，石锤轰击到了猪刚鬣交叉防御的双臂上。

    “嘭”的一声，他脚下的大地因这一击炸出了一个百丈大的大坑，猪刚鬣深陷其中。

    趁其病要其命，好不容易占据了优势的五行豹岂能放过这攻击的好机会？

    它操纵着岩石巨人又高举起了石锤，随后对着猪刚鬣的头部就是一锤。

    这一锤要是锤实了，猪刚鬣必死无疑。

    顿时，猪刚鬣想也不想的变交叉防御为握拳反击。

    “铛……”

    震耳欲聋的声音中，拳头和大石锤来了个亲密的接触。

    “噔噔噔……”

    在百万斤的巨力下，岩石巨人震的倒退了好几十步。

    而猪刚鬣付出的代价是他脚下的大地又深陷了一层。

    “总算是抵挡住了”，猪刚鬣轻呼了一口气。

    “嗯？”

    就在他想趁机从坑中迈出腿来时，却忽然发觉脚下的大地变的极其柔软，就像泥潭一般，让他发不了力。

    忙低头一看，脚下原本坚硬的土地不知何时居然真的变成了泥泽。

    “不好！”

    他猛的反应过来，自己注意力放到脚下了，岂不是容易被偷袭？

    忙抬头一看，正好对上岩石巨人那嘲讽的目光。

    “嘭！”

    伴随着锤肉的声音，猪刚鬣倒飞了出去。

    “轰”的一声，猪刚鬣也经历了一次，之前那个岩石巨人的经历，重重的摔在了地上。

    在脚下无力，失去先机的情况下，他不得不硬接了这一锤。

    庆幸的是，他皮糙肉厚，防御力变态，这一锤并没有要了他的命。

    不幸的是，这一锤已使他受伤不轻。

    忽然，他体内气血一阵翻腾，“噗呲”一声，一口老血喷了出来。

    趁着他受伤倒地的时候，大地再次涌动起来。

    瞬间，他身下的大地变成了一个巨大的沼泽。

    沼泽一阵翻滚，五只土黄色的泥浆巨手从中升了起来。

    这五只巨手一把扣住了猪刚鬣的四肢和腰部，将其固定的死死的，任由他如何挣扎，都挣脱不开。

    不但如此，在他的挣扎中，无论是沼泽还是巨手都在逐渐的朝着岩石方向变硬变质，这更加的限定死了猪刚鬣的活动范围。

    顿时，猪刚鬣陷入了濒危状态。

    “完了！”

    胖子不忍看到猪刚鬣接下来的惨状，不由的捂住了自己的眼睛。

    接下来，无论是来一根石刺还是不远处围攻过来的那些岩石巨人，都能轻易的要了猪刚鬣的命。

    “放心，完不了”，程云沉稳的说道。

    他知道，就猪刚鬣当前的状况，自己必须立刻、马上的对猪刚鬣进行命魂超进化。

    否则一旦猪刚鬣死亡，接下来立马就会轮到自己，然后胖子和飞熊。

    至于命魂超进化会不会失败的问题，现在已经不是他该考虑的事了。

    不是说不担心失败问题，而是没得选。

    “老大，救命啊！”

    这时，猪刚鬣也发出了求救声。

    ……

    “完了，猪刚鬣被抓住了，这下危险了！”

    “终究还只是个黄金级，越阶挑战果然不是那么好挑的！”

    “不然，也是他倒霉，碰上了个完克他，还高他一个大阶位的凶兽！”

    “是啊，这要是换一个其他的星辉级中等实力的凶兽，凭借猪刚鬣的力量和反应速度，还真有可能获胜，可惜他碰到了五行豹！”

    ……

    在猪刚鬣刚被抓住时，监控室中的众人还有闲情逸致对他评头论足。

    可随着时间的流逝，这些人顿时变得暴躁了起来。

    “救援者呢？怎么好不出手？”

    “该死，猪刚鬣眼看着就要被杀了，他怎么还不出手？人呢？”

    “这次的救援者是谁？猪刚鬣要是死了，我跟他没完！”

    “好不容易才出现一个能够越阶挑战的御兽，难道这就要陨落了吗？”

    ……

    原来，他们刚才之所以那么镇定，是因为他们知道，在程云等人的身边，存在着一个救援者。

    可在发现救援者并没有出手救下猪刚鬣后，他们一下子怒火中烧了。

    猪刚鬣虽然没能越阶挑战五行豹成功，可那并不意味着他不行！

    究其原因是因为那五行豹也是个特殊的凶兽，并且还完克了猪刚鬣所造成了。

    假若换成另外的一种凶兽，他们相信，凭借猪刚鬣表现出来的战力，越阶挑战绝对不会有问题。

    这样一个惊才艳艳的御兽，将来必定是人族的高端战力，对外作战的主力，众人又岂能无视他的死亡！

    就连火焱，也对暗中的救援者生出了一股怒气。

    “李天蓬，你到底在干什么，要是猪刚鬣因你而死，我绝对不会放过你！”

    在火焱心中，猪刚鬣以及他的御兽师程云，未来必定，不，现在已经是，人族的栋梁了。

    面对人族栋梁不救，那就是有罪！

    更何况，程云还是他早已预订好了的内定成员。

    “希望你不会让所有人失望”，火焱想道。

    ……

    不理会监控室的众人，镜头回到战场这边。

    就在猪刚鬣发出求救后，程云暴喝道：“猪刚鬣！”

    “老大又叫俺猪刚鬣了。”

    猪刚鬣了暗思道：“老大对俺的称呼，基本上都是“老猪”，现在是却喊的全名，看来，老大认真了。”

    所以他也非常严肃的应道：“在，老大！”

    “猪刚鬣，超进化！”程云下令道。

    “超进化？”X群声

    (本章完)

