
　　罗晟的私人办公室，秦微木正在这里，她刚刚才过来没多久，这几天罗晟放下了手头的科研工作，陈信的假肢机器语言程序还差一点编写完成也被暂时搁置在一边了。23sK.com

　　现在是趁着这股子聚钱效应赶紧募集资金才是，人气和热度过去了，大家就冷静下来了，到时候虽然以罗晟今天的影响力和能力，自然不缺乏投资者的追捧，但数目肯定会少很多。

　　同时也叫停了张博文和姚建鸿与SIA的约翰·诺坲尔谈判进程，因为私募活动结束之后，对于接下来的谈判也是大有裨益，可以让自己掌握更多的话语权。

　　这个时间节点，约翰·诺坲尔也不想进一步展开谈判，眼下发生的事件让SIA也感到措手不及，也就顺利的搁置择日再谈了。

　　“按你的要求，明天就面向全球公开披露私募活动的程序，由晟峰资本托管。”秦微木把她昨晚拟定好的文件递给罗晟，后者接过来默默的大致一览。

　　虽说要面向全球公开募集资金，但这并不是公募性质，仍然是私募对象，前者是面向广大社会公众的不特定投资者，而私募基金的募集对象则是少数特定的投资者，包括机构和个人，且募集资金的是通过非公开发售的方式来完成，这是私募基金与公募基金最核心的区别。

　　这一次的私募活动，准入门槛便是1亿美元起步，仅仅这一条规定便把全世界99%的个人排除在外了。

　　由此可见，此次募资对象就是来自全世界的富豪和机构。

　　文件内容主要是晟峰资本的资产结构调整，目前有着高达2.72万亿元人民币，约合4152亿美元的资产管理规模，主要投资者就是国资办、罗晟家族基金以及少部分境外机构投资者。

　　重新调整资产结构是面向境外机构投资者持有晟峰资本的份额，给他们一次调整的选择，可以继续按照原来的合同走，也可以把持有的份额转为新的合约。

　　补签新合约之后，持有晟峰资本份额的投资者就不用再每年交高达2.25%的管理费，2.5%的赎回费率也取消，同时4.5%的业绩报酬抽成也降低至2%。

　　而且换新合约不用重新交申购费，因为接下来的募集活动是不收申购费的，也就说是新合约之后，投资者只需要在赎回资产时清算2%的业绩报酬即可，剩下的全都归投资者了。

　　但作为交换条件，投资者的资产要被冻结十五年之久，在冻结期间不能赎回资金，只能转让给第三方，前提是有人愿意接盘，这是属于第三方交易行为了。

　　同时，在十五年锁定期之内是不保本保息的，理论上是有可能亏本的，并不是稳赚不赔，如果还亏钱了不仅仅亏掉实际上的收益率，还亏掉十五年的通货膨胀。

　　这是风险所在，对于投资者来说，罗晟是没有给他们任何对赌协议的保障。

　　换句话说，投资者等同于两眼一闭把钱交给罗晟，什么都不管也没有权限管，全凭罗晟的能力，等15年之后出结果。

　　不夸张的说，能够接受这种资产信托，全都是基于对罗晟的盲目迷信，只要是个正常的投资者，一般都不会接受这样的资产信托。

　　然而，正常的投资者都亏钱了，把钱交给罗晟打理的“不正常”投资者都挣的盆满钵满。

　　正常人也眼红得的逐渐变得不正常了。

　　罗晟看到文件内容的一半时说道：“这个修改一下，募集资金不设上限，来多少收多少。”

　　反正真的亏钱了哥也不用担责，拍拍屁股就走人，自然是多多益善，不过罗晟也不会可以坑他的投资者，毕竟传奇光环只有一只维持下去，于他而言才是最有利的。

　　秦微木点点头，对此并无异议，说道：“这次募集活动，保底有4500亿美元了，估计破万亿美元问题不大，那晟峰资本可以一跃成为全球十大顶尖资产管理公司的行列了。”

　　目前全球排名第一的资产管理公司就是鼎鼎大名的贝莱德集团，其成立于1988年，旗下管理规模超过5.4万亿美元。

　　罗晟合上文件，听到她的话不由得分析道：“这保底的4500亿美元，恐怕至少有三分之一是社会公众的不特定群体的资产套娃来的。”

　　规则是可以利用和规避的，普通吃瓜群众自然不能直接申购，但是可以通过其它公募基金公司来间接持有，其基金经理持有相关企业或机构的股份，然后这些机构或企业拿着钱来申购，这样也是可以上车的。

　　只要贴了心想上车，总能找到站点。

　　否则，罗晟不认为国内能够搞到4500亿美元的巨款，这都是实打实的钞票。

　　对大众投资者来说，通过公募基金能够大大降低风险，首先基金公司也不可能全部一把梭，还有其他资产配置均摊风险，兜底的是基金公司，普通大众买的公募基金的份额，仍然可以随时买卖，不会有十五年之久的锁定期。

　　当然，与此同时收益肯定也就低了。

　　罗晟结束思考，道：“行，就这么办，明天披露消息，私募活动为期半个月左右，超时不侯。”

　　投资者送钱还得赶时间上门，这就是罗晟效应的神奇魔力，这个名字如今就已经在全球投资者和众多富豪们的眼里具备强大的信用兜底能力，可能是全世界最具价值的一个名字了。

　　……

　　翌日，晟峰资本在早上九点左右发布了最新的消息，将面向全球投资者展开为期半个月左右的私募活动，准入门槛1亿美元起步，募集金额不设上限，具体申购期限为期十六天时间。

　　晟峰资本的主营业务包括前沿科技产业的风险投资、资产管理、投资银行、股票交易、外汇交易、贵金属交易、信用证、担保以及金融衍生物交易等。

　　消息传出之后，在全球资本市场激起千层浪，罗晟要开放私募行动了，消息很快就传到了全世界各地的富豪耳朵里。

　　各大媒体竞相报道，高达1亿美元的准入门槛更是震惊了全世界的吃瓜网友。

　　想上车？

　　可以。

　　首先你得是亿万富豪，而且即便是真亿万富豪，也不一定有这个资格，因为大多数亿万富豪实际上很难随时拿得出1亿美元的流动资金，甚至1千万美元够呛。

　　如此之高的准入门槛也是刷新了人们的认知。

　　……

　　三天之后，华尔街，高盛总部。

　　“我不得不承认罗晟这步棋走的堪称绝妙至极，借此机会捆绑全球富豪，编织了一张前所未有的庞大利益网，今后想动他等于是与全世界的富豪为敌。”劳埃德惊叹又苦笑的连连摇头。

　　每一个超级富豪的背后都是一个庞大的家族，是一个庞大的利益网，相互交织且错综复杂，其所蕴含的能量绝对是超乎想象。

　　这次私募活动如果大获成功，即便是老美也不敢明目张胆动罗晟了，牵扯的利益实在是太大了。

　　“他这次私募活动会产生多大的号召力？”

　　“恐怕是万亿美元打底。”

　　“据可靠消息，就在昨天，全球最大主权基金，资产规模高达1.02万亿美元的挪威养老基金已经决定参与此次私募活动，准备了220亿美元。”

　　“呵呵，上一次蓝星科技赴港上市，挪威养老基金中途退出已经肠子都悔青了，这次非常坚定。”

　　“大型机构不止这个，还有阿联酋阿布扎比投资局、纱特货币管理局、科威特投资局、卡塔尔投资局这四大中东世界的主权基金也都宣布要参与此次私募活动，全都不低于500亿美元，纱特更是要甩出2000亿美元以上。”

　　“该死，真有钱。”

　　与会的几大管理者无不为之瞠目，中东世界的这些个土豪不们是一般的有钱，尤其是纱特“狗大户”，穷的就只剩钱了，而且钱对于他们来说跟大风刮来的没什么区别。

　　不过，“狗大户”们也很有危机意识，尤其是纱特的王储，深知石油总有一天会吃尽老本，所以一直对科技产业尤为痴迷，在全球范围内都投资了许多科技产业相关的项目。

　　而罗晟作为当今世界全球科技大咖第一人的存在，投资他的产业是“狗大户”非常感兴趣的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第621章【震惊世界的私募活动】免费阅读。https://xs.23sk.com 