    魏闲为什么要帮王守仁？

    一来，他们是好友，能帮自然要帮衬一二，不仅仅是王守仁，就是唐伯虎那里，魏闲也是从中搭线他与林震南相识，得了福威镖局的助力, 双方合作共赢。

    二来，魏闲又不是不懂得官场，知晓在官场之中你想有话语权，就是得有势力，而势力主要来自于两个，一个是同年，一个是同乡。这两样，是天然的盟友, 可引为助力。王守仁、唐寅就是他的进士同年！

    不仅仅是魏闲，其实像王守仁、唐寅在地方任职，也会多照顾同年，并非进士们外放地方为官就起点高，相反很多外放地方为官就是县丞、知县、州判官之类的，这些人想要升迁，很重要的就是得上面之人赏识。

    当然这也自然而然的引申出各种博弈、各方势力了！

    二人很快就定下了计策，魏闲在衡阳城待了一日，就先告辞离去，接下来王守仁自己也得安排部署。

    快到衡山城之时，却是忽然天暗了下来，下起大雨，魏闲连忙到路边一处客栈躲雨，这里聚集了不少江湖人士, 三三两两坐在一块, 魏闲找了个地方，让小二上了一壶酒和几样下酒菜。

    “这次刘三爷金盆洗手，场面当真不小, 明日就是正日, 衡山城早已挤满了贺客。”一个年轻汉人道。

    同一桌一个瞎了一只眼的汉子道：“那自然啦，衡山派自身已有多大的威名，再加上五岳剑派联手声势浩大，哪一个不想跟他们结交结交？”

    “再说，刘正风刘三爷武功了得，三十六手‘回风落雁剑’，号称衡山派第二把高手，只比掌门人莫大先生稍逊一筹。平时早有人想跟他套交情了。只是他一不做寿，二不娶媳，三不嫁女，没这份交情好套。这一次金盆洗手的大喜事，武林群豪自然闻风而集。我看明天之中，衡山城中还有得热闹呢。”那瞎了一只眼睛的汉子说道。

    “若说都是来跟刘正风套交情，那倒不见得，咱哥们三个就并非为此而来，是不是？”而另一个花白胡子道：“刘正风金盆洗手，那是说从今而后, 再也不出拳动剑，决不过问武林中的是非恩怨, 江湖上算是没了这号人物。他既立誓决不使剑, 他那三十六路‘回风落雁剑’的剑招再高，又有甚么用处？”

    “一个江湖高手金盆洗手，便跟常人无异，再强的高手也如废人了。旁人跟他套交情，又图他个甚么？”

    不过旁边一桌一个青年汉子却是说道：“刘三爷今后虽然不再出拳使剑，但他总是衡山派中坐第二把交椅的人物。交上了刘三爷，便是交上了衡山派，也便是交上了五岳剑派哪！”

    “嘿嘿，此话不然！”不想那花白胡子冷笑道：“结交五岳剑派，想太多了吧？我可是听说这刘正风金盆洗手，是因为衡山派掌门莫大对其不满，刘正风方才不得已金盆洗手。”

    这人一说起这个，大家纷纷讨论起来，不时说起一些可能。

    也不怪一干不明底细的江湖汉子胡猜乱测，刘正风还只五十来岁正当武功鼎盛的时候，为甚么忽然要金盆洗手，那不是辜负了他这一副好身手吗？

    再说衡山派如此声势，以刘正风在衡山派的威势，起码再风光十年，等后辈弟子成长起来后再放手也不迟。

    谷盷

    衡山派可是堂堂五岳剑派之一，实力强横影响力巨大，客栈里一干身处江湖底层的汉子们，实在想不明白刘正风为何突然放弃如此大好前程？

    如果换作他们的话，打死他们也不会轻易放手如此大好权势和风光地位的。

    当然，也有人猜测刘正风招惹了不该招惹的狠角色，为了避免殃及家人这才不得不急流勇退的。

    让人大敢诧异的是，这一说法竟还很有市场……

    一般武林中人金盆洗手，其背后原因有很多。

    倘若是江洋大盗，一生作的孽多了，金盆洗手之后，这打家劫舍杀人放火的勾当算是从此不干了，那一来是改过迁善给儿孙们留个好名声，二来地方上如有大案发生也好洗脱了自己嫌疑。

    当然刘正风情况不同，他家财富厚，衡山刘家已发了好几代，这一节当然跟他没有干系。而且以衡山派的势力以及刘正风的做派，也定然不会做下此等上不得台面之事，根本不需他多做什么，想要巴结讨好的人自会有大把金钱奉上。

    可问题是学武的人，一辈子动刀动枪不免杀伤人命多结冤家。一个人临到老来，想到江湖上仇家众多，不免有点儿寝食不安，像刘正风这般广邀宾客扬言天下，说道从今而后再也不动刀剑了，那意思是说他的仇家不必担心他再去报复，却也盼他们别再来找他麻烦。

    魏闲喝了一杯酒，这等客栈自然不会有什么好酒，这里的酒都是供应给往来旅客和江湖人士，酒虽然不是什么好酒但是胜在便宜，一壶酒都不需要一两银子。

    忽然，魏闲看到了客栈一个很不起眼的角落，那里正有一个老者，这老者身材瘦长脸色枯槁，披著一件青布长衫，这件青布长衫洗得青中泛白，形状甚是落魄。

    很快魏闲就想明白这落魄老者的身份——衡山派掌门、‘潇湘夜雨’莫大！

    魏闲心中暗自感慨，这莫大虽然武功高强，但是这种性格、这般模样，当真不适合担任一派掌门。

    而此时或许是客栈中的气氛太过热烈，引起一干江湖汉子的谈性，开始大家还收着点有所顾忌，后来说得兴起就啥都顾不得了大侃特侃。

    有为刘正风表示担忧的，认为其金盆洗手后为仇家报仇提供了方便。

    也有认为刘正风此举深合急流勇退之道，是极为聪明之举的。

    更有对此不以为然的，认为刘正风正值大好年华，武功也到了极为高深境界，此时突然金盆洗手对衡山派绝不是什么好事。

    魏闲摇了摇头，这衡山派看似发展好生兴旺，实则也是烂事一大堆，真的是家家有本难念的经的。

