    怪兽又朝着自己腿边上奔跑的人喷上了一口火，施元滔整个人都开始燃烧起来，他美丽的面孔在迅速的发生变化，萎缩，变焦。

    施元滔咬牙挺着，马上就要到二号了，但是怪兽巨大的尾巴突然扫了过来，施元滔已经没有力气阻挡，他的手依旧攥的死死的。这时他突然被抓住脚踝，整个人躺倒，巨大的尾巴在鼻尖扫过，他已经被拽到了草地上。

    皮肤在慢慢的发生变化，让人花痴的容颜在慢慢的恢复，变化的过程中，施元滔把握的发青的手张开，一脸露出两团绒毛，轻声说道，“这毛塞住耳朵就听不到声音了。”说着闭上眼睛，应该晕了。

    姜小米心疼的跪坐在施元滔的身边，伸手摸在他正在变化的皮肤上，她说没说过，施元滔是一个及其爱美的人，曾经在直播里面说过每天都要敷面膜之类的，现在竟然可以忍受被火烧成这个样子，就是为了过来救他们。

    姜小米仰头看了看金月盈，一双大眼睛里面已经积满了泪水。

    林意远和黄酷对看一眼，没有想到施元滔会为了他们牺牲这么大，要知道就算心里明镜可以复原，也没有几个人能有勇气被火烧的通体焦黑。他俯身拿起狼毛，分给金月盈两对，金月盈蹲下帮着姜小米塞好。

    施元滔的身体已经全部复原了，慢慢的睁开了眼睛，坐了起来，心里是狂喜的，他成功了，但是脸上还是一片冷酷。

    “你还疼么？”姜小米担忧的比划着。

    施元滔在娱乐圈的绯闻非常多，但都是捆绑炒作，他其实很厌恶女人的接近，尤其是那些投怀送抱的女人，有些时候为了配合炒作，和女明星身体接触时间长了，都要泡在浴缸很久。而眼前的姜小米原来和别人在他眼中差不多，不自量力喜欢她的丑小鸭，但是现在看到她那双充满了担忧，带着泪水，红红的眼睛，心里竟然涌现了些许道不明的感觉，“我没事，倒是你被震了那么久。”

    姜小米笑了笑，摇了摇头，表示自己皮糙肉厚，一点事情都没有。

    施元滔发现姜小米有两个可爱的小酒窝，浅浅的。

    五个人都带着狼绒毛防震，巨兽撞击的声音一点都听不到了。黄酷找了一下树枝，在地上写到，“你怎么知道狼毛可以防震的。”

    施元滔说了自己的发现狼毛可以防震的过程。

    林意远点了点头，心里叹道，这里出现的每个活物都是有用的。拿过树枝写道，“那些花是怎么出现的，为什么会变成那样。”

    黄酷看了一眼金月盈，示意让她回答，金月盈拿着树枝挑着重点写了写，至于过程等到可以说话的时候再解释，要不然三千字也不够写的。

    五个人大致的把信息全部分享了一下，坐在二号草地上看巨兽狂躁的用尾巴继续制造巨响。虽然听不见了，但不等于放心了，相反心全部都悬着。上一个巨蛇不知道要比这个巨兽小多少倍，还需要外援逆时空才能打败。而眼前的这个巨兽是十倍巨蛇那么大，他们要怎么才能打败，或者说又会有什么外力能够帮助他们。

    一道碎裂斜纹悬在半空中，好像那个地方有着一块摸不着的玻璃屏障一样。

    金月盈起身，来到草地边上，看着草地和土壤的相接的地方出现了裂痕。凭空。就那么斜在空中，仿佛真的有一块玻璃隔开。她皱紧眉头，眼前尾巴扫过，又一条裂缝在眼前延伸，真实的不能再真实。

    金月盈回头看着其余的人，身后就是巨兽狂躁的尾巴来拍打屏障，上面出现了一道又一道的裂痕，这种无声的压迫感，让他们更加无所适从。

    金月盈烦躁的把手插在湿漉漉的头发中，脑袋里没有任何办法，他们眼前所有的武器对于巨兽来说都是九牛一毛，甚至这个保护区都不能割断怪物的肢体，只能生成屏障来保护他们，现在这个屏障也要支撑不住了。

    其余的人也比金月盈好不到哪里去，都陷入深深的不安中。

    “还是像以前一样，我们分析一下巨兽的弱点在哪里？”黄酷首先镇静下来，拿着树枝在草地上写到。

    “这怪物简直就是铜墙铁壁，脖子很长，长有尖刺，脑袋小，但是喷火的时候并没有低头，火势就可以喷出很远。”林意远写到。

    “巨兽太大了，这就是对我们最大的不利。”施元滔写到。

    金月盈写了一个字又抹掉了，她现在全无思绪，脑袋里都是屏障上面的那一条条的裂痕，听不见声音，但是巨大的尾巴扫到上面，引起的振动，还是能感觉到的。

    “你们写的似乎都是巨兽的优点。”姜小米写到。

    三个人同时抬头看了姜小米一眼，低头把自己的字都抹掉了。对于一个强大的敌人，武器竟然成了鸡肋。

    一时间五个人坐在那里又陷入了沉默，他们不再看着巨兽，而是各个都低着头，不知道在想着什么。

    空气骤然热了起来，原来巨兽已经不用尾巴击打屏障了，改为喷火了，火过不来，但是热气传了过来，五个人顿时热的有些透不过气，口干舌燥，这边的水只有姜小米带过来的一钻石锅，而因为刚才的一番打斗，钻石锅被踢翻了，现在里面只剩下一个底了。

    五个人面面相觑，热的摊在一边。怪兽似乎没有停下来的意思，一会儿喷火，一会撞击屏障，简直怒的不亦乐乎，而地球人精神和肉体都在受罪，亦有崩溃的趋势。

    林意远受不了的站起来，拔掉了耳朵里面的狼毛。走到保护区的边上，冲着怪物大喊，“我不管你他妈的主人是谁，放我们出去，要多少钱我出！”没想到怪兽竟然停止了，长脖子弯了下来，脑袋凑近林意远。

    林意远这才看清了怪物的长相，类似于人类的巨大眼睛，两个黝黑的鼻孔，和一张巨大的嘴，嘴的边缘部分可能因为喷火而变成了焦黑色。

