    四月一日，作为前锋的蒙古军区西方面军萧无机械化乓团，从大草原上席卷而过，与远东军中路军后队会师于卡拉干达。

    这段时间来，由于苏军消极避战”远东军一路以秋风扫落叶之势，攻占了哈萨克斯坦西北部和中部大量地区，中路军箭头已经攻占卡拉干达西南方四百余公里的重镇杰兹卡兹甘，西路军占领里海沿岸重要港。城市舍普琴科堡。

    另外，我蒙古军区通过大型飞艇编队和两个装备an6大型运输机的飞行团”抢运三个满编的步兵师和两个机械化工兵师至古里耶夫，沿着乌拉尔河构筑防御工事”其防线最北端为通向哈萨克斯坦的铁路主干线重要城市乌拉尔斯克，整条战线长达三百公里，防守任务异常艰巨。

    与此同时，叶成率领的坦克集团军群和李金龙率领的摩托化方面军，穿越蒙古高原的戈壁和沙漠，越过阿尔泰山，进入中亚的桥头堡乌斯季卡缅。

    随着两支有生力量的加入”进入中亚作战的安家军实力得到明显加强，随后中亚兵团的领导层迅速改组，由叶成担任中亚军团司令，李金龙担任副司令，胡继秧为前敌总指挥，以上三人加上萧无、安明祈”组成中亚五人局，全面具体负责指挥中亚战事。同时，萧无正式脱离叶成方面军，正式负责原蒙古军区机械化集群”第一坦克军由副军长彭万钧中将”原第二坦克旅旅长邓少琪中将调任副军长”原第二坦克旅副旅长安若贻上校担任旅长”晋衔少将。

    中亚局经过讨论后，延续了胡继秧的作战思路，在巩固乌斯季卡面防守的同时”持续向哈萨克斯坦中部和西部地区增兵。

    苏军集结总兵于东线，消极等待安家军南下，白白lang费了许多战机，最后发现安家军意图，当即改变战略，又把部队向西南方向调动，层层设防”延缓远东军和安家军南下，为苏联军队的战略反攻赢得宝贵的时间。

    繁峙县城，仿佛一下子老了十岁的东条英机，戴着副眼镜，趴在地图前”表情极为严肃。

    败了！还是败了！

    忻口会战，一下子送掉十余万jing锐，加上从原平向代县撤退过程中，多次遭遇〖中〗**队的追尾攻击，部队军无士气，兵败如山倒”从崞县到大营镇再到阳明堡，一路上损兵折将，待一口气逃到繁峙县城，却猛然发现，雁men关、胡峪口和茹越口竟然被**游击队给占领了，连续进攻两日”依然未拿下以上三个至关重要的关隘，而追兵已经连续击破阳明堡外数道防线，这让东条英机感到了深深的危机。

    “胡峪口和茹越口拿下来了吗？”

    听到脚步声”东条英机抬起头，看到是参谋长大川一作少将，连忙问道。

    大川一作向东条英机敬了个礼，摇头苦笑：“也不知道支那**是怎么发展的，才半年多时间，就建立了那么多军队。不仅雁men关未尽存土”我们向胡峪口和茹越口进攻的部队”又再次败退下来了！”

    东条英机瞪大眼睛”不敢置信地道：，“这几天我们损失了差不多有四五千帝国勇士，按一比四的战损比，支那**游击队起码死了两万人，他们一共才四五万人，哪里来的这么多部队覆”

    大川一作摇摇头：“这还不是关键，蹊跷的是，他们使用的武器，竟然大部分都是帝国陆军制式武器，从三八式步枪到十一年式轻机枪、九二式样重机枪，一应俱全，甚至他们也有掷弹筒和迫击炮，从缴获看全都是帝国造的。我现在怀疑，他们是不是抢劫了帝国的军火库，否则哪里来那么多帝国武器？”，东条英机微微一愣，站起来来回走了几步，若有所思：“只能有一个解释”那就是帝国最强劲的对手安家军卖给这些土八路的。”

    迎着大川一作疑惑的目光”东条英机叹息道：“在与安家军的对垒中，历次平津大战以及冀东作战，我军损耗无数，那些枪支弹yao到哪里去了？安家军的制式与我们不同”而且他们的武器要比我们更为先进，不会拿帝国的武器装备部队，那么，这些武器流向哪里了呢？只能是**游击队！想想第十八集团军深入我方腹地发展根据地，那一支部队少了枪支弹yao？我估计都是从安家军历次的缴获中划拨的。

    “我现在才明白，为什么石原君、板垣君和土fei元君以及许许多多帝国将领如此忌惮安家军了！忻口一战，安家军一支新编成不久的部队，就拥有如此强劲的战力，很难想象，若是换作南华或者蒙古境内的安家军，又会是如何一番景象？面对这样的对手，我实在想不到怎么才能击败他们……”，”

    大川一作安慰道：“阁下”请不要灰心丧气，就算是失败，也比畏敌如虎要好。大川坚信，阁下能够率领部队走出困境。”

    东条英机目光变得严峻：，“尽管大奉营已经几次催我乘专机离开部队，返回北平，然后回东京进职，但不把部队带出去，东条绝不离开山西一步，东条誓与将士们共存亡。”

    “砰”

    大men突然被人从外面撞开，第九师团长吉住良輎中将冲进了房间，大声道：，“支那军队锐不可当，他们已击破阳明堡一线我军之防守，前锋直bi七里河，如何决断，请司令官尽快拿定主意”

    吉住良輎还未说完，天空中突然响起了战机的轰鸣，不由脸se大变，转头就向men外跑。

    这段时间安家军空军完全掌握了制空权”日军不管走进攻还是防守都受到严重干扰尤其严重的是对指挥机关的攻击，已导致大量作战和机要参谋人员殒命。

    东条英机和大川一作如兔子一般矫健，刚刚蹿出临时指挥部不远短暂栖身的一大片宅院已经被数十枚航弹命中，轰然炸响中，火光冲天，硝烟弥漫，待一切平息，整片院子已经被夷为平地。

    东条英机脸se异常难看，这已经是一周内换的第八个指挥部了。由于日军的指挥部林立着大大xiaoxiao的天线而且天线越高，代表的指挥机关级别越高，因此安家军的空军专men找这些地方轰炸，一炸一个准儿，搞得东条英机已经有些神经质了。

    “八格牙路，命令第一一八师团，不惜一切代价拿下胡峪口和茹越。”否则军法从事！”，东条英机歇斯里地咆哮道。

    “嗨依”

    大川一作领命而去。

    四月一日深夜，一路咬着鬼子屁股前进的安家军北上支队，与主力在阳明堡东北的古城汇合，北上支队随即解散各部回归部队，攻坚任务jiao由休整完毕的第三十集团军主力部队来完成。

    四月二日晨七时，安家军所有的大炮xiao炮一齐发出轰鸣声，大地一阵颤抖”铺天盖地的炮弹像下冰雹一样，向七里河对面日军阵地狠狠地砸落下去。

    敌人阵地上响起一连串的巨响一座座不是很坚固的土木工事飞上天空，敌人的防线上顿时化为一片火海。

    炮击持续了半个xiao时，虽然各级官长一再叮嘱要节约但安家军炮兵还走向日伪军阵地倾泻去六千余枚炮弹。

    在这半xiao时里，工兵部队从滹沱河逆流而上驶入七里河，在炮火的掩护下，在七里河对岸迅速登陆。迅即，三十辆舟桥车冲到河边，抛下浮桥构件，工兵部队迅速撑着构件横渡二十三四米宽的七里河”六个构件刚好组成一条浮桥，三十辆舟桥车可以供五条浮桥的建设。

    半xiao时后，炮击结束，浮桥已经搭建完毕，坦克集群迅速冲了上去，在坦克后面，依然是防空炮车，步兵战士们呐喊着，跟随着坦克及防空炮车，越过浮桥，一齐向日军的阵地猛扑而去。不时有敌人的火力点吐出火舌，很快就被坦克炮一座座摧毁。

    坦克在冲到距离日军的壕沟一百余米处时停止了，开始用车载的机枪”向那些壕沟中泼洒去一阵阵弹雨。

    按照经验，日军在这些战壕里，往往会埋伏“孝子大队”，忻口大战时这些头扎白巾的孝子，给人留下了深刻的印象。

    果然不出所料”藏在壕沟中的“敢死队员”，再也按耐不住，纷纷跳起来”向坦克的方向猛扑而来。

    坦克里的炮手们，还有已经冲到坦克旁进行协防的防空炮车，机枪齐鸣，枪管里吐出一道道猩红se的火mao那些刚刚从壕沟中跃起的日军“敢死队员”，顿时被打得在空中划出一道道诡异的弧线，伴随着飞舞的猩红se血线，接连栽倒在壕沟中。

    坦克和防空炮车一齐扫she”宛若收割生命的镰刀，鬼子血rou横飞，死伤惨重。

    然而，鬼子的顽强远远地超过了想象，藏在第二道、第三道壕沟中的鬼子火力点”突然吐出无数火舌，不少跟随坦克和防空炮车前进的战士”被打了一个猝不及防，纷纷倒在血泊中。

    活着的战士纷纷趴下，任凭子弹从自己的头顶呼啸而过，被敌人猛烈的火力压制得根本就无法抬头。

    cao纵坦克的将士们见状，哪里还忍得住”长长的炮口一抖，立时吐出一条修长的火舌，“轰”一声巨响，一座正在狂吐烈焰的暗堡在火光中飞上天空。

    各种坦克一炮一炮的轰击”把那些临时构建的暗火力点接连摧毁。

    这个时候，空军也来凑趣”从太原机场起飞的两个轰炸机中队”在日军阵地上空盘旋，扔下一枚枚航弹，炸得鬼子鬼哭狼嚎，四处奔逃。