    “人呢？”

    逗她们玩呢？

    她们都这般高度紧张，警惕了半天，千万不要说逗她们玩呢。

    不然。

    她们很难想象自己要对老废物做出什么超乎想象的事情来。

    ……

    玉小刚这个时候也是很懵逼，很错愕。

    心中嘀咕：“昊天冕下怎么还不出来呢？”

    “快出来啊！”

    “怎么还不出来？”

    玉小刚心中在呐喊着。

    可久久等不到唐昊出来，玉小刚也是渐渐的开始慌了。

    唐昊可是他最大的倚仗啊。

    唐昊如果真的不出来。

    他就要彻底玩完了。

    面前这两个丑陋的老女人可不是什么善茬，她们可是让得大陆之上所有美男都闻风丧胆的人物，包括他自己也不例外。

    别看他心中胡子拉渣的像的大叔，把胡子那么一解决，他也是一个帅气的美男子。

    凭借这张脸，现在武魂殿教皇比比东，曾经都还被他迷的神魂颠倒。

    由此可见。

    年轻时候的玉小刚还是有着不错的颜值的。

    ……

    现在唐疾不出来，玉小刚真的很慌张。

    玉小刚已经开始看着四周，双手交汇在一起，出卖了他此时紧张，慌得一比的心情。

    心中嘀咕的道：“昊天斗罗，你快出来啊。”

    “你在不出来，我真的就要玩完了。”

    ……

    玉小刚这般紧张，恐慌之色，自然也是落入了翠花和如花眼中。

    两人彼此对视一眼，好像在透过眼神交流道：“姐妹，我们好像被耍了。”

    这个念头浮现，就早已无法挥之。

    暗暗点头。

    两人颇为默契的收回了魂环，缓缓朝着玉小刚走了过去。

    翠花沉声道：“老废物，有你的，差一点就要被你给蒙混过关了。”

    “冕下是吧？”

    “等一下老娘要把下面的屎打出去又打回去，敢耍老娘。”

    “不让你个老废物付出代价，我翠花自此退出斗罗大陆的江湖。”

    哗！

    话音落下。

    翠花身体鬼魅消失，再次出现已然是到了玉小刚近前，沙包一般偌大的拳头，从下朝着玉小刚下巴打去。

    轰！

    玉小刚整个人朝上而飞，牙齿被打飞数颗，一嘴血迹带着口水在空中飞舞，听得轰的一声，玉小刚就狠狠落在地面，狼狈不已。

    感应嘴中传来的痛处，还有一旁的白牙，玉小刚下意识的道：“牙…我的要吃…”

    因为牙齿被打掉几颗的缘故，玉小刚现在连说话都开始变得不在那么利索了。

    翠花看着趴着地上了玉小刚，冷哼一声道：“一个老废物，敢在老娘面前装比就罢了，既然还敢骗老娘。”

    话落。

    上前。

    弯腰。

    动手。

    翠花就这般揪着玉小刚的衣领把他给提了起来，就如同是在揪一个小鸡仔般。

    二十九级的玉小刚，在翠花手中根本就没有反抗的力量。

    翠花怒视着玉小刚，沉声道：“你个老废物。”

    啪！

    抬起另外一只手。

    狠狠怕打在玉小刚的老脸之上。

    清脆，悦耳，而且还动听。

    这一巴掌，瞬间就把玉小刚打得是晕头转向的。

    同时。

    玉小刚也是彻底清醒过来。

    根本就不在意之前牙齿被打掉的事情了。

    一个巴掌彻底打醒了他。

    他现在处于一种非常危险的环境。

    他在不自救。

    或者。

    隐藏在暗处的唐昊在不出来，他就真的要完蛋了。

    被打的那一半脸，瞬间就红了，立马肿了起来。

    玉小刚感应脸颊之上传来的疼痛，道：“你敢打我？”

    翠花一脸冷笑的看着玉小刚道：“打你？”

    “我特么现在都想要杀你了。”

    说着。

    翠花便就要扬起手掌，准备打向玉小刚另外一半的脸，一半肿了，一半没有肿。看上去根本就不对称。

    让人看了，就忍不住的想要把他给打对称。

    玉小刚眼看翠花的另外一只手就要落在他的另外一半脸上，连忙喊道：“冕下，救我。”

    “快救我。”

    “嗯？”

    翠花听见玉小刚的喊声，扬起的手，也是在这个时候顿住了，警惕的看着四周。

    如花这个时候也是警惕的看着四周。

    玉小刚这般认真的模样，根本就不想是开玩笑。

    一切以小心为上。

    她们之所以能够一直采草，一直活着，除了因为她们自身有着强悍的魂力之外，更加重要的一点她们足够小心，足够警惕。

    宁可信其有，不可信其无。

    一秒。

    ……

    五秒。

    ……

    五分钟。

    这五分钟之中，翠花和如花都是在高度警惕之下，可这五分钟小树林依旧安静异常，平静无比。

    动静？

    什么动静？

    一丝的动静都没有。

    小树林根本没有一丝异常，她们姐妹两个的高度警惕，紧张，似乎就是一个笑话般。

    这五分钟对于玉小刚来说。

    是煎熬的。

    无尽煎熬。

    是漫长等待。

    什么叫做度秒如年？

    这就是。

    度秒如年。

    这五分钟玉小刚双脚悬空，一直被翠花提着，他的身体忍不住颤抖，心中嘀咕：“快，快出来啊，昊天冕下，我可是照顾你两个儿子的，现在我遇见危险了。你快出来救我啊！”

    可时间一分一秒过去了。

    唐昊根本就没有出来出来。

    这对于玉小刚就是一种煎熬。

    无尽的煎熬。

    ……

    翠花和如花迟迟等不到玉小刚嘴里面所谓的冕下出来，相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的疑惑。

    没一会这疑惑的眼神，就变成了怒火。

    眸子之中仿佛是有着万千的怒火在燃烧着。

     随后。

    两人的目光不约而同的看向了玉小刚。

    翠花怒道：“麻蛋，你又敢耍我？”

    在翠花和如花看来。

    她们又被耍。

    被玉小刚这个老废物给耍了。

    第一次被一个废物给耍了，这可能是她们太过敏感，大意了。

    可第二次还被同一个废物以同一个方式给耍了。

    那就只能说明。

    她们太傻了。

    而那个耍她们的人也是把她们当做傻子对待。

    想到这里。

    翠花不由大怒。

    终日玩鸟，没想到有一天既然被一只鸟啄了眼睛。

    心中怒火熊熊燃烧，难以压制，平息。

    ……

    啪！

    扬起手掌，再次狠狠一巴掌扇了下去。

    一口鲜血就这般从玉小刚嘴里吐了出来。

    砰！

    翠花狠狠把玉小刚往地下一砸。

    地面都砸出裂痕，而玉小刚的身体就如同一摊烂泥般的瘫软在地，身体颤抖不止。

    ……

    还有一章，今天是不可能在码出来了，明天补上，明天四更，没有四更欢迎入群投诉。

