    尤其是霞光的影响实在是太严重了。

    发动绚烂霞光的存在太过于恐怖与强大，即便是如今斗罗境界第一强者海问香，都无法阻止，直接被吸引，不由自主的靠近。

    令人炫目的外表现下，霞光如魔头一般在吞噬着所有人。

    没有人知道这是什么。

    唯一可能明白霞光究竟是什么的斗罗强者，已经在霞光之中迷失了自我，彻底的沦为工具。

    恐怖在降临。

    可是谁也没办法阻止。

    尤其是。

    此时这种诡异的力量。

    竟然绕开斗罗的天地封禁。

    霞光影响到了整个斗罗大陆的强者。

    可天地封禁竟然没有一点的反应，没有察觉。

    对绚烂的霞光完全没有半分的限制。

    没有反抗之中，整个斗路大陆的所有强者，很可能就要全灭在霞光之中。

    “轰！”

    可就在此时，天地之间响起了一道如破裂天穹的声音。

    似乎打破了一方世界。

    令整个世界都在颤抖的声音出现。

    “啊！”

    这仅仅是一道声音，可是在最接近极南之地的在地面上生活的人，却如同耳膜被刺破了一般，痛苦的倒在了地上，捂着自己的耳朵。

    要被震聋了。

    “眸！”

    海域之中，深海魔龙王发出了惊天的咆哮声，刺耳的声音连他都承受不了。

    在海域之中翻滚了起来。

    仿佛整个世界都在破碎一般。

    恐怖的声音降临在斗罗大陆。

    这一刻。

    天穹裂开了。

    笼罩在斗罗大陆的三千界海竟然在此时消散了开来。

    只见在天空之中，出现了一道黑色的光带。

    引发了天地大道的恐慌。

    一道道的锁链在疯狂的颤抖，可是在这道黑色的光带之中完全没有任何的作用，泯灭，数之不尽的锁链泯灭在了黑暗的光带之中。

    这一刻，斗罗的天穹彻底的散开，星空无尽展现。

    从地面上看向天空，在遥远的星空中，有一颗浩瀚的星辰在靠近。

    近在咫尺。

    白虎星！

    经历了无数年在星空之中的游荡，白虎星已经在逐渐的靠近核心星球。

    那里没有什么霸绝一切的强者。

    只是在星空规则之下的自然而然靠近。

    而之所以斗罗大陆上出现白虎星的强者。

    一方面，是因为有人重启了星空古路。

    另一方面，是因为白虎星已经靠近了斗罗星。

    在白虎星上。

    不仅仅有半神层次强者。

    更有一尊突破了半神，达到封神层次的绝世强者。

    这样的一尊强者，如果在曾经的斗罗，但凡出现，便是统领一个时代的存在。

    将会是无敌的人物。

    而在白虎星上，还存在几十尊半神。

    天地封禁最主要的力量就在斗罗星，越是靠近斗罗星，天地封禁的力量越是强大，而越是远离斗罗星，天地封禁的力量越是孱弱。

    所以在万年前天地封禁之初，无数星辰跟逃荒一样远离核心星球，远遁宇宙边荒。

    若是没有张浩这样的意外存在，以白虎星的实力，一旦开启了星空之路，白虎星降临在斗罗，没有人任何一方力量能够阻挡。

    可就在此时。

    黑色的光带打破了笼罩在斗天穹之上的三千界海。

    冲向了星空之中。

    星空在碎裂。

    在漆黑无比的星空之中，出现了一道更为黑暗的虚无地带。

    黑色光带在以一种极致的速度在星空之中漫延。

    像是一道黑色的激光。

    甚至超过了光束照射的速度。

    好死不死的向着白虎星漫延了过去。

    星空的距离无尽。

    看似两颗星辰非常的接近了。

    可是真正的距离，没有星空传送阵，几百年都未必能够到达。

    可是在此时。

    唰唰唰的恐怖声音在星空之中漫延。

    一路所过。

    一颗颗的超大型陨石消散。

    所谓的超巨星在黑色光带之中化为了粉末。

    即便是在超然的星球，也被黑色光带直接洞穿了一个大洞。

    轰！

    恐怖的黑色在光带出现在了白虎星所在。

    这一刻。

    白虎星上出现了一道神兽白虎虚影。

    一颗星辰能够在逃离，那在曾经，一定是存在极为强大的神，能够推着星辰在星空中一动。

    而通常情况下，这样的一颗星辰上面都会有曾经绝世强者布置下来的保护大阵。

    一旦遭受到致命的危机，便会出现抵挡。

    此时白虎星的情况便是如此。

    在上古之时留下的布置在危机之中被激活，神兽白虎出现，保护白虎星在，抵挡黑色光带。

    刺啦！

    恐怖的碰撞声音出现。

    黑色光芒是一道恐怖的力量体。

    没有规则之力。

    也没有其他魂力之类的存在。

    只是力量。

    纯粹的力量。

    在力量超过了恐怖的极致之后，一击之力向着无尽的星空之中漫延。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    超过了世间极致的力量下，漫延了无尽的星空巨力，在一颗星辰上打在了另一颗星辰。

    如果白虎星无法阻挡的话，这黑色的光带将会向着更遥远的星空之中漫延，直到这道无根的力量在一次次的消耗之中消散，才会停止下来。

    恐怖的爆鸣声在涌现。

    这是一颗曾经的绝世大星在自住防卫。

    可就在这刹那间。

    黑色光带泯灭在神兽白虎。

    白虎星上面亮起来的守护光罩瞬间破碎。

    轰隆的一声。

    白虎星直接被击穿。

    这是一颗超然的巨星，并没有彻底的泯灭。

    可是这也无法阻止恐怖力量的漫延。

    整个白虎星仅仅在一瞬间。

    就如断了线的风筝一般，在星空之中失控的横移了出去。

    被外力强横的击飞了，不受控制的向着星空无尽横飞。

    恐怖在降临在整个星空。

    黑色光带并没有消失。

    而是继续向着星空无尽漫延而去。

    超绝一切的力量。

    而就在此时，星空之中亮起了一片漆黑带，将黑色光带挡在了星空之中。

    星空规则在浮现，天地大道在修正宇宙。

    时空的力量涌现在星空之中。

    将整个黑色光带都吞没了下去。

    这种情况，只有真正的超越了上古时代天地大道承受极限之后，才会出现，强行修补，将毁灭级的力量送入时空之中。

    渐渐的，星空恢复了宁静。

    而此时，斗罗大陆，已经发生了天翻地覆的变化。

