        比试场周围震耳欲聋雷鸣般的加油助威声不绝于耳，可是，即便如此，依旧让纪由乃清楚的听见了西凉说的话。

    那一瞬，本平静无波，无动于衷的美眸，瞳孔骤缩，细眯成了一条缝，胸腔内，情不自禁的溢出了一股浓重的怨怒愤然。

    “是你对我下的蛊。”

    薄凉的语气，听似冷淡，波澜不惊。

    “是啊，不过，我自然不会亲自下手，肯定是有人代劳的。”

    西凉勾唇阴笑，一边说着，一边不断变幻着手中的结印，仿佛在催动某种神秘而骇人的灵咒口诀。

    纪由乃微微一挑眉，见西凉施法念咒的动作，诡异万分，心中早有防范，暗中在自己的周身划下了一道防护结界，然后眸光闪烁，意味不明，盯着她，又道：“原来，你还有帮凶。”

    话落，纪由乃发现自己的腰间，垂挂着一个精致的小竹筒，在密切注意西凉动向，防止她突然偷袭的同时，纪由乃解开了垂挂在腰间的小竹筒，小心翼翼的打开竹筒的盖子，往里面悄咪咪的望了一眼。

    见到里面一群蓝光闪闪在爬动的小东西后，纪由乃眼中一喜。

    噬灵咒蛊！

    眼见着不远处的西凉在催动浑厚的灵力，四面八方，无数汇聚而来的灵力通通被她吸入体内，纪由乃一瞬间就明白，她开始用吸灵法对付了她了，一旦她动用任何的灵力，都会被顷刻间夺走。

    无数条如游龙般的漩涡灵气柱震撼的被吸入西凉的身体中，黑发凌空飞舞，她脚底离地，缓缓升空，漂浮在风云涌动的晦暗空中。

    那一瞬，这个弱水河畔的惊天雷鸣助威声……

    停了。

    所有的冥界鬼民，见到那个在源源不断吸取周围空间中灵力的少女，节节后退，生怕被吸取体内来之不易的灵力一般。

    密密麻麻的万鬼中，有人开始黯然低语。

    “输定了，纪由乃输定了。”

    “那是吸灵法！无法破解！一旦纪由乃使用灵力，她就会被吸干……”

    “没用了，输赢已定。”

    ……

    而高台之上，黑金玄袍的蒋王，暗自握拳，也开始替纪由乃捏一把汗。

    给她的四套竹简，她研究透彻了吗？

    是否学会了其中精髓？

    若是没有，那今天……恐怕她就……

    白无常统领谢必安，直接不敢再看比试场一眼，捂住眼睛，躲进了高他一个头的范无救怀中。

    “黑爷，小由乃要凉了吗？”

    范无救一只长臂，霸气凛然的揽住谢必安的肩膀，轻拍，面无表情的冷酷道：“不到最后，别妄下定论。”

    比试场上，纪由乃镇定自若，宝贝似的怀抱着竹筒，然后，神情淡淡的凝望着“虚张声势”的西凉在那一个劲的吸收周围天地间的灵力。

    而就在这时，漂浮在半空的西凉，俯瞰依旧站在地面的纪由乃，露出一丝快意的冷笑，“看在你即将要灰飞烟灭的份上，要不要让你死也死个明白，告诉你是谁给你下的蛊毒？”

    纪由乃仰望深蓝色黑压压的天空，叹了口气，似觉得站着累了，干脆盘腿在布满灰尘的地上坐下，一手托腮，一手握着竹筒，点点头，“行吧，说来听听，是谁给我下的蛊毒。”

    不过，不等西凉开口，纪由乃倏然想到什么，打断了她的话。

    “等一下……与其让你说，还不如让我自己猜猜看是谁。”

    “……”

    “在我复活之后，遇到的所有人中，除了你，最想要我死的，无非三个人罢了，一个温妤、一个安蓝，一个江梨，安蓝坐大牢呢，江梨死了，那剩下一个，只有温妤了，她死而复活，被人续命30年，这绝不是普通人能做到的，思来想去，估摸着，应该和你脱不了干系，你说……我说的对吗？”

    闻言，天空之中浑身灵力充沛，用之不竭的西凉猖狂大笑起来，“可是你猜到了又怎样，你就要死了！你也报不了仇了！”

    微微拧眉，纪由乃反感西凉总是一口咬定今天必死的是她。

    “还有一件事，我也想不通，你既然是个天才，能力又在我之上，我的确打不过你，何必要用这种下三滥的阴险办法来对付我？正大光明的一较高下不好吗？”

    “人不为己天诛地灭！生死面前，没有所谓的光明，只要能赢，阴险又如何？输的代价就是灰飞烟灭，就是魂飞魄散！这个代价，我输不起！我必须确保我能赢！”

    纪由乃算是看出来了，西凉的得失心太重，她将赢，看的太重了。

    “我也想赢的。”谁都想赢。

    微微的低垂下头，生死面前，纪由乃却冷静的可怕，默默低喃着，也不知怎么的，脑海中，蓦然间就浮现出了宫司屿那眼眸流露落寞受伤的模样。

    那个男人，还在等她回家。

    还有她来之不易的朋友。

    阿萝。

    浅姐。

    小云。

    姬如尘。

    当归。

    ……

    生死殊斗，静候汝归。

    “你想赢？”西凉猖狂的笑了，“你拿什么赢我？”

    “你看看我会拿什么赢你。”坚毅的美眸蓦然抬起，仰天，注视着那漂浮在天空中的少女，纪由乃如同起誓般，“我也想赢，你也想赢，我们都想活下去，可是，如果只能活一个，那么，我只能竭尽所能的去争取这个唯一活下去的机会，因为，家里还有一群人在等着我……”

    “……”

    “几个月前，我还是个废物，什么都不会，连灵力是什么都不知道，可是这一步步走来，多少人帮我，多少人恨铁不成钢，我能有今天，寄托着多少人对我的期望，你只是想赢，而我，不仅想赢，我更不想让那些人失望……”顿了顿，“我想告诉他们，我不再懦弱，我也可以泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，我长大了。”

    话落那一瞬，纪由乃倏然站起身，她的身体周围，开始有黑雾弥漫，开始有怨气聚集，唇边勾着浅浅笑意，纪由乃仰眸盯着西凉。

    “吸灵吸的是灵气，如果我不用灵气对付你呢？”

    就在西凉还未反应过来纪由乃话中之意的时候……

    她的周身突然升腾起黑紫色的暗芒，那冲天而起的力量，凝聚着弱水河畔弥漫在各处的浓郁怨气。

    