    说这番话的时候，李芸的语气带着几分无奈。

    尽管早有心理准备，但这次CES展会遇冷的情况，还是让李芸也有些失望。

    其实如果换做是其他的中国企业，哪怕一件东西都没有卖出去，他们也会感到非常的高兴，因为能够成功参加CES展会，对当前的中国企业来说就是一种荣耀，也算是“走出国门”第一步，回国还可以以此作为宣传的一个噱头。

    但是对于像天音集团这样在国内顶尖的民营科技企业来说，他已经不需要用这种参加有影响力展会的噱头来吸引国内的消费者，他们是真的想打开国际市场，而不是仅仅在这里作秀。

    一直以来，天音集团在国内发展的顺风顺水，创造了一个又一个商业神话，而李芸本人在香港的分公司也管理得有声有色，但是这次在美国，却显得有些步履维艰，因为无论是国内还是香港市场，都远没有美国市场竞争如此残酷，如果没有特别冲动的实力，根本无法在这里立足。

    所以李芸在美国这边，也同样要放平一些心态，这次展会只是真正让她看清了中国企业在全球科技界所处的地位。

    “这仅仅是一次展会，我知道你很努力，但咱们天音集团的实力在这里也确实不够看。”段云沉吟了一下，接着说道：“下午的发布会你尽力就好，等这次展会结束之后，我还要交给你一个重要的任务……”

    “什么任务？”李芸问道。

    “咱们的公司和产品想在美国立足，不能完全指望索尼的帮助，咱们自己也要找到更为强大的助力和靠山才行。”段云顿了顿，接着说道：“我需要你在美国这边进行融资……”

    “融资？”李芸闻言顿时一怔，随即问道：“公司这边很缺外汇吗？”

    “不是外汇的问题。”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“虽然咱们公司的财力比不上索尼，但绝对比大部分的美国公司都要有钱，其实所以要寻求融资，说白了，就是想在美国找一些靠山而已……”

    “要说起融资的话，华尔街有很多的风投公司，而且其中有几家非常有名，他们背后就是掌控美联储的三大财团。”李芸立刻就明白了段云的意思，只听她接着说道：“等这次展会结束之后，我就会和华尔街的那些风投公司谈判，但究竟能融资多少，这就不太好说了……”

    李芸所说的华尔街三大财团，其实就是在美国非常有名的三大家族。

    美联储背后三大家族的说法，这三大家族同时也是真正决定美国命运的三大家族，分别是流传中掌控美联储的罗斯柴尔德家族；摩根集团的摩根家族(美国民主党的幕后操控者)；以及掌控者美国共和党的洛克菲勒家族。

    财团除靠所属企业积累资金、扩大企业的生产能力之外，还依靠企业的兼并而扩大规模。自第二次世界大战到70年代末，曾掀起3次企业兼并的高潮，每经过一次兼并，财团的经济实力就得到一次增强，更加提高了它们对国民经济的垄断程度。美国经济的各个部门，无不受到各大财团的控制和支配。

    各大财团不但凭借其雄厚的金融资本和工业资本，掌握着美国国民经济的命脉，而且还利用它们的金融家、企业家及经济学家，组织各种委员会、协会、同业公会等公众团体，针对当前美国的财政、金融、外贸等经济问题，发表调查报告或研究论文，提出有利于财团的各种建议意见，以左右政府的决策。垄断财团通过操纵总统竞选和国会改选的途径，争夺政府要职和国会席位，从而左右政府的内政外交，成为美国真正的统治集团。由于各大财团在海外的利益不断膨胀，因而对政府的外交政策特别关心，千方百计设法对政府施加影响。

    三大财团之一的摩根财团创始于1871年，美国历史最悠久、规模最大的垄断资本集团之一。第一次世界大战中摩根财团大发横财，战后以其雄厚的金融资本，渗入国民经济各个部门。

    三大财团中以摩根公司实力为最雄厚，称雄于美国金融界，华尔街的金融老板称摩根公司为“银行家的银行家”，扶持摩根财团起来的家族是曾经垄断全球金融的罗斯柴尔德家族。

    洛克菲勒也美国实力最强的三大财团之一。以洛克菲勒家族的石油垄断为基础，通过不断开厂垄断美国石油工业，并持续投资金融业和制造业，把势力范围伸展到国民经济各部门的财团，逐步成为美国的大垄断财团。

    标准石油公司及洛克菲勒基金会以及大通银行、现代艺术博物馆、洛克菲勒中心、芝加哥大学、洛克菲勒大学。

    至于罗斯才柴德家族，绝对称得上是。地球上最神秘强大的家族，世界上首屈一指的大富翁

    罗斯柴尔德家族是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族。它发迹于19世纪初，其创始人是梅耶·罗斯柴尔德(Mayer Amschel Rothschild)。他和他的5个儿子即“罗氏五虎”先后在法兰克福、伦敦、巴黎、维也纳、那不勒斯等欧洲著名城市开设银行。建立了当时世界上最大的金融王国。鼎盛时期，他们翻云覆雨的力量使欧洲的王公贵族也甘拜下风。时至今日，世界的主要黄金市场也是由他们所控制。其第四代居伊·罗斯柴尔德，是世界著名的银行家，他的经历与家族的命运一起跌宕起伏。

    如果把华尔街比作一架大机器，这些金融机构就好比大机器的润滑剂，在他们的助力下，各大财团如虎添翼，发展也更加出色。这些金融机构主要分为三类，即商业银行、投资银行、保险公司。

    商业银行和投行银行有什么区别呢？商业银行就是吸引钱多的客户来存款，将钱贷给有需要的客户，主要经营现金业务；投行银行则主要经营证券的发行（如发债券的前期筹备定价）、承销（直接拿过来卖）等非现金业务和并购（银行间的融资）、财务顾问等资本中介业务。

