    千仞雪当然知道叶仁心到武魂城来是干什么的。

    叶泠泠现在虽然还没有到40级，可是也已经有35级左右了。

    虽然距离40级，还算是比较远。

    可是他也知道，现在想要在武魂殿拿到一个魂环，不是很容易。

    因此他想要早点来，到时候有备无患。

    毕竟，斗罗大陆上有孙女的老头，都是非常疼爱孙女的，叶仁心也不例外。

    千仞雪对叶泠泠没有什么意见，对这个老头的印象，本身其实也不错。

    可是，关键是这个老头对武魂殿的态度，让她有点不爽。

    因此，她今天一定要打压打压这个老头，至少先让这个老头认个错再说。

    “这……”

    叶仁心现在才发现，自己好像是来求人的！

    刚才，好像有些失言了。

    不过，在他的心里，确实是这么想的。

    武魂殿，一直有一统天下的野心。

    有一统天下的野心，有什么不对呢？

    当然有不对呀！

    武魂殿想要一统天下，自然就有阻挠武魂殿一统天下的人。

    而且这些人，现在还是在斗罗大陆上，有很大的权势，有很大的话语权的人。

    双方必然会发生不可调和的矛盾，产生冲突，强势的武魂殿，必然会打压这些人，甚至会出手杀人。

    这些被武魂殿打压，甚至杀的人，好可怜哦！

    毕竟，两大帝国、上三宗代表的，可是“整个天下”啊。

    武魂殿伤害“整个天下”，怎么会得人心？

    千仞雪看到叶仁心一副正气凛然的样子，似乎看穿了这个家伙的心思，她说道：“叶大师，你是一个值得让人尊敬的人！你行走于天下，救死扶伤，治疗了不知道多少受伤病折磨的人。可是在某些事情上，你怎么就成了一个装糊涂的天才呢。”

    在千仞雪看来，这个家伙不是不懂！

    在他的心里懂得很，可是他却一直都在装糊涂。

    叶仁心本来就是一个非常顽固的老头，为了孙女才不得不放低姿态，现在听到千仞雪这话之后，又有些忍不住了。

    他说道：“雪星亲王和雪崩皇子，确实有些不堪，可是天斗帝国，还有二皇子雪清河。二皇子雪清河，在短时间内，就让天斗帝国焕然一新。天斗帝国将会是一个繁荣而又强盛的国家！”

    “然后呢？”

    “天斗帝国里面，虽然也有一些污秽；然而，上次二皇子殿下，清扫天斗帝国内部的污秽的，那当中有一些人，也是武魂殿的人！”

    这老头的意思，非常清楚明白。

    你说天斗帝国的皇家，都不是什么好人。

    然而现在，我就证明了，在天斗帝国的皇家，就有个雄才大略的皇子。

    相反，你武魂殿内，同样也有一堆人渣，所以你武魂殿比天斗帝国强不到哪里去。

    在这样的情况下，你武魂殿打压人，杀人，就是最大的错误，不得人心！

    千仞雪点了点头说道：“你说得没错，武魂殿内，确实有很多腐败堕落分子，这些家伙也非常可恶，和两大帝国里面的那些人渣相比起来，有过之而无不及。可是，武魂殿的魂师，能够下沉到斗罗大陆的每一个角落，每一个山村，为所有的人服务，治疗魂师救死扶伤、战斗系魂师防备邪魂师，同时免费为6岁的孩子觉醒武魂。天斗帝国、上三宗的那些贵族魂师，他们可以吗？”

    唐日天在圣魂村打个铁，整天一副苦大仇深的模样，还以为自己受了多大的委屈呢。

    “至于雪清河……厄……他确实非常不错。然而，天斗帝国，多少年能出一个雪清河呢？在没有雪清河的时候，天斗帝国又如何呢？”

    “叶大师，你是斗罗大陆最强的治疗魂师，你让无数的人摆脱伤病的折磨。可是，九星海棠终究只能同时存在两个人；我武魂殿的治疗魂师，虽然治疗能力，远不如你。可是我武魂殿，有千千万万个这样的治疗魂师，他们同样和你一样，能够走到世界的每一个角落，你一个人能够比得上我武魂殿千千万万个治疗魂师加起来的作用吗。”

    叶仁心听到千仞雪这样一番话，心中顿时感觉极为震撼。

    他以前是真的没有想过这么多！

    以前他只知道，武魂殿是一个有一统天下的野心的组织。

    他又是一个非常有骨气的人。

    因此，他觉得武魂殿不是一个正义组织的时候，哪怕是千道流亲自出动，他也可以不给面子。

    不过，他完全没有想过，如果人家真的非要杀他的话，他一个辅助怎么可能从一个极限斗罗的手中逃命？

    所谓的要杀他，不过是做做样子罢了，整个斗罗星的大海，都是人家给他放的水。

    不然的话，他早就死得连渣都不剩了。

    千仞雪又看了一眼这老头，说道：“就一句话，你如果能够臣服于武魂殿，那么念在你这么多年救死扶伤的功劳上，我可以考虑先给你一个四级会员的待遇，你和你的孙女，自然能够免费获得魂环。不臣服于武魂殿的话，5000年的紫色魂环，5亿金魂币一个，自己拿钱来买吧！”

    她很喜欢叶泠泠。

    不过，如果不搞定这个老头的话，那么哪怕是把叶泠泠勾搭过来，后面只会有数不尽的尴尬。

    如果这个老头还是这样顽固不化的话，她也不在乎一个叶泠泠。

    叶仁心有些呆呆的看着眼前这个年轻人。

    他不得不承认，眼前这个年轻人，确实把他给说服了。

    “去吧，领取武魂殿的身份号牌。”千仞雪知道这老头碍于最后的面子，不会主动开口答应加入武魂殿，所以她直接说道，“以后大多数的时间，你依然是自由活动！不过，武魂殿有需要的时候，一定会调动你，那个时候无论发生了什么事，你都要接受命令。”

    “是……”

    虽然对方只是一个魂帝，可是叶仁心还是感受出来了这个人的身份不简单。

    于是，他下意识地应了一声，然后就有几个武魂殿的魂师，领着他去注册了。

