
    嘭的一声！

    是一阵火花带闪电，IS250c同样化身地狱战车，在地贴地飞行！

    让人震惊的是！

    IS250c的司机一咬牙，几乎是把毕生所学都用了出来，算是少了个轮子，居然也开得相当稳当！

    不由得，司机嘴角露出一丝得意的笑容。

    叶秋诧异，喊道：“轮子都没还敢开，你这是要天啊？”

    “真男人，要什么轮子……”

    IS250c的司机冷笑，突然间看到叶秋打了个方向，霎时面如土色：“不，大哥，不要，爸爸，我求你了！”

    下一秒，五菱宏光又撞了来！

    IS250c在火光冲天，完成了它的使命，带着司机天去了。

    叶秋看了后视镜一眼，摇了摇头：“没有轮子的车都开不了？对不起，我没你这种儿子。”

    五菱宏光通过一个连续弯道，刚准备继续行驶的时候，前面的道路突然被几辆跑车堵住了。

    一阵刺耳的刹车声响起。

    五菱宏光堪堪停在了几辆跑车面前，还差几公分要撞去了。

    随后叶秋从车跳下来，看到红毛青年带着几个人拦在这边，脸露出一个笑容：“怎么，不了？”

    站在对面的红毛青年，还有另外几个职业车手，闻言脸都是露出不自然的神色。

    ？

    开着一辆五菱宏光这么凶残，要是继续下去简直是拿命在开玩笑，想到之前收到的消息，还有那个不知道跑到哪的杀人轮胎，几个人心不由得一阵寒气。

    而这个时候。

    山顶的众人突然看到红毛青年将五菱宏光拦了下来，正不知道怎么回事的时候。

    十几台显示器突然全都变成了雪花状。

    接着有后勤人员喊道：“无人机都失去控制了！”

    显然接下来的场景，有人不希望他们看到！

    红毛青年明显也收到了无人机已经失去控制的消息，脸露出一丝恨色：“伤了我们那么多兄弟，你们说接下来我们该怎么办？”

    几名职业车手冷笑道：“送他路！”

    轰！

    突然一阵引擎的狂嚣声响起，后方出现十几辆摩托车。那些摩托车在道路并列成一排，出现之后稍作停顿，各自拿出武器，突然呼啸而来。

    前方的两辆跑车也突然启动，漂亮的原地甩尾，一左一右把五菱宏光卡在了间。

    以五菱宏光的动力，很难从脱困！

    先是几辆跑车阻拦，后方又出现十几辆呼啸而来的摩托车！

    这明显是一次有预谋的袭击！

    叶秋这时候想要车也明显太晚了。

    最为紧要的是，后方的摩托车此时已经杀到了叶秋后面三四米远的地方。

    红毛青年脸露出冰冷的笑意：“算你真的是什么狗屁的五菱车神，今天也要死，开车再厉害又能够怎么样？可惜了，不然我倒是想拉你去屠宰场，以你的技术到底能够在那边占据一席之地。”

    红毛青年语气当透露着浓浓的惋惜，在此种情况下，叶秋已经是难逃厄运了。

    而一想到事成之后那5000万的赏金。

    红毛青年心又涌现出一股火热。

    叶秋的人头，他要定了！

    一阵摩托车的轰鸣声由远及近，叶秋转过身看到十几辆摩托车呼啸而来，而且每辆摩托车的后座还坐着一个人，此时手拿着一把把泛着冷光的西瓜刀，眨眼间冲到了他的面前。

    紧接着，最先过来的摩托车从叶秋身边呼啸而过，后座的人眼闪过一丝怪异的兴奋，振奋地挥动长刀，对着叶秋的脖子挥砍而去。

    这种在高速行驶的情况下，挥出这么凌厉而又快速的一刀！

    正常人可能没反应过来，已经被砍了！

    此时叶秋的脸没有任何的表情，等长刀贴近他的脖子，耀眼的刀光更是把他的脸映衬得如同没有丝毫温度的铁块。

    下一秒！

    要血溅当场了！

    叶秋的身材看去不算是太强壮，韧性似乎也不是太好，但是下一刻叶秋的身体突然表现出一种惊人的柔韧性。

    腰部一扭，整个人的身体突然来了一个近乎180度的扭转，身体同时往后一仰，刀尖在他的喉咙几公分的位置滑过，甚至能够看到脖子因为冰冷的刀锋而升起了一阵鸡皮疙瘩。

    摩托车后座的人眼神震惊，没想到叶秋居然这样都能躲过去了。

    而在这个时候，叶秋在扭转身体的同时，左手顺势轰出一拳！

    “啪！”

    如同炮弹击打在地面般，炸裂的爆节声响起！

    摩托车后座的那个人眼突然露出惊骇欲绝的眼神，此时他感觉到后腰传来一阵无法抵挡的巨力，接着似乎听到体内传来几道轻微的噼啪声，然后他突然惊恐的发现失去了对自己下半身的控制。

    肉眼可见，他的身体突然间来个对折，同时巨大的冲击力也传到了前面的摩托车驾驶员身，身体直接被轰飞了出去！

    “砰！”的一声，摩托车摔倒在地。

    车的两人掉在了地，后方躲闪不及的几辆摩托车直接从他们身碾了过去，有几辆避让不及还撞到了后方的跑车。

    “动手，都动手！”

    见到自己这边又折损了几个，红毛青年青筋暴起，狠狠骂了一句。

    接下来，那群摩托车手调转车头，疯狂地对着叶秋继续冲了过去。

    而这个时候，叶秋从地捡起一把长刀，一个助跑飞跃而起，接着收起刀落，狠狠劈斩而下！

    长刀如光！

    如同一道匹练划破半空，银色的刀刃直入最前面一台摩托车的两人头盔当。

    摩托车似乎什么事情都没有，顺着惯性继续开出去几米远，然后摩托车的两个人，驾驶头盔齐齐分成两半，刀口光滑如镜，鉴可照人！

    此时车两人，从额头至下巴出现一丝血线，随后摔落在地。

    “砰！”

    失去控制的摩托车直接冲下了山崖，随后一阵剧烈的bàozhà声响起，火焰冲天！

    此情此景，让原本疯狂的十几人，眼的血色突然消退的一干二净，一个个面如土色地看着叶秋。在冲天的火光下，此时的叶秋像是披了一层黄金浇筑的战衣，眼神幽冷而又深邃，身散发出的强大气势，相隔十几米有都能够感受到他身传来的无形压力。
