
　　“贤弟这是何意？”

　　看清楚盒子里装的竟然是人鼻子，李奉孝怔了一下后问道。

　　“大哥莫急，听我给你讲一个故事…”

　　顾清将邢戾这些年的所作所为一五一十的讲了出来。

　　咔！

　　明白了事情原委的李奉孝一时失神，木盒被他生生捏碎了一角。

　　“原来我一直误解了老八，不行，我现在就去负荆请罪。”

　　“大哥，蛋定！有些事不急在一时，还是顾好眼前事更要紧要。”

　　听到头顶床板上响起起身的声音，顾清吓得连忙叫住李奉孝。

　　“唉~是我失态了，贤弟莫怪。”

　　已经站起身来的李奉孝长叹一声，又坐回到床上。木盒子已经盖上，被他紧紧抱在怀中。

　　“今日府中可有何事发生？”

　　顾清问道。

　　“白日无事，倒是刚刚梁伯与我说明日府衙就要封城搜捕妖道，于是想赶在封城前将家姐的灵枢下葬，我已同意了。”

　　“这是应该的，明天我也会暗中随行，大哥到时且看我眼色行事。”

　　探听到了自己想要的消息，顾清从床底钻了出来，跟李奉孝打了个招呼后，蹑手蹑脚的从窗户爬了出去。

　　到了屋外，藏在墙角阴影里的小乞丐矮贼孙朝顾清连连招手。

　　“刚刚有两个家丁在门前停留了一会，被我用石子弄出声响给引走了，说不定何时就会回来，你若再不出来，我可就先闪人了。”

　　矮贼孙低声抱怨道。

　　说完，拨开身后墙角处的一堆杂草，露出里面新打出来的孔洞。

　　“你给的那种黏糊糊的东西还真好使，涂进砖缝里，砖土就跟面团似得。你还有多余的没有，匀给我点。”

　　从孔洞里钻出来后，一边将拆下来的青砖塞回去，矮贼孙一边嘀咕道。

　　矮贼孙说的东西，是顾清晚间回城后找老泥瓦匠讨来的。据说是祖上传下来的秘方，有了这东西，莫说普通青砖墙，便是城墙上的条砖也能给抠下来。

　　顾清一听就知道这小子心里没打啥好主意，指不定又瞄上了谁家的财物。

　　但是说来也是奇怪，老乞丐那般看不上矮贼孙，可顾清却是觉得这小子很对自己的脾气。

　　在顾清看来，似他这般年纪的小男孩，本就该是天不怕地不怕的调性。现在是走上了歪路，但只要稍加引导，未必不能改邪归正。

　　心念一动，想了想后开口问道。

　　“我说你小子以后可有何打算，总不能一辈子行讨做贼吧。”

　　“做贼怎么了，我又不偷穷苦人家的东西。按照说书人的叫法，我这是劫富济贫，是侠盗。你是侠道，我也是侠盗，你凭什么瞧不起我。再说了，能偷到东西就吃几天好的，偷不到就上街要饭，想吃就吃，想睡就睡，这日子跟皇帝老儿比也差不到哪去吧。他无非也就是每顿比我多吃几片肉，多吃几碗饭罢了。”

　　矮贼孙将最后一块青砖塞进墙孔里，又从顾清手中接过一包老泥瓦匠给的墙泥，将砖缝细细抹平。

　　“一套一套的满嘴歪理邪说，你做贼做的还挺骄傲是吧。”

　　顾清照着矮贼孙的后脑勺轻轻拍了一下。

　　“别打头，我这辈子最烦别人打我头，会打傻的。”

　　矮贼孙正好抹完墙缝，拍掉手上沾着的泥土，摇着脑袋不满的嘟囔道。

　　处理完墙洞，二人猫着腰沿着墙根下的阴影轻手轻脚的走到巷口，矮贼孙探出头去左右打量，确定无人后，拉着顾清赶忙离开。

　　回到丑姑所在破屋的巷子，顾清突然停下脚步，捏着矮贼孙豆芽菜似的后脖颈问道。

　　“小子我且问你，如果有机会给你一份正经的营生，能够堂堂正正的做人，你干不干？”

　　“干吗？龟公…打手…兔爷？我来不了，还不如做贼舒坦。”

　　“要是我收你做徒弟呢？”

　　顾清笑着问道。

　　“那…还不如做龟公呢，至少不愁吃喝，还有张床睡。总比跟着你个穷道士风餐露宿强百倍吧。”

　　矮贼孙认真的想了一下后答道。

　　顾清脸上的笑容瞬间凝固。

　　“我这人说话直，你别介意啊，不过你真是挺穷的。对了，这些破玩意还你，好歹在江湖上也是有名号的大人物了，身上怎滴一个子都没有，几枚铜板还是他娘的假的，害的老子差点被四喜赌坊的人给打死，多亏老子跑得快。”

　　说着，矮贼孙从怀里掏出几张符纸、纸片和铜钱丢给顾清。

　　顾清定睛一瞧，这些可不就是自己以为落在云来客栈的东西嘛，之前光顾着和邢戾谈事情，忘了问起这码事，没曾想竟是被这小崽子给偷了去。

　　如今想来，昨晚逃跑被绊倒时，隐约听到有小孩子拍手叫好声，好像就是这小子的声音。

　　应该也就是那时被他给偷走的。

　　“臭小子手还挺快。”

　　顾清将东西收好，照着矮贼孙后脑勺又来一下子。

　　“我说过别打头，再打我急眼了啊。”

　　“我问你，知道飞鱼卫吗？”

　　顾清蹲下身子，双眼平视矮贼孙问道。

　　“当然听说过，朝廷鹰犬嘛，据说都是大人物，知府老爷都不敢得罪。”

　　“若我说能想办法让你加入飞鱼卫，你可愿意？”

　　“我呸。你以为你是谁，皇帝老子吗？”

　　矮贼孙扭头啐了一口吐沫，不屑道。

　　虽然这小子很对顾清的脾气，可顾清也不是骂不还口，打不还手的泥菩萨。被这小子一而再再而三的挑衅蔑视，心里也有些忍不住了。

　　捏着他后脖颈的手加重了力气，将他往怀里一搂，横放在膝盖上，用左手按住他的脑袋，右手剥下他的裤子，照着屁股蛋子上狠狠的拍了一掌。

　　“哎呦，疼死你爷爷我了。姓顾的臭道士，你他娘的过河拆桥，现在用不着小爷了，就他娘的打我…哎呦…”

　　见这小子骂起来没完，顾清运掌如飞，巴掌一下接着一下的拍下去。

　　“有本事你就打死我，十八年后爷爷还是一条好汉…哎呦！”

　　“顾爷…道爷…哎呦…我服了…您饶了我吧…哎呦…！”

　　足足十几巴掌下去，矮贼孙的小屁股都给拍肿了，一开始中气十足的叫骂也渐渐变成了虚弱的求饶声。

　　“拜我为师，干不干。”

　　顾清虎着脸问道。

　　“干干干，谁不干谁是孙子。”

　　矮贼孙连连点头。

　　“以后不许再行偷窃之事…额…我允许的除外，能不能做到？”

　　“那我饿了咋办？”

　　“但凡有我一口吃的，就不会饿到你。”天籁小说网

　　“万一你也吃不上饭了呢。”

　　“还敢顶嘴，看为师不打死你个逆徒。”

　　“师…师父饶命…徒儿不敢了。”

　　草草行过拜师礼，确定了师徒关系的二人回到破屋里，等候多时的丑姑看着走路扭扭捏捏一直揉屁股的矮贼孙，再看看一脸满足得意的顾清，似乎是明白了什么。

　　恶狠狠的瞪了顾清一眼，便拉着矮贼孙去到院子里，嘀嘀咕咕了一阵后才回来。

　　知道自己误会了的丑姑显得有些不好意思，不过想到刚刚自己未曾说过过激的言语，也没有过激的动作，心里便坦然许多。

　　“多谢。”

　　丑姑朝着顾清没头没脑的说了一句。

　　“都是自家人，客气什么。”

　　顾清摆手道。

　　听到自家人三个字，丑姑脸微微一红，也没多问这自家人是怎么来的。

　　“我要的东西都准备好了吗？”

　　“都好了，明天城门一开，就运出城去。”

　　与丑姑确定了一下明天的行动细节后，顾清又带着矮贼孙匆匆离开。

　　天生劳碌命啊！

　　赶夜路的顾清心中感慨。

　　走到云来客栈后门外，顾清抬手刚要敲门，却是想到了什么事情，把手又收了回来。

　　“乖徒儿，你大名叫什么？”

　　一直跟在后面闷闷不乐的矮贼孙歪着头想了一会后摇了摇头。

　　“不记得了，我三岁的时候爹娘就饿死了，还是我家大黄狗每天抓老鼠和兔子，把我养到五岁。后来大黄狗也死了，我就开始要饭偷东西啃树皮。不过我记得自己好像是姓沈。”

　　矮贼孙说的很轻松，可顾清听得却是心里一痛。

　　“这样，为师给你取个名字，以后逢人就报名字，什么小不点、矮贼孙的，太难听了。额…就叫沈守正如何？守护、守住的守，正道、正义的正。”

　　顾清一边说着，一边伸出手指在地上写出沈守正三个字。

　　“守正…守正…”

　　矮贼孙没读过书，但平时喜欢去茶馆外面蹭说书人的书听，所以虽然不识字，却是明白这两个字的含义。

　　嘴里小声念叨着，脸上就忍不住露出笑意。

　　我有名字了！

　　我有名字了！

　　笑着笑着，却是感觉脸上湿乎乎的，伸手一摸，顿时把自己摸成了一个大花脸。

　　月光的照耀下，沈守正的眼角不断有晶莹溢出、滑落。

　　顾清也很高兴，宠溺的揉了揉他的小脑袋瓜。

　　正要抬手敲门，院门却是自己打开了。

　　九棍探出半个脑袋左右查看确定无人，连忙将二人让进院子。

　　“麻烦顾道长下次小声着些，我在屋子里面睡觉都被你俩的说话声给吵醒了。”

　　关上门后，九棍埋怨道。

　　“下次一定注意。”

　　顾清也察觉到刚刚自己是有点考虑不周了，连忙道歉。

　　去到屋内，跟邢戾嘀嘀咕咕商量了半晌，把明日之事敲定后，顾清又提出了一个要求。

　　“啥，你想加入飞鱼卫！”

　　邢戾蹭的站起身来，一脸不可思议的盯着顾清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第四十五章 守正免费阅读。https://xs.23sk.com 