    蒋永锐抬头看了一会扶安县城，随即便喊了一名士兵进城给朝鲜人带话，日落之前，不开城门投降，打进城后，将会进行屠城，鸡犬不留。

    从城头可以看到, 扶安县并无多少兵力，若是附蚁攻城的话，也能将其打破。但自己的本钱可不多，能打的也就是最早跟随他入朝作战的五百余士卒，剩下的，都是未历经战阵的兵士，甚至还有一路收容的溃兵和山匪。

    但即使是这些军兵, 他也不舍得消耗, 无端赔了自己的立身本钱。北京城破, 崇祯身死，李自成败走，建奴入关，而在南京的福王又被拥立为新的大明皇帝。自己所效忠的大明太子，除了一个大义名分，似乎什么都没有。但他还是义无反顾地表示愿意跟随太子，重建大明。

    能不能重建大明，他不知道。但他作为最早的从龙之臣，太子唯一的所属兵马，他可谓是最早下注的人。他日，若太子真能成事，他蒋永锐就算不能封王，但一个世袭国公恐怕是有的。富贵险中求，更何况是这个乱世即将到来的时刻。

    带兵跟着齐国军队劫掠朝鲜，筹集足够的粮秣物资，然后回到登莱地区，就能立刻招兵买马, 扩大队伍。

    从北方传来的各种消息, 李自成退入山西后，并没有停留下来，而是任命了数员将领，分驻山西各处要隘，他自己却一路跑回了西安，回到了年初誓师出兵的起点。而李自成一路跑回陕西，曾经收降的地方纷纷举旗叛变，大同总兵姜瓖杀死留守的大顺制将军张天琳和中军张黑脸，扯起“复明”大旗，控制了山西北部。镇守偏关地区和陕西府谷、葭州一带的总兵唐通亦举兵反叛，恢复大明旗号。

    面对大明北方的数路军阀，蒋永锐所领的这一路新军，可谓实力极其弱小。若不能趁着建奴和南京两边暂时都未能关注山东、登莱两地，他必须抓紧时间扩大自己的军队实力。要是能得到齐国的支持，补充一些火器，那就更好了。到时候，自己军队扩充到数千乃至万人，兼之手里有火器，还有太子大义名分，怎么着也能在这乱世当中，谋得一个好的前程。

    可能是看到岸边码头有源源不断的兵士登陆，再加上大明天朝的余威尚在，扶安县最终还是打开了城门，向蒋永锐等新军投降。

    新军迅速冲入城中，收缴了城中朝军的武器，并控制了几个城门。但并未往城中突入，而是等待齐国军伍的到来。要知道，这次劫掠朝鲜，齐国出动大小船只近三十艘，经制军伍七百余，乡兵四百多，还有所谓的自救军近千人，实力远超新军。

    因而，蒋永锐等新军官兵非常知机地没有先冲入城中大肆抢掠。但他们相信，待返回长山岛后，齐国一定会将属于他们那一份交与新军。

    7月14日，登陆总指挥牛虎将部队分出一部，抄掠东北方向十余里外的金堤县。然而，在金堤城，朝鲜守军并未因大明新军表面身份而主动投降，并击退了陆战队和新军的试探性进攻。

    7月15日，午后，待几匹驮马将两门4磅的火炮运到金堤城下，先是朝着城头进行了数轮轰击，震慑了城墙上的朝军，最后抵近城墙，一举将城门轰开。新军蜂拥而入，继而占领了金堤城。

    进城后，大明新军将力主抵抗的朝鲜知县、判官，以及领兵将领尽数斩首于城头。

    随后几日，齐国陆战队官兵驱赶两地朝鲜军民将府库中积存的金银、稻米、布帛、铁器等物资全部运往海边，装船运走。

    整个劫掠行动持续了十余天，期间，陆战队和乡兵连续击溃了两路来援的朝鲜军兵，俘杀五百余，剩下的朝军溃逃回驻地。两战败北后，附近郡县再无援兵敢来驱逐登陆的南洋番邦“海寇”。

    7月30日，在彻底将金堤、扶安两线搜刮一空后，齐军连同大明新军乘坐舰船，心满意足地离开朝鲜。

    朝鲜全罗道观察使随即向王京汉洲发捷报，言，击杀登陆贼寇数百，迫其登船离境远去，收复被占县城两座。

    8月5日，齐国舰队返回长山岛。此次为期一个月的劫掠活动中，抢占济州岛，攻破朝鲜沿海县城两座，获取粮食近15万石（约9000吨），马牛羊驴骡猪三万多头（只），金银三万二千余，布帛绸缎一千三百余匹，其他各类物资若干。虽然缴获的金银不多，但却弄到了大明无数饥民最为宝贵的粮食。

    长山岛码头此时已经聚集了十三艘武装商船和专用移民船，正在陆续组织此前滞留岛上的近万饥民登船离开。

    谷庞

    汉兴岛总管陈大郎也随着移民船队来到长山岛，同时还将汉兴岛上驻守的第二陆战连带了过来，如此，整个长山岛便集中了七个陆战连，一个骑兵中队，两个炮兵中队，正规作战力量达一千人。

    “我认为，我们有必要为大明太子在登莱、山东等地进行张目。”跟随移民船队到来的齐国参谋部高级参谋贺云峰向齐大江建议道：“前些时日，建奴尚在巩固京畿地区的统治，并组织对李自成的追击，南京那边也未组织军马接收此地，以至于山东、登莱两地完全处于无人管理的状态。可如今，随着李自成一路退回陕西，威胁性变小，建奴已然将目光盯上了山东。”

    “半个多月前，建奴派巴哈纳和石廷柱已从京畿地区出兵山东，一路招降，一路攻击，攻克霸州、沧州、德州、临清，尽占山东泰半地区。同时，建奴又委派原大明降官王鳌永总督河南、山东，方大猷为监军，署巡抚事，对山东各地进行招抚。若是大明太子再不出面收服登莱、山东等地，恐怕这里就会让建奴轻易占了去。”

    “如何为太子张目？”齐大江问道。他听出来，贺云锋是在隐隐指责他未能趁几方势力尚未关注山东、登莱地区的时候，没有对此地进行一些布局，更是没有利用崇祯太子的大义名分，将该地纳入大明的正统势力范围，任其处于无人搭理的状态。

    他此时也有些后悔，不该置山东地区的混乱局势而不顾，却带着人跑到朝鲜去筹集粮食。贺云峰此来大明，肯定是得到了齐天的面授机宜，并且在参谋部也对大明局势进行了一番策划推演。既然如此，不若全盘听从他的安排。

    “让太子前往蓬莱县，招登莱各地官员以示效忠。同时，武装和扩大自救军和大明新军，组织饥民巩固加强蓬莱城防。陆战队则前出莱州，择机与建奴打一仗，以杀杀建奴的威风，建立我大齐的威势，顺便为太子一系势力彻底控制登莱地区，赢得时间。”贺云峰说道。

    “知道建奴来了多少人马？”

    “最多不超过五千人。”贺云峰说道：“在建奴眼里，李自成和南京的大明朝廷是他们最为重要的两个目标。至于山东、登莱地区，因为没有大的武装藩镇，估计尚未放在心上，所以派出的军队人数肯定有限。”

    “若是几千建奴，凭借城墙掩护，也能与建奴一战。而且，莱州靠近海岸，往来补给也较为方便，倒是一个不错的预设战场。”旁边的牛虎闻言，点头表示认可贺云峰的安排。

    据城而战，凭借七个陆战连的火力输出，再加上有炮兵护持，即使不能战胜建奴，己方安全应该是无虞的。

    虽然，齐国陆战队和乡兵已经与建奴交过手，并且还以较低的伤亡比，正面战胜建奴。可是那几次战斗规模都很小，遇到的建奴均不足千人，而且对方的骑兵规模也不到百骑。他们现在只能以此作为一个简单的参考，若是对上数千建奴，牛虎等人心中也是没有底，因而便有些保守的准备据城而战。

    八月中旬，山东、登莱两地府县，都收到了一个令人惊愕而且又有些意外的消息，曾以为与大明崇祯皇帝一起殉节的太子朱慈烺，突然在登莱治所蓬莱现身，打出全副太子仪仗，并召见各地官员，向他们出示了大明太子印签和崇祯皇帝诏书、玉玺等表明身份的各种证明。

    随后数日，太子领兵三千至莱州府治所掖县，登州府辖下1州6直隶县、莱州府辖下2州1县数十官员均前来拜见。未几日，青州府辖下除莒州、临朐、博兴、高苑等距离较远州县官员未及赶来，其他8县官员或者主持当地事务的士绅陆续前来掖县，参拜太子。

    八月下旬，大明崇祯皇帝的太子出现在登莱的消息，陆续传到南京的弘光小朝廷和济南的清军。

    南京的弘光朝廷闻知太子健在，先是愕然，接着哗然，随即展开激烈的争论。虽然一个多月前，南京弘光朝廷收到了有关太子健在的传闻，但当时南京城内正在对内阁和各部官员任命进行激烈的人事博弈，并且以为只是民间幾语，不以为然。

    如今却传来消息，太子公然现身于登莱，而且召见当地府县官员，出示崇祯皇帝诏书和太子印签。有人说太子是假冒的，乃是招摇撞骗之辈。但也有人说，太子可能是真的从北京城逃了出来，否则，登莱、山东两地数十府县官员，如何辨不得真伪。

    马世英等拥立派坚持说，登莱地区出现的太子乃狂人假冒，是建奴或者闯逆搞出来混淆视听的把戏，南京朝廷应采取不予理睬。而曾经想拥立璐王的东林党人，则表示，无论太子真假，南京都应该派出重臣前往辨认识别，以正视听。潜台词就是，若太子是真的，那么你一个福藩王爷，如何有理由再据帝位。

    相比较南京弘光朝廷为太子的出现而纷争不已，据济南的清军统帅巴哈纳和石廷柱倒也干脆，直接带大军出济南，往莱州杀了过来。

