
　　简水心和郑许一一商量，决定干脆以探班的名义过来剧组，跟另外三对嘉宾一起拍摄。

　　简水心和郑许一万万没有想到，有一天他们竟然需要蹭别人的热度。

　　姜寻点点头，对此并没有表现出多大的热情，“那我们先去吃饭了，一会儿还要赶紧去剧组。”天籁小说网

　　姜寻有戏拍,进了《星空之下》这么大的组，在这儿跟她炫耀？

　　简水心心里恨得不行，却是要笑盈盈的让姜寻赶紧去吃。

　　有秦慕枫在，简水心和郑许一也不敢跟着。

　　至于姜寻，她不关心简水心要怎么探班，什么时候去剧组，随简水心和郑许一怎么操作。

　　姜寻跟秦慕枫吃完早餐，便去了剧组。

　　今天姜寻要拍的是最后一场上刑场的戏。

　　她去化妆间化妆,换上戏服。

　　此时罗念念已经在牢中受尽了折磨。

　　她穿的还是昨晚那一身被抓走的时候的衣服。

　　但不同的是昨天穿的整洁干净，今天的则是伤痕累累。

　　为此道具组特地将衣服做了处理。

　　上面染了模拟出血液的红色，还有脏污，还有模仿被鞭打过后衣服破烂的模样。

　　姜寻穿上以后，化妆师又在她身上衣服鞭痕的地方，给她在皮肤上画上伤痕。

　　现在还不到姜寻的戏份，姜寻还在等着。

　　瞪了大约得有一个多小时，才到姜寻。

　　因为前一场戏，苏幼岚ng的次数有点儿多，拖慢了拍摄进度。

　　李铭观在拍戏的时候脾气算不上好，又被姜寻惯得习惯了姜寻的一条过。

　　今天苏幼岚简简单单的一场戏，却始终演不准状态，李铭观火大的站起来，大声说：“行，今天大家就一起陪你演！演到合格为止！你什么时候演好了，咱们什么时候拍下一场戏！就让其他老师在这儿干等着！”

　　苏幼岚被骂的白了脸,红着眼眶，终于忍不住大声说：“导演，您这也太双标了吧！昨天跟姜寻就说一天拍不好就多拍几天，没有关系。到了我这儿，才几条不过，您就……”

　　李铭观一听，火气更大了，“姜寻之前拍的都是一条过，你有哪条是一条过的？你要其他都是一条过，这条我也不催你，我陪着你演到好为止！而且你这场戏多简单，换成姜寻她也能一条过。姜寻要演的可是最难的刑场戏，就算几条过不了都是正常的！你拿你这场戏跟刑场戏比？”

　　“亏着没让你演罗念念，不然到现在还不知道拍到什么时候呢！”李铭观怒道，“你去整理一下心态！”

　　苏幼岚哭着跑了。

　　黎明关气的大喊：“都停，等着苏幼岚！她什么时候准备好了，咱们什么时候再开始！”

　　媛姐跟上苏幼岚，只能安慰，“幼岚，李导也是压力太大了。这部戏必须要在一个月内拍完，眼瞧着时间过去，戏才拍了一半,他能不着急吗？”

　　“而且……你今天的状态确实不太好,这不是你的正常水平啊。”媛姐奇怪，“你今天是怎么回事？”

　　“没怎么，我就是看不得李铭观逢人就夸姜寻。他夸得是姜寻吗？分明是在拍秦慕枫的马屁！就是因为有秦慕枫在，李铭观才对姜寻那么客气。什么刑场戏难拍，他就是讨好姜寻而已！”

　　“好了好了，你还能真把李铭观得罪了？”媛姐给她擦眼泪，“赶紧恢复一下，一会儿再去跟李铭观道个歉。不然以后你还想不想拍好剧本了？”

　　苏幼岚气的不说话。

　　媛姐只能说：“姜寻已经到了，等着拍呢，你还想让她看笑话？”

　　苏幼岚：“……”

　　苏幼岚总算是把这句话听进去了，又哭哭啼啼的跑去找李铭观又是撒娇又是道歉的。

　　搞得李铭观也不好再说什么了。

　　张琪瑶心有余悸的跑来找姜寻，“姜姜，怎么办啊？李导发起火来有点吓人。”

　　“好家伙，这是我认识的瑶妹吗？瑶妹竟然会害怕？”

　　“我还以为要是瑶妹，会直接跟李导怼起来。”

　　“瑶妹只是耿直，不是不讲道理。如果是自己演的不好一直达不到导演的标准，一条始终过不去，还耽误后面的演员，瑶妹只会自责的。”

　　“那怪不得瑶妹变身软妹来找姜姜了。瑶妹也担心自己演不好啊。”

　　“你不是演的挺好？之前李导也没骂过你。”姜寻拉着她坐下，顺便给她倒了一杯自己的养生茶。

　　“之前的算不上多难，你知道李导的习惯，向来是先从比较简单好表演的戏份开始让演员慢慢入戏，再演到后面越来越难的部分。”张琪瑶已经开始担心了，“前面的简单，我肯定演的没问题啊。就怕后面的越来越难，已经超出我目前的水平，怎么演都达不到导演的要求。”

　　“呜呜呜，瑶妹真的是一个特别敬业，而且对自己的认知十分清晰的演员了。”

　　“瑶妹演戏从来不应付的，尽自己所能演好。”

　　“看《我另》竟然被瑶妹圈粉，性格直爽又很可爱的妹子。”

　　“你先别着急，我明天给你一套表演技巧的电子文件。”姜寻想了想，不能把技能书的事情说出来，不然不好解释，“就是我在表演上的一些心得，也不一定全对，每个人对表演的理解不太一样。我只把我表演的一些心得写一下，给你作为参考，你看看管不管用。”

　　“真的吗？”张琪瑶激动地看着姜寻，“呜呜呜，姜姜，你真好，如果你能教我就太好了。”

　　“教你说不上，我还是个新人呢。你正规学表演出来的，不觉得我自大，还要把自己的表演心得给你看，已经很好了。”姜寻说。

　　“怎么会！”张琪瑶挺直了脊背，“你就是演的比我好啊！我前面演的一条过的也有，但很多都要ng好几次呢，不像你，全是一条就过，而且导演还特别满意。这跟是不是科班出来的，有多少表演经验没什么关系。你就是有天赋，有悟性，又肯钻研。科班出来的演技未必好。有的人演了十几年的戏都还没有长进呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第474章 不觉得我自大免费阅读。https://xs.23sk.com 