 我的女人了？

    叶欢顿时一愣，随即摸了摸了诗函光洁的额头，出声道：“你没发烧吧？在想些什么呢，你误会我的想法了。”

    “诗函知道，诗函只是一个小小的侍女，不敢多谢。”小丫头脸蛋一红，把小脑袋埋在胸前，“诗函只是公子的一个婢女，服侍公子，若是有需要，诗函，诗函也听从公子的安排。”

    叶欢顿时哑然。

    他这个人虽然随性而为，放浪形骸，但是眼光也是极高的，诗函虽然漂亮，但是叶欢也不是什么看到漂亮女子就动心的人。

    “我的意思，你很有天赋，和我学炼丹吧。”叶欢耸耸肩，笑着说道。

    炼丹？

    诗函的眼睛顿时一亮，宛如天上的星辰一般。“

    我，我可以，和叶欢大师学习炼丹？”诗函小脸通红，心脏都是砰砰直跳。

    原本，她的梦想，是成为一名拍卖师，并不是说她有多么喜欢拍卖，而是在她的心中……拍卖师，已经是一份很高贵的职业了。但

    是炼丹师，那就是完全不同身份啊。

    可是说，那才是真正的高贵身份，一位炼丹师，太罕见了，尤其是在人族之外的其他种族之中。而

    前言这个清秀的人族青年，可以说是炼丹师之中的顶级大师。在

    会场之上，当众炼制极品的三级灵丹，可以说是让无数人都震动了，各大家族的大人物，也顿时惊为天人。能

    够跟随这么一个惊才艳艳的炼丹师学习炼丹，即便是那些天骄人杰，也会心动的。

    而自己，不过是一个小侍女！

    诗函，自然是紧张不已。

    还有几分难以克制的兴奋。

    “你不愿意？”叶欢微微皱眉。这

    件事情一出，商铺的生意肯定会越来越好。

    周玉一个人，忙不过来。这

    个翼族的小丫头人不错，其他的人，叶欢没有时间去物色。

    “愿意，我当然愿意。”诗

    函的小脑袋，拼命的点头。这

    样的好机会，他自然不愿意错过。“

    原来叶欢大师想要收徒，连我都有些心动了呢，早知道，我就亲自来接待叶欢大师了。”

    清雅轻笑起来。她

    眼眸闪烁着点点星光，纱裙舞动，将雪白的香肩露出来，犹如天山白雪一般，晶莹剔透，实在是诱人之极。宛

    如一个小妖精。叶

    欢却是微微皱眉，平静地开口道：“你的天赋很一般，你若是想要跟着我学炼丹也可以，就给诗函打下手吧。”

    “……”两

    个清纯动人的女子，均是哑然。清

    雅小姐，天赋一般，给我打下手？诗

    函的大眼睛瞪得大大的，简直不敢相信的看着叶欢。

    半响。清

    雅也是忍俊不禁，轻笑一声，道：“看来我不入叶欢大师的法眼啊，你这么一说，倒是令得清雅好生伤心啊。”

    她清雅拍打了叶欢的胸膛，带起一股香气，宛如勾人的妖精。

    动人心魄。“

    走吧。”

    叶欢懒得搭理这个女人，带着诗函，便直接朝着拍卖会外面走去。看

    着两人的背影，清雅的目光，微微闪动着。旋

    即，她的嘴角闪过一丝莫名的笑意。

    能够这样无视她魅力的男子，实属罕见，这个人族青年，实在是古怪得很呢。门

    口。胡

    天一没有丝毫掩饰，就这样在门口等候，身后的护卫，也各个都是高手。入

    圣强者！在

    东方大陆，绝对是能够震动天下的强者，在这里，居然只能沦为胡天一的护卫，实在是恐怖。难

    以想象，若是东西方大陆的天幕破碎，西方的各族涌入东方大陆，将会掀起何等的轩然大波。

    不过好在。

    那神秘的青衣女子虽然射穿了天幕，可是屏障会慢慢愈合，除了叶欢之外，应该没有其他人进入了西方大陆。“

    叶欢大师，怎么办？胡天一背后的人，都是胡家的强者，他们要找我们的麻烦。”

    诗函有些紧张。虽

    然叶欢大师是很厉害的炼丹师，但是战斗方面，却难以抵挡这么多的强者。“

    要不，我们去找清雅小姐求助吧？”诗函小声的说道。

    “小蝼蚁而已。”

    叶欢缓缓向前走去。

    “嘿嘿，你终究还是出来了。”

    见到叶欢，胡天一的面色都是一寒，走上前来，目光冰冷的盯着叶欢。

    “我会让人打断你的双腿，让你匍匐在我的面前，让你知道，人族，在我的眼中，不过是一直蝼蚁罢了。”胡

    天一寒气猎猎地盯着叶欢道。

    “砰！”

    叶欢猛然一脚踹出，巨大的力量犹如奔雷一般，直接将胡天一的小腿踢断。“

    砰”的一声，胡天一直接趴在了地上。“

    你说的，是这样吗？”

    叶欢淡淡开口，眼神淡漠地看着胡天一。

    “上！”一

    群护卫陡然直接杀出，都是入圣级别的强者，十分恐怖，朝着叶欢镇压而来。“

    滚！”

    叶欢眉头一皱，阵阵寒芒射出，一抬手，便是风暴杀出，一道道风刃犹如利箭一般斩破虚空，轰在这些入圣的护卫身上。

    “噗噗噗——”护

    卫身上，一道道血刃炸开，血气爆裂，鲜血瞬间挥洒而出。

    一招，八个护卫，尽数重伤。

    剩下的，便还有一位老人了。

    老人眼中，闪过一丝忌惮，盯着叶欢，沉声说道：“阁下好实力，人族之中，竟然还有你这样的年轻人，实在是让人惊讶。”

    “我知道我很厉害，不用你拍马屁，没事的话，你可以滚了。”叶欢淡漠地说道。“

    阁下，你的确有些不凡，但你要知道，你刚才打伤的，可是我们云霄城胡家的嫡系公子。”

    “虽然你实力不凡，放在翼族之中，也算是天才。可是你要清楚，你的那点实力，在我们翼族之中，算不得什么！”老

    者淡淡开口，双目如剑，冷视着叶欢。胡

    家的人，不能被这样欺负。“

    废话真话！”叶

    欢一寒，灵力顿时爆发，他的面前，瞬间灵力凝聚，化作一把长剑，雷霆之力覆盖，发出恐怖的声响，有着可怕的威能。“

    滚，或者找死！”

    叶欢冷漠开口，霸道冷漠无比。 