
　　夏极漫步在街头，街头繁华却沉寂，眼前无非是畏缩、还未彻底清醒过来的城民，抑或江湖豪侠们。

　　皆如人偶。

　　唔…现在我已经突破了，按照他们的标准来分类，我应该是个刀圣了。

　　不知道突破了十个小境界够不够，算不算强大？

　　万一十小境界也是普遍的，那么就以此作为一个小目标吧。

　　届时再突破几十个，应当差不多了。

　　他心里有些没有底，思索着需不需要再突破几个境界，可是如果突破多了，这些人会不会生出疑心，怀疑自己？

　　如果突破少了，届时又彰显出“不符合这具躯体”的能力，在“不杀人”的情况下，战败被英雄帖召集而汇聚襄阳的各路英豪。

　　一众江湖豪侠与襄阳城民的目光里，那个落魄男人似是停顿了下来，在沉思。

　　他应该是沉浸在顿悟的意境之中吧？

　　在思索着天人合一，自己的心意，与刀意这一类的“哲学”问题吧？

　　他一止步，天地也随之止步。

　　异象消散一空，他的突破终于结束了。

　　众人高悬的心也不由放了下来，他们见识了一个真正“变态”的诞生…

　　那么接下来，他该找个客栈住下吧？

　　毕竟，还有两日，才是他的姘头被处刑的日期。

　　众人之前还想着他不过极致之境，来此襄阳，去面对那众多的剑圣、刀圣、气宗，完全是螳臂当车，不自量力。

　　可是一转眼，这个传奇般的男人，就完成了奇迹般的突破。

　　成为了前无古人的十境刀圣。

　　并且引发了天地异象。

　　虽然光芒已经散去，满城兵鸣亦然无踪，而那个男人在散去光环后，又成了一个浪子打扮的落魄人。

　　他顺着街道静静走着，可是这一次，却没有人敢再去挑战他。

　　就像蝼蚁，不敢再去挑战巨龙。

　　已经完全不是一个档次了。

　　可是，这个男人究竟想去哪里？

　　他已经走过了城中所有的客栈了，再往前就是酒楼了，难道大战在即，他不巩固境界，还要去饮酒？去放浪？

　　也对，他毕竟还背着酒葫芦。

　　夏极看了看左侧那三层楼阁，层层人头涌动皆可斩，可是却鸦雀无声的古街酒楼，他并未驻足，而是继续往前走去。

　　他做事喜欢直接。

　　喜欢莽过去。

　　两点之间直线最短，时间、地点、条件？不过是限制弱者的外在条件罢了。

　　他既已突破，那就要有个突破的样子。

　　等待…

　　他是不会做的。

　　于是，他随意抓住了一位正道的弟子，直接问道：“向雪被关在何处？”天籁小说网

　　那正道弟子竟然也是有些骨气，倒吸凉气，然后一口唾沫吐出，距离极近，可是夏极却依然一侧头便躲了过去。

　　“无耻之徒，你以为功夫厉害，就了不起了？你休想让我说出那妖女被关在何处！”

　　夏极一愣，却是幽幽叹了口气，直接将那人丢到一旁。

　　既然你不愿说，你们没人愿意说，那我便直接去问百家。

　　至于无耻？

　　唔…在黑暗一脉里，这是句称赞。

　　他在心里默默说了声“谢谢”，然后拖着锈刀，顺着逐渐宽敞的道路，往城西而去。

　　风涌起。

　　他已经走到了路的尽头。

　　因为尽头有人，有了人，路不通了，自然就是尽头。

　　楚蕴已经拔出了他的剑，站在了他的对面。

　　“你实在不该来。”

　　夏极叹息道：“可惜我已经来了。”

　　楚蕴冷冷道：“你若不来，不过背上逃避之名，待到风平浪静，还有余地。可你若来了，就已经没有退路了。”

　　他也深叹了口气：“名震天下，消弥浩劫，九踏九境，一步登天。若是无恙，也许不过三五年，你就会称为正道之首，无论是我，还是武当，还是其余门派，都会以你马首是瞻。

　　可，你为什么偏偏爱上了魔教妖女？这爱上魔教妖女的，又为何偏偏是你？”

　　楚蕴想不明白。

　　武者相通，刚刚那满城异象，已经足够他了解面前这个男人了。

　　因为了解，所以尊重，所以不会用“无耻小人”来称呼。

　　也正因为了解，他才无法理解。

　　这样的一个男人，这样心胸光明坦荡、意志坚韧卓绝的男人，怎么可能控制不住自己，而去爱上自己根本不该爱上的女人？

　　向雪？

　　到底有多美？

　　夏极叹息，深深叹息，他深觉“此时无声胜有声”，从蝼蚁的角度而言，此时不说话，是不是比说话更好。

　　他闭了嘴，沉了默，却依然不拿刀。

　　话的尽头。

　　便是动手。

　　“剑一门，藏雷流，楚蕴，请赐教。”楚蕴沉声道，他虽臻至剑圣多年，也达到了剑圣的顶级层次，可是面对这刚刚突破之人，依然不敢掉以轻心。

　　两人身旁，是如潮般的人海。

　　“是楚剑圣，剑一门第二！”

　　“是藏雷流的第二…”有人立刻纠正，“但他确实是老牌的剑圣，实力高强。”

　　“可是那无耻小人刚刚突破的似乎有些厉害，楚剑圣能否获胜呢？”

　　“他一路走来，之前被各路英豪车轮战，已经消耗了不少力气，即便突破…境界还未曾稳固…”有明眼人直接说出了自己的看法。

　　“得道多助，失道寡助！这座城里，又岂会有人助他？”有个读书人道。

　　是的。

　　整座襄阳虽大，可是已经无一人是他朋友。

　　即便被车轮战，完全的累死，他也是活该如此，而最后杀死他的人，依然可以获得那无上的荣耀。

　　夏极眼中露出复杂之色，语带挣扎道：“不要逼我…我只是在做我该做的，我不想对同道出刀。”

　　楚蕴一愣，直到此刻，这个男人还固执的将自己归为正道吗？

　　可是这一愣神的功夫，已经又有人走了出来。

　　“无耻小人，你自己已经做了这事，却期待着我们可以原谅你？呸！我老叫花子真看不起你！”丐帮的洪残羹走了出来。

　　“原以为你是少年豪杰，是个响当当的好汉，却没想到竟然做出这等卑鄙无耻的事情，与妖女苟合！你若是真想重回正道，那么…就在两日后，亲手登台，去杀了那妖女！！”

　　杀了向雪？

　　一瞬间，所有人又将目光看到了这个男人身上。

　　他会如何选择？

　　与正道为敌？

　　还是冒着惹出心魔的危险，答应下来？

　　他虽然站在没有十字路口的笔直街道，但是已经必须做出选择。

　　许多人扪心再问，若是他们站在夏极的位置上，一定会选择后者。

　　毕竟，不过就是个女人而已。

　　更何况，即便选择前者，他也救不了人，顶多是将自身的力量发泄完，然后无畏的送死罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，88.一条非前即后的大道免费阅读。https://xs.23sk.com 