    风雷子马上就在周围护法，秦风也慢慢起身，开始调息起来，时间慢慢的过去了，很快天亮了，而此时风雷子也看清楚了秦风，他惊喜的发现，秦风的身体除了衣服，皮肤完好无损，甚至比以前更白，就连那头发都没事了。

    “老大你好了。”风雷子高兴的说道。

    秦风点点头道：“是的，雷电之灵的确很强，不过还是被我融合了。”

    “那老大你现在有多强的实力呀？”风雷子好奇的问道。

    “这个我也不知道，不过我估计，杀一个大宗搜应该是轻而易举的事情了。”

    风雷子听到这个话，也是吓了一跳，轻易的杀了一个大宗师的高手，这么牛逼呀。

    “好了现在我们下山吧，这里说不定还会有人来，我不希望有人知道我来了。”秦风说道。

    他自然是不希望被人看到，风雷子连连点头，两个人下山，直接离开了昆仑山脉。

    风雷子被秦风带回了省城，让他做保镖，风雷子自然是感激不尽，和江南五鬼认识之后，就成了秦风的人了。

    经过了雷电之灵的洗礼，秦风的实力再进一步，虽然他跟风雷子说过，自己可以轻易杀了一个大宗师，那多少是他没暴露真正的实力，以他现在的能量来看，大宗师巅峰，他都可以如同杀鸡一般的解决。

    回到家之后，秦风没有休息，继续修炼那雷电之灵，因为这号能量在体内之后，就会加速他的实力提升，所以不想耽误时间。

    一晃半个月过去了，秦风多数都在别墅修炼，保护孟可和小囡囡的事情，都是灵山五鬼和风雷子的事情，这天，他正在家中修炼，孟可忽然回家了。

    “你怎么今天这么早下班了？”秦风有些好奇，因为一般情况下，孟可都很晚下班的，她是一个标准的工作狂，很少提前下班。

    “今天公司有个晚会，要家属一起陪同，我想就让你和囡囡一起去，不知道你有没时间？”孟可走到秦风的身边，抱住他的身体说道。

    “有呀，当然要，老婆大人吩咐的事情，我当然要去，何况这还是晚会，我会好好表现的，不会让你在同事的面前丢脸的。”秦风笑道。

    孟可忙道：“今天不只是我们公司，这一次晚会还有省城好很多的名门望族参加，算是一个联谊会，大家认识一下。”

    “那也没事，什么名门望族，我秦风一出，他们都没得看。”秦风笑道。

    “就你会吹牛，那你收拾一下，换套好点的衣服，跟我去吧，我去接囡囡。”孟可说道。

    秦风点点头，去房间穿了一套宴会的西服，也换了双皮鞋，这些都是孟可给他准备的，秦风平时不喜欢穿着，不过今天为了孟可的面子，他也要好好打扮一下才行。

    孟可将囡囡接回来，也好好打扮了一下孩子，就带着秦风一起去参加宴会，等他们来到了宴会地点，秦风看到这里是一家很大的酒店，门口都是豪车，最差也是宝马。

    好在孟可开的是公司的车子，门口有人接待，秦风下车之后，就抱起囡囡，囡囡也是很高兴，今天第一次在省城和爸爸妈妈出来，一直在开心的说话。

    他们来到了酒店门口，一个中年男子看到了孟可，马上就上前来，一脸堆笑的说道：“孟总你总算是来了，我一直在等你。”

    秦风看看这个男子，一脸的油腻，大肚子，戴眼镜，大背头，满脸的假笑，一看就不是什么好货色。

    “张总，我来晚了，不好意思，这是我的老公秦风，还有孩子囡囡。”孟可介绍道。

    那张总看了看秦风，表情却没有那么热情了，只是淡淡的说道：“秦先生你好。”

    秦风看他就不太舒服，也只是点点头而已，这让男子更不高兴了，不过有孟可在他也没说什么。

    “请进吧，大家都在里面呢。”男子说道。

    秦风就跟孟可进去了，孟可忙对秦风说道：“这个张总是公司的合作伙伴，今天的晚会也是他啊哟主持召开的。”

    秦风点点头道：“这个家伙好像不是什么好鸟，你少跟他来往。”

    孟可呵呵一笑道：“怎么了？吃醋了，放心吧，你老婆你还不放心吗？”

    秦风当然对孟可是一百个放心了，两个人带着囡囡进入宴会大厅，秦风进去之后，果然就看到里面是高朋满座呀，差不多有几十人了，一个个都是西装革履，穿的人模狗样的，互相问候。

