    四姐叶婵对着翻了翻白眼一点都不承认自己的厨艺有问题。

    五姐叶妃也是笑了笑，然后说道：

    “我意思是上外面买去，下次谁起得早谁开车去买点回来呗，四姐你也累不是，做炒肝挺复杂的，买回来吃就行。”

    “下次我去买吧，好了快吃饭吧。”

    二姐叶颖催促道，然后看了看手机，神情自若的喝着燕麦奶。

    四姐叶婵翻了翻白眼便没有再说什么，其他姐姐们都是发出了微微的笑声，弄的四姐叶婵更是有点不得劲，不过看她今天心情也挺好的，倒是没有多深究。

    没过一会，早饭吃完后，四姐叶婵扯了一张纸擦了擦嘴，然后看着大家说：

    “我今天要出门去和闺蜜玩，就不陪你们了，另外那个碗筷就交给你们了，我先走啦~”

    说完就来到玄关处换了鞋子，然后穿上御寒的外套，打开门走了出去。

    听到四姐叶婵这么说，叶轩也突然想起一件事情来，于是便扭头对二姐叶颖说道：

    “二姐，今天晚上做个药膳吧，咱俩一会出去逛街买点中药怎么样？”

    “嗯？药膳嘛，可以啊，正好今天没事，那就一会我开个会之后也出去走走吧。”

    二姐叶颖说着放下了手机，然后起身上楼回了房间，开始准备视频会议了。

    其他的姐姐们也都起身开始换鞋子出门，各自忙活各自的事情去了。

    另一边，四姐叶婵开着车已经来到了和闺蜜碰面的地方，这是一个世纪广场，其中设计的就和万达广场差不多，但这里不光只有室内，室外还是有许多建设。

    最外面就是一个花园，类似公园一样，四处都有店铺小街，里面则是一个和万达广场一样的地方，有许多店铺。

    四姐叶婵将车停在了花园停车位上后，提着包包下了车，和闺蜜撞了面。

    随后，两人便手拉着手一起去逛街去了。

    ……….

    与此同时，另一边。

    别墅中，二姐叶颖此时已经换好了衣服，随后便下了楼，牵着叶轩出门，上了车，然后朝着闹市缓缓而去。

    一路轻松，红灯都不多，路上也不堵，所以没过一会就来到了这边一个比较不错的药铺。

    这家药铺里的药大多都是采摘的野生药材，所以药性要强上不少，只不过价格相对来说还是比养殖的中药材贵上不少。

    此时药铺内没什么人，寥寥几个，女的穿着都很昂贵，首饰价值都不菲。

    男的也是基本上是一些达官显贵，穿西装打领带，戴着百万手表夹着鳄鱼皮包包。

    整个店里，都透露着昂贵的气息。

    二姐叶颖的突然进来，打破了这种气息，让人不禁就转头将目光甩了过来。

    上下打量着二姐叶颖一身上下的着装，看到奢侈品后都默默点了点头，而在看到二姐叶颖手腕上那一块价值千万的手表的时候。

    众人立马就转过了头去，不敢再多看了。

    沉默，席卷了整个药铺。

    很显然，一个能戴得起千万手表的人，其身家不言而喻，这可不是他们这些戴百万手表的人能够轻易猜想的。

    二姐叶颖倒是没有在意他们，牵着叶轩就来到了柜台边。

    捡药的伙计正在给一旁的贵妇捡着药，那贵妇一身的名牌，因为年纪轻轻，却又不像大多千金大小姐那样低调，而是尽力彰显着自己一身的华贵。

    要说是拆迁户也不像，因为她的脸色很差，据叶轩所见，其双目无神，脸色苍白萎黄，应该就是两块发动机有点虚弱了。

    发动机俗称肾。

    心脏泵血，血就像是汽油一样，给身体加油，而肾就是发动机，大脑就是处理器。

    人体还是很奇妙的，缺一不可。

    所以综上所述，很显然是个二奶，看着虚弱的样子恐怕还不只是一个人的二奶，不得不说还是挺有本事的，就是看样子身体扛不住了。

    女生其实和男生一样，男的次数多了会虚，女的其实也是一样的，而且女生来的不一定就比男的慢，很多人都被洗脑了，认为女的就是特别慢，但其实并非如此。

    二者其实都一样的，没有什么差别。

    那贵妇见叶轩一个劲的盯着自己看，不禁也露出了笑容，上前摸了摸叶轩的头笑着说：

    “小朋友几岁了呀，长得好可爱啊。”

    “呵呵，才七八岁呢，很调皮的。”

    二姐叶颖充当监护人的回起了话，叶轩也露出了天真无邪的表情，对着她说道：

    “你哪里不舒服吗，脸色不太好。”

    “呵呵，小朋友真懂事，还知道关心别人呢，姐姐呢没什么事，就是人有点虚弱，你可得好好保重身体啊，天气冷了别着凉了。”

    贵妇很热情也关心的说着，同时也拉了拉叶轩的外套，防止叶轩着凉。

    听到她这些关心的话，想着也不是一个什么趾高气扬的人，叶轩心里也挺感慨的，想着遇见就是缘分，于是便对她说道：

    “黄芪二钱，当归三钱，雄蚕蛾一丸，鹿茸一钱，加入桦树皮三钱做药引，阴阳两补，早晚一剂，一周即可痊愈。”

    这话一出，贵妇直接就愣了一下，她还有点没有反应过来，不过叶轩说完就转身看向了抓药的伙计，没有去看她了。

    等到她反应过来的时候，心中顿时大骇。

    因为她去医院检查过，就是阴阳两虚，又害怕吃西药治不好，这才去找了个高人，要来了一个方子过来捡药。

    谁知道这小孩子直接一下就看出来了她的病症，而且还告诉了自己一个方子？？？

    这小孩到底是什么人啊？这么懂？

    贵妇一时间很震撼，当下连忙掏出手机，来到了另一边空旷的地方，然后把刚才叶轩告诉给她的方子发给了那个高人。

    肾是分阴阳的，很多年轻人，都是说好像虚了然后就去吃枸杞啊，六味地黄丸啊这些，这样是不对的，像枸杞是补肾阳的，如果你是肾阴虚，却去补肾阳，那不就适得其反了吗？

    所以知道自己虚了，就得先去查明白到底是肾阳虚还是肾阴虚，这两个主导的都是不同的，像肾阳虚，就直接萎了，没有那个想法。

