一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十章吓死老子了

    陈俊看了李墨一眼，眼中并没有什么愤怒，或者歹意，只是脸上露出了痛苦之色，“潇潇，我真的很喜欢你，从大学便开始喜欢你，一直到现在才敢跟你表白，我真的希望能够与你在一起，我一定会好好对你的。”

    “对不起，我真的没有办法接受！”潇潇对着陈俊，微微点头，然后便朝着李墨走来。

    “他只是一个开药店的吗？那怎么能够与陈俊相比？”一个女孩愤愤不平的道。

    “就是，再说他还有女朋友了，这潇潇也真是的，放着这么好的男人都不要，真是不知在想什么呢。”

    一些女生皆是不悦的道，恨不得自己立刻代替潇潇答应。

    而更多的男同学则是在议论着李墨，这人何德何能，竟然敢和陈俊抢女朋友。

    “陈俊，要不要我叫人将这小子教训一顿？”乔梁看着李墨，露出了一丝狠色，“我早看这小子不顺眼了！”

    “不用，我尊重潇潇的选择，不过我还会继续追的。”陈俊稍微收拾了一下情绪，勉强露出一个笑容。

    而此刻的潇潇，走到了李墨的面前，咬着嘴唇道：“嘿嘿，不好意思了，用你当作挡箭牌了！”

    “那陈俊挺好的，我能看出来，比之前那什么乔梁好一万倍，你可以接受的，他人不错额，而且看得出来很喜欢你！”李墨说道。

    “我知道，但我不喜欢他！”潇潇说道。

    “你也该到了找一个照顾自己的人的时候，他真的不错！”李墨说道。

    “以后再说吧，我还年轻，不急着结婚！”潇潇摆摆手道。

    “好吧！”李墨摇头笑道。

    “什么？这里被包场了？谁敢跟我抢？让开，老子亲自将他们赶出去！”

    就在这时，大厅门口传来一震怒吼声，这声音，李墨还比较熟悉，昨天他听过，正是与那个极有魅力的女人在一起的那个二世祖，常山赵小云。

    果然，只见一副二世祖模样的赵小云，硬闯了进来，两个人都拦不住。

    “来，我看看是谁敢将这里包了，不让我进来！”赵小云一来，便无比的嚣张。

    在赵小云的身后，那位魏璐也跟着走了进来，她今天穿着一身白色羽绒服，长长的黑发披散下来，如瀑一般，身上的魅力没有减弱半分，依旧是令人过目难忘，无法移开视线。

    魏璐一来，便吸引了所有人的目光，特别是李总与那白总，更是眼眸直了起来，若是说赵婉，孟茹这样的，他们看着年轻想玩玩，但魏璐这样的，对他们来讲便是致命的吸引了，这种带着一丝成熟，孤傲，又穿着保守，种种复杂的感觉，让他们看一眼都有种欲罢不能的感觉。

    “叫你们经理过来！”赵小云大声喊道。

    “你去叫经理！”其中一人赶紧说道，然后又对着赵小云赔笑道：“先生，您稍等一下，实在是这里被包了，我们也没有办法！”

    “懒得跟你们废话，你们不知道老子的背景，老子也不怪罪你们！”赵小云极为骄傲的道。

    魏璐看见众人的目光，心中生出一丝傲然之色，这两天被那青年打击的，她差点都以为自己没有魅力了，还好，走到哪里，所有男人依旧都是这幅表情。

    嗯？就在魏璐露出一抹傲然之色时，忽然眼中再次出现了那个令她愤怒之人，怎么又是他？走到哪里都能遇见他？

    魏璐甚至再次眨了眨眼睛，发现没错，绝对没有看错，就是那人。

    那白总看着赵小云，然后喃喃道：“赵小云，怎么有些熟悉？”

    “赵家，赵小云！”李总猛地一惊，旋即两人对视一眼，皆是露出了骇然之色，稍微有些见识的人，在常山根本不可能不知道赵家，而知道赵家的，自然也就知道赵家的纨绔子弟赵小云。

    方才两人被魏璐的容颜所震惊，并没有反应过来，此刻两人对视一眼，快速走到了赵小云的面前。

    “云少好，我是白氏集团的白战，这是我的名片！”白总态度非常客气，甚至带着一丝奉承，双手递上了自己的名片。

    “云少好，我是李然，早就听闻您的大名，今日才得见，当真是百闻不如一见！”李总也奉承道。

    看着两人的动作，众人皆是惊呆了，白总与李总在他们的眼中，已经是无法高攀的大人物了，但是在这个青年面前，怎么如此的恭敬？

    “让开，让开，别挡路，我不认识你们！”在一众同学间土豪的白总与李总，赵小云鸟都不鸟一下，直接挥手赶走了。

    “云少不认识我们太正常了。”尽管赵小云的态度极为恶劣，但白总依旧是赔笑。

    李总也不遑多让，“云少想在这里还用说什么，一句话的事，我们马上撤走！”

    “还算你们有点眼力劲！”赵小云哼了一声，满意的点头，旋即转过身子，对着魏璐笑道：“小璐，搞定了，等会我就将那位大人物请来，替你看看。”

    “嗯。”魏璐心中虽然瞧不起赵小云这种纨绔，但为了让其帮忙，也只能暂时虚与委蛇。

    “陈俊，这赵小云是谁？怎么连白总和李总都这么客气？”班长问道，其他人也竖起了耳朵。

    “常山赵家，用通俗一点的话将，就是常山的土皇帝，在常山政界，商界，黑白两道皆是势力很大，想在这里发展，不认识赵家是不行的，赵家一跺脚，常山震三震！”陈俊只解释了一句，但所有人便明白了，这赵家到底有多大的能量。

    赵婉与孟茹的眼中，顿时露出了道道光芒，白总与李总，在她们看来已经是无法想象的有钱人，这赵家乃是整个常山的土皇帝，那么该多么有钱？

    她们二人的眼中，就像是看到了稀世钻石一般，不约而同的朝着前方走来，彼此对视了一眼，皆是看到了防备与不屑。

    “云少您好，我是赵婉！”赵婉故意将衣领往下拉低了一些，故作媚态道。

    孟茹心中暗骂一声狐狸精不要脸，但身体却很实诚，一条白皙的腿朝着前方跨来，从开口处完全暴露出来，隐隐可见里面一条紫色的蕾丝边，她笑着道：“云少，我是孟茹，很高兴见到你！”

    赵小云只闻到鼻子里有一股重重的香水味传来，他转过头看去，然后吓得立刻朝着后方一跳，大喊道：“我的妈呀，什么鬼？滚开滚开，吓死老子了！”

    骂了一句之后，赵小云心有余悸的拍着胸口，“老子差点被你们吓死，整的什么玩意儿？比鬼还难看，还在这里卖弄风骚？给老子有多远滚多远，脸全是假的，胸也是假的，浑身散发着一股恶臭，还想学小璐的魅力，你们差的太远了。”

    赵婉与孟茹的脸上，顿时一白，旋即便是青红不定，极为的难堪，旁人或许顾忌她们的面子，也在乎自己的风度，但赵小云这个纨绔可不管这些，比这漂亮多了去的女人想要陪他他都看不上，更别说这两个整容货。