    呼——

    大针蜂的身边卷起气流，猩红的目光紧紧盯着靠近的光晕。

    影影绰绰中，一道身影显现。

    “还真是。”

    看到这只精灵的模样，夏彦脱口而出。

    如同西式风格的壁灯，黑色灯罩以及灯托，圆形的玻璃状的脸，其中燃烧着一撮蓝紫色的诡异火焰，在火焰的旁边还亮着两个黄色的小点。

    “灯火幽灵......”

    幽灵系与火系的精灵，烛光灵的进化型，可以感应人或是精灵的灵魂存在，吸取将死之人的气息，更甚者将会将人类与精灵骗往灵界，吸取他们的生命能量。

    灯火幽灵可以通过吸取死者的魂魄或是生命能量，来助长自己的火焰。

    不能说这种精灵邪恶，因为吸取灵魂以及生命能量几乎是它们的本能。

    就算是它们的训练家，也很难规避这样的问题。

    所以大多数训练家都比较排斥灯火幽灵这一系精灵，哪怕它们有着不错的战斗力。

    因为只要靠近它们，长时间地相处在一起，就算不是它们的本意，也会自然而然地吸收附近生物的生命能量乃至灵魂。

    可按理说......

    “灯火幽灵是合众地区所注册的精灵，至今也还未听说过在别的地区出现灯火幽灵的情况，关都地区距离合众地区的距离，可不近.......更不可能是自然迁徙.......”

    其实在刚才夏彦所想到的精灵，就是灯火幽灵或者说它的进化型水晶灯火灵。

    因为那几只干瘪的小拉达和拉达很像是被这种精灵吸收了生命能量后，所保留的形态。

    只是考虑到这种精灵不太可能出现在关都地区，所以没细想。

    可现在，一只灯火幽灵，出现在他面前。

    第一次接触这类精灵，也无法判断它的实力。

    只能知道，幽灵系以及火系的属性组合，大针蜂对上会处于很大的属性劣势。

    “大针蜂。”

    夏彦喊了声。

    “嘶啤！”

    大针蜂顺势来到面前。

    灯火幽灵并未马上发起攻击，黄色的小眼睛紧紧盯着夏彦，灯罩中的幽蓝色火焰来回摆动着跳跃着，促使下水道中墙壁上的影子也跟着摇曳。

    大针蜂轻轻摩擦着泛着幽光的双针，背上的金色纹路忽明忽暗。

    下一秒。

    两只精灵似乎是非常有默契的同时动了。

    嗡——

    只见大针蜂的翅膀轻颤，伴随着低鸣与金黄色的弧光，身形连闪，冲向了灯火幽灵。

    而灯火幽灵中间的火焰也猛然膨胀，一颗拇指大小闪烁着奇异光亮的小圆球，以诡谲的前进轨迹速度不慢地朝着大针蜂飘去。

    “奇异之光。”

    夏彦眉头紧锁，适时地给予大针蜂提醒。

    就见大针蜂的身形出现短暂的模糊，数道一模一样的身影环绕于它周围。

    啵。

    奇异之光接触其中一只，但却瞬间化作泡影。

    紧而抓住机会的大针蜂速度激增，瞬间抹平了双方的距离，十字剪翠青色的攻击落下。

    嘭！

    灯火幽灵被击退了一段距离。

    但当大针蜂想要乘胜追击的时候，身形却出现了短暂的僵直。

    并且身上冒起了点点赤色的火光。

    “嘶啤！”

    吃痛的大针蜂忍不住喊出了声。

    灼伤状态！

    “火焰之躯特性吗？”

    火焰之躯：有一定概率会让触碰到拥有这种特性精灵躯体的精灵，陷入灼烧状态。

    当然，这种特性还有一个战斗之外的效果，那就是可以让精灵蛋的孵化时间减半。

    大针蜂的招式和战斗技巧大多属于近战攻击，碰到这样特性的精灵，对大针蜂并不友好。

    并且火系能量对虫系的大针蜂所造成的伤害更大。

    如果是正常的一对一战斗，此时哪怕是大针蜂已经击中了灯火幽灵，也对它的局面很不利。

    可惜。

    夏彦并没有准备让大针蜂独自面对。

    “波克比，治愈铃声。”

    “恰可咿。”

    波克比摇晃身子，夹杂着安抚之铃清脆的声响，融合的声波融入到大针蜂体内，它身上正在不断灼烧的火光迅速熄灭。

    见到大针蜂身上的火星熄灭。

    灯火幽灵的黄色眼睛一闪，幽蓝色的火焰再次膨胀，几团晃晃悠悠的同色鬼火飞出，扑向大针蜂，覆盖它的移动范围。

    “神秘守护。”

    紧接着，收到命令的波克比翕动着小嘴，身上迸发出晶莹的白光，迅速在大针蜂的身体周围凝聚成了一层薄薄的屏障。

    神秘守护存在期间，可以让受到保护的精灵在一定时间内免收异常状态、混乱状态以及睡眠状态的困扰。

    灯火幽灵的鬼火恰好被神秘守护所阻拦抵挡。

    大针蜂猩红复眼闪烁，调整好了状态的它再次出击，折叠身形从而不容易被对方捕捉。

    其中一根长针上浮现出土黄色的光晕，缕绿地面系能量交织汇聚。

    灯火幽灵迅速做出法反应，身体一抖，居然开始缓缓变小。

    试图以变小招式规避大针蜂的攻击。

    然而，在大针蜂直冲钻刺出的一瞬间，于灯火幽灵的眼中，却出现了七八道几乎一模一样的攻击重影，覆盖它缩小后的全部范围。

    灯火幽灵从未见过这样的攻击，有些慌乱，不知道该往那个方向闪躲。

    最终，在裹挟着厚重地面系能量的长针末端与起身体接触时，那些重新才在一刹那消散。

    嘭——

    如同弹射，灯火幽灵的身体恢复原本大小的同时，猛地倒飞而出。

    地面系招式对其属性上有着克制。

    夏彦有意地增加大针蜂的打击面，不论是已经掌握了的地面系直冲钻，还是正在学习中的恶系拍落，为的就是规避这种面对属性被克制的精灵时，没有反击手段的情况。

    并且。

    这次运气比较好的是，直冲钻击中了灯火幽灵的薄弱点，促使大针蜂的狙击手特性被触发。

    属性的控制以及巨大的伤害，直接导致被轰在墙上的灯火幽灵失去了战斗能力。

    夏彦目光一闪。

    精灵球顺势抛出。

    精准命中。

    灯火幽灵这种精灵虽然对训练家本身会在无意识中造成伤害，可毕竟是合众地区的精灵，并且数量并不多，在关都地区可以当做稀有精灵出售。

    况且，这只灯火幽灵应该是有着资深级的实力，多多少少值一些钱。

    可下一秒，夏彦的瞳孔却猛地一缩。

    只见，精灵球在空中划过一道弧度击中灯火幽灵时，精灵球并未打开，反而是被弹到了一旁。

    这只灯火幽灵。

    不是野生精灵！

