    眼看着两个祥兽就要斗法，所有的道者全部后退，将前院巨大的广场给让了出来。

    麒麟一声怒吼之后，直接原地跳起，巨大的爪子对着光秃的怪鸟拍了下去。

    一股浑厚的麒麟道气也是混杂在其中。

    这般威力，就算是四重天仙的仙君都要掂量一下要不要正面去接。

    然而那光秃的怪鸟却没有后退的意思，反而是“嘶嘶”叫了一声，然后张口喷出一道极细的白色光线来。

    那道光线犹如一根针刺，直接穿透了麒麟道气，然后对着麒麟的爪子刺了过去。

    “轰！”

    那道白线穿过麒麟道气的时候，整个麒麟道气瞬间炸掉。

    “吼！”

    麒麟爪子被击中，在空中怒吼了一声，然后重重地摔在了地上。

    “轰隆隆……”

    整个前院的地面都被砸出一个大坑来。

    看着麒麟被一招击败，仙君瞬间脸色大变，他的瞳孔中不由闪过一丝的惊惧。

    再看常新志，也是愣了几秒，然后一脸的狂喜，很显然，他也不知道自己的祥兽会这么强。

    再看诸多门派的修士，也是一个比一个惊讶，他们先是看着慌张的仙君，然后又去看常新志，有的人羡慕，有的人嫉妒，还有的人嫉恨。

    而我这边则是完全不惊讶，那小东西体内是浑厚的本源之力，它所展露出来的实力完全是隐藏后的，根本不代表它的真实实力。

    麒麟落地的瞬间，小妖也是“啊”的捂住嘴说：“主人，麒麟被打败了吗？”

    我没有回答小妖，而是继续往那边看。

    麒麟这个时候，已经缓缓站起来，它歪斜了一下身体，然后看了看自己被白线射穿的右脚道：“你究竟是什么来头，竟然这么强，可敢说话？”

    那光秃的怪鸟这才用嘶哑的声音说了一句：“我乃天鸟，新生之物，从今天开始，整个仙君山都是我的领地了，你们这些人，包括祥兽，都要听从我的调遣，供我驱使。”

    麒麟生性骄傲，哪能受得了这种委屈。

    瞬间暴怒道：“妄想，刚才你不过耍诈伤了我而已，谁说你赢了。”

    说着，麒麟身上的气息再次暴涨，接着它猛然张嘴，一道水柱喷射了出去。

    这水柱去的很猛，溅出去的每一滴水，都会化为利刃飞向光秃怪鸟。

    光秃怪鸟拍打了几下自己的翅膀，数道白线从它的身体迸发出来，此时盘旋在空中的光秃怪鸟，仿若成了一个射出白线的小太阳。

    那些白线直接将麒麟喷射出去的水柱，水滴全部给射了下来。

    “哗啦啦……”

    麒麟憋足劲的强势一击，瞬间被光秃怪鸟打了一个粉碎。

    而且无数的白线还射向了麒麟，看样子大有将麒麟直接射死的意思。

    见状，我没有再袖手旁观，然后“呼”的一下飞到了麒麟的面前，单手一挥，撑起了一个气体穹顶做防御。

    “轰轰轰……”

    无数的气体白线射在我的穹顶之上，然后全部被挡了下来。

    这些攻击，每一击都有一星仙帝的水准，而且这还是光秃怪鸟收敛之后的。

    若是它发挥自己的实力，差不多得有六十星的实力。

    当然，它的六十星实力，在我的面前，完全不足挂齿。

    我的忽然出现，让老仙君松了一口气，至少麒麟没事儿，毕竟这麒麟是他们仙君一派的立足根本。

    同时我的出现，也让在场的道者全部再吃一惊，没有人知道我是从什么地方忽然出现。

    而光秃怪鸟也是吓了一跳，它紧紧盯着我。

    再看常新志身边的两个纸人脸的怪人，也是全部齐刷刷地看向我，两个人的眼神中也是闪过了一丝讶异。

    我再抬手，一道结界落下，整个仙君山都落入我的结界之中。

    如此以来，光秃的怪鸟也好，那两个怪人也罢，都无法逃走了。

    麒麟看着自己得救，愣了一会儿就问我：“您是什么人？”

    我回头看了看麒麟笑了笑说：“让你面对不属于这个世界的东西，真是有些为难你了。”

    麒麟看着我一脸轻松的笑容，又问了一遍：“您是什么人？”

    我没有回答麒麟，而是单手一挥，麒麟直接倒飞了出去，然后直接落到了仙君的身边。

    仙君也是感激地对着我拱手道：“多谢道友出手相救。”

    麒麟此时看着仙君说了一句：“老伙计，你怕是没有资格称呼他道友，还是叫一声前辈吧。”

    仙君愣了几秒，然后又拱手对我说了一句：“多谢前辈！”

    这一下不少道者都开始议论了起来，只不过没有人能够道出我的来路。

    光秃的怪鸟此时也看着我说了一句：“是你，你竟然能够神不知鬼不觉来到我们的身边，你是怎么查到仙君山的？”

    我没有提起尘雪的事儿，只是随口说了一句：“路过而已！”

    常新志那边则是大声说：“他们就是我在路上遇到的游历的散人，是我邀请他们来的仙君山！”

    听到常新志的话，他身边那个纸脸的丫鬟头女人就抬手对着常新志的脑袋挥去一拳，这一拳若是砸到常新志的头顶，他的脑袋必然瞬间化为肉泥。

    就在这个时候，我的食指微微勾了一下，常新志身后一条空间的规则线微微抖动了一下。

    一瞬间常新志原地消失，等他再出现的时候，已经来到了我的身边。

    常新志忽然来到我身边，已经惊出了满头的冷汗。

    他这才反应过来那女人要杀他，瞬间吓的跪在地上，对着我大声道：“多谢前辈相救，多谢前辈出手相救，我的同伴都被杀了，他们不是我的同伴，是一群怪物。”

    我一抬手，常新志便被我推到了老仙君的旁边。

    同时我说了一句：“看好他，别让他跑了。”

    老仙君立刻说：“是前辈！”

    这个时候，纸脸的女人和男人相互看了一眼，然后“呼”的一声同时向我这边飞来。

    这里的其他人，在他们看来如同蝼蚁一般，收不收拾都一样，他们首要任务是打败我。

    而他们来找我，也正和我心意，如此以来，省的我去保护其他人了。

    正好，也让我看看这三个本源世界来的东西，是什么造诣！

