    元界入口。

    洛雯独自一人，飞离了元界。

    站在元界上方，她又回身望了一眼，投入到了茫茫无尽的星河之中。

    而在她走后不久。

    一支星船，快速的驰骋而来。

    星船中。

    立着一人。

    此人却正是神域云熵神族云战！！

    “统领，我们已经到达北星河了。”

    “嗯。”

    云战淡淡点头。

    神识扫向整个北星河，强大的神力，压的北星河无数星辰界域，都是微微颤动。

    不少星辰界域中的修士们，更是抱着头，跪在地上，不敢动弹。

    他们感受到了强大的神力，感受到了来自神域的威严！！！

    “好一个北星河，我云战来了，居然没有一人前来迎接？”云战冷傲地站在船头，随手点了一方世界，神力落下，直接在那一尊世界上空，形成一方高达数万丈的巨大神影。

    “你们界域的界主何在？为何不出来迎接于我？”云战冷声寻问。

    “啊，我们界主，我们界主，他去拜访元界了，我等未能出来迎接，实是我们不知大人到来，莫要责怪啊。”这方界域，一个老者站了出来。

    才刚说两句话，就被云战的神念泯灭。

    “元界，去了元界！”

    云战皱眉，又走访了几座界域，发现都是一样的情况。

    当下他的脸色一沉，冷哼，“那元界刚刚复苏，就对外宣称自己是元宇宙，这也就算了，居然还敢私下里聚拢北星河的人，简直是公然挑衅神域。”

    “统领，这些低贱的族群和界域，完全忘了是谁在主宰他们的世界，不如我们......”一名云甲卫成员做了个手起刀落的手势。

    “不急。”云战却是摇了摇头，“这北星河无论怎样，毕竟也是神域的地盘，若是把他们都给除了，等同于自折神域羽翼，不是王爷想要的结果，我们来此，一方面是要向这些低贱的族群和界域展示我们的力量，另一方面，要让他们心中萌生出恐惧，不敢再背叛神域！！”

    “走吧，先去元界，我倒是很想看看，曾经能与神域对抗的这尊古老的世界，究竟有着怎样的不同。”云战冷声一笑。

    战船启动，向着元界而去。

    整个北星河，大到无边，可是云战乘坐的乃是云熵神族的‘星际战船’，船速之快，已经达到了光速，甚至在固定的航线内，可以做到折叠空间而行。

    所以，只用了一个月不到的时间，他们就抵达了元界。

    远远的，云战看着那座刻有‘元宇宙’三字的神碑，不由的一叹：“别说，这座碑，不愧是元始神碑，还真是有些许让人无法轻视的威压在里面呢。”

    “统领，属下也曾听闻，这元始神碑内含一百零八道神之秩序，若是能够把这座碑拔了，带回去交给王爷，于我们云甲卫而言，不失是一件大功呢。”一名云甲卫小声说着。

    “嗯，你所言有些道理。”云战点点头，而且他比属下考虑的更远，“再过一段时间，就是族皇的大寿了，王爷虽贵为族皇堂兄，但在族中地位，已然是一日不如一日了，所以王爷也有意想要在这次族皇大寿上，展现一些诚意，缓和下兄弟二人之间的关系。”

    “如果我能够取走这元始神碑，交于王爷，王爷定会借花献佛，在族皇大寿之上，将此物献给族皇，届时族皇一喜，王爷也定少不了对我的赏赐。”

    云战心中想着。

    旋即他又想到了一人：“还有那云天机，似乎也在这元界之中，拔出元始神碑的同时，最后能够把云天机那叛徒也一并送回去，如此一来，我此行便完美了。”

    云战正想着。

    这时，却见几名界主从元界中走了出来。

    那是豹风联盟的人。

    他们在元界呆了一段时间，见元界之主，并没有太多的表示，虽然表态，元界广纳豪杰，但一直没有给出明确的回复，几人也不想等了，就想着要回去自己的界域，继续快活生活。

    可没想到，才一出元界，就撞见了云战。

    “什么人？”

    几位界主瞪了云战一眼，示意对方让路。

    然而，那眼珠子才刚瞪出来，就真的掉了出来。

    “死。”

    云战一声喝令，如若真言，走在最前的一名界主，瞬间被杀。

    跟在后面的几人，顿时吓傻了。

    走在最前的那位，可是豹风联盟中，实力能够排进前三的‘闻风界主’，这位界主现在已经是接近大帝巅峰，近乎半神的力量了，整个豹风联盟，也只有豹风界主能够压制他。

    可没想到，才一转眼的功夫，闻风界主就被杀了。

    “这群人，不好惹，快回去。”

    吓的几名界主，立时飞了回去。

    “呵呵，一群无用的家伙。”云甲卫成员轰然大笑。

    “统领，我们要不要杀进去？”

    “不急，先看看他们什么反应。”

    云战瞄了一眼元始神碑，那上面的元宇宙三字，释放着极其恐怖的力量，让他多多少少有些忌惮，所以他没有立即行动，而是在元界前盘坐了下来。

    新天都。

    “不好了不好了。”

    几名豹风联盟的界主快速回归。

    “程金、花娘，你们怎么回事了？”豹风界主本尊看到回来的几人，疑惑道：“你们不是要回去自己的界域吗。”

    “妈的，谁不想回去啊。”

    “可是，现在有人守在那里，我们出不去！！！”

    几人诉苦。

    “怎么回事？”

    豹风界主一听，两眼眯了起来。

    同时，龙渊界主、虎申界主、鹤羽界主也都围了上来。

    他们成立联盟，正准备大干一翻，整合力量，形成超规模势力呢。

    回不去了？

    怎么回事！

    几人都是急切的寻问，当得知事情的真相时，他们的脸色难看起来。

    “有人把守在元界入口处，我等竟然没有感应到，可见那些人是使用了什么隐藏气息的手段，另外他们能够一击灭杀闻风界主，实力定然是神境级别的。”

    “看来，神域来人了！！”

    几人的脸色变的难看起来。

    神域来人。

    堵住了元界的入口。

    这还真是。

    来时好好的，回不去了啊！！

