
　　这道雷电之力出现得太过突然，七彩兔子和凤渊都被突然响起的炸雷声震得意识空白，一时间没反应过来。

　　？在场唯独卓宇没有受到丝毫影响，炸雷声对他来说好像跟本没出现过般，心神岿然不动。23sK.com

　　“那么快就来了？”

　　卓宇抬头看向天空汇聚的百丈之宽的滚滚蓝色雷云，惊天动地的威能在其中涌动。

　　雷云陡然对他瞬间劈下的惊鸿雷电，快到令天地失音，穿透空间，就算是元丹境中的强者都避之不及。

　　不过在卓宇的眼中这道惊鸿雷电的速度慢成了蜗牛般。

　　卓宇神色淡然，目光认真的盯着蓝色雷电一点一点降下的过程。

　　他发现，这并不是真正的天雷之力，和他的雷意一样，是通过凝聚天地灵气，从天地之力中汲取的一丝雷意，凝聚的雷芒。

　　不算是真正意义上的雷电之力！

　　真正的雷电之力要是劈下来，不是大能般的存在，根本承受不住。

　　要知道那可是天地之力所化，凡人怎么可能承受得了。

　　或许就会有人问，修行者还算凡人吗？

　　在天道的面前，除非你已经拥有了能逆天的实力，不然对天道来说都是凡人。

　　包括卓宇在内，被劈到一下都得灰飞烟灭。

　　卓宇对自身的雷意有了一种全新的认识，而不是像以前一样盲目的认为，雷意就是天雷之力。

　　两者差的太远了，根本不是一个档次的。

　　卓宇能非常细致的观察到出手之人的雷芒在迅速汇聚天地间的灵气，在一点点的凝聚成雷芒。

　　看着感受着好像威力很强大的样子，实际上也就那个样子，中看不中用。

　　对此，卓宇轻轻摇了摇头，他还以为出手之人有多么的强大，不过如此。

　　“小天王苏傲是派人来给我练手了吗，派来的人质量不怎么样啊。”卓宇轻声笑道。

　　望着一点一点如蜗牛般凝聚成雷芒，再对他劈下，卓宇一点等待的耐心都没有。

　　对于现在的自己，卓宇意识到了有非常大的提升。

　　不仅轻易看透对方力量凝聚的方式，破绽百出，还能将速度放慢百倍。

　　根本没有一点战斗的欲望好吗，两人的实力相差太过悬殊了。

　　卓宇黑色的双眸闪过一道金芒，他看到滚滚蓝色雷云中心的最上方，有一名身穿蓝袍的青年。

　　对方身材修长，长着一张国字脸，神情傲然与冰冷，皮肤黝黑，手持一柄蓝色雷杖，不断激射出蓝色电光。

　　蓝袍青年与卓宇的目光碰撞，如同雷帝般悬浮在天空上居高临下，盯着如凡人般的卓宇，凝聚雷电之力对他进行审判。

　　“原以为是和我一样修炼雷功的人，原来只是借助天地之力中的雷意凝聚的雷电之力。唉，没啥意思。”

　　“直接结束吧。”

　　卓宇很失望可惜的摇了摇头后，他缓慢的伸出手，对着距离他足足还有几十丈远，还在一点点凝聚雷芒劈下的雷电，轻轻一抓。

　　轰隆！

　　一股无形而强大无比的力量猛然在天际炸开，使得天空动荡，天空仿佛要颠倒过来似的，发出惊天动地的巨响。

　　在这一刻对卓宇来说，天地静止和失音的，所以没听到天地炸响的声音。

　　因为卓宇的速度和意识快到了极致，所以他才能清楚看到对方雷电之力凝聚的缓慢过程，以及看透对方的藏身之处。

　　卓宇出手轻轻一抓，没有出现一点花里胡哨的华丽灵力光芒席卷而出的画面，而是将天地之力震荡。

　　只有卓宇自己知道，他的身体现在一点灵力都没有了，甚至和灵府失去了联系，灵府陷入了封印状态。

　　或许灵力没有消失，而是全部封印在灵府中，卓宇无法催动。

　　至于身体上的变化，为什么七彩兔子和凤渊碰他会产生那般反应，以及现在能看透一切的能力。

　　卓宇现在也不知道，他需要时间好好的研究一下自己的身体。

　　在此之前，先解决小天王苏傲派来的小喽啰。

　　卓宇一出手，便是扭曲震荡天地之力，所以蓝袍青年施展的蓝色雷电在半空中就被悄然震碎。

　　哗啦！

　　受到波及的还有天上的蓝色雷云，卓宇的手掌微微一晃，天际上弥漫的天地之力瞬间扭曲。

　　啊！

　　蓝色雷云深处传出的一道惨叫声，随即雷云就像是被一个无形的大手给拍散了般，瞬间烟消云散，半空中呈现出一名蓝袍青年。

　　只见蓝袍青年手中的蓝色雷杖被震荡的天地之力震碎了一半，蓝袍青年的整条手臂都被炸得血肉模糊。

　　卓宇表情淡然的望着蓝袍青年，他像是捏小人般隔空抓着蓝袍青年。

　　天上的蓝袍青年被一股无形之力给禁锢了般，四肢蜷缩在一起，松开手中的权杖，表情痛苦至极。

　　嗖！

　　卓宇收手，蓝袍青年被隔空摄取而来。

　　啊！

　　蓝袍青年根本没反应过来发生了什么。

　　当他看到自己一瞬间被抓到卓宇的面前时，吓得脸色剧变，一股如群山般的压力砸在他的心头，让他忍不住大喊出来。

　　他觉得自己经历了很多无法想象和接受的事情，这段时间他的意识是恍惚的，什么都不知道。

　　蓝袍青年都不知道自己是怎么被卓宇控制住，雷电是如何被破掉的，雷杖什么时候松手的，他都不知道。

　　而他现在知道，自己被卓宇一只手控制在半空中，对方就如同控制万物的主宰者般，无所不能。

　　这一张再也平淡普通不过的脸庞，气息也和普通人般正常，放在世俗的街道上，是不会让人多看一眼的那种类型。

　　但就是这样一个人，一只手就镇压的他毫无反抗之力。

　　对方如同面对一座即便自己努力一生也无法逾越的高山。

　　“你怎么可能……”

　　蓝袍青年盯着卓宇，惊恐万分。

　　昨夜派来的三个人虽然很强，后来因为狼王的干涉被杀死，小天王这次派他来，是志在必得。

　　结果，却被卓宇碾压，这跟小天王给他的压力差不多了。

　　卓宇平淡的说道：“回去告诉苏傲，想对付我，就让他自己来，或者派一些足够强大的手下。”

　　“你这种级别的，就别来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百六十七章：极致碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 