    

    这时胖子还没有来，沐凡再次出现在查尼森的办公室，查尼森眼睛红红的，见到沐凡第一句话就是，“杰尔夫刚刚被送走了！”

    沐凡静静地听着查尼森的叙述，文少爷今天明显心情不好，来的很早，然后通知武馆让最强的人过去，昨天受伤不轻的杰尔夫去了，然后半小时不到，杰尔夫就被送出了武馆！！

    “啪！”查尼森狠狠地拍在桌子上，眼睛通红的盯着沐凡：“文少爷现在正在气头上，杰尔夫重伤出场，现在文少爷要武馆再出一个人！”

    如果没人能顶上，我没好下场你们谁都没好下场！查尼森心中发出愤怒的咆哮。

    “小子，你的机会来了，不得说你很走运，现在能够如你所愿的机会摆在你面前，去还是不去？”

    沐凡头微微倾斜，嘴角提起莫测的笑容，此时他心中也有一团火要释放出去，一字一句的对查尼森说：“去，为什么不去？”

    查尼森没有在这个年轻的小子脸上看到一丁点的害怕，只有那种自信与眼中无与伦比的镇定。

    定了定神，这个有如困兽犹斗的中年管事此刻郑重的语气对沐凡说：“我只需要你坚持住这一次！文少爷消气了什么都好说，文少爷消不了气，谁都不好说，你，明白了吗！？”说到最后查尼森的脸都扭曲起来了。

    “我知道是文少爷，虽然他很厉害，但是我不还手，我只是陪练，对吧？”沐凡眼睛眯起来，笑着说：“至于哈里少爷那边你也放心，我提前已经和他说好了，他要是来了，记得和他打声招呼。”

    “不过，如你所说只去一次，毕竟哈里少爷也是有容忍限度的。”沐凡“善意”的提醒了面前这个武馆管事一句话。

    “去吧，三楼一号房！”查尼森叼起雪茄狠命的吸着。

    沐凡走出门脸色就迅速变淡，面无表情的向着三号楼一号房走去，同样的路走回去，不一样的心情。

    “滴，识别，陪练员--沐凡，请稍等。”沐凡按下通讯铃。

    “呵，终于又来沙包了，武馆效率很快啊，不会是又来一个废物吧，啧啧，进来吧”阴沉的语气从对话器里传来，满是嘲弄。

    沐凡嘴角挑动一下，步入房间，就看到一名裸.露着上身的青年一脚将木人桩踹裂，听到沐凡进入，侧头斜视。

    大概二十岁左右，个子比沐凡要高，身材匀称强健，此刻一脸阴鸷的表情，那目光透露着蔑视，如同看一只待宰的牲畜。

    这就是文少爷！洛伽星第二议员独子——文哲明！

    “真是什么人都敢给我找，查尼森好样的，呵呵”收起单腿，文哲明舒展了一下筋骨，对着沐凡勾了勾手。

    “来吧，放心，我打不死人，不过能不能忍住，就看你了。”眼中流露出一种嗜血，那是即将用拳脚残虐对手的变.态兴奋！

    “文少爷你好。”沐凡并没有如文哲明想象中的种种反应，脸上没有一丝惧怕，甚至眼底还泛着笑意。

    文哲明很讨厌这种超出自己掌控的感觉，更讨厌自以为是的人，眉头微不可察的皱了皱，眯着眼睛冷冷的看着眼前这个比自己瘦弱的小子。

    沐凡仿佛没有看到文少爷的表情一般，继续自顾说道：“文少爷，我是星落武道馆的陪练员，受查尼森先生临时调配来做您的陪练，只能陪练一次，希望您能在星洛武馆练习的尽兴。”

    文哲明一步一步走过来，俯视着沐凡，冷冷的说“我最讨厌自以为是，所以我出手会很重，如果你坚持不到一小时的话，我会很生气。”

    “文少爷你好，如果我坚持了一小时呢？”沐凡那淡淡的笑容让文哲明眼神越发阴冷。

    “那要求你提，不过如果你坚持不了一小时……”

    “那我去死好了。”沐凡微笑着说出这句话，拍了拍套在手上的拳靶。

    “那你就去死好了！”文哲明的眼神瞬间变得疯狂，一记迅猛的直拳奔向对手的心窝！

    沐凡脸上的笑容消失，右臂同时竖起。

    砰！拳头重重击打在拳靶上，消散无形。

    两人同时抬头望向对方！

    沐凡没有后退半步，甚至左手依旧垂在身侧，右手的拳靶稳稳挡在自己面前。

    “呵，有两把刷子！”文哲明舔了舔嘴唇，强壮的羊羔，宰杀起来才更有成就感，不过，羊羔，终究是羊羔。

    眼神中再次掠过一次嗜血，拳头收回，然后上臂肌肉坟起，文哲明右拳勾拳直打沐凡的太阳穴。

    沐凡在出拳时头部便轻微晃动了一下，没有引起文哲明的注意，不过不知道为什么，头部没有继续躲避下去，而是停止了轻微之极的移动，右手比文哲明更快的速度移动到太阳穴处，左手稳稳托住右手。

    砰！再次击打在拳靶上，沐凡身体依然没有移动！力量比曼坤那一拳多了五成。

    600KG的拳力，再次被挡住！

    这只看上去能够碾压的臭虫用这种方式在彰显自己的存在吗？？你之前那个傻大个的下场没看到吗？脸上再次露出嗜血的笑容，文哲明继续加力。

    700KG！文哲明就想发泄！昨晚被当议员的老子训了一顿，心里各种不爽，他要对22号城区一名下级议员家的女儿用强，那个议员竟然给他的靠山打了一个电话，结果惹出了自己老子。

    心中一股邪火此时无处发泄！

    来这破地方是为了什么？为了个女人竟然敢招惹出自己老子，让自己难得好好的心情被破坏的一干二净。

    竟然敢拒绝我，臭娘们！

    还有你们城区这些低级生物们，看我一个个打的你们跪在我腿下求饶，啊哈哈哈哈！

    面前这个小子，一个垃圾般的陪练员也敢惹到我头上，真以为你还能活着出去？文哲明状若疯癫，一拳比一拳更快。

    文哲明发现随着他快速的出拳，那个陪练小子的身体在隐隐颤抖。

    “垃圾，这就撑不住了？别防了，来反抗我啊垃圾！”想起之前沐凡那若隐若无的笑容，文哲明就心中有火，一个武馆的陪练员也有资格跟我提条件了，你是什么东西！

    让圈子里的人知道我跟一个陪练打赌？简直笑话。

    双臂发力！

    拳风猎猎作响，文哲明招招进攻要害，双眼，肋下，心脏，他没有用出全力，他要一点点把面前这个人打残，比之前那两个加起来还要惨的多，然后在他绝望的眼神中一脚踩死。哈哈哈哈……

    双拳从各种刁钻诡异的角度击出，文哲明看到沐凡一个后撤步更是兴奋。

    要扛不住了？？能挡住这么多下也是有两把刷子的，不过……垃圾，你给我倒下吧！

    一拳打出十二级力量，1150KG以上的瞬时拳力顺着手臂灌入拳头，文哲明的脸上带起一阵残忍的笑容。

    “砰！”巨大而沉重的击打破革声响起，沐凡低着头，右臂瞬间横在身前。

    乱石穿空，惊涛拍岸！

    沐凡眼神凛然。

    **********

    PS：感谢书友“残★雪无痕”的慷慨打赏！        

