    

    孟小贝选择就读北都大学，陈锦添在这件事情上与北都大学校长贺之章，私下里达成了几项交易。

    贺之章为了抢人，对陈锦添在院校物资调配方面提出的条件做出了许多让步。

    孟小贝进北都大学念书，陈锦添便在家里张罗一桌酒宴，为孟小贝接风洗尘。

    当晚，陈锦添早早就从外面赶回来，和陈母一起坐在客厅，跟等孟小贝和陈燃一起吃晚饭，俩人神色状态看起来都非常不错。

    尽管陈锦添对陈燃没有将陈涣一起遣回北都耿耿于怀，这会儿也被孟小贝的到来冲淡了些许。

    陈家的宅邸由众多别墅簇拥着主体建筑组成。

    陈锦添原本想让孟小贝住在陈家的附属别墅。

    但遭到孟小贝婉言谢绝，谢绝的话说得很灵活，钥匙她且收下了，没有完全拒死，只是说有空的时候会来陈府看看他们二老。

    陈涣在南都，何秋琳得到消息后昨天也去了南都。

    司机小林也随陈燃一道来了陈府，和管家阿福站在客厅的一侧。

    陈琪坐在钢琴前弹曲子，看见孟小贝，便起身走了过来。

    都是见过面的，陈琪和孟小贝在关澜马场也有过一面之缘，再加上陈父陈母从南都回来之后提起过她，陈燃稍作介绍，她便想了起来，拉着孟小贝聊了起天。

    陈燃便由着他们闲聊，他自己照常去天逸楼看望爷爷（陈开来）。

    “孟小姐，”陈琪，询问孟小贝：“你为什么不用训练，马术还能那么厉害？”

    她知道孟小贝学业繁重还要和陈燃管理公司，时间根本不够用。

    孟小贝端起桌子上茶杯抿了一口，语气散漫：“不知道呢。”

    陈琪：“......”

    “听二哥说，你钢琴弹得非常棒？”陈琪又问，她也是北都钢琴协会的会员，对钢琴也有着特殊的爱好。

    “一般般吧。”们小贝淡淡的回答。

    陈琪说：“能不能弹一曲听听。”

    “行，”孟小贝倒也大方，回答得很干脆，也没看她，直接起身坐到了钢琴前。

    她抬手滑了一下琴键，一阵清脆的声音从指间流出，美妙的音符在键盘上缓缓响起。

    时而舒缓，时而急促，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。

    涤荡心灵的声音载着在场的众人驶向音乐深处。

    孟小贝选择的乐曲很简短，大约七八分钟后。

    陈琪当场就惊呆了，这叫一般般？这明明是大师级别好吧。

    音乐声悄然停止，所有人都忘了鼓掌。

    “哇噻，太绝了，”几秒的沉寂之后，陈琪的惊叫，将众人从沉醉中拉回来，“小贝贝，你确定自己没有选错专业？”

    孟小贝面色平静，简短的回答：”没错。“

    “太可惜了，”陈琪说：“有没有想过报考音乐学院？”

    此时陈燃也已经回来了，陈母招呼大家到餐桌吃饭。

    “哪个音乐学院？”孟小贝在餐桌坐下，没有抬头，拿着手机在看短信。

    北都飞鹰侦探所所长白举一听到孟小贝来北都的消息，立即就给她发来短信。

    半年前在关澜马场打球那次，他跟孟小贝下过口头约定：孟小贝如果来北都上学，一定别忘了回侦探所。

    “就是O洲的音乐学院啊？”陈琪说。

    陈母也竖起耳朵听，她也觉得女孩子往音乐方面发展，是个不错的选择。

    陈父则不以为然，孟小贝呆在北都大学，给他面子上不知挣了多少光。

    几个人都没有将她往人工智能方向想。

    “不感兴趣，”孟小贝知道那是许多音乐爱好者梦寐以求的天堂学府，以她现在的水平，专业分绰绰有余。

    陈母在听到O洲的时候，感觉也是不错，她没看陈燃，只是看向孟小贝：“为什么不去O洲？其实在O洲发展不错，你若是能进O洲音乐协会的话，肯定能成为当红音乐明星……”

    身后站着的管家阿福习惯性的点着头，也不管听懂没听懂。

    站在他身旁的小林看阿福一眼。

    老管家这才下意识地停了下来。

    孟小贝用手机回了一串消息，这才看向陈母，将身体坐直：“O洲也就那样。”

    陈母本来还要继续跟孟小贝解释一下去O洲发展对她有哪些好处，猛地听到这一句，她以为自己听错了：“你说什么？”

    “O洲还没巴掌大，太小了。”孟小贝继续解释。

    O洲的确是地盘不大，人口也稀少，但这“不大”也不是一般的城市能比的，而且城市的繁华度也极高……

    陈母其实也并未觉得O洲有多好，只不过大家都默认那里是音乐顶级殿堂，几乎所有著名的音乐家都在那里深造过，她也就随口一说。

    但她还没有听过谁用“小”来形容O洲。

    她神情恍惚的看向孟小贝，“哦对对，的确......不怎么大。”

    管家阿福看了孟小贝一眼，突然觉得这姑娘跟他们家二少爷一样，有种贼几把屌的气质。

    他活这么大岁数了，从来都是看着那些有钱人将子女家人往O洲迁，她居然看不上O洲？

    不过，这点他倒是很喜欢，因为他也不喜欢O洲。

    陈琪：“......”

    这女孩果然很狂。

    吃完饭，时间尚早，外面才华灯初上，正是这个城市热闹繁华的时刻。

    孟小贝，打算趁这个时间去一趟飞鹰见见白举，毕竟她也曾是这个侦探所的秘密成员之一。

    陈燃立即站起来打算跟她一起去，孟小贝却用眼神示意，她一个人去就行了。

    相处这么久，他早已了解她的脾性，所以也不再坚持。

    “去见朋友？”陈锦添关心地问了一句，“哪个地方？晚上了，你一个人去安全吗？”

    孟小贝说了个大概地址。

    陈锦添点点头，“那让小林开车送你去。”

    “不用了，”孟小贝说，“我自己去就行。”

    她的这个身份比较隐秘，还不想让人知道。

    等孟小贝走后，陈锦添才板起了脸，他在北都生活了几十年，哪个区域是怎么一个情况自然非常清楚，孟小贝说的那个地址，那可是连黑帮都不敢造次的地段，几乎不受任何北都的大小势力掌控。

    “这姑娘一个人去没事吧？”陈锦添又看了陈燃一眼，语气里带着责备，“你怎么不陪她一起去？”

    陈燃：“……”

    小林站在一旁默默看着，他没有说话，心里给陈燃烧着高香，这孟小姐一来，二少爷家庭地位堪忧啊。        

