    ……

    “没什么事，不过是育灵之果，带动了我修为的突破而已。”

    恢复过来的姜山，看着旁边孟达几人关心的目光，轻笑了一下。

    此时的他，感觉到自身的状态前所未有的好。

    但转眼看到眼前乱糟糟的一大堆药材，心中又生出了一种滴血的感觉。

    这些药材对于武者来说，那是绝对的宝药，但凡能够合理的利用，药效至少还能上升一倍以上。

    居然就被他就这样囫囵吞枣的吃掉了，而且下面还有三十多颗，被扯得乱七八糟的宝药。

    虽然是不得不做的应急之举，姜山还是有些叹气的将嘴角残留的一根参须，轻轻塞到嘴里。

    不得不说，宝药级别的药材，就是不同凡响。

    不但没有了原本的苦味，甚至进到嘴里就会化为一股甘液。

    而回过神来的他，看着眼前剩下两颗散发着莹莹绿光的育灵之果。

    略微思索了片刻后，目光转向了旁边的孟达。

    “子度，将它吃了。”

    姜山对着孟达递上一颗育灵之果。

    孟达的统御和智力都是75以上，而育灵之果可以随机提高0到5点属性。

    一旦成功让孟达属性突破到80，姜山就可以提前获得一个二流武将。

    而二流武将的能力，可以让姜山接下来想做的很多事情不用再束手束脚。

    “诺。”

    孟达听到此话后，似乎没有看到刚才姜山的惨状一般。

    飞快的接过育灵之果，并扔进了嘴里。

    下一刻，他的身体开始闪烁着白色的光芒，一只恐怖的斑点巨狼，咆哮着从他的头顶显现了出来。

    巨狼的身上也同时闪烁着亮光，以一种爬伏的姿势，痛苦的嘶吼了起来。

    就像是有什么东西，要从它的身体中撕裂开来一般。

    在姜山的眼中，孟达的各项属性都开始疯狂的波动。

    有时候会猛然跳到80，有时候又会缓缓变回去。

    直到一声愤怒的嘶吼中，那只斑点巨狼的额头之上，突然裂了开来。

    一个螺旋状的独角缓缓从其中钻了出来，同时身上灰色的斑点也旋转着变成了白色的条纹。

    ……

    姓名：孟达

    种族：人族

    孟达，字子度，扶风郡人，曾被司马懿高度评价，本为刘璋属下，后降刘备。

    奇袭荆州之战时因不发兵救关羽而触怒刘备，于是投奔曹魏，在魏官至散骑常侍、建武将军，封平阳亭侯。

    此后又欲反曹魏而归蜀汉，被司马懿闪击，事败而死。

    统帅：80

    武力：78

    智力：82

    政治：72

    魅力：68

    修为：罡煞前期

    天赋：搅乱

    当孟达使用计谋时，有大概率使敌方士气，民心下跌，产生惊慌，混乱等负面状态。

    当孟达智力值高于对方时，概率变为极大。

    诈谋

    孟达每一次使用计谋时，会根据对方和他智力的差距，降低对方3到9点的智力。

    同时有中等概率使对方内讧，自相残杀。

    反复

    孟达使用计谋成功后，会使敌方全势力下降1到5点忠诚，叛逃，投降的概率获得小幅增加。

    当忠诚度降到60以下后，必定产生反叛。

    技能：地狼功

    《尸子》记载，有兽名为地狼，生活在地下，外形如狗，性残忍而贪婪，昼伏夜出，见之则不祥，古代视为凶兆。

    习此功法者，智谋百出，善用奇谋，乱人心，霍乱一域之民。

    ……

    孟达在晋级之后，倒不像邢道荣那般张扬，头上的独角巨狼缓缓的沉入到了身体当中。

    随后轻轻举起了手中的白骨长剑，那长剑从剑脊之上长出了一排狰狞的白骨獠牙。

    以獠牙为刀锋，再次合拢成一柄略宽一些的骨牙长剑。

    武将在被召唤出来后，会随身携带一到两件的装备，一般是战甲和武器。

    文臣则是书，扇子，亦或是玉珏之类相对应的器具。

    普通武将是半灵器级别，二流和三流的武将一般是灵器。

    这些灵器会随着他们修为和能力的上升，而同时产生进化。

    一旁的姜山见到此景，心中自然是极度的兴奋。

    “子度，如何？”

    他这是在询问孟达，现在能够发挥出来的实力。

    孟达手中的长剑如同一只拥有灵智的长蛇，顺着他的袖子快速滑了进去。

    随后，一股灰黑色的煞气从他的身体中散逸而出，凝聚成一枚颇为精致的骨牙。

    在默默估算了一下自己的实力后，他有些不满的摇了摇头。

    “不到真我相，但足以和实相一战。”

    “已经足够了。”

    姜山听到此话后，脸上充满了喜悦。

    这个世界，每个境界都是有高下之分的。

    锻体的巅峰是练髓入脑，臂有千斤，但一般人即使只是淬炼到内脏，也可以晋升到通脉阶段。

    通脉期的巅峰是打通奇经八脉，同时经脉内壁坚如牛皮，但只打通任督二脉，也可晋级凝穴。

    凝穴期的巅峰是体内三百六十五穴，穴穴如灵泉。

    只要不过度压榨气血便可源源不断，难以通过寻常手段消耗致死。

    但即使只通三十六穴，其实也可晋升罡煞，不过这种人到罡煞期便潜力耗尽，再无可进之处。

    而罡煞期，才是所有武者真正拉开差距的一步。

    观地势凝地煞，观天相凝天罡，这一步的罡煞一共分为九品，一品最高，九品最低。

    各家法门在这一步都有自身独特的秘诀，可以凝聚出无比独特的罡煞之气。

    一品和九品之间的距离，可能比罡煞和凝穴之间的差距还要大。

    气血为精，罡煞为气，武道意志为神，三者合一，可育神通种子。

    而这一步，便是之前所有积蓄的成果了。

    底蕴越厚，可以凝聚的神通种子就越多越强。

    神通分为小神通、真神通、大神通、无上神通和本源神通。

    三个相互关联的神通就可凝聚法相，而九个便是神通境的巅峰。

    神通种子的质量比数量更为重要，一个大神通完全高过九个真神通。

    这方世界的顶点便是大神通，翻江倒海，搬山卸岭，指木为兵。

    无上神通一般是触及法则的存在，法则之下，即为蝼蚁，具有绝对性和强制性。

