    人群惊呼起来，被揍得鼻青脸肿的司未翔一行人猛的抬头，看到司未寒，眼神一瞬间复杂得很。

    几人想起司未寒头顶的红色功法光芒，那种红色光芒，是他们谁都没有拿到的。

    只有这个旁系司未寒拿到！

    一瞬间，司未翔的表情便阴沉下来。

    司未寒能顺利出现在这里，也就是说，那本红色的绝世功法，他已经顺利拿到了！

    “少家主……”

    一边，大长老开口想说点什么，却被司未翔抬手打断，“等等看，那幽冥兽不可能只攻击我们！”

    大长老一听，眉眼微微一亮，点点头没再说话，不远处，司未游也明白了其中意思，缓缓捏起了拳头。

    而那边，幽冥兽听到动静，也扭头看了过去。

    见此，大长老和司未游神色便是一狞。

    司未寒拿到那本红色光芒功法又如何，幽冥兽若不让他过去，他也过不去！

    一行人幸灾乐祸的想着，旁边一双双眼睛也落在了司未寒云苏一行人身上。

    这边，司未寒望着眼前这头高大威猛的幽冥兽，心中也有些忐忑，“老师，我们怎么办？”

    若是这头幽冥兽不分青红皂白对他们出手，他们这些人也不是它的对手啊！

    到时候自己受伤也就算了，若连累云苏怎么办！

    难以想象，云苏若是像地上那些人一样，他该多么的愧疚。

    然而，云苏却不甚在意的挥了挥手，脸色一片从容镇定，淡笑开口。

    “别担心，我估计这头幽冥兽，攻击也是分人的，或许他看我们顺眼就放我们走了。”

    司未寒有些懵，云苏看起来一点都不担心，这头幽冥兽真的不会对他们出手吗？

    但云苏都这么说了，一定有它的道理。

    司未寒深吸一口气，冲着一边同样忐忑的三长老轻轻点了点头，“听老师的，我们走。”

    而此刻，那头幽冥兽正堵在山洞中间，一双幽蓝色的眼睛直勾勾的落在他们身上。

    司未翔那些人则是满脸的幸灾乐祸看着。

    虽然不知道幽冥兽为何只对他们出手，但他们想，司未寒一行人也逃不过这样的命运。

    等着看，幽冥兽肯定要出手！

    众多目光视线的焦点，云苏带着司未寒一行人不紧不慢地走着，神色并没有因为幽冥兽的存在而有一点的变化。

    她很从容，好似这不是幽冥兽的洞穴，而是她的家一样。

    与此同时，幽冥兽缓缓的转过了身，目光冷厉而危险的落在了云苏一行人身上。

    所有人的神色一瞬间都是一变，这幽冥兽要攻击了！

    三长老神色也是一紧，已经暗暗握住了自己手中的武器。

    若是幽冥兽真的动手，他必定是要死护司未寒和云苏两人的！

    气氛一瞬间变得无比紧张。

    也就在此刻，幽冥兽身上那凛然危险的气息蓦地一顿，紧接着憨厚的朝云苏眨巴眨巴眼睛，再然后，迈着优雅的小猫步，“乖巧”的向云苏走了过去。

    它站定在云苏一行人面前，神色颇有些得意，仰着脑袋，朝地上横七竖八躺着、趴着的一行人努了努嘴巴，又朝云苏露出一个“求夸夸”的表情。

    这哪里还是幽冥兽该有的凶戾神色，这分明就是邻居家的大猫，做了好事求表扬的神情！

    三长老是最知这头幽冥兽脾气的，也距离云苏最近，自然能够清楚的感觉到幽冥兽对云苏的亲近之意。

    一时间，表情有些石化。

    云苏之前被迫留下，到底做了些什么，竟然能够让幽冥兽这样的存在，对她如此的……讨好？

    一边，司未寒虽然有些惊奇，但云苏向来是那个创造奇迹的人，很快回过神冷静了下来。

    他只是在庆幸，幽冥兽不对他们出手，真的是太好了。

    而被幽冥兽硕大身影挡住了视线的一众司家子弟，却是一脸的不明所以。

    “这头幽冥兽搞什么呢？怎么还不动手？”司未游捂着自己的一只脱臼手臂，动了动身子，刹那间疼得龇牙咧嘴。

    他正等着司未寒一行人被揍的惨样，却等半天也没动静传来。

    那幽冥兽反而还一屁股坐在了云苏一行人面前，背对着他们，不知道在做什么。

    司未翔也是满脸菜色，双拳紧紧的捏了起来，庞大的屈辱感，让他整个人凶戾无比。

    他很不能直接冲过去，杀了司未寒，再杀了这头幽冥兽！

    他是司家少家主，如今却是这群趴着的人中，最惨的一个人。

    被这么多人看到了他这幅样子，将来如何在司家立足？

    他恨这里所有的人！

    但他最恨的，还是司未寒！

    若司未寒没有参加传承争夺，他就不会获得红色绝世功法，那时候，即便他最后只拿到了一部天阶功法，也是所有人吹捧的对象！

    而现在，所有的风头，全都被司未寒给抢走了！

    这个该死的旁系废物！

    他怨恨的目光看了一眼司未寒一行人的方向，暗暗的咬了咬牙，沉默着没说话。

    此刻的他只想安安静静的做个乌龟，谁都不要注意到他！

    正想着，那边突然传来动静，幽冥兽转身了。

    而它转身之后，却是身子一矮直接趴在了地上，紧接着，背上的幽蓝色火焰“蹭”的回收了去。

    与此同时，它的身侧，云苏伸手拉着司未寒，一起跳上了幽冥兽的后背！

    嗯？嗯？嗯？

    所有人一瞬间都是满脸的懵逼。

    这，这是什么情况？

    幽冥兽竟然不攻击司未寒一行人，还，还这么乖巧的给司未寒和云苏当坐骑？

    这这这？要死吧！他们一定是眼睛花了！

    有几人还疯狂的揉了揉眼睛，再睁开，司未寒和云苏已经一后一前的坐在了幽冥兽的兽背之上。

    幽冥兽似乎怕他们受伤，还很贴心的把背上的火焰给收了回去。

    众人：“……”

    幽冥兽身后，三长老一行人已经越发的僵硬了，同手同脚的跟在幽冥兽身上，脸庞狠狠地抽搐着。

    众人一定想不到他们刚刚听到了什么！

    那头在他们心中威猛无比的幽冥兽，竟然主动伏低身子，要当云苏的坐骑！

