    从落后两球到领先两球。

    勒沃库森彻底在大众竞技场粉碎了沃尔夫斯堡。

    比赛结束那一刻，郝强得到万众瞩目。

    勒沃库森球迷为他忘情欢呼，鼓掌喝彩。

    沃尔夫斯堡球迷对他则心情极为复杂，有恨之入骨，有羡慕嫉妒，也有不屑一顾。

    有人认为他只是昙花一现。

    有人却从他身上看到了超巨潜力。

    世界足坛很久没出过中锋的超级巨星。

    大红大紫的郝强自然是在舆论层面前途无量。

    只要表现不下滑，人们对他的期待和吹捧只会越来越大。

    海因克斯赛后被记者问道：“郝强去打左边锋是你的授意吗？”

    海因克斯哈哈一笑。

    “我和你们一样惊讶，完全被他在左路的表现吓了一跳。

    对他这样的球员，我会给他充分的自由度，这样能够充分激发他的潜力。

    然后他就会给我们带来惊喜。

    当然，我知道这不可能每一场比赛都发生。

    也许大家都在等那一天的到来。

    郝强终于不进球了，郝强没有成为决定比赛的那名球员。

    我已经给了自己心理预期，想好了该如何安慰鼓励开导他。

    在那一天到来之前，我也会继续鞭策他，期望他能够做到每个星期都为球迷奉上精彩的表现。

    目前欧洲足坛能够几乎每个周末都踢出一场精彩表现的球员我们一只手都数得出来。

    现在郝强是那些人中的一份子，所以，让我们怀着兴奋和期待的心情期待他下一场的表现！”

    海因克斯的言论让德国媒体都纷纷感叹：郝强遇到了一位好教头啊。

    夸赞不罕见。

    但能一边夸还一边给球员降压，这就很考验教练的水平。

    至于那些能够几乎每个星期都上演精彩表现的球员，确实一只手数得过来。

    皇家马德里的C罗纳尔多，巴塞罗那的梅西。

    都是欧洲足坛金字塔尖上风华绝代的超级巨星。

    郝强虽然不会被拿来与他们两人真正的作比较。

    中国球迷所说的“郝皇不出，梅罗争锋”也不过是一句自娱自乐的玩笑话。

    但放眼德甲本赛季能比郝强出色的球星可以肯定地说，目前是没有。

    勒沃库森高歌猛进令人意外吗？

    连美因茨本轮之前都七连胜，本轮终于在主场输给了汉堡。

    即便如此，勒沃库森也只是比美因茨高1分。

    反而是卫冕冠军拜仁慕尼黑现在却是一副一蹶不振的样子。

    8轮联赛3胜2平3负。

    别说落后勒沃库森多少，比美因茨都少整整10分！

    形势不妙。

    安联球场笼罩在一片阴霾中。

    德国媒体又开始出馊主意。

    或者说了解拜仁慕尼黑尿性的他们也不过是将赫内斯，鲁梅尼格他们的心里话大白天下。

    挖掘技术哪家强？

    德甲拜仁南大王！

    挖郝强吗？

    有这个传言。

    但伴随着范加尔的战绩不佳，换帅似乎才更有必要。

    一年半之前当克林斯曼在拜仁慕尼黑欧冠与联赛双线争冠失败之际惨遭解雇，正是海因克斯出山救火带领拜仁慕尼黑打完了赛季剩下的比赛，并且以极为强势的姿态率领球队最终稳定收官。

    只可惜拜仁慕尼黑当时没有给海因克斯转正。

    反而是聘请了范加尔重返顶级联赛。

    海因克斯随后便成为了勒沃库森的主帅。

    现在德国媒体认为拜仁慕尼黑应该纠正当时的错误。

    踢球者：拜仁慕尼黑需要海因克斯！

    图片报：海因克斯绝对对拜仁慕尼黑帅位感兴趣！

    拜仁慕尼黑如果能够得到海因克斯，那么郝强似乎也会顺理成章成为他们的囊中之物。

    就凭海因克斯在很短时间内便与郝强建立了不错的师徒关系。

    这一点不假。

    郝强在勒沃库森从一开始就得到信任，而且在球队轮换方面，海因克斯对他的保护还是比较明显。

    勒沃库森这8轮联赛也不是一帆风顺打过来的。

    关键时刻从来没有换下过郝强。

    只有比赛大局已定换下他休息。

    当然，这离不开郝强自身表现带给所有人信心。

    不过海因克斯在技战术和舆论层面给予郝强的保护与支持大家也都有目共睹。

    郝强对外界的所有传闻都充耳不闻。

    恢复性训练一天之后便紧锣密鼓地备战。

    正常备战他很投入。

    始终牢记在里尔时助教邦帕尔对他的咆哮。

    即便是训练，也要压迫自己的极限！

    常规训练之后也在坚持加练。

    磨练射门，传球，过人等技术。

    队友也都十分努力。

    不过年龄比他大的多数都是在健身房强化力量与耐力。

    毕竟超过23岁，想要提升技术会非常困难。

    郝强正是明白这一点。

    所以也是趁着年龄还没到被“锁”技术上限的时候多强化技术。

    等再过两三年，他肯定也是要继续加强身体。

    现在却也不是把锤炼身体完全放下。

    只能说底子强，精力有限，现在技术强化加练占比更高。

    周中勒沃库森奔赴希腊做客挑战阿里斯。

    欧联杯小组赛第三轮如期而至。

    海因克斯带着轮换阵容去。

    让球队主力能稍微缓一缓。

    只不过由于球队伤兵也不算少，还是需要带几位年龄在巅峰期的主力去。

    欧联杯不是勒沃库森的主战场。

    联赛形势越好，海因克斯就越珍惜联赛的优势！

    这也是球迷所期望的。

    因为杯赛的偶然因素太大。

    没有绝对夺冠的实力，不可能分出联赛的精力来投入到杯赛中。

    勒沃库森的阵容厚度要比里尔好一些，但也不是能轻松驾驭多线作战的。

    郝强仍然按部就班地训练，适当放松休养。

    六朵金花对他颇有微词。

    谈了新女朋友，彼此间的关系就好像淡了很多。

    至于像曹卿卿吐槽郝强：对中国姑娘没兴趣。

    郝强也只能笑而不语。

    刘嫦还专门发信息问他是不是只喜欢欧洲的女孩。

    郝强倒也是个坦诚的孩子。

    他16岁就来欧洲。

    确实馋了很多年。

    刘雨曦教育他：谈恋爱要讲感情的。

    郝强对此比较无语。

    他虽然跟凯瑟琳进度比较快，但属于先上车后补票，一点点培养感情，现在关系处得很好。

    该忙正事彼此忙正事。

    闲下来的时候一起放松娱乐，不管是看风景还是切磋寝技，感情一直在升温。

    就像他跟六朵金花的感情也挺好。

    大家都从朋友处成了姐弟。

    时不时她们六人轮流给他上人生哲学课。

