    “没有。”花清荷摇了摇头说道，“我借用了阿墨哥哥皇家人的名头，堂堂未来睿王妃，哪里会镇不住他们。”

    “睿王妃”三个字深得封云墨欢喜，闻言脸上的笑容毫无遮掩，“哪里需要借，本就是你的，宫外无论遇上谁，阿荷都可以横着走，有什么事，都推我头上，就是我惯得。”

    “阿墨哥哥真好。”花清荷有些动容的看着封云墨，随即感慨道，“可是这世上不是所有的男子都像阿墨哥哥这般的。”

    封云墨皱了皱眉头，“发生什么事了？”

    “就是在柳府被人恶心到了。”花清荷当然不能把吴颜晓的事说出来，毕竟是人家夫妻俩的私事，也是柳府的家事，“然后想到了阿墨哥哥，没想到回到家就能看到阿墨哥哥，真好。”

    封云墨闻言满脸温柔的笑容，偷偷看了眼书房外面，趁没人注意，快速的起身拉了花清荷垂在身侧的左手，坐下后借着桌子的遮掩，就这么伸着胳膊，费劲的拉着，可心里是甜的，真软，真滑，嫩乎乎的。

    “明日去踏青吗？”封云墨笑问，“京郊的绿草正肥美，马儿很喜欢，我带去你骑马踏青？”

    骑马，花清荷一听这个就双眼发亮，她见过马，坐过马车，可真没骑过马，毕竟马那么高大，她现在这个身高可是有些害怕的，“我有些怕，马很高大。”

    “放心，给你选一匹温顺的小母马。”封云墨笑着说道，“前些日子已经看中了三匹，至于要哪一匹，阿荷亲自挑选决定。”

    一听是小马，花清荷越发心动了，连连点头，“要去，要去，我想带大姐他们一块儿去，再过些日子她们就要成亲了，以后这样的机会很少了。”

    封云墨虽然有些可惜独处的机会，但是花清荷提出来的，他自然满口答应，“我回去就让人安排，多挑些小马，让你们姑娘家都能骑一骑。”

    “谢谢阿墨哥哥。”

    “我们之间道谢可就见外了。”封云墨在花清荷手心里轻掐了一记表示惩罚。

    “我这是感动才自然而然的情感流露。”花清荷解释道，说完才意识到自己说得话有些过于超前。

    不过封云墨听懂了，耳尖有些泛红，他刚刚是被阿荷表达爱意了吧，不过……“阿荷，以后这样的话该留给我说。”

    “那阿墨哥哥说呗，我听着呢。”花清荷揶揄道，还俏皮的把左耳往封云墨的方向凑了凑。

    “咳咳——”封云墨不自在的清了清嗓子，虽然知道花清荷是在逗他，可见到离自己这般近的白嫩嫩的耳朵，封云墨有些冲动，真想上手试试手感。

    脑中这般想着，没想到还行动上了，花清荷感受到耳垂的温热，怔愣的转头看去，只见封云墨愉悦的笑容，双眼的视线是直直的跟着自己的耳朵走的。

    “阿墨哥哥？”花清荷提醒的轻唤了一声。

    封云墨其实在感受到手上的柔嫩后就回过神来了，只是有些不舍的放开，现在没法子了，只能轻轻放下，“没捏疼你吧。”

    这下轮到花清荷脸红了，她这是被撩了吧。

    “疼了？”封云墨疑惑上前，见耳朵有些泛红，以为刚刚手劲大了，凑近仔细一看，借着透过门窗的阳光，看到了耳朵上细小的绒毛，封云墨不自禁的吹了吹，花清荷一机灵，缩了一下，痒得。

    “吹吹就不疼了。”封云墨笑着说道，然后退开了，花清荷娇嗔的瞪了他一眼，暗道也不知道哪里学来的。

    “清荷。”屋外传来吴秋晚的声音，花清荷一惊，忙把还在封云墨手里的左手抽了回来，差点儿就要在长辈面前秀恩爱了。

    空落落的手心瞬间有些凉意，封云墨有些幽怨，还得三年，等成亲后，他从早到晚都拉着，也没人敢说了。

    吴秋晚主要心里记挂着吴颜晓，想知道她的情况，听花开勋说花清荷回来的消息，就跟着一块儿来了前院。

    “娘。”

    “伯母。”封云墨给吴秋晚问好。

    “云墨。”吴秋晚笑着回礼，“午饭用的可好？”

    “非常合口味。”封云墨笑道。

    “那下回再来尝尝。”吴秋晚笑着邀请。

    “恭敬不如从命。”封云墨笑了，“这几日天气渐转暖，京郊正是踏青的好时候，我想着明日请幼根、阿荷他们一块儿去骑马踏青，有好几匹小母马，最是老实温驯，给阿荷她们小姑娘家骑做合适了。”

    “好啊。”吴秋晚一口答应了。

    “伯父、伯母，出来不少时辰，我先回去了。”封云墨没想探听柳府的私事，就知趣的腾空间了。

    “云墨，来，伯父跟你一块儿走。”花开勋朝着封云墨招了招手，说说笑笑的往大门走去了。

    吴秋晚看着好得跟爷俩似的两人走后，才进了屋，关了门，急切问道，“颜晓怎么样啊？”

    花清荷犹豫了一下，吴秋晚心底又是一沉，“别骗娘。”

    花清荷就一五一十把在柳府的所见，安嘉苑的行为，柳曼辉的自私，吴颜晓的软绵都讲了，当然也没落了自己如何“仗势欺人”给吴颜晓讨公道，说得安嘉苑哑口无言还得笑着答应。

    吴秋晚一会儿气愤难当，一会儿拍手叫好，最后直接把自家闺女抱在怀里满脸骄傲道，“不愧是我闺女，就该这样，我们英国公府和吴家那是那么好欺负的，柳曼辉那个孬种，自己课业不行竟然把责任推到女人身上，我都没眼看了，不过你大表姐真是太软绵了。”

    “当初也算是挑了又挑的，没想到竟然被这样的鱼目混入了，哎，不过颜晓那孩子是个死心眼的，既然嫁给了柳曼辉，她不可能和离的，只盼着等她生了儿子后，那柳曼辉能改改性子。”

    “然后三年后的春闱能中了，哎，其实我倒是不希望柳曼辉当官的。”吴秋晚叹息道，“柳他是吏部尚书了，儿子怎么可能再当京官，除非是闲职，挂着好看的。”