    

    文娘走进屋里，看了一眼，发现娘亲，十二郎还没醒来，去厨房给十一娘盛了一碗野菜粥，也给自己盛了一碗，姐妹二人吃完中饭，文娘将换下的衣服拿到后院井边清洗。

    就在文娘洗好衣服回到前院，就看到院门外停了一辆马车。

    文娘心中一喜以为是三郎与八娘将二娘找回来了。

    放下木盆就往院外跑，文娘跑到院门看清楚了，那卸马车的人，愣了愣，轻声到：“大表哥。”

    吕颂贤闻声回头，就看到文娘着深蓝色粗布素衣，下身同色裙低，眼睛瞪的老大，一副活见鬼的样子。

    吕颂贤看着表情夸张的大表妹，有些尴尬调侃到：“大表妹你这是什么表情，是不想见到我吗？”

    文娘闻言，猛的回神，羞涩的解释到：“大表哥说笑了，我哪有不想见到大表哥，只是见到大表哥独自一人前来有些震惊罢了。”

    吕颂贤将马绳系在一块大石头上，起身笑着到：“呵呵，是大表哥我误会了还望表妹勿怪，几月不见大表妹长高不少，成大姑娘了。”

    文娘脸一红，底下头到：“大表哥里面请，你怎么一个人过来了？”

    吕颂贤从马车上拿下来几盒点心，边往院子里走边到：“我与我爹，三叔在镇上遇到三郎表弟与八娘表妹，知道了姑母家发生的事，我爹和三叔一同帮表弟表妹去救二娘表妹了，我爹让我来接姑母和你们一起回我家住几日。”

    文娘也转身跟在吕颂贤身后到：“哦，有两位舅舅帮忙，二妹定会没事的，大表哥，我娘今日受了刺激，睡下了，小弟受了重伤昏迷着，这样去你家，不太好吧，外祖母看到我娘这样，定会伤心坏了，我娘定是不愿意去伤外祖母的心。”

    吕颂贤闻言，果然如爹所料，不过他既然来了，那还是得见过姑母问过姑母意思，再回去。

    “大表妹，不需要跟姑母商量一下吗？”穆颂贤侧头看着文娘，面上一副温文尔雅的表情，让穆紫嫣看的有些愣神。

    她家大表哥就是英俊不凡呀，一个表情就能让她慌神，哎！幸好她对大表哥只有兄妹之情。

    文娘耳根有些红，突然发现自己想多了，对着吕颂贤点点头岔开话题到：“表哥吃过中饭了吗？”

    吕颂贤侧目看向文娘到：“吃过了，谢谢大表妹关心，姑母还没醒来，我便在院子里等着吧。”

    吕颂贤来到一旁的石凳上坐下，文娘忙去厨房倒水，给吕颂贤端上。

    屋内，吕氏已经幽幽醒来，环顾四周，发现小女儿乖巧坐在木墩上，在看向小床上的小儿子，又想起了出事的二女儿，还有出门在外的三儿子与四女儿，她强支撑着身子起了床。

    十一娘看到自家娘亲醒来，还强支撑身子起身，有些兴奋，又有些担心到：“娘，你醒了，大姐说了，娘身子不舒服得多休息，娘你还是躺着，娘你饿了没，我去给娘端饭。”

    吕氏闻言又喜又泣，她儿女还那么小，就那么懂事。

    抹了一把眼泪到：“你这鬼丫头，才几岁，就跟个小大人似的。”

