一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十二章  一个洋人

    方程找到白胖子他们的时候，他们已经在吃晚饭了，就在一家街边的小店，看上去有些简陋，可是人却非常的多！宋佳琪看到方程走过来急忙让开自己身旁的一个位置让他坐下来。

    方程和余一恩落座后便向桌上看去，只见这桌子上手抓羊肉、琵琶肉、酥油茶、青稞酒还有藏家特色的小甜点酥酪糕、糌粑、牦牛酸奶等等好吃的，

    “呵，这么丰盛？”

    方程笑着拿起一个糌粑送进了嘴里，

    “好吃！”

    他是真的有点饿了，这两天折腾的其实一顿正经饭都没吃上！一桌人吃的是热火朝天，零上几度的天气大家竟然都吃出了汗，

    “方程！”

    白胖子吃饱了，腆着肚子往身后的椅背上一靠，

    “明天卖家约了我，你跟我一起去吧！”

    “好啊，我也见识见识能让我胖哥不远千里来争取的东西......到底是什么！”

    方程一边笑一边往嘴里塞着吃的！

    第二天一大早，白胖子和方程就在那个当地藏家向导的带领下向卖家约好的地方出发！而余一恩则被留下负责保护两个女孩儿的安全，毕竟这两个小姑娘要在人生地不熟的拉市里逛还是有些危险的，虽然余一恩很不情愿，但是也没有办法！

    载着白胖子和方程的车子在室内一家看上去十分豪华的夜总会门前停了下来，泊车小弟热情的走上前来开门，

    “两位先生，有预定吗？”

    “哦，是次仁桑布先生预定的房间！”

    白胖子说道，而听到白胖子的话，泊车小弟身后的一位穿着西装的服务人员急忙迎上前来说到，

    “哦，您就是白先生吧，次仁先生已经跟我打过招呼了，说如果您来了就直接带您过去！”

    “好，那麻烦了！”

    白胖子点了点头，转头看了方程一眼便跟上了那人的步伐！

    这家夜总会的装修跟大多数的夜总会差不多少，金碧辉煌的！那人带着白胖子和方程走过长长的走廊，来到了一间VIP房间的门口，

    “就是这里，您二位请！”

    西装男微笑着为他们打开门，门内的风景......那是绚丽多彩，方程和白胖子一怔，看着偌大的房间里那一个个年轻貌美、风花雪月的女孩，表情微微有些不自然的走了进去！

    “呀，白先生，大驾光临、有失远迎啊！欢迎欢迎......”

    看到白胖子走进房间，坐在沙发正中间位置一个四十多岁的男人立刻站起身，十分热情地向他走了过来，来了一个大大的拥抱，

    “次仁先生好久不见啊！距离上一次我们在上海见面已经过去了三四年了吧！”

    白胖子也大笑着说到，

    “四年了吧！这一别四年......白老弟你这肚子是更胜一筹了啊！”

    次仁桑布看着白胖子的肚子，客套的大声笑着说到，

    “哈哈哈......没办法啊，人间美食太多，我是控制不住啊，减肥什么的就留给那些喜欢自虐的人去做吧！”

    白胖子拍了拍自己的肚子，也呵呵笑道，

    “白老弟，这位是......”

    次仁桑布这才注意到白胖子的身后还站着一个模样清隽的年轻人，不由得有些好奇的问道，

    “哦，这是我的一个好兄弟，叫方程！我来拉市去布宫参观的时候遇到的，没想到他也来拉市旅游，所以今天就拉上他一起来了！”

    白胖子拉过方程为次仁桑布介绍道，

    “方程，这是次仁桑布先生，是一位非常优秀的商人！”

    “您好，次仁先生！”

    方程礼貌的伸出手说到，

    “好......好......一看这个小伙子就知道一定是年少有为的！不错......你白老弟的朋友错不了！”

    次仁桑布哈哈的大笑着，然后他拉过白胖子坐到了人群的中间，而方程则安安静静的坐到包间角落里，倒了一杯果汁慢慢的喝着！

    方程当然懂得进退，在这样的场合里，所有人都会认为自己只不过是白胖子带过来长见识的小角色，刚刚次仁桑布对自己的夸赞也不过是看在白胖子的面子上说的客套话而已！安静得无人打扰的方程不由自主的观察起在包间里的人来！

    门口站着的两个穿黑色衣服的强壮男人自然是这位次仁桑布的安保人员，在他这里称呼为保镖似乎更为恰当！方程看着这两个看上去应该很强的保镖心中不由得推断着，这为次仁桑布先生一定不是个老实的主儿，不然一个正规的商人也犯不着特意找了这么两位给力的保镖！

    次仁桑布本人是一副憨厚、城市的藏家大汉的形象，有着黝黑泛红的皮肤，朴素的穿着和热情的态度，但是他身边却站着的一位大约三十多岁、戴着金丝边框眼镜的男人，这个男人浑身上下都透露着一个信息，那就是......精明！这个男人表情阴郁，目光犀利，一直在观察着白胖子的状态，方程不知道为什么，当时就会暗中觉得很奇怪！

    而次仁桑布的身边还紧贴着一个不怎么年轻，但是依旧风韵犹存的女人，样貌很艳丽，看样子......是次仁桑布的女人，但不知道具体是什么样的女人！

    方程正观察的起劲儿，突然觉得自己的手臂被一个柔软的东西缠上了，他猛地下意识的低头去看，就看到一双嫩白嫩白的玉臂已经缠绕上他的臂膀，他心里一惊，抬头向对方看去的同时将手臂从对方的臂弯里抽了回来，

    “不好意思......”

    他看着面前年轻貌美、一脸媚意的女孩子，委婉的拒绝道，

    “呀，白老弟，这怎么你带来的朋友跟你的性格一模一样？人家女孩子主动都不要！”

    次仁桑布笑着说到，而他身边的那个女人也笑得花枝乱颤，

    “尼亚，人家小帅哥不喜欢你啊！”

    她媚笑着说到，而叫尼亚的女孩儿样装作生气的样子撅了撅嘴，可是随即马上就笑着说道，

    “没事儿，他不喜欢我但是我喜欢他啊，我有信心搞得定他！”

    这女孩儿倒是直白，方程原本就长得白皙、清秀，眉眼也很好看，而自从他转换了身份之后，他就渐渐的变得更加成熟起来，这种形象加上他日渐成熟的气质，那对女孩子来说简直是致命的诱惑啊！

    “你搞不定他的，他的家里啊......有一个美得不可方物的女朋友，所以他的眼睛里......那是谁也看不见的！”

    白胖子看着方程尴尬的样子，不由得笑着替他开脱到，

    “我......”

    那女孩满心不服气的还要继续说些什么，只听见包间的门突然被打开了，从外面乌泱乌泱的走进来六七个人，而为首的......竟然是一位身材高大、金黄色头发、蓝色眼睛的白种人！

    当他看到房间里的次仁桑布时，不由得点头致意道，

    “次仁先生您好！”

    已经算是很标准的普通话了，次仁桑布急忙点头回话道，

    “罗伯特先生，见到您我也很荣幸！”

    他客气而且恭敬的开口说道。