    城墙上，铁旷的左手依然紧紧握着那杆铁枪，他站在那看着面前潮水般汹涌而来的敌人，视线转向城下看着已经挺不直身子却依然站在大军最前边的父亲，在那一刻，铁旷觉得自己有些骄傲。
    最像父亲的，是他。
    “你们守住城墙，战至最后一人也不要投降，你们看到了，敌人不会因为你们投降就收起他们的屠刀，敌人也不会因为你们投降而离开我们的家园，如果吐蕃这片大地上还有那么一群人愿意为了守护而战斗致死，那一定是我们神鹿军。”
    他回头看了看城里将军府的方向：“我不相信宁人，也不愿去相信宁人，可是我知道父亲其实更不愿意让少主也死在这，我的亲兵，现在给你们最后一个任务，带着少主出西门去投奔宁人，如果他们愿意收留少主的话，最起码他还能活着，他会在没有尊严中长大，会很辛苦的活着，希望将来能回到吐蕃把尊严夺回来。”
    “少将军！”
    几十名亲兵全都跪下来：“我们与少将军同生死！”
    “难道我的军令你们已经可以不听了？”
    铁旷大声说道：“我还没死呢，还没死就是你们的将军！”
    所有人还是不肯走，依然在那跪着。
    “这个世界就是这么不公平，我们这些愿意为吐蕃拼死的人不是吐蕃最后的希望，少主才是......只要他还活着，这希望就不灭，你们听我的话，去吧，护送少主离开，如果他死在宁人手里了，你们也会死，所以我不是在让你们逃生，而是给了你们同样是死的选择，如果大家都会死，我们在黄泉路上集合，再举起神鹿军的大旗。”
    他转身看向城外：“你们走吧。”
    几十名亲兵你看看我我看看你，最终站起来，朝着铁旷行了一个军礼，然后带着泪离开。
    “莫王达。”
    铁旷站在那叫了一声。
    神鹿军四品将军莫王达俯身：“少将军。”
    铁旷沉默片刻后说道：“我把军牙城交给你了，在你死之前，不许让敌人跨过军牙城半步。”
    “少将军！”
    莫王达脸色一变：“少将军你留在这。”
    “我要和我父亲在一起。”
    铁旷看向城外那个老人：“我和他已经太久没有在一起，自从野年原出生之后没多久父亲就安排我离开家去军营生活，再后来给了我一支军队让我练兵带兵，这二十年来，我和父亲一共也没见过几次面，每次我说想回家看看，父亲总是说军人没必要总惦记着家里，让我以军人职责为首，让我好好守着南疆。”
    他长长吐出一口气：“我觉得是他不在乎我，只在乎野年原......可是这些现在都不重要了，最后和父亲站在一起的是我，野年原不配和父亲站在一起，让他卑微的活着吧，我和父亲的时间已经不多了，如果我不去的话，以后再也没有机会和他肩并肩。”
    铁旷深呼吸，抓起铁枪大步往城墙下边走：“你们都记住，神鹿军从来都没有投降过。”
    “是！”
    城墙上的吐蕃士兵们呼喊了一声。
    两刻后，对面的敌人开始发起猛攻，大将军雅什抓紧了手里的铁枪，指向迎面而来的大海浪潮：“准备厮杀！”
    “是！”
    他身后的将士们爆发出一声咆哮，那是吐蕃最善战的军队最后的咆哮。
    “父亲。”
    铁旷出现在雅什身边，看向父亲的时候嘴角扬起一抹笑意：“有句话一直想说，觉得自己是个大男人了说出来应该很别扭，太不好意思，不过再不说应该就没有机会说。”
    他看着他父亲的眼睛，一字一句的说道：“我从没有恨过你，你在我心里一直都是那个举着我玩的父亲，一直都是那个让我骑在你后背上的父亲，我也从没有想过惹你生气，我从小到大就只有一个目标，那就是想让父亲你以我为傲。”
    “你做到了。”
    雅什红着眼睛说道：“你一直都没有让我失望，也一直都是我的骄傲。”
    “你好像已经比我矮了啊。”
    铁旷看了看父亲的头顶，把铁枪靠在自己身上，左手还伸出去比了比他父亲的高度，然后笑起来：“我第一次想着应该和你在战场上并肩作战的时候，还没到你肩膀，现在，我已经比你高了。”
    雅什也笑起来：“那就比比，你父亲虽然老了，未必会输给你。”
    对面，卷过来的浪潮狠狠的拍打在吐蕃军队形成的堤坝上，在那一瞬间，堤坝被冲击的摇晃了一下，可是先碎的是浪，是血浪。
    一天一夜后，魔山关。
    沈冷站在城墙上看着对面的魔山峡谷，身边的人正在低声说着些什么，听完之后沈冷回头看了看站在远处的那些吐蕃人，还有那个明显被吓坏了的小男孩，也就五六岁年纪。
    “你叫什么名字。”
    沈冷问。
    小男孩吓得往后躲了躲，没敢回答，站在他身边的吐蕃亲兵连忙俯身说道：“少主叫元王腾。”
    “元王腾......”
    沈冷看向回话的那个亲兵：“他是吐蕃王的孙子？”
    “是的......”
    沈冷转身走到那个小男孩身边蹲下来，看着他的眼睛：“你还小，你不知道我是谁，但我希望你能知道，你的祖父是我杀的，亲手杀的，如果我没有把你的祖父杀了，你不会有现在这样颠沛流离的生活，所以我收留你并不是因为我在乎你，希望你记住这一点。”
    他站起来，吩咐了一声：“安排人把他们送去长安。”
    所有吐蕃人都看向沈冷，眼神里都是不可思议。
    按理说，不应该把少主扣在军营里吗？只要少主还活着在宁人手里，将来宁人就有借口继续对吐蕃动兵，少主年幼还不是要任人摆布，他们完全可以说，是少主请求大宁出兵协助复国所以宁军才会攻进来的，有了少主这一面大旗，大宁的军队就会比吐蕃的其他敌人更加有底气，这样一来他们也算师出有名。
    可是沈冷居然要把少主送去长安，这不是放弃了不少好机会？
    “雅什应该很为难。”
    沈冷看着那个孩子自言自语似的说道：“铁旷那个家伙在作出决定的时候也很为难，我想着，他们不是信任我才把你送来的，他们只是没得选，也可能是觉得我和他们大抵相同，算是合格的军人，这是我的敌人临死之前的托孤.......我不打算让他们失望。”
    那孩子眼神里依然迷茫恐惧，他根本就不理解这是怎么了，到底发生了什么。
    “去长安吧，你还有个姑姑在大宁。”
    沈冷在那孩子肩膀上拍了拍：“你并不是没有亲人。”
    又一天后。
    传讯的士兵跑上城墙俯身一拜：“大将军，前方斥候送回来消息，吐蕃神鹿军已经彻底被围困，厮杀两天两夜，兵力应该已经不足万余，神鹿军大将军雅什和他儿子铁旷都已经战死在军牙城城门外，临死之前被安息大军围困，军牙城内的守将莫王达下令打开城门把雅什接进去，雅什在城下大喊不许开门，和铁旷背靠背杀敌，直至战死。”
    沈冷的手在城墙上拍了一下，很重。
    雅什是吐蕃最善战的将军，也是宁军攻入吐蕃最主要的敌人，可是沈冷并没有因为雅什的战死而感到开心，如果可以的话，他更希望完成和雅什的那个约定，正面战场上两个人真刀真枪的比试一下，可是沈冷是大将军，他不会因为自己这样的想法而去冲动行事，他得为大宁负责，为手下六万五千战兵负责。
    战术上的安排没有错，可是沈冷不觉得很有成就感。
    “还有吗？”
    他问。
    “我们的斥候就在军牙城里看到的这一幕，然后就立刻撤出军牙城了，雅什带着不到三万神鹿军全部战死在军牙城外，他们都战死之后军牙城很快就会三面被合围，所以我们的人只能尽快撤出来，斥候说雅什最后和铁旷背靠背挡在城门前，两个人杀敌无数，四周尸体围了一圈，最终安息人不敢再上前，是用乱箭把雅什和铁旷射死的，两个人身上的羽箭多到几乎看不到身体。”
    沈冷嗯了一声：“知道了，去吧。”
    传讯的士兵随即拜了拜，转身快步离开。
    “接下来该我们了。”
    沈冷看向远处：“雅什对得起身上的将军甲。”
    与此同时，军牙城。
    安息人的抛石车推上来，已经对着军牙城狂轰滥炸的足足半日，军牙城的城墙终于坚持不住坍塌下来，安息人却没有立刻进攻，而是传令给楼然人，那些楼然人呐喊着冲进军牙城里，和最后一批吐蕃神鹿军在军牙城内厮杀，每一条街上都是血战，每一寸土地都是血战。
    将军莫王达带着人边战边退，在大将军雅什战死后城外防线失守，敌人的军队已经封住了他们撤走的退路，四面合围形成，他们已经没地方可退，最后的战斗发生在军牙城将军府内外，莫王达知道自己该做什么，他必须让敌人错觉少主元王腾就在这座将军府里，所以这最后的厮杀更加的惨烈。
    将军府门口的台阶上，尸体铺满了每一层，血顺着台阶不断的往下流，安息将军弃聂嘁带人进城的时候厮杀基本已经结束，楼然人付出了极为惨重的代价靠着人多的优势把神鹿军杀尽，整座军牙城里弥漫着的都是血腥味。
    弃聂嘁的脚踩着血走进将军府，鞋底离开地面的时候血液都能黏住他一样，发出的声音让人觉得毛骨悚然。
    将军府里，书房门口，吐蕃将军莫王达身边已经没有人了，最后一个亲兵在不久之前倒在他面前，身上中了十几支箭，倒下去的时候身体都不能接触地面，被羽箭支着。
    他身上的羽箭也有好几支，只是勉强靠一把弯刀撑着还没有倒下去。
    弃聂嘁大步走进来，看了看那书房，又看了看莫王达。
    “元王腾其实不在这对不对？”
    弃聂嘁问。
    莫王达笑起来，远远的朝着弃聂嘁啐了一口带血的吐沫，看着弃聂嘁的眼神里都是不屑。
    “唔，果然不在。”
    弃聂嘁转身：“杀了吧，咱们还得去魔山关。”
    乱箭射过去，神鹿军最后一个将军倒在血魄中。
