    ()    紫微星大乱，鬼族圣子被斩，让鬼族一脉滔天震怒。这一天，十数尊三清级数的强者冲出了鬼谷，满紫微寻找姜小凡的下落，恐怖的杀机笼罩了整个苍穹。

    “哼！”

    大荒中的一处乌山上，姜小凡冷笑连连。

    三清强者又如何，只要他想躲，三清修士也不可能找的到他。这一刻，他的四周插着十杆小旗子，它们隔绝了他与外界的所有气息，三清修士也感应不到。

    “乱世……”

    他的眸子中闪烁淡淡金芒，于这座乌山上思索接下来的路该如何走。三大隐藏家族想杀他，几个古族也将他当作公敌，尤其是鬼族，恨不得将他千刀万剐。

    半刻钟后，他在原地盘膝坐下。

    四周已经被他设下了数十重禁制，再加上有叶伊炎送下的十杆小旗子，他的气息只能存在于十杆小旗所组成的六芒星阵中。而他所布下的禁制则可以在很大程度上守护本身，一般凶兽只要触发了禁制，绝对没有好果子吃。

    他要在这里悟道！

    与年轻至尊的战斗，特别是如鬼族yīn子这样的强者，同一领域内完全可以比的上鬼族帝皇，掌控了鬼族帝皇当初掌控的最强几种力量。这一战对他而言有着非同寻常的意义，胜过和普通人皇战上千万场。

    此时此刻，紫微星……

    “杀！”

    “将那个蚂蚁给本王找出来！找啊！”

    鬼族十数尊三清级数的强者出世，满紫微星追查姜小凡的下落，可怕的杀机浩荡四爷十方，惊得许多修士战战兢兢，大气都不敢喘一口。

    短短一天的时间里，修道界随处都是鬼族强者的影子，一股股森冷而强大的气息如洪水翻滚而过，让人族修士个个忌惮，生怕一个不小心就惹祸上门。

    “yīn子，上古大族的年轻至尊啊，竟然被斩了，那狠人……”

    “嘘，小声点，你不想活了！”

    “哼，那又怎么样，它们几个古族不是自认很了不起吗，死绝了最好！”

    自姜小凡斩杀yīn子已经过去了两天，但是许多人族修士依然振奋，感觉血液都在沸腾。即使畏惧鬼族，但是却依然有人小声的嘀咕，体内热血沸腾，真想如同姜小凡那般直接杀向古族修士，只是，他们没有那样的实力。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    yīn冷而恐怖的杀机浩荡紫微。

    姜小凡不在人族和古族的约定中，鬼族可以理所当然的派出任何修士追杀他。这也是当初姜小凡自己的决定，他不想因为自己一个人而让整个紫微人族陷入水深火热之中，不想让任何人为难。

    鬼族，修罗族，魔族，朱家，夏家，吴家，四大教派……

    近乎举世皆敌。

    而这，他当成了一种历练！

    时间匆匆而过，眨眼间，十天过去了……

    “唰！”

    大荒之中，两道璀璨神光划过，洞穿了虚空。

    姜小凡长身而起，眸子中闪烁着湛湛金芒，jīng气神皆有了十足的提高。他扫了四周一眼，轻轻挥手，将设置在附近的禁制撤去，同时将十杆小旗子收了起来。

    佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，四种古法都有了更深的认识。尤其是佛家六字真言和道经不动明王印，这些天来，他将主要的jīng力都花在了这两大神通之上，毕竟这是他如今最强大的两种手段，需要jīng益求jīng。

    “小友……”

    突然，一道苍老的声音响起，传入姜小凡耳中。

    “谁？！”

    姜小凡眸子中闪过一抹jīng芒，蓦的偏头望向大荒深处。

    苍老的声音再次响起，道：“小友无须担心，老朽想请小友上门一叙。”

    “嗡！”

    一道灰蒙蒙的虹桥从大荒深处shè来，直接落在了姜小凡的脚下。

    姜小凡有些心惊，他能够感觉到这座虹桥四周所弥漫出来的神能波动，非常的平和。而正因为是如此的平和，他才为之心惊，这绝非玄仙可以展出的手段！

    姜小凡皱了皱眉头。

    望着延伸到脚底的蒙蒙虹桥，他不禁有些犹豫起来。他现在是真正感觉到了这片大荒的可怕，竟然连超越了玄仙层次的强者都有，他本来以为这个地方最多就只有玄仙级数的存在而已，可是……

    似乎看出了姜小凡的犹豫，苍老的声音再次响起，道：“小友无须担心，老朽对你并没有恶意，只是想和你聊一聊而已。”

    姜小凡眼中闪过一抹神光，最后还是点头，道：“那就打扰前辈了。”

    他踏上了前方的虹桥之上，虹桥载着他自主朝着大荒深处而去。他也看出了深处的存在对他没有恶意，毕竟，一尊超越了玄仙境界的高手若想对他不利，如今他无论如何也不可能逃的掉，真要对他动手，他只能是一具尸体。

    “呼……”

    两边有淡淡的清风划过。

    姜小凡立身虹桥之上，己身未动，但是脚下的虹桥却自主朝着深处卷去。不久后，他眼前的虚空中浮现出点点符文，自主朝着两边划开，露出了一道虚门。

    “dú lì的小空间？”

    姜小凡心中暗道，略微有些吃惊。

    虽然早已经猜到了声音的主人非常强大，但是现在真正见识了这样的手段，依然还是忍不住惊讶。开辟一个小型的空间门户，玄仙修士绝对不可能办到，唯有三清级数以上修士才有这个可能，且会很难。

    前方是一片略显清幽的小院子，和姜小凡想象中的完全不同。院子zhōng yāng是一张小石桌，桌上摆放着一些灵果和两杯清茶，最前方立着一个白发苍苍的老者。

    “见过前辈。”

    姜小凡落地，对着眼前的老人行礼。

    老人眼神略显深邃，脸上挂着淡淡的笑意，对着他微微伸手：“坐。”

    姜小凡点头，于石桌前坐下。

    “不知前辈……”

    他望向对面的老者，有些疑惑。

    没有回答姜小凡的问题，白发老人伸手，提起桌上的茶壶，替姜小凡斟了一杯清茶，这才徐徐的道：“你在紫微的事我都听说了，你对这个时代有何看法？”

    姜小凡微微皱眉，不知道这老人想说什么。不过虽然如此，他还是开口，说出了自己的理解：“璀璨，混乱，万灵争锋，最后一人得胜，代价会很大。”

    白发老人有些意外，而后点了点头，道：“小友非常人，璀璨和混乱，这个时代的特征谁都可以看的见，但是最后的代价却不是谁都会去想的。预言时代，一人证得天道，但是死去的英杰，会很多，很多……”

    他一连说了两个很多，足以表示这个时代会死去很多人。

    “英杰，的确会死很多，但是……”姜小凡点头，而后话锋一转，整个人锋芒毕露，道：“既然想要踏上这条路，怎么可能没有死亡。如果一开始就抱着失败还能存活下来这样的想法，那从一开始就注定了要失败。”

    “对于普通人，辉煌或许不需要血水和尸骨来堆砌，但是对于修者而言，哪位强者的辉煌不是踩着血水和生命而来？没有死亡，哪里来的辉煌，既然踏上这条路就该有基本的觉悟，如果不想流血，何必要修行，凡尘不是很合适吗！”

    自他踏上这条路以来，经历了太多，战过了太多，也知道了太多。

    修行，这本就是一条逆天的道路，与人斗，与地斗，与天斗，唯有达到传说中的天之领域才能够彻底超脱出来。这是一条布满了荆棘的残酷之路，怎么可能会没有血水，怎么可能会没有尸骨？

    越是璀璨的大世，死亡就注定会越多！

    白发老者微微怔了一下，似乎没有料到姜小凡的转变这么突兀。稍后，他脸上的笑意更浓了，眼中闪过一抹微不可察的赞赏，幽幽的道：“是老朽落了下乘了，天道……终归是要有牺牲的……”

    姜小凡皱了皱眉。

    他感觉老人最后一句话有些深奥，似乎还有别的什么意思。

    “自上古前流传下来的预言，这个时代才刚刚开始而已，战斗和死亡将会是未来最贴切的两个词……”白发老者轻轻摇头，道：“还有多久呢，那片战场快要开启了吧，当年那些大人们留下的战场……”

    “战场？”

    姜小凡微微有些惊讶。

    “昔年，人族有盖代强者出世，只身阻拦了四大古族和所谓的神族。”白发老人眸子流转微光，显得更深邃了，道：“神族最后退却了，那位人族至尊和古族几位帝皇一起，耗时千载，为这个预言时代留下了一片浩大的战场……”

    “起名为通天！”

    姜小凡双眼一震，望着眼前这个白发老者，他敏锐感觉到了非同一般。这绝对不是一个普通的妖族高手，一个普通的妖族强者怎么可能会知道这么多？！

    最主要的是，在提到那几位帝皇时，对方的神sè仿佛是在回忆一般。

    “敢问前辈尊名？”

    姜小凡神sè郑重。

    白发老人站了起来，轻移脚步，径直在姜小凡身前拜了下去：“妖元见过少主。”

    姜小凡双眼一震。

    妖元！

    他自然听过这两个字。

    妖皇座下有三大护法，分别是龙穷，柳影，妖元，而这妖元就是第一大护法，乃是三大护法的领军人。昔年，妖元全盛时期的时候，修为已经处在罗天九重天巅峰，只差半步即可迈入圣天境界！

    号称圣天之下第一人！

    P：因为准备工作的事，最近几天可能都是一天一更，希望兄弟姐妹们能够体谅下哈。这几天欠下的章节，龙会记在心里，之后一定会补回来，抱歉啊。

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗