    唐柔雨问道：“相传王保义之女，梦中得仙人麻姑传授琵琶仙乐。此女最擅长之琵琶曲，神君可知其名否？”

    超轶神君洒然一笑：“曲名《独指商》。之所以取这个名字，是因为这首曲子通篇都只用一根手指弹奏。我不仅知道曲名，更可为你们奏响此曲。”

    话音刚落，空中忽然传出铮铮琵琶之音，更响起超轶神君悠然兴叹：“海角飘零，叹汉苑秦宫，坠露飞萤。梦里天上，金屋银屏。歌吹竞举青冥。问当时遗谱，有绝艺鼓瑟湘灵。促哀弹，似林莺呖呖，山溜泠泠。

    梨园太平乐府，醉几度春风，鬓变星星。舞破中原，尘飞沧海，飞雪万里龙庭。写胡笳幽怨，人憔悴、不似丹青。酒微醒，对一窗凉月，灯火青荧。”

    “海角飘零，尘飞沧海”，本是哀怨之曲，然而从超轶神君手中飞出，却是踌躇满志，豪情恣意。

    他大半生被困在海岛，如今擒下青衫客，从此完结旧约，便是海阔天空，驰骋如意，自然而然便将女子心声变为丈夫豪肠。

    唐柔雨由衷佩服：“我只道独指商已然失传，不料今日得闻仙乐。世人多以为琵琶该为女子所弹，今日神君之奏，乃使人间复现段善本、康昆仑之绝艺，实是奇缘不浅。”

    她复又叹道：“酒微醒，对一窗凉月，灯火青荧。只为这一曲琵琶，惹下一生愁苦，不知怎生消得？”

    这一叹却是一语双关，暗指琵琶使者作梗，耽误了她与李鱼的婚事。若非中途生变，她与李鱼鸳盟早缔，纵然李鱼心不甘情不愿，但有了夫妇之名，便有了化刚为柔的契机，不会是眼下被动局面了。

    李鱼心中没来由一跳，竟是不敢瞧向唐柔雨，目光飘忽之际，却又没来由生出恼恨：“我已说得明明白白，唐柔雨怎么可以故意在我面前哀叹，故意使我不安？”

    超轶神君一曲弹罢，发问道：“仙子擅长吹奏凤箫，我便出个箫声考题吧。

    东坡《赤壁赋》曰，客有吹洞箫者，其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇，足见此曲非凡。仙子能不能为我吹奏当时之曲呢？”

    唐柔雨顿生警异：“超轶神君人在海岛，却对仙林诸人了如指掌。可见他这些年来，并非全然闲着。

    他所问问题，委实刁钻。箫曲万千，东坡又没有留下名字，我如何吹奏呢？

    好在我本来就要认败，如此倒是正中下怀。超轶神君啊超轶神君，你越是认真对待，便越是陷入计策呢。”

    只见唐柔雨眉头微皱，沉吟片刻，喟叹道：“惭愧，我连曲名都不知道，遑论吹奏呢？”

    “西飞孤鸿记何详？有客吹肖杨世昌。呵，当时洞箫客便是道士杨世昌。

    我遍搜古籍，终于寻得其人名，更获得其曲谱。便由我为你吹奏这一曲《水月》，免得你说我故意为难。”

    云外忽然响起幽幽箫声，好一似空江秋夜，月印寒潭；又仿佛雁横碧落，泪沾青衫，宛转之间，兴味无穷。

    人之精力，毕竟有限；专通一门，已是非凡。

    超轶神君毫不费力，连续在三门学问上难倒三人，果见博学多才，惊世骇俗。

    众人虽然站在敌对立场，却情不自禁生出敬畏与佩服。

    张羽更忍不住想道：“若非前代青衫客困住超轶神君，仙林绝不可能如此太平。”

    忽见青衫客眼中露出恨意，手指向天空，喝问道：“超轶神君，你很得意吗？我来问你，传奇故事中，李益是如何结局？”

    听到这个问题，众人均是有些意外，云二娘更不由愣住，腹诽道：“小姐提这样简单的问题，平白惹人发笑，还不如藏拙不语。”

    类似《西厢记》之于《莺莺传》，戏剧《紫钗记》流行天下，家喻户晓，使得故事之源的传奇《霍小玉传》亦广为人知。

    戏剧通常美化了结局，西厢记里张生与莺莺白头偕老，紫钗记里李益与霍小玉恩爱团圆。而原本传奇中，张生负了莺莺，李益负了霍小玉。

    戏剧有多令人羡慕挚爱，传奇就有多令人憎恶薄幸。但正因为这悲剧结局，人们便越记得这些故事。

    超轶神君博览群书，青衫客却提出这样简单的问题，岂不是拱手相送？

    但众人转念一想，已知道青衫客并非提问，而是诅咒。

    李益负了霍小玉，超轶神君不也负了前代青衫客？

    想来青衫客自知无法难住超轶神君，更被幽幽箫声引发怨恨，索性放弃提问，直接怨毒诅咒。

    果听超轶神君冷冰冰道：“李益被霍小玉怨鬼所缠，一生不得心安。虽经三娶，但夫妇之间，猜忌万端，无复聊生。”

    青衫客拍掌大笑，有眼泪笑出眼眶：“答得好！人间并无怨鬼，但负心薄幸之人，终是逃不过心安二字折磨！”

    众人瞧不见超轶神君面目，但以常理而论，超轶神君此时的脸色定然不好看。

    谁知，超轶神君的语气依旧冷冰冰不带一丝感情，似乎并无特别愤怒：“既以故事发问，便以故事回敬。愚公移山，可有意义吗？”

    愚公移山，同样家喻户晓。然而这问题乃是要讨论意义，而非说出愚公的结局，回答便非如此轻易。

    青衫客止住了笑，忖度着超轶神君发问用意，再度捏紧了拳头，大声道：“纵然不自量力，纵然希望渺茫，然而愚公移山之精神，终能感动上天，终会希望达成！

    就好像，我要杀了你这件事，也一定会成功的！”

    青衫客本来已经放弃了挣扎，本来已经在困神锁面前退却臣服，此刻却忽然斗志重燃，冥思苦虑，翻想灵犀竹之原理，思考如何破解困神锁。

    却听超轶神君冷冷道：“愚公移山，其目的便在于移山。若无法移山，对愚公而言，他这一生便没有了意义。

    至于愚公之所谓‘子子孙孙无穷匮也’，无非自欺欺人之谈。愚公还没死，愚公的妻子便存有疑虑。愚公一死，其妻其子其孙，能够继续愚公的意志吗？

    你说愚公移山之精神，终能感动上天，哈哈哈，既将希望寄托于感动上天，便证明愚公的行为毫无意义。

    再以结果而论，二山最后被移开，并非愚公的功劳，而是‘帝感其诚，命夸娥氏二子负二山’。

    这天帝便是你所说的上天吧，他今天可以感愚公之诚，命人移开大山。明天又可以怒愚公之狂，命人移回大山，一切只在天帝心意之变幻。

    凡人的喜怒哀乐，凡人的不自量力，对于天帝而言，又有何意义呢？

    李益一生不得心安，不过是凡人的苦恼。于神君而言，不过清风吹过，明月照过，又有什么影响呢？”

    超轶神君所言，乃是以结果论英雄。李鱼虽不以为然，但超轶神君逻辑清晰，相较青衫客之回答，显然更有说服力。这一场答问，自然又是超轶神君胜出了。

    更何况，超轶神君与青衫客对答之间，均是别有所指。

    超轶神君以“神君”的身份面目，自命天神而无视凡人的情感苦痛，从某种意义上而言，不但消解了青衫客的指责，更是讥讽了青衫客的浅薄。

    果不其然，青衫客听到超轶神君的评判，心灵大受震撼，原本激起的一番意志竟自逃逸大半，只是呆呆想到：“他果然已经丧心病狂，全无心肝……”

    超轶神君却并不想这么放过青衫客。他大笑三声，语调却愈加冰冷，每一个字便是一把冰锥，无情刺骨，冻彻心扉：“可惜世上却总有些蠢女子，被无聊情爱所拘，一辈子无法解脱。

    孽障，你那个蠢娘，嘴巴里说着恨我，可心里怎么也忘记不了我。

    你身上这一件青衫，就是当年她与我初见时所穿。

    她竭力装出恨我的样子，却连一件衣衫都不舍得毁坏，那还有什么出息？

    说什么何似当时不相见，却想着人生若只如初见，蠢极了！

    孽障，你穿着那蠢女人的衣服，巴巴跑来神罚岛，借口说要报仇，心里是不是特别想见一见我？

    孽障，你心里是不是幻想着本神君见到你之后，痛哭流涕，负荆请罪，后悔当日所为？

    孽障，你那蠢心思，是不是还在奢望着本神君会接纳你，会认你这个女儿？”

    无情的话语，正是最恶毒的鞭子，一鞭又一鞭，仿佛将青衫客浑身青衫抽碎，迫得她赤条条毫无隐遁，无地自容。

    不只是羞耻。

    也是懊丧。

    也是惶惑。

    更是彻彻底底的绝望。

    瞬时间，青衫客的气力仿佛已全部消失。她毫无形象，毫无自知，跌坐在地上，茫然大喊道：“我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你……”

    倘若说，青衫客还有一丝勇气，那便是流泪的勇气。

    大颗大颗的眼泪，无节制地从青衫客的眼中滚出，狼狈而勇敢。

    上官雁忽然望了一眼李鱼，她没有叹息，反而在嘴边现出了微笑。

    上官雁笑着对超轶神君道：“我就不提问了，因为我相信李公子定能让神君吃个闭门羹，自是乐得偷懒。”

    李鱼一愣，暗忖道：“上官雁她……”

    超轶神君的语声同时恢复了热情：“有趣。芙蓉仙子故意示弱，霜月仙子顾盼在焉，这般烘云托月，疏影阁传人李鱼，你不得不叫我充满期待。”

    李鱼已在一旁思虑许久，又得以观察超轶神君前四场问答情况，已有绝对信心拿下一场。

    事到临头，李鱼非但不加推辞，更是放出狂气，朗声道：“超轶神君，你确实博闻强识，多才多艺。只可惜，在诗文一道上，你终要折戟沉沙。”

    “口气如此骄狂，不妨放马一战。”

    李鱼摇手道：“我若先行提问，你必然回答不出。按照约定，你自是要打开困神锁，终结你问我答之游戏。

    然而，我却仍留有疑惑。李鱼之问题能难倒神君，不知神君之问题能难倒李鱼吗？因此李鱼斗胆，想要请神君变换规矩，先由神君发问，再由我提出问题。”

    三绝书生心中冷笑：“好狂妄的李鱼！竟大言不惭，说什么神君必败！呵，神君学究天人，博通天下，李鱼哗众取宠，不管意欲何为，在神君面前只是跳梁小丑罢了。”

    超轶神君不假思索道：“只是变换次序而已，又有什么关系？既是诗文考问，有了，王子安《滕王阁序》，‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’两句，乃是千古绝唱。你可知道这两句的渊源出处吗？”

    三绝书生心中想道：“这两句乃是化用了庾子山《马射赋》‘落花与芝盖同飞，杨柳共春旗一色。’但神君出题，绝非如此简单。”

    李鱼亦是不假思索，答道：“欧阳永叔言，长寿寺碑有‘浮云共岭松张盖，秋月与岩桂分丛’之句，或是这两句的出处。

    上而溯之，庾子山《马射赋》‘落花与芝盖同飞，杨柳共春旗一色’，当为更早的出处。神君以为然否？”

    三绝书生暗道：“李鱼看似比我多知道长寿寺碑两句，但落脚点仍在《马射赋》。像这样的回答，显然不能入神君之眼，李鱼败矣！”

    三绝书生的脸上不自觉现出笑意，而超轶神君的语声却透着失望：“这般简陋回答，不免叫人扫兴。”

    李鱼大笑道：“神君不必着急。我还没有回答完毕。”

    三绝书生吃了一惊，笑意瞬时收拾了，心中竟是一阵忐忑。

    感谢兄弟“蘑菇汤好喝”的大额打赏！

