    老鬼痛苦地在地上翻滚了几下，叫道：“怎么，这怎么可能......”

    我冷冷笑道：“没什么不可能的，好好看看这个世界吧，用不了多久，你就跟那小鬼一样，灰飞烟灭了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老鬼挣扎了几下，想起来，不过他的力气早已消耗完了，再加上被我的铜钱打出一个大窟窿，此时不管他怎么挣扎都是没用的。

    我回到珊珊身边，看着珊珊一脸惊愕的样子看着我，我对珊珊微微笑道：“珊珊，没事的，很快我就能带你回去了。”

    珊珊点了点头，那楚楚可怜的样子甚是让人心动。

    “你杀了我两个手下，这次可别怪我了！”

    就在这时，那胖子突然开口说道。

    我转过身子，看着胖子，这胖子手里拿着一根大腿骨举在手上，那大腿骨上还粘着有腐烂了的血和肉，看着真是让人恶心死了。

    “哼，你的下场就和他们一样，魂飞魄散！”我冷冷笑道。

    我话刚落音，胖子便拿着大腿骨向我这边挥了一下，一瞬间，一股强大的强风向我袭来，我忙双手护头，那强风刮得我的双手如刀割般痛得利害。

    “啊！”

    疼痛中我隐隐听到珊珊的尖叫声，心想，不好！珊珊肯定受不了这么强的风，我急忙靠近珊珊的身体，把她挡在我身后，任那强风向我袭来。

    “小毛孩，现在认个错，我还能让你捡条命回去，要不然，你不但救不了这女孩，还得麻烦这女孩给你收尸！哈哈！”胖子得意地大声笑道。

    想让老子给他认错，这死胖子想得倒是美，老子如果是这么贪生怕死的人那还会跑这一趟吗？

    不这说实话，这死胖子的鬼术果然利害，功力比刚才的老鬼真的要高出不知道多少倍，这才刚刚过招呢，我就已经有些招架不住了，还没交手，就已经让我痛得连还招的机会都没有。

    看来跟这胖子硬碰的话，我是一点胜算都没有了，我确实不是他的对手，再这样下去的话，我真的用不了多长时间就得让他给弄死在这鬼山上。

    心里一急，我想到了叮叮，想到了红衣女鬼，想到了汉子，因为我最近杀的这些鬼都是些小喽啰，所以一直没好意思随便麻烦他们出来帮我，我这人就这样，只是自己能解决的事情，是绝对不会去随意麻烦别人的。

    可是现在情况已经是非常危险了，我真的快支撑不住了，这死胖子刮出来的强风跟刀割一般从我身上掠过，我倒还没什么，重要的是珊珊这瘦弱的身体根本受不住这强风的狂刮。

    “叮叮，叮叮在吗？”

    “红衣女鬼，红衣......”

    玛呀，这两只女鬼今天是干什么去了，我急着找她们的时候，她们怎么一个都不见了，叫了半天没有一个应我的。

    没办法，看样子我只能叫汉子了，汉子的厉害我是见识过的，叮叮和红衣女鬼虽然是不在，就算是在的话，我想也估计不是这胖子的对手，不过汉子的话我相信他是能完全解决掉这个死胖子的。

    不过我一般情况下是不会求汉子的，本身汉子这只鬼的脾气就很古怪，我没事也不怎么敢随便招惹他，不过我知道他虽然脾气有些古怪，但是他怎么说也是我身上百鬼缠身之一，他不会让我有事的，所以我叫他出来的话，他肯定不会有意见。

    “汉子，我快撑不住了，你能出来帮我一把吗？”我终于没忍住向汉子开口了。

    我心里有些担心，怕汉子也和叮叮还有红衣女鬼那样，刚好不在这里那可怎么办，他现在可是我唯一的救星了。

    “别怕，他动不了你！”

    在我的心悬到嗓子眼的时候，汉子的声音终于在我的耳边响了起来。

    我深深地舒一口气，真的是太好了，汉子终于是出现了，虽然汉子说让我不要怕，说这胖子动不了我，不过他都出马了，说明这胖子确实是不简单，要不然汉子也用不着自己亲自出马了。

    我有些兴奋地说道：“汉子，你终于来了，不是我怕不怕他的问题，他这一出招我根本没有还手的机会，所以这下得要麻烦你出手了。

    “嗯，这胖子有些不识抬举了，是该好好教训下了！”汉子低沉着声音说道。

    突然我感觉我身体前面被一扇墙挡住了一样，刚才那胖子吹来的风突然就一下消失了，但是在我两边的地上的灰尘和杂物却还是满天乱飞，说明胖子的那股强风还没有消失啊，那我身体这周围的风怎么就没了呢？

    我带着好奇快转过身来，一看，原来是汉子不知道什么时候已经出现在我的前面，是他把那胖子的风给我挡掉了。

    只见汉子的双手在胸前做了个手势，再缓缓地向前推出，那胖子吹过来的强风就被一点点地强推了回去。

    那强风让汉子推回离胖子只有一尺距离的样子的时候，那胖子的脸上一下变得非常地难看，脸上的横肉可能因为憋着气，绷得紧紧的，那个样子估计是气得撞死的心都有了。

    突然汉子手上一力，那胖子被自己打出的风强力地弹了出去，这个近两百斤重的大胖子就像个气球似的，被那强风吹起半空，向后面的墙上重重的撞了上去。

    “嘭！”

    “啊，呀！”一声闷响之后，那胖子鬼一声长长的惨叫声传来，紧接着又是一声重重的胖子摔落地上着地的闷响声。

    不过这死胖子估计也是肉多，够厚实，就这么两下重击之下，竟然很快就从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，举起那根大腿骨，对着汉子吼道：“你是谁？为什么要管这闲事？我劝你还是别管这小毛孩的闲事为好，要不然老子让你在鬼界永无立足之地！”

    那胖子说完，面目狰狞地盯着汉子，另一只手还伸回去摸他那树桩似的屁股，估计是刚才真的摔痛了，只是在汉子面前不敢表现得太弱势而以。

    汉子收起双手，一副轻视的样子冷笑道：“你这死胖子，肥肉倒是长了不少，可是那眼眼是不是长脑袋后面去了？也不看看你这眼前的人是谁，就敢自己来送死！”

    胖子估计也是刚才让汉子一招打怕了，汉子的实力比他强这么多，他不可能不知道，所以汉子一说话，这胖子倒是有些心虚了起来。

    胖子结结巴巴地问道：“什么，他，他谁啊？他不就是个学生嘛！”

    “哈哈！”汉子仰天大笑，说道：“笑话，你个大胖子真是个笑话，真不知道你这些年是怎么混的，还好意思在这鬼山上占山为王做老大，难道你就没有看出来他身缠百鬼？身缠百鬼你都敢动，我看你真的是在这里当山大王当傻了！你敢动他你就真的是找死！”

    “身缠百鬼？你说，他，就那毛头小子是身缠百鬼的体质？我怎么没有看出来？”胖子又吃惊又疑惑地看着我。

    汉子冷笑道：“你自己看着办吧，要么今天这事就这么算了，他们两个安全下山之后，你以后不能再找他们的麻烦，这事就算了了！”

    胖子挥动着那根大腿骨，满嘴的口沫星子外往喷：“什么？老子花这么大的心思弄上来的美妞，你特么一句话说让她走，老子就放她走了？你还真特么把自己当什么了？老子告诉你，这事你管不了，老子知道百鬼缠身的厉害，但是，你特么也别瞎糊弄我，就这毛头小子也配百鬼缠身，老子偏不信！”

    “那你就是别怪我了，本来看在大家同为鬼的份上，我倒是想放过你一马的，现在看来倒是我自作多情了，你就等死吧！” 汉子狠狠地说道。

    胖子冷冷笑道：“哼，别以为我怕你，你别忘了，这里可是我的地盘，不是你想怎么样就能怎么样的！”

    “少废话，看招！”

    见这胖子执迷不悟，汉子也没再跟他废话，直接就伸出双手，快地向胖子飞扑了过去。

    那胖子见汉子向他扑去，急忙挥着那根大腿骨迎头向汉子扫了过去，汉子见状也不躲闪，只是微微把手缩回，再运力猛地打出一掌，只见一股强大的气流波冲向胖子。

    胖子见状也不甘示弱，嘴角一笑，全身的肥肉一抖，硬是用身体那一大坨的肥肉来挡这汉子打出去的那股强流。

    汉子打出去的强波一冲撞到胖子身体上的肥肉的时候，只见胖子身上的肥肉像一堆面团一样，被拉得直往后堆，胖子的整个身体上的肥肉一下子全被刮到了身后去了，那身体前后显得极不对称。

    开始我还以为胖子这身肥肉真流弊，居然能硬生生地接住了汉子打出的这一掌，但是只过了不到一分钟，胖子因为全身的肥肉跑到后面去了，身体极为不对称，前后失去重心，一下子就向后仰翻了过去。

    “啊，呀！”胖子应声倒地。

    那胖子倒在地上，四脚朝天，手脚并用地乱踢乱抓，再加上身上的肥肉全被刮到了后背，这个样子仰翻在地上倒是像极了个大王八！