    【这样也算是平衡一下士子的心态，若是没有这道压轴题的话，搞不好真的会让王异她们登上榜首。】陈曦心下安稳了不少，所有人最高的也只是四十分，其他三十七八分也不算丢人是吧。

    “可惜，孔明不在，若是他在不知道能不能解出来。”李优一脸感慨的说道，对于孔明他一直抱有非常高的期望。

    “大小姐，我们的盘缠不够了。”跟徐宁一起出来的那个中年人无奈的对徐宁说道，本身就是偷偷溜出来的，钱拿的并不是太多，结果徐宁又买了很多的刘备这边特有的东西，自然快没钱了。

    “放心，这都不是事，我们去借宿一下。”徐宁眼中滑过一抹精光，开始在大街上物色适合的人选。

    很快，一名穿着一身儒袍，没有太多修饰，腰间的折扇只挂着一个普通玉佩，神色老实敦厚的青年人进入了徐宁的眼中，这是一个不错的饭票，等回头蹭完饭，考完试再补偿对方就好了。

    “看我的。”徐宁自傲的绕了一圈，融入来往的百姓之中，然后朝着那个青年相向走去，自然而然的一拐脚，就朝着对方倒去。

    鲁肃少有的没有上班，没办法他祖母将他老婆给休了，没子嗣这个鲁肃已经不想再谈了，他挺怨念的，刘备也看出鲁肃心情不好，于是就让鲁肃休息休息，于是鲁肃就出来放风。

    在鲁肃放风的时候，一个少女一拐脚突然朝他倒了过来，鲁肃自然伸手达了一把，将之扶了起来。

    “这位小姐可有伤到。”鲁肃温和的说道。

    虽说心情不好，但是鲁肃为人老实，很少将气撒到别人身上。

    话说被鲁肃休了那个妻子，鲁肃觉得很对不住，将大半家产都送给对方了，并且许诺安抚好自己的祖母就接回来。

    因而休书现在还在鲁肃手底下按着，这也亏鲁肃在刘备麾下权势惊人。他祖母要休掉鲁肃这个无后的妻子，官方赶紧就去通知鲁肃，将休书没有记录在案，这才算是安抚好了两方。

    “好像脚崴了……”徐宁苦笑着说道。“先生稍待片刻，我家的马车稍后就到。”话说间徐宁就想站起来，结果差点再次摔倒。

    【什么情况？出门遇到这种事，不会又是我家祖母安排的吧。】鲁肃略微有些怀疑。

    【这家伙怎么会突然怀疑这件事是安排的，难道说他经常遇到这种事情。】徐宁眼中滑过一抹光彩。略微察觉了鲁肃的心思。

    “先生还请松手，宁自己可以站立。”徐宁略微流露出一抹不安的表情，成功的打消了鲁肃的怀疑，而这个时候徐叔驾着马车恰好赶到，也让鲁肃基本没什么怀疑了。

    徐宁作出一副脚崴了，没人搀扶上不了马车，神色之中略带一抹尴尬，不过却没有向鲁肃求助，而鲁肃眼见对方不说话也不好先行提出帮忙，生怕好心办了坏事。

    “徐叔。你先去找亲戚，我在这里稍待片刻。”徐宁做出一副尴尬犹豫与无奈之后，对着驾车的中年人安排道。

    那个被徐宁称作徐叔的仆人，看了看徐宁，“小姐的脚不碍事吧。”

    “没什么，等你找到人之后，回来我的脚就好了，邺城治安很不错，不用担心我的。”徐宁平静的交代了一番，然后崴了的那个脚虚点着站在原地。徐家那个中年人犹豫了两下便驾车离开了。

    鲁肃这个时候有些尴尬，自觉自己和徐宁不熟，但要说就这么离开，却也自觉有些不太好。老实人就这样。

    因而鲁肃尴尬的和徐宁站在一起，算是代为看护，反倒徐宁微微有些戒备，但随后便仿若明白了鲁肃的想法，眼中流露出一抹感激，自然鲁肃更是不能跑了。

    【撒。这些人真好对付，感觉他们的想法就像是写在脸上一样。】徐宁微微有些低头，仿若有些害羞。

    站了一会儿之后，鲁肃可能也是觉得尴尬，于是开口说道，“听小姐口音有些像是扬州人士。”

    “妾身乃扬州徐家，徐宁。”徐宁略略流露出一抹犹豫，随后才开口说道。

    “江东徐家啊，也算是豪族。”鲁肃点了点头说道，这个时候徐宁才注意到鲁肃神色之中流露出的睥睨天下的神色，“按说你出自徐家，往来邺城不应该只有如此一人。”

    “此来是为……是为科考，然则……”徐宁流露出些许无奈，回答也略有间断，鲁肃瞬间便明白了徐宁的想法，对于她也有些体谅。

    “你不知明天已经开始科考，今日已经要结束报名了？”鲁肃望着远方说道，“你家在邺城的亲戚在哪里你可知道？”

    “不知。”徐宁摇了摇头，“不过若是找不到那就住在客栈，邺城治安良好，倒也毋须暂住在亲戚家里。”

    “你叫徐宁是吧，江东徐家徐宁，你去给她报个名，你要考那几科？”鲁肃扭头看着徐宁问道。

    不知道为什么鲁肃觉得徐宁的表现非常的顺心，所以也不介意帮一下对方，现在太阳已经西斜，以徐宁现在的情况根本没时间前去报名，而这对于鲁肃来说根本算不上事。

    徐宁微微流露出一抹吃惊，“这不会麻烦你吗？”

    “不会。”鲁肃面色温和的说道。

    “那我要考算科，律科，政科，还有略科！”徐宁突然一转之前温润的神色，明显流露出一抹自傲。

    “政科不好考。”鲁肃扭头给那些已经围过来的侍卫说了一句，随后扭头对徐宁来了一句。

    【我是不是撞上大鱼了，这家伙该不会主考官吧。】徐宁看了一眼鲁肃的神色，对于鲁肃的想法瞬间明白了七七八八。

    “就算不好考，那也是对于所有人，非是针对我一人，有何惧之？”徐宁非常严肃的说道，鲁肃听完大笑，更觉这个初见一面的女子非常顺心。

    话说能不顺心吗？对于徐宁来说，天下间男子心中的想法有一部分是是写在脸上的，如此如何会不顺心。(未完待续。)

    PS：　　我已阵亡，晚上九点半还有一更，给未来作准备

