    宫御和云昭言那天说了什么众人一无所知，戴青颜虽然绞尽脑汁想要勾勒出一种假设，可最终以失败宣告结束。

    ——虽然她知晓上一世的事情，可云昭言不在她掌控之中，因为当初秦家覆灭之后云家也很快便消失了，在宫御执政时期甚至连一个水花也没有扑腾起来。

    当然这事情她也没有时间细想，七王爷的婚事靠近众人都忙的前后旋转，虽然身怀有孕可阮玉竹不知道是有意还是无意，大小事务都要亲自来询问她。

    旁人看到这一幕都会道一句贤妃进退有度举止有方，可戴青颜却没有面上那般轻松，一天天这样被折腾下去她这身子终究有些承受不住，原先觉得阮玉竹是一不可多得妙人儿，可最近怎么觉得有些不同呢？

    “贤妃那边可有异样的事情发生？”戴青颜一边揉搓着自己拇指上的护甲，一边轻声询问娇若。

    “并无任何异样。”

    “哦！”

    戴青颜长长叹息了一声，或许还是她多虑了吧！最近由于七王爷的事情大家都精神紧绷，应该是一种错觉。

    暮春初夏来临，大乾的九阙城终于被红色覆盖，比起从前的寂寥与惶恐，这一次众人神色也出现了鲜有的暖意，自从新皇登基以来众人便惶惶不可终日，如今终于看到了希望的火焰。

    晚晴试穿嫁衣的这一日戴青颜也在畅园殿里，虽然即将面对临盆之喜，可她当没有想象中那般娇贵，而且司徒信说孕妇走一走有助于生产。

    其实晚晴这些年在深宫里面养成的气度一点也不弱于世家贵女，此时她一身红衣站在那里让人有一种恍若隔世的感觉。

    ——上一世白绫浅素埋葬了她的一生，这一世却带上了凤冠霞帔，戴青颜不知道她的命运为何会突转，可自重生以来这样突转的事情似乎已经不是一件两件。

    宫御走进来的时候正好看到满室云香鬓影，他额头轻轻紧蹙了一下，微不可察地望了谢太后一眼，不顾众人行礼便走过去对着谢太后轻轻躬身。

    “母后这里当是热闹。”

    “今日晚晴试装，哀家唤大家过来乐呵乐呵。”谢太后玉指轻点让他坐在一边，而宫御皱了皱眉终究是一声不吭地坐了下来。

    谢太后望着他这模样心底微微叹息了一声，晚晴的心思她怎么可能不懂，两个人自小长大的情分也不是旁人可以比拟。

    若是自家儿子有意她当乐意做一个顺水人情，可惜落花有意流水无情，御儿的女人都是江山制衡的助力，晚晴明显不符合他的要求。

    晚晴在宫御进来的那一刻脸上的红晕便若隐若现，她小时候也曾经奢望着灯下看人，也想过与他遥遥数尺，想过两人描红而立，执手相许，可她知道那不过是小时候天真的幻想罢了。

    “晚晴，这一身嫁衣不仅绣工出色，花纹也甚好，你可要好好感谢贤妃。”谢太后说话的时候瞥了阮玉竹一眼，那眸色里面有着不言而喻的赞许。

    阮玉竹看着晚晴要道谢忙忙阻止，神色颇为淡然：“太后娘娘缪赞了，还是晚晴撑得起这花式，玉竹怎敢居功！”

    谢太后笑了笑便将眸光放在了晚晴身上：“日后到了七王府邸也别让自己委屈，御儿和哀家都是你的靠山，可别让那小子欺负了去。”

    谢太后的话虽然玩笑居多，可众人都不是睁眼瞎自然能听出她这话语里面撑腰的意思，戴青颜一直低着头，好似这嬉笑的一幕和她没有一丁点的干系。

    “娘娘……”

    晚晴的脸上闪过微弱的羞涩，那一双好看的杏花眼轻轻从宫御身上撇过，而宫御则权当没有看见，只是将手放在几案上，神情微微凝然，不知作何想法。

    谢太后看着她羞涩便将话题引到了别处，戴青颜原本想快点结束回去，却不想被谢太后留了膳，等人散去的时候，整个畅园殿的主殿便只余下这宫中至尊的三人尔。

    “心儿最近可有叨扰到你？”

    “她近来可乖了，母后大可放心。”

    戴青颜笑着回了一句，其实宫心儿最近的性子当也乖觉了一些，平素看着懵懂却也不是那真真愚蠢之人。

    “这孩子就是一个猴性子，不过好在有你照看着。”

    谢太后这话说的情真意切，让人寻不出一点艰涩，毕竟戴青颜对宫心儿的宠溺那是众所周知的，那满眼的疼宠是做不得假的。

    “母后哪里的话，能为母后分忧也是青颜的福分。”

    “以后有时间多到母后这里坐一坐，这诺大的畅园殿也怪冷清的。”

    谢太后虽然对着戴青颜说，可那微弱的余光却扫向了一旁静坐的宫御，那眸色里面的用意不言而明。

    “好。”

    戴青颜俏声回答了一句，其实平日畅园殿无诏她一般也不会前来，一是谢太后静养不喜欢别人隔三差五的烦她，二则是她自己的原因。

    “御儿可听到了青颜的话？日后也多来这里走动，免得哀家想见儿子还要寻人传话。”她笑语打量了宫御一眼，而宫御则轻笑着点头示意他知晓。

    宫御和戴青颜一同回了凤藻宫，并且没有要离开的意思，看着坐在那里老神在在的宫御她也紧紧闭上了嘴巴，貌似他今日话一直很少，来到凤藻宫之后更是连神情都一个模样。

    两个人便这样寂寥无声地坐着，而一旁站着的宫婢们都静静地杵在那里，两个主子身上那静默的冷气让她们不敢越雷池半步。

    过了好一会儿宫御才对着众人挥了挥手，而一旁戴青颜看着她们那如释重负的模样心里也不觉得好笑，不知道是积威日久还是如何，这凤藻宫的宫娥见了宫御连大气儿都不敢出了。

    “宫厉的婚宴朕准备同你一起参加。”

    “呃……好。”

    虽然奇怪他的举动，可戴青颜还是笑着应了一句，那柔和而纤细的声音让人听着便有如沐春风之感。

    “那天或许会发生很多事情，你只需要相信朕即可。”宫御拧眉思忖了一会儿又对着戴青颜补了一句，那微微凉薄的声线含着几分认真。

    “诺。”

