    云雾山庄，位于东三域的东岚山上，此处是镇东王府的一处领地，山庄内有一处温泉，常人进温泉中泡澡，可缓解疲劳，恢复精力，常年累月下来，还有可祛除伤疤，是一处难得的宝地。

    秦德当年发现这处温泉后，便在这东岚山上建立了云雾山庄。

    而现在，云雾山庄已经被秦德送给了赵坤。

    赵坤会在这里教导秦羽修行，已经后续交易武器军火一事，东岚山附近安排了不少人手，能确保百里内没有一个项家的探子。

    山庄中，六岁的秦羽的端端正正的站在赵坤面前，小个子挺的笔直。

    赵坤见秦羽这般姿态，不由在心中发笑，随后开口对秦羽说到

    “秦羽，你既然随我修行，那事先说好，在这里，你只能听我的，我让你休息你才能休息，其他人，就算你父亲来到此处让你休息，也不行。”

    “是，师父！”秦羽小脸努力的紧绷，大喊回答道

    赵坤哑然一笑，说道：“不用喊我师父，我的功法你修炼不了，以后你另有机缘，暂时就喊我赵先生吧。”

    “是，赵先生。”

    秦羽说完，赵坤便下了第一道命令：“既然如此，那就开始修行吧，先跑起来，沿着这东岚山一直跑。”

    “遵命。”秦羽听到后，便想马上动身，但他忽然顿了一下，扭过头来向赵坤问道：“先生，要跑多久啊？”

    赵坤瞥了秦羽一眼，说到：“跑到你晕过去为止！”

    “啊！？”

    秦羽闻言后，惊出声道

    砰！

    赵坤弹了一点金光，将秦羽附近的地面打出一个小坑来，对他喝道：“快跑，不然一会惩罚加倍！”

    秦羽见状吓了一跳，小腿连忙动了起来，哒哒的跑了起来，一会便不见了人影。

    等秦羽跑远后，赵坤便招手，喊来秦羽的几个护卫，对他们说到

    “这三张符箓，在秦羽坚持不下去的时候便给他贴一张，等三张用完之后他跑晕了，便将人带回来。”

    这是回春符，赵坤唯一会的一种治疗伤势、恢复精力的符咒。

    护卫拿到符咒后，连忙说到：“遵命，赵先生。”

    说完，护卫便直接离开，顺着秦羽的方向追了上去。

    赵坤给秦羽安排的修行方法和他原本要走的道路相差无几，只不过赵坤知道几年后能拿到流星泪，所以他也就不用在乎身体损伤不损伤的问题了。

    生命神王一半的修为，连灵魂受伤都能修复，小小的暗伤根本不算什么。

    而且有赵坤的符咒、云雾山庄的温暖和镇东王府的医师，秦羽就算再怎么拼了命的锻炼修行，都不会在身体上留下暗伤。

    在秦羽去跑步修行之后，赵坤也来到温泉旁边的座亭，拿出镇东王府送给他的各种功法，准备参悟一下。

    赵坤将随身空间中所有的枪械武器都交给镇东王府，秦德也投桃报李，没计算武器军火的价格，反而先把王府中珍藏的功法全部送给了赵坤。

    这里的先天高手虽然实力不如赵坤，但是寿命却又五百年之久。

    赵坤就算吃了食神烧的菜，也才四百年左右的寿命。

    潜龙大陆的先天高手虽然实力一般，但其顶尖内功功法至少应该有可取之处。

    赵坤拿出一个机关箱来，里面装着数十本内功以及外功功法，其中还有祖龙诀这种秦家秘传的功法，让赵坤惊讶了一下，不过随后一想，大概是秦德觉得赵坤是一个上仙，自身功法肯定不会比祖龙诀差，便一同送了过来。

    而且秦羽开始修行后，秦德也希望赵坤能有办法解决秦羽的丹田，让秦羽也修炼祖龙诀。

    祖龙诀是秦家始祖传下来的功法，其中包含身法、内功、剑法和护身罡气等等，最后还有渡过四九天劫的凝丹之法以及御剑诀。

    通篇看下来后，对赵坤来说可谓是收获匪浅

    “不知道我能不能凝聚金丹...”

    这个念头在赵坤心中一闪而逝，他修行十年，奇遇不少，在港综世界吃了两颗大还丹，让他体内的修为翻了数倍，如今先天之炁无比浑厚。

    以金光护身，就算硬抗火箭弹的轰炸，没个几十发也别想撼动赵坤的护体金光。

    看完祖龙诀之后，赵坤在沉吟思索了一阵，便拿起另一本内功心法，翻看了起来。时间流逝，赵坤看完第三本的时候，已经跑昏过去的秦羽也被护卫抬了回来。

    赵坤见状，便吩咐道：“放到温泉中泡一会，让云雾山庄的医师来给秦羽按摩筋骨。”

    “是，上仙。”

    两个护卫领命后，一个跑去喊医师，另一个将秦羽除衣，然后放到温泉中，使其泡在温泉中恢复体力。

    一刻钟后，秦羽苏醒过来，让云雾山庄的医师翁贤给秦羽按摩。

    又等了一刻钟后，赵坤便让秦羽进行下一项训练，同时又给了护卫三张回春符，随后又叮嘱护卫，但凡秦羽有半点偷懒的举动，就打上去。

    若是换了别人这么说，那护卫肯定不敢照做，秦羽可是镇东王府三殿下。

    但赵坤如此说道，护卫只能老实遵从，因为秦德派他们过来的时候就在三叮嘱，在云雾山庄的时候，一切都听赵坤的。

    ‘对不起了，三殿下，希望你不会偷懒。’

    护卫们心中歉意的想到，要是秦羽真的在锻炼中偷懒，那他们只能遵从赵坤的命令了。

    在秦羽再次被命令去锻炼后，赵坤也拿起了下一本内功心法观阅了起来。

    这里的修炼功法很有意思，顶级的内功心法都可以修炼到先天后期，功法中还带有对渡天劫、凝金丹的猜想，其中各个功法的意境不同，招式也不一样，所需要运转内力的经脉也不同。

    等赵坤全部看完之后，天色也暗了下来。

    秦羽一天中因为锻炼达到身体极限，晕过去四次，不过前三次都被赵坤的灵符、云雾山庄的温泉和医师翁贤的按摩所唤醒，第四次晕过去后，赵坤直接让护卫带秦羽去按摩筋骨，然后送回屋休息。

    六岁孩童，虽然心志坚定，但也不能过犹不及。

