    第305章 瓶颈   

    那一声声有如洪钟大吕一般的声音，震慑人心。

    

    似乎是有一种让人为之臣服，听从号令的神奇力量。

    

    若是在此地接受传承的是林家子弟，恐怕当即就要纳头便拜，并且生出一辈子都要誓死效忠家族的情绪。

    

    但柳夜听见这声音，却是冷笑不止：“这些老家伙，即便是死了，都还要给人洗脑！”

    

    柳夜哈哈一笑，直接大马金刀的在阵眼中心坐了下来。

    

    “我便是接受了你家族传承，又不效忠林氏家族。

    你们这些老家伙又能拿我怎样？

    从坟里爬出来咬我不成？”

    

    很显然，那些早已死了不知道多少年的林家历代先祖，是没有办法从坟墓里爬出来拿柳夜怎么样的。

    

    周围这些幻影，也只是一丝真灵显影而已，并不具有真正的灵智。

    

    随着柳夜坐下，整座血脉大阵彻底启动，浓郁的血光将柳夜整个人都完全包裹了起来。

    

    一股奇异的力量涌入柳夜体内，竟然在柳夜的体表上形成了一个个奇异的血色符文。

    

    与此同时，柳夜也感觉到自己体内的鲜血，仿佛是瞬间被点燃了一般。

    

    鲜血沸腾，如同狂暴的浪潮不停翻涌，他只觉得自己体内的能量，正在以肉眼可见的速度飞速提升。

    

    若此时有熟悉血脉大阵的林家族人在一旁观看，一定会大惊失色。

    

    林家的血脉大阵，接受传承之人本身资质越高，身上凝聚的符文也就越多。

    在接受传承后，受到的提升也就越大。

    

    以往林家族人接受传承洗礼，顶多只在身上凝聚出一两个血色符文。

    

    能够凝聚出五个以上符文的，就已是属于天才人物。

    

    十个以上，则是十分罕见，堪称数百年一见的绝世天骄。

    

    而此时，柳夜周身却是密密麻麻，布满了血色符文，让人一眼看过去根本数不清有多少个。

    

    他的天赋资质，又该恐怖到了什么程度？

    

    对于这一切，柳夜却是不知道。

    即便是知道了，他也不会在意。

    

    他现在全部身心，都完全沉浸在了自身的力量提升当中。

    

    与自身力量同时提升的，还有柳夜对于天地大道的感悟。

    

    在血色光芒的洗礼之中，柳夜只觉得自己与天地大道的距离，仿佛瞬间被缩短得近在咫尺。

    

    以往许多领悟得不分明的大道，在这一瞬间，也变得无比清晰。

    

    这也是林家血脉大阵的厉害之处。

    

    因为构建这阵法的根基，是历代林家武道宗师先祖的力量。

    

    而武道宗师，都是有着自身武道，掌控大道的存在。

    

    即便是他们的道与柳夜本身的道并不相同，不能够直接吸收。

    也能够让柳夜触类旁通，对于天地大道的感悟更加深刻。

    

    柳夜眼睛微微闭起，完全沉浸在对于力量的提升，和天地大道的感悟之中。

    

    等他再度睁开眼睛的时候，却已经是大半个月以后了。

    

    而原本周围还剩有一半的林家历代先祖虚影，在柳夜再度睁开眼睛之后，却是又减少了一半。

    

    这正是坟墓中所埋的武道宗师力量被耗尽的象征。

    

    原本林家祖地中就有差不多一半的先祖在历代传承中耗尽了力量。

    

    在得不到新的能量补充之下，一百年前，林家老祖便决定关闭祖地，不再对族人开启血脉大阵，以等待下一个可以支撑林家的天才人物出现。

    

    但是现在，柳夜一个人的消耗，就几乎抵得上林家千年以来消耗的一半！   

    如此恐怖的消耗，若是让林家族人看了，一定会瞠目结舌。

    

    不过消耗虽然巨大，但是收获也同样巨大。

    

    柳夜豁然一下，站起身来，周身的空间都在不断扭曲变化，仿佛是要破裂开来一般。

    

    “呼！”

    

    他深深吐出一口气，吐出的气竟是凝聚不散，形成一条游龙，许久才慢慢散去。

    

    “还好压制住了修为，不然一下突破到天人合一，那可就不妙了！”

    

    柳夜也是暗自庆幸，在血脉大阵的洗礼直接，他差点就压制不住自身修为，被强行突破到天人合一境界。

    

    但是现在突破，却不是他想要的。

    

    他对于武道的感悟，虽然在血脉大阵的洗礼之下，伴随着自身修为大大增加。

    

    但是柳夜明显感觉到，自己对于武道的感悟，还没有到达巅峰，还没有完全圆满。

    

    若是此时突破修为，恐怕会影响日后的进步。

    

    对于寻常武者来说，柳夜如今的武道感悟已经是可望不可即的存在。

    

    十个武者当中，恐怕会有九个会选择立即突破。

    

    但是柳夜，恰恰是剩下的那一个。

    

    正如少林寺空玄长期压制自身修为一样，柳夜现在，同样也正在压制自身修为，阻止自己突破。

    

    因为他的目标是武道巅峰，想要到达真正的巅峰，哪怕是一丝一毫的瑕疵都不行。

    

    柳夜明显感觉到，现在自己离武道圆满已经不远，可以说仅仅只有一步之遥。

    

    但是这一步，想要踏出，却是十分艰难。

    

    因为血脉大阵已经将他的武道感悟，提升到了一个极高的巅峰，再想要向上，难如登天。

    

    换句话说，柳夜现在的修为，已经到达了一个瓶颈。

    

    而这个瓶颈，想要破去，并不简单。

    

    因为他所站的高度，实在是太高了，再想向上一步，远远比普通武者突破瓶颈，难上百倍千倍。

    

    柳夜沉吟片刻，已经有了突破瓶颈的想法，但是在这之前，却还有一些事情要先处理了。

    

    柳夜大手一挥，血玉已经从阵眼中心的红宝石中分离而出，落回到了柳夜手上。

    

    由于庞大能量的消耗，此时无论是那阵眼中心的红宝石，还是柳夜手中的这块血玉，明显光泽都变得暗淡了不少。

    

    柳夜对此也丝毫不感觉到心痛，他从头到尾，都没有将自己看做是林家的人。

    

    不过这血脉大阵倒是不错，只可惜只有拥有林家血脉的族人才能够使用。

    

    今后用来赏赐给对自己忠心，立下功劳的林家族人，也是不错。

    

    柳夜收起血玉，然后便走出了林家祖地。

    

    接下来，他要将事情都处理干净，然后再去准备去突破瓶颈。

    

    

    

