
　　江尘的话，让玉面灵狐陷入了沉默之中，不再说话。

　　江尘不断的收集着药材，而玉面灵狐的心也是在不断的滴着血，这个该死的混蛋，简直就是抢劫，完全是在窃取自己的劳动果实。

　　片刻之后，玉面灵狐眼珠一转，冷笑道：

　　“说的那么信誓旦旦，我看你也未必能够炼制出青灵丹，就算你是炼丹师又如何？青灵丹即便是仙品炼丹大师，都未必能够炼制出来，成功率极低，就凭你？啧啧啧，我可不信。”

　　“激将法可是没用的，不过我这人偏偏不受激，那我就给你炼一颗青灵丹。”

　　江尘笑眯眯的说道。

　　江尘也不着急，先炼制了不少的极品回力丹，以及一些疗伤丹药，正好作为练手之用。

　　烈火之中，焚烧药材，药香弥漫在山谷之中，沁人心脾，玉面灵狐深深的吸了一口气，徜徉在药香的海洋之中，似乎相当的享受。

　　江尘不到一个时辰的时间，练出了一千颗恢复神元之力的回力丹，一千颗疗伤治病的复元丹，还有一千颗治疗灵魂创伤的摄魂丹，全都是极品丹药，那一刻，玉面灵狐有些傻眼，他之前的怀疑，变成了现在的目瞪口呆，江尘一个时辰竟然炼制出如此之多的极品丹药，那么炼制仙品丹药，看来也并非是空穴来风。

　　看着自己的药材宝库，被江尘洗劫一空，玉面灵狐便是有种生无可恋的感觉，原本满满登登的洞穴之中，十之八九的绝品药材，全都被江尘给一股脑的塞进了自己的空间戒指里。

　　“这家伙还是人吗？”

　　玉面灵狐的眼中闪烁着异彩，可是自己那失去的药材，却终究还是回不来了，这个贪得无厌的家伙，总算是还留有一丝人性，给他留了十之一二的药材，但都是一些次品了，跟那些顶级的天材地宝比起来，就要差了一大截了。

　　“接下来，就要炼制青灵丹了。”

　　江尘深深的吸了一口气，这青灵丹他也不敢保证一定能够成功，但是这药材足够炼制几十份，足够他挥霍了。

　　“千万可别丢了手艺，哼哼。”

　　虽然江尘给他了一小部分的天材地宝，但那都是自己的，只不过这家伙还并未泯灭人性而已。

　　“放心，绝不会让你失望的。”

　　江尘沉声说道，祭出万物母气鼎的那一刻，就连玉面灵狐也是感觉到了一股巨大的压力，他对于天材地宝，以及天地灵物，有着非比常人乃至超越妖兽太多的敏锐，所以万物母气鼎一出现，他便是感觉到浑身呼吸一滞，虽然他不明白这万物母气鼎究竟价值几何，但是他知道，这绝非凡品，而且不是一般人所能拥有的，这万物母气鼎，炼制丹药，绝对能够事半功倍！

　　“真是好大的手笔啊。”

　　玉面灵狐喃喃着说道，这个人类比起太多人，都要更加的神秘，更加的强悍，刚才那鬼斧神工一般的炼丹奇迹，已经震撼了他，试问谁能够在一个时辰炼制三千颗极品丹药？那简直就是天方夜谭一般。

　　江尘手握万物母气鼎，不断将青灵鹧鸪草，伏地黄精，以及无色无花果，放入其中，五行真火，淬炼而起，每一种药材的提炼，都是被江尘控制的炉火纯青，看的玉面灵狐眼花缭乱。

　　江尘不敢有丝毫的怠慢，因为这是他第一次炼制青灵丹，即使失败，也无伤大雅，但是必定要从中汲取经验，才能够日臻完美。

　　两个小时的提炼与融合，最终在成丹的那一刻，玉面灵狐激动的不能自已，但是江尘却是叹息一声，最终成丹失败，一切都要从头而来，功败垂成。玉面灵狐的眼中充满了惋惜，虽然这青灵丹跟自己没关系，但是如果能够看到青灵丹成丹，也是足以让人振奋的。

　　第二次，江尘用了一个半消失，最后还是以失败而告终。

　　第三次，江尘用了一个小时，一如既往的失败了。

　　第四次，江尘用只了半个小时，万物母气鼎便是将所有的药材提炼完毕，这一刻，江尘信心百倍，因为他在前几次的失败之中不断的总结出了经验，青灵丹的成丹几率，也是大大增加了。

　　江尘抬眼望天，在成丹的那一刻，他感觉到了可怕的天地异象，那便是丹雷，他知道，这一次，一定能够成功！

　　九天色变，雷云滚滚，吴东落霞山之巅，出现了一层厚厚的雷云，笼罩在山巅，江尘感受到了一股巨大的压力，因为这丹雷并不可怕，可怕的是丹雷降世，那么势必会吸引无数人涌向这里，而且必定会有人认为自己所在的地方，就是赤霞古藤心的诞生之所，而他也必定会成为众矢之的的。

　　“必须迅速成丹，离开这里才是上上策。”

　　江尘心中想到，加速了成丹的速度，而头顶之上的九重丹雷，也是越发的恐怖，汇聚而起，震惊整个吴东落霞山。

　　“你们看，如此天地异象，怕是赤霞古藤心就要诞生了。”

　　“是啊，这等雷云，可是非同一般，必定是赤霞古藤心无疑。”

　　“踏破铁鞋无匿处，终于找到你了，赤霞古藤心。哈哈哈。”23sK.com

　　“好可怕的动荡，我们走，那里肯定有大事发生，赤霞古藤心我们志在必得。”

　　无数的人流妖兽，涌向江尘所在的阴暗峡谷，江尘的心，也是紧紧的揪在了一起。自己倒是忽略了这一点，青灵丹成丹出现丹雷，引动八方来聚，让他更加的担忧。到时候他手握青灵丹，肯定会被群起而攻之的。

　　“就要成丹了吗？”

　　玉面灵狐喃喃着说道，对青灵丹充满了向往，他此时还不知道，八方强敌，已经开始向这里汇聚，数百强者，揭竿而起。

　　“给我凝！”

　　江尘冷喝一声，万物母气鼎之中的十颗青灵丹瞬间丹成，雏形初显，九道丹雷，从天而降，江尘气定神闲，力扛丹雷，这丹雷虽然恐怖，但是与天雷还是差了一筹，所以江尘完全无惧。

　　此时此刻，江尘迅速在青灵丹之中加入虎骨麝香，使得丹药的效果，再一次得到了显著的提升。

　　九道丹雷落定，青灵丹彻底完成，那一刻，丹香四溢，让人如沐春风，玉面灵狐完全被震撼了，江尘真的成功了，而且不只是一颗，而是整整十颗青灵丹！

　　玉面灵狐倒吸了一口冷气，彻底傻眼。

　　“真是一个……妖孽啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2519章 丹雷异象，惊动八方免费阅读。https://xs.23sk.com 