
    很快，
　　
　　    众人便看到无比诡异的一幕，
　　
　　    只见，那头庞大的八岐大蛇式神，在吞了叶尘之后，反而开始迅速萎缩，从之前的三四十米，逐渐变成了二十来米……十数米……七八米……
　　
　　    最终居然……
　　
　　    彻底消失不见了！
　　
　　    而那头八岐大蛇消失不见之后，叶尘自然也就从蛇腹之中脱困，不但毫发未损，反而神采奕奕。
　　
　　    “不！这怎么可能！你到底是什么人？！”
　　
　　    式神被叶尘吞噬，北门多由也同样遭到反噬，顿时大吼一声，脸色惨白无比，仿佛一下子又衰老十几岁，似乎随时都要死掉一般。
　　
　　    “你还不配知道我的名字！”
　　
　　    叶尘随手拍了拍衣袖，淡淡开口道：
　　
　　    “说说吧，黄皮葫芦里到底藏着什么秘密？说出来，我或许可以念在你年纪一把的份上，饶你一条老命！”
　　
　　    北门多由也脸色先是微微一变，显然没有想到，叶尘居然这么快，就发现了他的目的。
　　
　　    不过很快，北门多由也便又重新镇定了下来，
　　
　　    “小子！我承认我小瞧了你！不过，你想要杀我也没有那么容易！”
　　
　　    北门多由也说完这话，拐杖再次重重一顿！
　　
　　    继而，在所有人一脸惊愕的目光下，北门多由也居然化成了一团黑雾，瞬间钻入地下，一个大活人，居然就这么凭空消失了！
　　
　　    “这就是阴阳法术吗？果然厉害！”
　　
　　    “岛国阴阳师不愧是最难缠的修道者，来去无踪，连追都不知道怎么追！”
　　
　　    “这少年就算再厉害，只怕这下也束手无策了！”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人一阵议论声中，叶尘却冷冷一笑，
　　
　　    “五行遁术吗？可惜呀，连皮毛都没有学到，也敢出来丢人现眼！”
　　
　　    说着，叶尘猛然抬手往地下一按，
　　
　　    “五行锁天阵！锁！”
　　
　　    随着叶尘一声喝下，整个萧家周围，顿时升起一道淡淡的光幕！
　　
　　    片刻后，
　　
　　    “啊！”
　　
　　    天空上传来一道惨叫声！
　　
　　    继而众人便看到，那本来已经原地消失的北门多由也，出现在远处的空中，而且似乎刚好撞在了萧家周围的那道光幕之上，直接被反弹了回来。
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    叶尘虚手一抓，直接将这个岛国第一阴阳师一把擒住，然后猛然一握。
　　
　　    彭！
　　
　　    北门多由也的肉身，瞬间便被叶尘一掌捏爆。
　　
　　    不过，这北门多由也毕竟是岛国第一阴阳师，早已经修炼出了元神。
　　
　　    肉身被灭之后，元神瞬间离体，想要继续向远处逃窜，但是却被叶尘再次擒住，一把抓至跟前。
　　
　　    元神之中，北门多由也的身影，顿时大声哀求起来，
　　
　　    “不要！不要让我魂飞魄散！求前辈饶了我吧！我愿意成为前辈您的式神！”
　　
　　    岛国阴阳师之中，也有不少以人的魂魄而炼制的式神。
　　
　　    只不过，由人的魂魄炼制出来的式神，远远比不上那些，古流出下来的妖兽式神，只能办一些杂活罢了。
　　
　　    叶尘手握北门多由也的元神，冷然一笑，
　　
　　    “你觉得我需要你这样的废物吗？回答我之前的问题，我可以考虑不灭掉你的元神！”
　　
　　    “是是是！”
　　
　　    北门多由也听到这话，连忙点头称是，当即便将情况向叶尘讲了出来。
　　
　　    不过，两人是通过神魂交流，其他人根本听不到。
　　
　　    原来，北门多由也的师弟南野尘八，这次之所以来华夏，其实是奉了他这个师兄之命，来寻找一个十分重要的东西。
　　
　　    而这个东西，据说记载着进入蓬莱仙岛的方法！
　　
　　    北门多由也身为岛国第一阴阳师，修为早已经达到瓶颈，而且活了一百多岁，寿元也已经时日无多，所以便想找到进入蓬莱仙岛的办法，做最后的一搏……
　　
　　    搞明白了缘由之后，叶尘顿时也心头大喜，
　　
　　    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他才刚想睡觉，就有人送了枕头。
　　
　　    如今他已经找到七叶回仙草，接下来就要找神龙之血，而最有可能有神龙之血的地方，正是那蓬莱仙岛！
　　
　　    而且，从之前夏侯方的口中，叶尘可以推测出，这个蓬莱仙岛上住着的，极有可能是地球上，残留的上古修仙者！
　　
　　    跟甚至，叶尘还隐隐有一种预感，蓬莱仙岛上的上古修仙者，应该知道那个仙墓的真正秘密，甚至知道前往修真界的方法！
　　
　　    所以，这个蓬莱仙岛，他是非去不可，势在必行！
　　
　　    ……
　　
　　    听完北门多由也的话之后，叶尘虽然恨不得立即打开那个黄皮葫芦，将这老鬼说的那个东西，找出来一看究竟，不过眼下当着这么多人的面，毕竟不太方便。
　　
　　    于是，随手取出噬魂玉盘，直接将北门多由也的元神塞了进去。
　　
　　    啊！
　　
　　    玉盘之中，顿时发出来一道惨叫。
　　
　　    这噬魂玉盘之中，还豢养着一些恶鬼，而且叶尘对炼魂之道不感兴趣，所以这些恶鬼一直都处于饥饿状态，如今将北门多由也的元神塞了进去，那些恶鬼自然不会放过这么一块肥肉。
　　
　　    不过，以此人的元神之强大，应该还不至于会被这些恶鬼吞噬，所以叶尘倒也一点不担心。
　　
　　    ……
　　
　　    轻描淡写的做完这一切之后，整个院子里的众人，顿时全都一阵毛骨悚然，望向叶尘的目光，充满着浓浓的畏惧之色。
　　
　　    “他居然……还精通道法？”
　　
　　    “刚刚我没有眼花吧？那是……北门大师的……灵魂么？”
　　
　　    “连灵魂都无法逃脱，那岂不是连做鬼的机会都没有？”
　　
　　    “太恐怖了！”
　　
　　    ……
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    杉口组副组长藤野一郎直接吓尿，一屁股坐倒在了地上，险些晕厥过去。
　　
　　    他打死也没有想到，事情居然会发展到这个地步！
　　
　　    杉口组三大神，加上岛国第一阴阳师，这是何等豪华的阵容！
　　
　　    他甚至一度认为，凭他们这次的阵容，足以横扫华夏武道界。
　　
　　    可是现在，这才短短一会的功夫，居然全都死在了眼前这个神秘少年的手上！
　　
　　    藤野一郎知道，他今天肯定在劫难逃，求饶是没用的，反而会辱没了他们杉口组的名声。
　　
　　    一念及此，藤野一郎又霍然站起身来，两眼直视着叶尘，缓缓道：
　　
　　    “阁下的修为，让人叹服！能够死在您这样的强者手中，我也算死得其所，不过能否在临死之前，让我知道阁下的名字？”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，倒是对这个藤野一郎，有些刮目相看。
　　
　　    不过，该杀的人还是要杀！
　　
　　    “好！就如你所愿，记住，我叫叶狂仙！”
　　
　　    说话的同时，叶尘已经再次握气成刀，朝藤野一郎等人斩了过去……
　　
　　    (本章完)
