    暖阁之内气氛骤然紧绷。

    宇智波辰突然翻脸着实让手鞠和星野都没有反应过来。

    “还是...你就这么自信一定能够说服我？”

    宇智波辰的声音平缓，只是语调的微微变化便让人的心头产生了压抑。

    端着茶杯的手也放下，一双漆黑的风魔手里剑已经打开了。

    “相比较相信砂隐的人，我更喜欢自己去操作。”

    随即。

    宇智波辰长身而起，一只手便探了出去。

    而坐在他对面一直沉着冷静的星野也当即脸色微变。

    他太天真了，相比较江湖经验他如何会是宇智波辰的对手。

    宇智波辰或许会因为脸面而不向他出手，但如果真的到了需要出手的时候，他也从来都不会因为脸面而停止。

    星野的主意很不错。

    但如果用万花筒写轮眼去操控宇智波辰会更加放心一些。

    星野笃定了自己的想法可以切中木叶当前的核心，相信自己可以说服宇智波辰。

    但他却万万没有想到人心会比他想的更加可怕，宇智波辰有一个更好的主意。

    星野的举动类似于在刀尖之上舔血，纵然成功之后收获很大，但一旦失败就是万劫不复。

    宇智波辰这也是教给了这个孩子一个道理。

    谋大事者，从来都是正奇相合，正为主奇为辅，如果一直剑走偏锋终有一天会伤到自己。

    他所认为的不可能，但实际上在宇智波辰这里都是可能。

    如果有一种更加安全且方便的办法，宇智波辰为什么要选择这种依靠别人的办法呢？

    宇智波辰出手很突然。

    而坐在星野身旁的手鞠也骤然察觉到了危险。

    她一直在全神贯注的盯着宇智波辰，恨不得用目光从他的身上挖下来一块肉。

    而听到宇智波辰刚刚话音一变的时候就隐隐察觉到了不好，马上拉起星野就想要逃出去。

    “快逃！”

    手鞠认为如今在镰仓城中，只要闹出来一点动静其他三影就会发现。宇智波辰纵然再如何嚣张也不会大庭广众之下杀掉风影。

    然而手鞠拉起星野刚转过身想要逃，宇智波辰不知何时已经阻挡在了她的身前。

    一双猩红的万花筒写轮眼中满是漠然。

    “去死！”

    手鞠袖口之内有一张贴了起爆符的苦无，直接刺向了宇智波辰的脸颊。

    然而这个女孩的动作在宇智波辰的眼眸中已经被放慢到了极致。

    “太慢了。”

    黑色的长发披散在后背。宇智波辰目光平静，只是微微侧了侧头便轻松的躲过了手鞠的苦无。

    啪——

    然后抬手直接捏住了对方的手腕，微微用力一拧。

    咔——

    骨节发出了声响，手腕传来了剧痛。

    淡黄色头发女孩脸颊上有一抹痛苦之色，手中的苦无也应声落地。

    然后宇智波辰直接伸手抓住了手鞠的脖领子，就像是提起来了一只小鸡一般。

    手鞠在宇智波辰的面前脆弱的连一张纸都不如，闲庭信步般随手便解决掉了。

    黑发男人的一双万花筒写轮眼微微绽放出来了光亮。

    “写轮眼...”

    而被拽起脖领子提起来的手鞠目光正在怒视着宇智波辰。

    然后面前的一双万花筒写轮眼便在女孩的眼眸之中骤然放大。

    咚——

    手鞠仿若听到了自己的心跳声，在此时被无限制的放大。

    回荡在她的脑海之中。

    下一秒。

    一股可怕的困倦之意袭了上来，手鞠的双眼也不受控制的慢慢闭合，然后身子一软倒了下去。

    “手鞠！”

    星野脸色骤变，然后赶忙伸手抱住了自己的女友，没有让她摔倒在地。

    微微往后倒退了数步，身子撞到了桌子，桌上的茶杯摔落在地上。

    啪——

    茶杯碎落满地，滚烫的茶水沁透在他的袜子内。

    他同样没有想到自己的父亲说翻脸就翻脸，事先连一点预兆都没有，直接打了他一个措手不及。

    甚至连开口的机会都没有给他留下，而手鞠便已经倒下了。

    秒杀。

    “这种实力差距太大了...”

    这种没有任何抵抗能力的战斗确实太让人绝望了。

    而手鞠倒下来后的瞬间，宇智波辰一双猩红的双眸已经锁定在了星野的身上。

    而星野的脸色微变之后赶忙抬起手，脱口而出道。

    “父亲。”

    “能不能等一下...”

    然而宇智波辰双眸已经再一次绽放出来了光芒。

    咚——

    星野的大脑微微一沉，胸腔内强烈的心跳声在大脑中反复回荡。

    “糟了...”

    星野脑海中只剩下了这最后一道想法，然后便彻底的失去了对于自己身体的掌控。

    他能够感受的到一股强横的精神力量毫无阻碍的撕破了他的防线，正在侵染着他的神智。

    他知道这是自己父亲写轮眼的瞳力，如果真的被这一股精神力量完全侵占，自己将会沦为他意志下的一具傀儡。

    然而纵然星野什么都清楚，但是眼下却又什么都做不到。

    他没有任何力量去反抗这种外来的霸权。

    紧接着星野的大脑变成为了一片空白，连思考的能力都已经失去。

    而在外界，这瞬息之间中，少年的瞳孔也受到了这一股外力的刺激，不受控制的打开了那一双猩红之眼。

    手鞠软倒在了地上，昏睡过去。

    宇智波辰微微拂袖，平静的看着站在原地低着头一动未动的星野。

    手鞠他是直接让她昏睡过去，而星野他准备用幻术控制对方的神智。

    “他刚刚说什么？”

    然后宇智波辰眉头微蹙了一下，刚刚星野开口说话有一些急促，他并没有听得很清。

    “父亲？”

    随后宇智波辰迈步从手鞠的身上跨了过去，来到了星野的身前。

    然后便看到了少年漆黑的眼眸逐渐侵染成为了猩红的颜色，三道勾玉在缓缓旋转。

    看到了这一双眼睛，宇智波辰彻底的愣了在原地。

    “这...”

    宇智波辰驻足，脸色微微变了变。

    “三勾玉写轮眼？”

    “这是怎么回事？”

    他万万没有想到自己用万花筒写轮眼去控制星野，竟然从对方的身体内激发出来了三勾玉写轮眼。

    这是写轮眼的被动防御能力。

    “这怎么可能！”

    宇智波辰一瞬间大脑有一点懵。

    “这个孩子怎么可能有写轮眼？”