    吕树以为得是洗髓果实那样的东西才能吸引到小凶许这样已经开了灵智的‘灵物’，结果现在分分钟跟在吕小鱼屁股后面要薯片吃，那副没出息的样子简直节操尽碎！

    趁着吕小鱼带着小凶许瞎玩的时候，吕树回自己房间里想要好好研究一下山河印这个东西。

    当时自己取到山河印的时候，鬼将那副心痛的表情都让吕树觉得这玩意肯定非同寻常，而且这名字也很高端大气上档次啊，什么样的东西能叫山河印？

    随他心念一动，山河印已经从识海消失，转瞬出现在吕树的手中。

    之前没有好好观察过，毕竟也没有机会，现在吕树去看，透过晶莹剔透的黄玉向里看去，似乎还有一条小小的游龙在里面游曳，若隐若现。

    若再仔细看，游龙又仿佛不见了，化成山川、大地、河流、田野。

    山河印的右侧写着小小的‘洛城’二字，似是界定了它的范围。

    吕树忽然感受到了一丝旷野的气息，仿佛一枚小小的印章便收纳了一片广阔的土地。

    他将一缕神识投入进去，就在这一刻，早就已经自行认主的山河印与吕树的精神之间建立了一道天桥，此天桥如同耸立云端，吕树在上面腾云遨游。

    这一丝联系半点都不突兀，就好像是，双方原本就紧密的同为一体。

    吕树的这一缕神识正在黑夜苍穹里青云直上，仿佛瞬间便能呼吸天地，与天同寿。

    这就是山河印吗，吕树心中有一丝明悟，山河印，当然是用来掌管山川大地的神物了。

    此时吕树的精神意志从洛城上方的虚空降临，城市的万家灯火是如此的辉煌，犹如喧嚣世界里的无数光点汇聚在眼前。

    吕树看到无数家长围在北邙山营地前面，他还看到车流渐渐减少，无数人忙碌一天，或直接进入单元楼，或呼朋唤友进入酒肆。

    他还看见……隐约间蒸腾的灵气！

    之前吕树是看不到灵气的，其他人也看不到，一切全凭感知。

    不然也不会说后来大家买福地还得试用一晚上了，直接看看就能只能灵气的强弱。

    事实是，大家都看不到，只有少数人对于灵气的感知极为灵敏而已。

    而此时，吕树清清楚楚的看到灵气如白雾般蒸腾着，有些地方浓郁，而有些地方则淡薄。

    他望向一处曾天价卖出的福地位置，那里的灵气果然要更加浓郁一点，而北邙山上的灵气则是丰盛到充沛，却在遗迹消失后慢慢消散。

    吕树有心想要遨游天地去看看地面的情况，却发现自己只能在天空这一个位置俯瞰，居高临下。

    这就有点不爽了啊，自己竟然不能动？！这特么还刚刚想去某些地方看看呢，结果自己不能动！

    这一刻，他忽然感受到山河印与灵气之间，似乎也有一丝若有若无的联系，吕树心念一动，地上某一块灵气竟随着自己的心意如流云般开始滚动起来！

    这次吕树真的惊了，这山河印竟然能控制整个洛城的灵气？！

    灵气是什么东西？此时不管是修行者的大范围出现，还是觉醒者一个个崛起，不正是因为灵气复苏吗？

    可以说灵气这东西本身就是新世界拉开序幕的根基之所在，没有灵气的话，大家什么都不是。

    而这山河印竟是可以控制灵气的神器，难怪那个鬼将如此震怒，要是吕树被人抢了这么好的东西，也得震怒啊……

    然而吕树忽然发现，好像除了可缓慢控制灵气流动，其他的也没什么功能了啊。

    而且，他要是一个普通修行者还好说，这大量的灵气可供自身使用，如果有遗迹当时的灵气浓度，什么大家族子弟的修行资源也超不过自己吧？

    但最蛋疼的是……他不是一般的修行者，他并不需要灵气啊！

    吕树哪里知道，两位对于灵气变化极其敏感的天罗地网高手已经在赶来洛城的高铁上了。聂廷等人清楚山河印的作用，所以就想依靠灵气的变化来寻找山河印的线索。

    按照常理来说，一个人刚获得能提高自身修行速度的神器，能够忍住不用吗？就算真的忍住了，早晚有一天都会偶尔用一下的吧？

    山河印本身就是有区域限制的，洛城山河印，就只能在洛城使用。山河印虽强，可宿主若是离开了洛城，也只能当做一个装饰品而已。

    天罗地网这边不相信对方会舍得这么好的神器效果却放着不用，他们有耐心等待对方显露踪迹，哪怕这时间是一年、三年，甚至是五年十年。

    若山河印真如李一笑所说应该是那个间谍取走了，那么这灵气的走向不光是山河印的线索，还是他们寻找间谍的线索。

    当下里，没人知道那名间谍已经被尸狗吸纳化作魂珠，也没人知道吕树在这次北邙山遗迹里到底开了多大的外挂……

    吕树的那缕神识从虚空中退了出来，当他专注与观察这枚印章的本身时，竟又发现这枚山河印里似有一扇大门封闭着什么东西。

    他试着用神识去推那扇门，可门虽有一丝动摇，却又重新归于平静。

    不管吕树使出多大的努力，哪怕是全力，也没法开启这扇大门。

    不是打不开，而是力气太小了推不动！

    吕树有些惊异，这里面封着的不会是遗迹世界吧，若是自己有一天拥有了推开这扇大门的‘力气’，岂不是说自己可以通过山河印重新进入遗迹？！

    我的天，且不说别的，光是随身带着一个世界的感觉就够兴奋了好吗，更何况世界里还有那么多果子和武器呢？！

    只是不太清楚，如果自己某一天真的能够重新开启这个遗迹，那自己是以什么身份进去的？这个遗迹世界的主人吗？

    那个遗迹还有许多地方吕树都没去过，他也不知道其他区域是否还有什么惊喜等着自己啊。

    不管怎么说，这一丝丝设想中的可能，也成为吕树修行路上的一股动力，他迫切的想要看看，当自己打开这扇门后会出现什么变化。

