    洛玉笙那边的行动力很快，当天下午，陆景林就收到了经纪人发来的消息。

    陆景林虽说长得好，但是着实没什么名气，公司也不舍得在他身上砸资源，以至于到现在为止还是个什么名气都没有的小透明。

    这样的小透明对于公司而言，并不是什么值得在意的，所以在风悦那边表示愿意替陆景林赔付违约金时，直接就放人了。

    但对于陆景林的经纪人而言，却不是什么好消息，他一直觉得陆景林有潜力，只要自己把他带出来，到时候他的名气也能水涨船高，不用在这小公司窝着。

    谁知道半路杀出个程咬金，居然有人从他手里截胡。

    所以在接到公司的通知后，经纪人发给陆景林的话里，忍不住都带着酸味，“我倒是不知道你小子有这能耐，以后进了风悦，背靠大树好乘凉了。”

    眼下的陆景林心情很不错，所以也不计较经纪人的酸话，“这段时间多亏哥你的照顾，以后有机会的话，我会报答你的。”

    回完这句，陆景林直接不管他了。

    他再酸又能怎么样？自己照样跳槽到了大公司，而他这个经纪人，只能继续挖掘一些小到不能再小的艺人。

    其实陆景林并不清楚到底是谁让他故意去接近洛玉笙，但是不管对方是谁，对他而言，这是个只赚不赔的买卖。

    可不是？这才刚刚开始，他就占了便宜。

    至于以后，他都已经打算好了，不管是哪种结果，对他而言都不亏。

    刘秘书那边已经专门指定了一个经纪人来带陆景林，对方是刘秘书的人，在跟陆景林联系过后，定下了去公司报道的时间。

    陆景林那边的情况洛玉笙没有再关注，她现在刘秘书会处理好。

    下午四点多，洛玉笙跟富汉川他们一同回到了A市，方诗研则是已经被凤姐接走了。

    接下来的一段时间，洛玉笙跟陆景林没有碰过面，洛玉笙每天都往返在公司跟别墅之间。

    小学已经开学，所以小灵小毓也从国外回来，正式往返校园。

    而陆景林，在公司的安排下则是逐渐接触一些不算很好，却也不差，对于一个新人而言则十分优待的资源。

    风悦旗下艺人不多，新人的人数也不多，但陆景林被优待还是显而易见的事情。久而久之，也有不少声音传出。

    不过对此，陆景林权当自己没听到，不管是练歌练舞还是其他的，营造了一个低调又勤勉的人设。

    办公室里，趁着刘秘书过来的空档，洛玉笙问道：“我听说你给了陆景林很多资源？”

    “没错。”刘秘书点了下头。

    “你给他那么多资源干嘛？”洛玉笙忍不住道。

    闻言，刘秘书坐到了一旁的椅子上，说道：“第一，他是你开口带来的人，不看僧面看佛面。第二，资源虽然不少，看起来很丰富，但并没有什么好资源。充其量就是赚点现在的人气，角色也都是边缘性没特色的，用处不大。”

    “那万一他背后的人动手脚，让他出位了呢？”洛玉笙道。

    “那也没什么大不了的，如果我们真的要整他，别说只是个新人，就算他再拿几个大奖也没用。”总体来说，刘秘书也没有把陆景林看在眼里。

    在他看来，陆景林就是个靶子，是对方放在他们面前的靶子，也是他们堵住对方视线的靶子。

    “对了夫人，明天钱总的女儿成年礼，特意送来了邀请。陆景林那边，也不好晾着太久，该给机会还是得给个机会。”刘秘书道。

    刘秘书的前半句洛玉笙不在意，这样的宴会洛玉笙也参加不少，不过他的后半句，让洛玉笙认真了些。

    半个月的时间，洛玉笙也觉得把人闲置得差不多了，确实得给人点机会。

    洛玉笙接管NG集团后，跟钱总的合作也有不少，两人见过好几次。这次对方的女儿成年礼，收到邀请洛玉笙是一点不意外。

    加上对方就一个女儿，不出意外的话，以后对方的一切都是女儿继承。不过说的也是不出意外，偏偏在前段时间，大家都知道钱家出了意外。

    钱总在外遗留的一个私生子找上门，私生子的年纪居然比正儿八经的钱家大小姐还大一点。

    这个新闻一出，迅速抢占了众多公共资源。

    谁都知道，如果私生子被认回，那么作为女儿的钱小姐很有可能损失惨重。不过私生子只有一个人，而钱小姐有母亲跟她外祖一家，鹿死谁手还真不好说。

    宴会上，钱安忆虽然脸上依旧带着优雅得体的笑，但是熟悉她的人都知道，她的心情不好。

    钱安忆的模样更多遗传了母亲的，从小就是个美人胚子。一贯被宠爱有加的小公主，如今被告知有个比她还大的哥哥，知道父亲对母亲的背叛，自然无法接受。

    被熟悉的小姐妹们围着说话，钱安忆的心情有些低落，当不远处出现一个身影时，整个人更是如同炸毛的小兽般。

    洛玉笙进到宴会时，敏锐地察觉到宴会的气氛有些不对，她跟一同到来的祁静姝对视了眼。

    很快，有人走到祁静姝身旁，低声在其耳边说了什么。

    等到那人离开，祁静姝对洛玉笙说道：“刚刚钱小姐闹了一场，说是不办生日宴了。”

    “怎么了？”洛玉笙问道。

    “这个生日宴，不仅是替她办的，还是替她即将被接纳的哥哥办的。钱总打算在等一下宣布他的存在，算是正式把他介绍给大家。在今天这个场合，钱总如果真这么做了，就表示在两个孩子之间，他选择了自己的儿子。”祁静姝解释道。

    不过，不管是祁静姝还是洛玉笙都没有想到，钱总居然会这么做。

    毕竟不管是什么时候宣布他儿子的身份，那大家也都会认识到这一点。但是在今天他女儿的成人礼上，无异于是踩着女儿，把儿子介绍给大家。

    “这个钱总还是重男轻女不成？”洛玉笙皱眉道。

    踩着女儿给儿子铺路，还是个突然冒出来的私生子，洛玉笙真的有些难以接受这样的事情。这么一对比，作为他的女儿，钱小姐倒是够让人心疼的。

    “我查到一点有意思的。”祁静姝看向洛玉笙。

    洛玉笙挑眉示意她说下去，祁静姝压低声音道：“我怀疑，他不是突然冒出来。”

    闻言，洛玉笙也不由往深处想了，“意思就是说，钱总一早就知道这个私生子的存在，但是却一直藏着掖着。在今天这个场合，踩着一直宠到大的女儿把儿子介绍给大家，也是早有预谋。”

    “很有可能。”祁静姝道。

    其实不仅是洛玉笙她们在讨论钱总的事情，在场的宾客也多多少少都在议论这件事，祁静姝查到的事情，大家或多或少也听到过那么点风声，所以钱总费心筹谋为私生子铺路这件事，大家也都心照不宣了。

    站在洛玉笙的位置，恰好能看到不远处正被钱夫人安慰着的钱安忆，还有另一边被钱总带着的严嘉祥，或者说钱嘉祥。

    相较于钱安忆的出色模样，钱嘉祥却显得普通得多，钱总本就不是外貌多优秀的，而钱嘉祥更多像了他，也就显得其貌不扬了。

    那边，钱总也看到了洛玉笙跟祁静姝，当即带着钱嘉祥走了过来，“洛总，静总。”

    走到洛玉笙两人身前，钱总转头对着身旁的钱嘉祥道：“嘉祥啊，这两位是NG集团的洛总跟静总，你好好认识一下。失礼了洛总静总，这是犬子嘉祥，过两天就正式进家里公司帮忙了，到时候还请多多关照啊。”

    “钱总说笑了，令公子进的也不是我们公司啊。”洛玉笙笑说道。

    “那是那是，不过两家毕竟有合作，之后我想把跟NG集团合作的事情交给他。”钱总小心地说完，随后看着眼前的两人。

    这也是钱总在她们这找一个态度，如果洛玉笙跟祁静姝这边没说什么了，那么其他人就算有什么想法也得掂量着。

    祁静姝微微皱眉，洛玉笙没说话，脸上虽然还在笑着，眼底却没了多少温度。这是看她们两个都是女人，觉得好欺负了？

    洛玉笙一直很清楚，在很多男人眼里，商圈就是男人的天下，女人说不上什么话。因为很少有女人的手段能压住一群男人的，在圈子里顶头的总是男人。

    不过眼下的洛玉笙，却不觉得自己需要碍于跟钱总的那些合作，就配合他什么的。当即，洛玉笙便不经意询问道：“令公子这就开始接管家族的企业了？说起来，我还不知道令公子是在哪个学校毕业的，现在又在哪高就？”

    钱嘉祥就算再大，也就比钱安忆大不到一岁，钱安忆都还在上大学，他自然也不例外。

    钱总被洛玉笙的话问得微微尴尬了下，“洛总说笑了，嘉祥现在还在读书呢，不过他学的管理，以后会由他接管我的公司。”

    “那钱总说的也是以后，现在令公子一没毕业，二才……大一还是大二？不过不管哪一个年级，NG集团一向看重合作，并不希望合作伙伴这样大意疏忽。”洛玉笙毫不客气地怼了回去。

    可以说，是一点面子都没给了。

    钱总脸色微黑，没想到洛玉笙居然敢这么不给自己面子，他就是打着洛玉笙现在地位不稳，不觉得她敢公然跟自己对着干，没想到她不但敢，还是很敢。

    站在一旁的钱嘉祥脸色也不好看，一阵红一阵青的，不等钱总说话便出口道：“洛总好大的威风，以前祁总还在的时候，洛总只会拍拍戏。现在祁总倒下了，洛总倒是会耍起官威来了。”

    听到钱嘉祥的话，钱总虽然也气洛玉笙刚刚的话，却还是有些恼怒钱嘉祥的不懂审时度势，“别乱说话！”

    洛玉笙倒是浑不在意他所说的话，面对钱嘉祥的讽刺，洛玉笙反讽道：“豺狼虎豹环伺，我可不得立点威，不然被人看着好欺负。毕竟不如钱少爷，有个钱总为你费心筹谋。”

    虽然没有回头，但钱总也感到如芒在背，他不怀疑，妻子一家肯定听到了洛玉笙的话。

    不由地，钱总也有些懊恼，刚刚自己真是脑抽了，才会想着拿洛玉笙开刀。有些人看着好欺负，并不代表她就真的好欺负。

    与钱总的紧张不同，钱嘉祥听到洛玉笙的话，反倒有几分的得意。

    他从初中那会儿才知道自己的父亲是谁，在之前都是一个父不祥的孩子，没少被邻居的孩子欺负。

    虽然钱嘉祥一直很想堂堂正正地回钱家，但是钱总却不敢让他过早地暴露，在他看来，这个儿子是他唯一的儿子，他必须为他筹谋好。

    在他看来，只有儿子才能继承家业，女儿迟早都会嫁出去，如果女儿继承了家业，不就等于把自己奋斗了大半辈子的家产都送给别人了吗？

    终于，钱嘉祥等到了这一天，可以堂堂正正地站在钱总身边，让人知道他是钱家的儿子。

    所以洛玉笙说钱总为钱嘉祥费心筹谋这话是一点也不假，还说到了钱嘉祥的心坎里，当即整个人都带着几分洋洋得意，“那是，我爸对我最好了，以后我也会好好经营公司给他养老。”

    “……”洛玉笙有些无语，哪来的铁憨憨？

    她刚刚说那话，是讽刺啊……

    而周围听到钱嘉祥话的人，也是跟洛玉笙差不多的想法，毕竟有些事情看破不说破，偏偏钱嘉祥摊开了摆在他们面前让他们看。

    钱总现在真是要被钱嘉祥气死了，不会说话就别说，偏偏还说得起劲。

    而那边，钱安忆跟她母亲带着舅舅们走过来了，钱安忆的大舅舅就站在钱总的身后，大手拍在钱总的肩上，“没想到我还有这么个大外甥，真是惊喜啊。”

    “可不是嘛，妹夫能藏着掖着这么久，就为了给我们这个惊喜，也是煞费苦心了。”钱安忆的二舅舅也随之附和，笑言道。

    钱总尴尬地站在原地，洛玉笙察觉到对面的人在看自己，当即抬头对上那人视线。见是钱安忆的大舅舅，当即朝着他微微点了下头。

