
　　“据说，那流言还和之前的白娘子故事有关......

　　“白娘子被关进雷峰塔之后，雷峰塔里面的情况大变，除了少数的几个和尚，每一层竟然全都成了各种怪物的聚集地。

　　“就是不知是怪物占领了雷峰塔，还是雷峰塔里原本关着的各种妖魔鬼怪被释放了。

　　“但是，那些怪物好像无法离开，也无法去其它层，据说都是因为雷峰塔里面的情况和以前完全不一样了。”

　　苏小小说完之后，看了看白云和尚，又看向了叶华。

　　叶华看到白云和尚眉头紧蹙，他更加好奇了。

　　其他人也看向了白云和尚，白蛇的故事，他们之前才听过，没想到这雷峰塔竟然还真的有了不一样的后续故事。

　　“若能开觉，如睡梦觉醒，如莲华开，豁然大悟。”

　　白云和尚双手合十，感慨了一句，沉默了片刻，又说道：

　　“雷峰塔确实变了，变得如今我也不知道里面到底发生了什么事。

　　“我只知道，凭我现在的实力，也只能到达第六十九层，就再也上不去了。

　　“至于上面还有什么，我没上去过，也不知道第六十九层之上还有什么。”

　　忆初谨慎地看了看雷峰塔，然后不知在想什么，进入了沉思中。

　　清影、丫丫、囡囡以及苏小小互相看了看，都面面相觑，她们都没想到听到的关于白娘子的故事，似乎是真实的一般。

　　蒲松龄看了看叶华，又看了看白云和尚，然后打量起了雷峰塔。

　　叶华沉默片刻，问道：

　　“大师，既然六十九层以上不知道，那不知道这雷峰塔里，六十九层以下的情况能否告知一番？”

　　白云和尚盯着叶华看了看，想了想，才回道：

　　“可以，其实这雷峰塔里的情况很古怪。每次里面的怪物都被消灭完之后，第二天都会再次出现。

　　“但是，每个人进去之后，若是消灭了某一层的怪物，那么他以后再进去那一层，也不会再看到任何的怪物了。

　　“若是只消灭了某一层的一只怪物，那他以后进去，还能看到那一层的怪物，不过，里面的每一层怪物的数量都是固定的。

　　“你如果进去第一层，只消灭了一只怪物便出来，那以后进去第一层，也只会有九只怪物。

　　“雷峰塔内，现在第一层是十只怪物，第二层有二十只怪物，第三层则有四十只怪物，每上一层，怪物的数量都比前一层翻一倍。但是，又以每十层为一个标准，第十一层又变成十只怪物了。

　　“不过，每一层的怪物都是同一个修为，第一层的怪物修为是后天境初级一阶，第二十层的怪物修为是筑基境初级一阶。

　　“其中，在尾数逢5的层数内，都会出现一个不一样的怪物，是为它们的队长。而在尾数逢9的层数内，都会出现一个更大的怪物，是为它们的首领。至于尾数逢0的层数内，里面没有怪物，但是会遇到什么，就看进去之人的运气了。

　　“当你到达某一层之后，不想再继续待在雷峰塔里了，你也可以出来。若你下次还想进去，你还是可以进入之前到达过的任意一层。”

　　白云和尚说完之后，再次双手合十对叶华点了点头，然后侧过身，神色复杂地看向了雷峰塔。

　　额......

　　这雷峰塔现在难道像是闯关游戏了一样？

　　第1层是1级的怪物，有10个，消灭所有的怪物然后进入第二层。

　　第2层则是2级的怪物，有20个......

　　第5层是5级的怪物，有......10，20，40，80，160，额，160个5级的怪物，再加上一个5级的怪物队长。

　　而第9层则是9级的怪物，有......320，640，1280，2560，额，2560个9级的怪物，再加上一个9级的首领，看来就是boss了......

　　而10层没有怪物，至于会遇到什么，可能就是看运气看人品了......

　　第11层就是有10个11级的怪物......

　　第19层则是2560个19级的怪物了......

　　这样算来，进去打怪练级......岂不是非常完美？ŴŴŴ.23sk.com

　　现在叶华才23级，去兰若寺确实不适合，毕竟忘忧说过那里最少都是27级的怪物了。

　　若是在这雷峰塔里，从第1层一直打到第23层，也不知道能得到多少经验......

　　至于其它的规则，应该就是消灭了第1层的怪物，以后再进入第1层，也不会再看到任何怪物了。

　　而且，进去之后可以随时出来，若是下次还想再进，也能随时进去......

　　莫非这雷峰塔把白娘子关进去之后，遭遇了人间无法想象的变化？

　　不过，叶华暂时也不想去操心这些事，毕竟他现在才23级，当务之急，就是先好好升级。

　　只可惜，这雷峰塔不能反复消灭里面的怪物，若是消灭了第1层的怪物，明天再继续来刷第1层的怪物，无限制的刷，他觉得自己可以在临安城待几百年，甚至上千年......

　　直到他不需要经验为止......

　　只是，具体什么时候才不需要经验，他也不清楚，他只知道自己见过最高等级的就是嫦娥了。

　　但是，就连嫦娥都有145级，而现在才23级的他，简直就是天堑之别，他都不知道从23级升到145需要多长的时间......

　　叶华考虑了许久，然后对面前的众人说道：

　　“咳咳，既然这样，那我们不如把兰若寺的事情暂时搁浅，先进去雷峰塔看看吧！”

　　“啊，我们要进这雷峰塔吗？”

　　囡囡惊叫一声，又突然露出了笑容，说道：

　　“哇，突然觉得好兴奋啊！那我们就进去看看吧，看看能不能遇到白娘子！”

　　清影想了想，问道：

　　“叶叶，我们进去没事吗？”

　　叶叶笑了笑，回道：

　　“应该不会有事的，而且，随时都可以出来，相比兰若寺，可能雷峰塔里面更加安全呢！”

　　丫丫看了看叶华，顿时明白他心中所想，而且，叶华的等级提升，她也会跟着提升等级和能力，这种好事，她自己愿意看到，毕竟，叶华安全了，她肯定也会是安全的。

　　“那我们和白云大师说一声，然后就进去雷峰塔里看看吧！”丫丫笑着说道。

　　忆初看了眼叶华，然后看着雷峰塔，说道：

　　“既然你们都决定进去雷峰塔，那我也跟着进去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0131、诡异的雷峰塔免费阅读。https://xs.23sk.com 