    第2章 突破自我

    莫凡找了个清净之处，位于山上的一处石洞内，洞门出有禁制。望着这极其珍贵的大地之蕊，莫凡也是压抑不住内心的激动。前前后后自己接触过大地之蕊几次，但是那都不属于自己。这次是凭借之大地之蕊的纯粹的火元素，突破自身的枷锁，突破禁咒。

    回想起自己一路走来，处处充满了挑战与机遇，自己从未满足，总是在突破自己，在一次次的危机中成长。莫凡记得自己第一次突破时是在博城灾难时，在危难中，为了救心夏，自己背水一战，关键时候突破星尘变星云；故都浩劫之中，临危不惧，深入煞渊，突破高阶；学府大赛后自己游历世界，历经千辛万苦，终成超阶……莫凡还记得自己与那脑海中的七颗星子沟通的时光，还记得当那七颗星子连接时的喜悦；当自己的云尘变星云，脚底浮现六芒星时，让自己有了与战将及妖兽一站之力；当星云变星座，浮现在自己周围时，那火系的天焰葬礼是如此的艳丽；当七座星座构建成一殿星宫，巨大的星宫照映在城市的天空，那雷戒之罚惊天动地。

    “禁咒，我来了。”说着莫凡便吸收起了大地之蕊纯粹的火元素，瞬间莫凡便感觉到自己心脏中那重明神鸟像复活了一样，疯狂在吸收着纯粹的火元素……

    一年的时间悄然而逝，春已来临，两只三头颅的大鸟在空中巡视凡雪山深山。突然它们发现一人出现在一座山顶，变立马调转方向，极速向那飞。当靠近那人时，他们便变得温顺起来。“好久没有关照你们，没有想到你们都变得这么强了。”莫凡摸了摸其中一只，不禁说到。这是他大学时光世界学府大赛时去争取魂级雷种时，带过来的，想不到如今已经成长成了三头颅的风炎雷鹫。莫凡纵身一跃，踏上其中一条风炎雷鹫的后背，这家伙也明白莫凡，立即展翅高飞。这两个家伙飞得不高不快，莫凡躺在其背上看着这漫山遍野的绿色，还有那蓝色的天空，感受着这天地之间的元素，心情是无比的怡悦。“禁咒，无数魔法师向往的顶峰，看来不是那么容易达到的。或许，禁咒，如华军首所说，它是魔法的领悟，对法则的运用。我现在的实力达到了半步禁咒，看来当时宁雪从南极回来并没有达到禁咒，只是步入了半步禁咒，她只是用其他方法短暂地释放了禁咒之力。任重而道远啊，看来魔法之路还有很长的时间要走。“

    躺着躺着，莫凡的思绪不禁飘到了天冠紫椴神树，飘到了岩氏，“别辜负你身边的人。”

    “上帝保佑，城主你的恶魔血液还在。”博拉不知何时已到身旁，还是一身的绅士装扮，柳茹安静地看着莫凡。“

    “吓我一跳，你两个什么时候上来的。”莫凡说到，想不到这平时神龙不见尾的两人会出现在自己旁边，而且来了关注的竟是自己的恶魔血，好歹自己也元气大伤了好吧。

    “莫凡，你晋升了吗。”柳茹问道，因为她明显感觉到莫凡气质的不一样。

    “算是，也不算。我感觉自己的魔法之路才刚刚开始。“莫凡说道，目光看向远方。

    “我前段时间忙，博拉前辈休眠，都没有过来看你。今天得空，过来看你，正好你出关。不过你不闭关的这一年多的时间里，发生了不少事情。“柳茹说道。

    ”我们下去说吧。”莫凡说道。

    来到一处亭子，莫凡几人落下，两只飞兽没呆几下就飞走了。“说吧，我也好奇，最近一年发生了什么。”莫凡问道。

    “第一件事情与你有关，不知是谁把你在迪拜塔那份视频曝光在网络，第一时间这份视频便在网上炸开了锅，那些魔法网络监督员在毫无察觉地情况下这个视频已经在全球传了遍。到处都是有关融合魔法的传言，很多人不相信，说那是妖言惑众，不少人感兴趣，还有的人实践了，都失败了，反过来诋毁你……”柳茹说到。

    冯州龙那冰冷的尸体，迪拜的沙，还有那一如既往挑战世界的人：大家早，我是莫凡，我今天要做一个简单的实验，关于魔法与魔法的融合。过去，我们被教导，魔法与魔法是不能融合在一起的，这样会产生极大负面的影响，但是我想用自己这个实验来证明，过去的教导是错的，魔法与魔法之间是可以融合的，一位叫做冯州龙的魔法学者，他传授给了我这个法门，我将它取名为众生法门。之所以这样称呼，是因为只要你融合两个系，都可以掌握这个法门，让你的魔法力量威力大增……回想起这一幕幕，莫凡不禁有点失神，眼角不禁湿润，哪怕自己再坚持，再付出，世界好歹有点反应才行啊。自己虽然不是救世者，但是不能让那些可以改变世界的人白白牺牲，博城灾难、古都浩劫以及魔都沦陷，这些莫凡真的不想再经历。不是没有方法对付妖兽，就是总有一些人目光总是这么短浅……

    “莫凡，现在外面的人都在找你，让你出来，验证融合魔法到底是真是假。”柳茹玩味地说道。

    “看来，事情也没有这么糟糕，经历了魔都沦陷，怕是有不少人真正地意识到了人类与海妖帝国的差距，也在寻求解决之法”莫凡笑了笑，并没有回答柳茹的问题，“还有第二件事情吗？”

    “第二件事情是魔都魔法学校校董牧奴娇对外宣称：魔都魔法学校将免费提供全新的觉醒石，任何人如何组织都可以来魔都魔法学校觉醒魔法系……”柳茹说到。

    听到这话，莫凡深深地被触动了，久久不久回过神来，想不到着这曾经的室友这么……“魔法石不是被魔法协会和各大组织，各大大家族紧握在手吗，牧奴娇她家有这么多觉醒石？”莫凡不禁问道。

    “海妖带来灾难，同时也推动了魔法革命。在魔都灾难之中，牧家损失了不少中坚力量。也许是巧合，牧家族内一名少年在帮她妈妈清理一只目前被取名为海鲸兽的妖晶时，由于他一直将妖晶视为宝贝，一直握在手中，静静地坐着等着他的妈妈，谁知这妖晶便突然泛起星辰光辉，这些光辉连成一条条星痕如同血脉血管一般爬到他的双手上，他觉醒了水系……刚好当时牧奴娇在不远处，族人向她汇报了这一情况，不久后她就学校的名义公布了免费提供魔法石供魔法师觉醒这一消息，这犹如炸弹一般，震惊了全国，乃至全世界……”柳茹滔滔不绝地说道，再怎么说，柳茹原本也是一个平凡弱小的人类。

    “活了这么久，我总是发现这个世界充满了戏剧。”博拉说道。

    “也是，推动魔法发展的绝不是魔法协会等这些世界强大组织。牧奴娇她刚刚发布消息后没有被针对吗？”莫凡不禁问道。

    “听说牧奴娇刚刚发布消息，萧院长第一时间就过去了。那海鲸兽的妖晶着实神奇，竟然能当觉醒石用，不过一颗妖晶只能用于三人觉醒，过后这个妖晶便会失去其蕴含的魔能与光泽，风华破裂。娇娇姐这样做肯定有她的目的，在魔都灾难中肯定有不少组织和大家族拿到了不少好处，发现了不少奥秘，只是不想分享出来，或是想坐地起价。谁知被娇娇姐这么一搞……”后方传来声音，灵灵走过来，后面还跟着个阿帕丝，“莫凡，过一个星期我就和阿帕丝上大学了，你也不来看看我们两个，干大事也不找我。哼。”

    “从那次我抢了院里面的资源，她拿出家族的资源分享给大家，我就觉得她始终不一样。”莫凡说道，“只是没有想到，魔都灾难，祸福相依。”

    (本章完)

