    “前两天不是这样？此言何意？”

    黄忠皱眉，颇为不解。

    王二狗笑道：“此事由我来说，自然没有什么用处，不如便让他们来说说。”

    说罢，他转身看向老张头等人，一拱手，道：“诸位乡亲，我王二狗三天前是什么样子，还望诸位说说，好让这位壮士知晓。”

    “嘿，这俺可知道，三天前，二狗还是个瘦的皮包骨头的小扑棱蛾子，那麻杆似的胳膊，俺一只手就能给他掰断咯！”开口的是憨憨铁柱。

    “是啊，三天前二狗这家伙瘦的呀，快死了似的。”

    “一脸的死相，现在倒是看起来圆润的多了。”开口的是那小姑娘。

    黄忠自然能分辨的出来这些村民到底说的是真是假。

    正因如此，他才前所未有的困惑起来。

    “这不可能！”黄忠皱眉，“你的肉身强健饱满，非是几日就能达到的境界。”

    王二狗道：“如你所见，这便是村长大人施展在我身上的仙术了。”

    “村长大人说了，令郎的病症普天之下，只有一个人能救，若是壮士真想要解决令郎的病症，不妨亲自去见见村长。”

    黄忠此时的内心俨然已经有些乱了。

    他向来很有主见，并不因王二狗所说便会乱了他的念头。

    此时思绪虽有乱象，却还是坚持着自己的主见。

    “若你所说是真，可敢让某来试试你的身体？”黄忠仔细的盯着王二狗道。

    王二狗丝毫不以为忤，道：“自无不可。”

    “要怎么试？”

    黄忠道：“不必有多少麻烦，你只需伸手即可。”

    王二狗大咧咧的伸手过去。

    黄忠伸出两指，直接搭在王二狗的手腕之上。

    一道真气从他的指尖顿时沿着王二狗的经脉在他体内走了一圈。

    “气血充盈，内蕴饱满，血肉凝实，钢筋铁骨。”

    “这断不可能是什么仙术！”

    “若真有此种仙术……”

    黄忠疑惑了。

    王二狗嘿嘿一笑：“若真有此种仙术，令郎的病症，是不是也就没有什么可怕的了？”

    此时老张头等人看着王二狗的这般举动，显然是已经猜到了这是秦羽的授意。

    一个个便都将自己身上发生的变化跟黄忠细细说了起来。

    虽然他们一个个身上发生的变化肯定没有王二狗的这么明显，这么可怕。

    但也绝对能算的上是相当惊人了。

    接受了这般轮番轰炸之后，黄忠也晕晕乎乎的带着黄叙一起来到了秦羽面前。

    等到他已经快走到秦羽面前，看着秦羽这年轻的过分的样子，顿时又清醒过来。

    清醒过来的他脸上闪过一丝不易察觉的赧然：“黄汉升啊黄汉升，你怎能也被迷了心窍？竟会相信这些鬼神之说，尤为可笑啊！”

    “既然来都来了，那某便要好好看看这所谓的仙术到底是个什么样子的鬼把戏，你敢将这仙术算计到某的身上，当真就算你自寻死路了！”

    这赧然只是一闪而逝，瞬间就被心中浮起的一点杀意所取代。

    若是让他察觉到这所谓的仙术只是用来愚弄百姓，坑害百姓的东西，那他就断然不会放过！

    跟在身边的黄叙此时不过十三四岁。

    体弱多病的他跟着父亲寻访名医，已经去了不少地方。

    但类似小方村这种，村长竟然拥有‘仙术’的人，他是一个都没有见过。

    尽管太平道势大，但父亲平日里对这种太平道并无任何好感。

    如此熏陶之下，黄叙早早的也就知道了所谓符水，不过是哄人的玩意罢了。

    只是这一次父亲竟然会带他到这位拥有‘仙术’的村长面前，这实在是让他心中升起了极大的好奇。

    黄叙远远看去，他对于这位村长的第一印象便是年轻。

    他也听人说过，会仙术的那些人都应该是些德高望重的老人家。

    他也没想过，这个会仙术的村长竟然会如此年轻。

    等到走的近了，这才发现，这位村长不光很年轻，他看起来竟然还颇为英俊。

    看起来棱角分明的脸庞，剑眉星目，身上虽然只穿着普通的粗布麻衣，但却有一种遗世而独立的气质，尤其是他那双深邃的眸子，让人看起来似有星光流转。

    他的嘴角总是含着一抹若有若无的笑意，似是有着强烈的自信，让人忍不住就对其心生好感。

    “这样的人，他当真会仙术吗？”

    黄叙还在思考着这让他无从判断的问题，回过神来，便已经来到了秦羽的面前。

    “久闻黄将军大名，今日得见，真是幸甚。”

    秦羽拱手抱拳，微笑着说道。

    黄忠脸上看不出喜怒，他皱眉，拱了拱手，道：“将军的名号自不敢当，某不过是一无名小卒罢了。”

    秦羽笑着摇了摇头，道：“将军何必自谦，岂不闻金鳞岂是池中物？想必这位就是令郎黄叙了？”

    黄忠正想回应，他突然顿在原地，目光看着还在微笑的秦羽，一时间充满讶异：“你是如何知道我儿名姓？”

    秦羽笑着说道：“将军大名，在下早有耳闻，既知将军，便知公子又有何难？”

    黄忠死死的盯着面前笑容满面的秦羽。

    他一时间真有些摸不清楚秦羽的来头了。

    之前虽然他在宛城留了一段时间，但他平日里为人低调，便是身边那几个老友，也只是对他的实力知道颇少。

    况且他只是一个普通的士卒，谁会真正的在意他，又刻意去查他的情况？

    然而就在这看起来普通的不能再普通的小方村中，却被这位年轻的村长一口叫出了黄叙的姓名。

    而且还口口声声称自己为将军，说着早有耳闻的话。

    “难道说，这小子竟然知道我当年习武的那段往事？”

    “可他才多大？满打满算不过双十，当年的事，他如何得知？”

    “难不成，他并非是表面上看起来的这般年岁？这世上真有神仙有此返老还童之术？”

    黄忠心中震惊不已。

    一旁王二狗，铁柱，老张头等一干村民都悄悄的互相对视一眼，他们心中一定，眼中满满的都是惊喜。

    “是了，是了！”

    “这位壮士肯定也是村长大人的符诏给召过来的！”

    “若非是村长大人的符诏，村长大人又怎么可能对这位壮士如此了解？”

    “这位壮士又怎么会刚好犹如天兵降临一般，在最危险的时候出现在了我们的面前？”

    “村长大人当真是神仙降世，道法无边啊！”

