    这天一大早泰昌便来到了新通州城中，因为去东瀛取药的船昨天已经回来了。

    而且，马祥麟和秦翼明等人已经带着手下将乌龟处理了，熬了一晚上了，这一大早就要出成品了。

    他跑到几人的营房外面一看，足足好几大锅淡黑色的药汤正在那冒热气呢，整个营区都是淡淡的药香味。

    这些药汤散发出来的真是清香味, 不似其他药方一般，熬出来的药汤都带着烧焦的苦杏味。

    马祥麟一见他来了，连忙命几个亲卫扯了块纱布罩一口空锅上，然后便端起一大锅药汤缓缓倒在纱布上。

    这是在过滤药渣。

    泰昌好奇的拿起过滤出来的龟甲掰了掰，龟甲一下就断开了。

    马祥麟见状，连忙放下锅介绍道：“皇上, 这是龟甲茯苓汤，熬了六个时辰了, 其他药材是另外熬制的, 无需熬这么久。”

    紧接着，他又命亲卫扯了块纱布罩在另一口空锅上，然后又端起一大锅药汤缓缓往纱布上倒去。

    果然，这一锅汤渣里面就没有龟甲了。

    这两锅汤都只是带着淡黑色而已，并没有成糊状。

    泰昌见状，不由好奇道：“这两锅汤还要搅一起熬制吗？”

    这个当然不用了，真要把水熬干，那最少得几个时辰。

    马祥麟直接命亲卫把龟甲茯苓汤下面的柴火一点着，然后又拿起一袋面粉般的东西介绍道：“皇上，这个龟苓膏之所以会成糊状那是因为加了这生粉。”

    说罢，他便把生粉倒这锅没有加热的药汤里面，用锅铲搅和起来。

    他搅和了一阵，直到那边的龟甲茯苓汤烧开了，他才命人灭了火，然后又端起这锅药汤直接倒烧开的龟甲茯苓汤里面搅和起来。

    果然，锅里的药汤很快就变成了糊状。

    这个时候，秦翼明和秦拱明又一人拿来了一叠碗, 拿着勺子便将糊状的药汁往碗里舀。

    马祥麟又介绍道：“这个凉了之后就会变得跟嫩豆腐一样了, 等成了嫩豆腐的模样这龟苓膏就成了。”

    泰昌闻言微微点头道：“嗯，这龟苓膏成了就可以开始砍东边的树了，这样吧，就由你们三个带着十万将士去砍，你大概估算一下多久能砍完。”

    马祥麟细细想了想随即估摸道：“应该能赶在过年前砍完。”

    过年？

    泰昌闻言，不由一愣。

    这边天气实在是太热了，他都没意识到快要过年了。

    马祥麟这么一说，他才记起来，还有不到一个月时间就要过年了！

    唉，这个年又得在外面过了。

    他看着空荡荡的营房，忍不住微微叹息一声。

    这些将士着实辛苦，年节怕都要赶工挖运河。

    没办法，赶时间啊！

    这年节将士们不能像往常一样休息，吃总得吃得像过年一样。

    看样子得赶紧给将士们去准备年货了。

    想到这里，他果断挥手道：“行吧，你们辛苦一下，带着将士们赶在过年前把树砍了，朕去备点年货。”

    说完，他便直奔旗舰而去。

    这过年备点什么年货好呢？

    谷慃

    鲥鱼肯定是要的，他们已经找到鲥鱼经常去进食的区域了, 这东西想捕多少就能捕多少。

    对了，这会儿正是帝王蟹的捕捞季节，派上十艘渔船去北面海域捕个几百万斤还来得及，反正那边这会儿正是冰天雪地，直接找从那边捞点冰把捕上来的帝王蟹一路冰过来应该没问题。

    还有，派人狼牙战船栽上几千神武营骑兵和战马进入哥伦比亚河，直接深入附近的草原去狩猎千余头野牛来应该也没有问题。

    还有，肉虾、八爪鱼等等这些也都探到捕捞区域了，现捕也没什么问题。

    还有酒，也可以想办法命人酿一点，反正新西班牙总督辖区就在旁边，他都跟人家预定了一千万石的粮食了，这粮食是不缺的。

    年节渐渐临近，泰昌派出去的大小舰船不断往来穿梭，那动不动上百万斤的年货也在不断往新通州城这边的港口汇集。

    说实话，大多数将士也跟他一样，没有意识到年节快到了，因为这里的天气就不像是过年的天气，一点都不冷，还热得很，可以说是一点过年的征兆都没有，多少人会想到要过年了呢。

    当然，不管想没想到，年节还是会如期而至。

    过年前一天，泰昌便命卢象升通知所有将士，三十和初一放假，大家好好休息一下。

    大年三十一大早，水师将士便把早已准备好的年货搬下船，送到一个个营房外面。

    白水灼肉虾、清蒸鲥鱼、香辣帝王蟹、爆炒八爪鱼、凉拌龙须菜、红烧鹿肉、孜然烤牛排、牛杂汤，总共八个菜。

    这些都是御厨事先配好调料的，不管会不会做，只要按御厨定下的步骤把食材整熟了，把调料拌匀了，那味道便不会差。

    另外还有纯粮烧酒那更是一桶一桶的上，管够。

    当然，这个桶不是拎水的桶，而是啤酒桶，这是张之极和徐允祯专门从科尔多巴那里讹来的。

    泰昌为了让将士们年节吃好一点，那着实是费心了。

    旗舰之上，那自然更是丰盛，一众随行的文臣武将和护卫高手什么的都被他叫上了，那顶层甲板外面的长条桌两边都快坐满了。

    御厨那是不断的把各色佳肴端上来，把硕大的长条桌都给摆满了。

    苏妃一看这架势，忍不住好奇道：“皇上，这是干什么，怎么这么多菜？”

    泰昌微微笑道：“今天是大明最重要的节日，过年，所以，大家要聚一起好好吃一顿。”

    苏妃更是好奇道：“过年是什么意思？”

    呃，这个怎么解释呢？

    这过年的含义好像还挺多的，除旧布新、驱邪攘灾、拜神祭祖、纳福祈年等等，都蕴含在里面。

    问题，他这么说，人家小姑娘肯定听不懂啊！

    泰昌想了想，随即解释道：“这过年的意思就是大家辛苦了一年，要好好庆贺一下一年来的收获，同时也要休息一下，准备迎接新的一年的到来。”

    苏妃又追问道：“一年是什么意思？”

    泰昌闻言，不由一愣。

    这个书上好像还真没有。

    没办法，他只能细细解释道：“一年是十二个月，这一个月是二十九天或者三十天，一年也是一个轮回，春夏秋冬四季交替就是一年。”

    苏妃又追问道：“四季又是什么意思？”

    呃，算了，喝酒！

    泰昌微微拍了拍苏妃的手，示意道：“先不说这些了，要开始吃了，朕要起来敬个酒，不然，大家都不会动筷子的。”

    敬个酒又是什么意思？

    苏妃还是满脑子的问号。

