    外殿无人，洛泱急急往内殿走，却见林美人的宫女从内殿惊慌失措跑出来：

    “美人腹痛，怕是要滑胎了！婢子要去请太医。”

    “你尽管去，殿中有外人在，他们不敢拦你。”

    洛泱脚下没停，很快就看到了还躺在地上的林美人。身旁的宫女将她的头枕在自己腿上，见到郡主进来，简直就像见了救星：

    “伊阳郡主，快救救我们美人吧！”

    林美人手按着肚子，满头都是虚汗，她艰难的挤出一个比哭还丑的笑容：

    “我没事，就是小腹隐隐作痛不止……”

    “怀孕多久了？什么时候开始痛的？”

    洛泱和那宫女小丹一起，将林美人架到床榻上。

    “回郡主的话，美人有孕只月余，是圣上发病第二日查出来的。所以太后让封锁消息，一是胎相未稳孩子小气，二是圣上龙体欠安不能惊扰。

    痛......就是刚在美人摔倒的时候。”

    洛泱这几日在宫里，和顾允之、太医正孙冠德他们在一起，听他们讨论医理脉象，结合爷爷以前教自己背的口诀，有些不甚明了的地方也能想通了。。

    她以前不太擅长把脉，其实现代中医把脉的水平已经大不如前，因为有更直观便捷的医疗器械，他们不需要通过把脉来了解病情。

    顾允之就不一样，他们还只能依赖“望闻问切”。

    洛泱每天缠着他学把脉，太和殿里的宫女、内侍都被她抓来把过一遍，还真被顾允之把脉查出两三个有暗疾的。

    顾允之百思不得其解：

    这女人医术高明，医理也能讲得头头是道，可入门的把脉怎么就不会？这不合理。

    洛泱为林美人把了脉，不合理的靠直觉判断，她这是先兆性流产，她握着林美人的手笑道：

    “还不是最坏的时候，你别着急，只要静养加上安胎药，宝宝和你很快就会没事。”

    “郡主、伊阳郡主！他们把院门锁了，我出不去, 这可怎么办？”

    小碧带着哭腔跑回来。王守澄胸有成竹, 他只要做实林美人施厌胜术, 怀孕一事圣上又不知道，等到太后出面，孩子还在不在都不一定了。

    “别急, 我给你刺两针应急，只要肚子疼能缓解, 我们总能找到出去的办法。”

    她悄悄取下梅花针, 刚将它拉直, 忽然发现没变红的花蕊已经所剩不多了。但现在顾不上那么多，她凝神静气, 默默回想爷爷教她的口诀。

    “有两穴在你的小腹，你信得过我，我就给你施针, 信不过……我们就只扎足上的几个穴位。”

    毕竟是腹中有胎儿, 洛泱也有些忐忑。

    林美人皱着眉, 阵阵疼痛就像是孩子在向她发出求救信号。她点头道：

    “我相信你, 在我最无助的时候，你来了。你连圣上的风疾都能治, 我为什么不相信你。”

    小丹、小碧很快将林美人的腹部衣衫解开，洛泱拿起桃花针，在她的中极、归来两个穴位施针, 接着是漏谷、足三里，最后在神门穴留针一柱香时间。

    林美人微微睁开眼, 见洛泱因为紧张，脸涨得微红, 她笑道：

    “我感觉好多了，那隐隐的痛, 在你刺腹部穴位以后就不怎么痛了。你的医术在哪儿学的？我听老淑人说，你家里父兄都是将军。”

    “还没好，你哪来那么多话？我在东都时跟个游方道士学的，师傅不许我打听姓名，所以我也不知师承何方。”

    这理由说了不知多少次，说得连洛泱自己都信了：

    “起了针你就好好歇着，我到院门去看看, 终归还是要吃太医的安胎药才妥当。”

    林美人点点头，顺从的闭上眼睛。

    洛泱收了桃花针，起身到殿外去，她得回到太和殿, 一来要向圣上说明情况，二来要让秋儿往珍王府送信，求得兴庆宫两殿太后的帮助。

    （后面内容很快替换，祝各位新年快乐！）

    ???元和十五年，初秋。

    东都洛阳崔国公府后院里，繁花似锦的牡丹已经谢了，菊花才刚打花骨朵儿，倒是湖边的两株紫薇花还算开得热闹。

    树下站着几个人，似乎比紫薇花更热闹。

    “阿福，快去把船划过来，这边水深，荷花都长在对岸。”

    “可船在东头，划过来太久......”

    “叫你去你就去！”

    一位郎君面色微红，不知是被气的还是太激动。

    湖里扑腾的声音小了，水面只剩下涟漪。刚落水时还能听见叫“救命”，这会已无声无息。

    郎君的手攥成了拳头，平时虽然讨厌这个女子，可毕竟是条人命，考虑再三，他将幞头摘下准备下水，却被旁边一位粉衣女子拉住，她急忙道：

    “三郎，湖水那么脏，你别去，让阿扁下去行了。”

    阿扁脸都皱了，嘟囔道：“杜娘子，阿扁要是会水，早就跳下去了，哪里还用等阿福去划船？”

    “不救不行啊，崔留守最疼李小娘子的……”白衣女子提醒道。

    三郎看了看身边，除了两位贵女和几个婢子，就剩下阿扁和自己两个男人，表妹真要出了事，阿爹还不扒了自己的皮？

    他一咬牙，把幞头往阿扁手里一塞，骂骂咧咧道：

    “田舍奴！不会水还不会出去叫人？不知养你们这些人有什么用！”说着，他脱了鞋，跳入水中。

    落水之人当然听不见岸上这些磨磨唧唧的话，她先是扑腾了两下，叫救命的时候呛了一口水，顿时没了动作，妙曼的身体向湖底沉去。

    臂上挽着松花绿的帔子飘飘悠悠，与她身上红色的的轻纱衫裙一起在水中飞扬，衬着她如同仙子飞天般绝美。

    这样的撞色，穿在皮肤白皙、美貌婀娜的李洛泱身上，竟然相当和谐，甚至有种惊心动魄的美。

    那女子沉到湖底那一瞬，眼睛忽然睁开了，很快又在湖水的刺激下闭了起来，她鼓起腮帮吐了一串泡泡：

    我不就是宠物医院下夜班回家洗了个澡吗？怎么洗到河里来了？

    她再次睁开眼睛，水里混浊，除了看见有水草，再就是判断出这不是河，应该是个不太深的湖，她仰头看了眼光亮的上方，脚一撑，奋力向水面游去。

    不管是玄幻还是穿越重生，活着才最要紧！

