
　　中国IT领袖峰会，是国内互联网行业最有影响力的峰会之一，它由深市政府和数字中国联合组办，一般情况下每年3月底都在深市五洲宾馆举行。

　　因为峰会的内容紧扣时下互联网行业，IT行业的发展，邀请的嘉宾也基本都是整个行业内像bat一二把手这样的行业大佬，所以每次峰会的举办，都一直为全行业内的人所关注。

　　而方哲之所以说这次的IT峰会非常出名，除了峰会本身的影响力外，还在于这次峰会上，bat三家大佬，一场关于云计算的观点交锋，在前世广为国内互联网人津津乐道！

　　原本，方哲和雷总都受到了主办方的邀请，方哲也想着跟雷总一块去，俩人也好结个伴。

　　不过，雷总却借口MIUI发布在即，不愿意去凑那个热闹，推掉了主办方的邀请，已经跟雷总混熟了的方哲知道，MIUI发布什么的都是借口，雷总还是拉不下脸来去掉面子。

　　如今他辞去金山CEO的职务，隐退两年后重新出山创业，外界不知道有多少人抱着看热闹的心态等着看他笑话，他的压力已经很大，更不用说让他去面对曾经不如自己，后来远超自己的二马一李那三个人。

　　所以，雷总化压力为动力，从创办小米后，就全心全力地做手机，如今，小米手机的核心之一MIUI操作系统已经进入测试阶段，发布在即。

　　硬件上的手机工艺也在有条不紊的推进，方哲预计，快的话，赶在今年秋天之前，第一代小米1手机就应该问世了，这个时间，比前世小米1的发布，将会早上整整一年，这会对国内手机行业和世界手机行业造成多大的影响，就连方哲这个重生者也只能拭目以待！

　　雷总不去，方哲的深市之行还真显得有些孤单，虽然有秘书李文跟着他形影不离的一块儿出差，但是毕竟方哲和他有老板和下属的分别，许多事儿也没办法跟他直接聊。

　　而且，这次IT峰会邀请的都是行业内的其他大佬，包括bat三家公司的一把手，刚刚离开谷歌中国的李院长，TCL董事长等等一大堆人，方哲除了跟百度的李总打过交道外，其他人都是只闻其名未见其面，要换做雷总在这儿的话，估计没几个他不认识的人。

　　当然，方哲倒也不犯怵，他们是大佬不假，老子，额，我如今自然也算是“大佬”了，目前国内互联网行业，除了bat三家公司还能稳压汇众一头外，别的公司都被汇众反超并且甩在了后面，如今伴随着steam中国在国内端游领域兴风作浪，微信在全球攻城略地，方哲相信自己咬下bat三家公司，也不过是时间早晚的事儿罢了！

　　3月28日上午近9点，方哲和李文两人从自己下榻的酒店赶到五洲宾馆，在工作人员的引领下，两人签完到进了主会场，方哲走到会场的最前排寻找标有自己姓名牌的座位，李文则在会场的后面随便找了个位子坐下。

　　整个峰会只有今天一天时间，因此时间也安排的很紧，并没有为在场的嘉宾们留什么会前交流时间。

　　所以，随着陆陆续续的嘉宾到场后找到自己的座位坐下后，时间刚过9点，便有一个戴着眼镜的中年男子走上前面的讲台主持发言。

　　他是主办方深市政府的官员，在他之后，代表各种政府部门的领导以及联合主办方数字中国的代表吴小鹰依次上台发言致辞。

　　方哲对吴小鹰倒是印象深刻，不仅仅是因为他一脸浓密的胡须，更是因为方哲前世关注的好几次IT领袖峰会，吴小鹰都是作为主持人，采访了二马一李不少犀利的问题。

　　他本人，过去也曾有过一段辉煌历史，他年轻的时候留洋美国，曾经在著名的贝尔实验室工作过，后来回国后，创办了一家名叫UT斯达康的通信公司，这个名字可能许多人都非常陌生，但是说起这家公司曾经做过的主营业务小灵通，大概许多人都记得这款如今已经被时代淘汰的产品。

　　吴小鹰和UT斯达康辉煌的时期，是上个世纪末到这个世纪之交的那几年，那会儿如今的三大巨头bat，都还只是蹒跚学步的婴儿，因此让吴小鹰做主持采访二马一李，不管是资格还是地位上，也都还算合适。

　　吴小鹰发言完后，后面陆续上来三个人，而其中最受在场的观众和嘉宾们瞩目的，也是方哲最为期待的，是排在第二位，阿里巴巴的马总！

　　这还是第一次，方哲在现实中跟马总见面，刚才进会场以后，坐在最前排的方哲就假装喝水扭了两次头寻找二马一李的位子，除了跟方哲打过交道的百度的李总以及跟方哲中间隔了好几个人的腾讯的马总都跟方哲一样坐在最前排外，方哲并没有找到马总的身影，现在看来，他刚才应该是在后台准备演讲稿，不然以他的身份，自然也应该跟方哲一样坐在最前排。

　　马总的发言很简短，但却很幽默很有感染力，与会的不管是普通观众们还是其他大佬，都听得非常认真仔细，方哲也不例外，虽然现在的方哲，没有像上次刚遇到百度李总那样心跳加快，但是方哲心底依然对马总十分佩服。ŴŴŴ.23sk.com

　　从个人经历，到个人魅力，到胸怀，到视野和格局，阿里的马总一直都被方哲排在bat三位大佬之首。

　　前世，马总从小就借着跟外国人交流的机会学习英语，后来数学考1分，创办做翻译的海博翻译社，中国黄页，再到后来创办阿里巴巴，从最早的B2B做到淘宝的C2C，从支付宝到阿里云再到蚂蚁金服，从阿里巴巴在香港上市退市，后来又去美国上市，阿里走上国际化，成为国内最有望成为跨国巨头的世界顶级企业。

　　马总过去几十年的人生经历，方哲只想用传奇两个字来形容。

　　如果说方哲敬佩乔布斯和苹果是因为他们重新定义了智能手机，引领了移动互联网时代的盛世。

　　那方哲佩服马总和阿里巴巴，就是因为他们重新定义了中国的商业模式，让电子商务在中国生根落地发芽再到普及，让信用体系，在线支付和互联网金融，彻底地融入了普罗大众，改变了许多人的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百九十章 IT领袖峰会免费阅读。https://xs.23sk.com 