    只见整条路上都是人潮涌动，将这条路几乎给堵死掉了！

    铁巴国将军见状，皱了皱眉头，随后便指挥他的副官前去问个清楚。

    铁巴国将军的副官下了车，小跑上前，问清楚之后，便返回到了越野车上。

    铁巴国将军的副官笑着对铁巴国的将军说道：“这些都是我们铁巴国的民众们，在听说刀锋特战队的事迹之后，就自发的想要过来送送他们！”

    “听他们说，他们是来得晚的了！前面很长一段，全部都是铁巴国的民众！”

    闻言，铁巴国的将军摇头失笑，他看着身旁的邵兵道：“邵兵队长！这可是我们铁巴国到现在为止，都没有人享受过的待遇啊！”

    见状，邵兵觉得有些尴尬，毕竟这是铁巴国，他感觉自己有些抢占了铁巴国军人的风头！

    但是很明显，铁巴国的军人们也同样对此没有任何问题，这一次刀锋特战队所做的贡献，只要是一个长脑子的人，都能够想到是多么的重要！

    邵兵看了几眼窗外，随后走下了车，并且走到后车，将刀锋特战队的全体成员都给叫了下来。

    铁巴国的民众自发地来送别他们，他们如果坐着车过去，未免有些太不礼貌了！

    这是铁巴国的民众们对刀锋特战队和华夏的感谢和尊敬！

    反过来，身为华夏的特战队，刀锋特战队也应该给予友国民众应有的尊重！

    于是，邵兵准备一路朝着机场走过去！

    见到刀锋特战队的成员们都下车准备走过去，铁巴国将军的副官连忙阻拦道：“邵兵队长！各位刀锋特战队的成员们！前面可是还有着九里的路呢！”

    闻言，邵兵只是朝着他笑了笑道：“我们下来走过去，是对铁巴国的尊重！”

    说完后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们向着人群走了过去。

    而在此等待着刀锋特战队的民众们，见到邵兵之后，便发出了震耳欲聋的欢呼声！

    随后，邵兵身体站定，对着在场的民众开口道：“各位铁巴国的国民们！谢谢各位来相送！华夏和铁巴国友谊长存！”

    “华夏和铁巴国友谊长存！”在场的民众们开始呼喊起这句话来。

    随后，邵兵压了压手，笑道：“我们现在要去机场了！”

    听到这话，铁巴国的民众当即向着道路的两旁扩散而去。

    像是波涛的海浪一般，不停由内到外地扩散出一条路来。

    随后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们向着机场的方向走去。

    一路上，鲜花花瓣被铺满了整条路，周围的民众们不停地对刀锋特战队发出欢呼声！

    铁巴国的国民们实在是太热情了！刀锋特战队的队员们，竟然感觉到眼眶有些湿润。

    他们觉得，自己所付出的，所吃的苦，全部都得到了回报！

    他们相信，在未来的很多年内，铁巴国将会是华夏最为可靠的盟友！

    铁巴国的将军带着他的副官也追了上来，他们身为东道主，是理应送别刀锋特战队的。

    刀锋特战队的成员们一路行走着，大概在半个小时之后，走到了机场上。

    他们一路上走得很慢，是因为一边在告别着铁巴国的民众们！

    足足走了九里地，刀锋特战队这才走到了尽头！

    此时，只听他们身旁的铁巴国将军开口道：“这种感觉真是好啊！我是沾了你们的光了！”

    闻言，邵兵笑一声道：“但这都是铁巴国的民众，到时候，他们也会记得你的！”

    铁巴国的将军点了点头，他知道现在已经到了该告别的时候了。

    于是他只是抿了抿嘴，随后朝着邵兵和刀锋特战队的成员们敬了一个军礼。

    而刀锋特战队的成员们也同样还给了他一个军礼。

    最后，刀锋特战队的成员们，便在现场几万铁巴国民众的目光注视送别下，上了飞机。

    来到飞机上之后，邵兵便准备找位置和李大根坐在一起。

    却突然感觉到自己的裤子被人给扯了一下，他当即皱了皱眉头，看向身后的林梦辰。

    林梦辰扯了扯邵兵的裤子，这一幕落在了刀锋特战队的成员眼中，他们当即抬头望向飞机的顶部，假装看不到。

    “今天的月亮格外得圆啊！”许安安抬着头开口道。

    昊天眉头一挑道：“现在还是下午呢！哪来的月亮？”

    此话一出，许安安当即鄙夷地看了他一眼，随后便坐到了自己的座位上去。

    而邵兵此时还是被林梦辰扯着裤子，他看着林梦辰轻声开口道：“你放开，自己找个座位坐着去！”

    闻言，林梦辰露出一张魅惑的笑脸道：“你要跟我一起坐！不然的话....”

    邵兵咬了咬牙，林梦辰现在是威胁他威胁的上瘾了！

    而他偏偏对她的威胁还没有任何的办法！只能由着她来！

    于是，邵兵叹了口气道：“你要坐哪！我坐你边上！”

    闻言，林梦辰总算是放开了邵兵的裤子，蹦蹦跳跳地去寻找座位去了。

    等到刀锋特战队的成员们坐在各自的座位上之后，飞机缓缓开始起飞。

    正在这时，邵兵突然听到身旁有人喊他，于是他便转过头去。

    只见一名空姐打扮的美女，正眼巴巴地看着他，这让他眉头一挑。

    随后，只听那名空姐开口道：“邵兵队长！我真是太幸运了！居然真的是刀锋特战队！”

    邵兵看了她一眼，看样子这是遇到了粉丝了！

    于是，邵兵便面带笑容地说道：“我们确实是刀锋特战队，刚准备回华夏！”

    邵兵刚刚说完，便见那名空姐打开了手机，并且对邵兵说道：“你们在铁巴国的表现，咱们华夏的新闻媒体全部都在报道！你们真是给我们华夏人争光！”

    华夏居然都已经知道了？邵兵不得不感慨网络的强大，任何事情在发生之后，有可能几个小时之内，全世界的人就都知道了！

    于是邵兵便开口道：“这只是我们身为特战队员，应该做的事情！为国争光嘛！跟运动员一样的！”

