
　　回到家中以后，看着一脸憔悴的柳红，江白心中又是隐隐一痛。

　　心念一动，他便从系统商城里面，购买了一颗养颜丹递给了柳红。

　　这养颜丹是上次系统升级了以后，江白在系统商城里发现的一种神奇丹药。

　　虽然这种丹药，并没有永葆青春、长生不老那么逆天的作用。

　　但是用来排毒养颜、固本培元，却是上佳的药品。

　　对于自己儿子拿出的东西，柳红自然不会有什么怀疑。

　　在江白的注视下，柳红毫不犹豫的，直接吞服下了那颗养颜丹。

　　一夜无话！

　　而这一夜，也果然如江白预料的那般，并没有发生任何的情况。

　　“啊~！”

　　第二天，天刚一亮，一道惊恐的大叫，突然间从柳红的房间内传了出来。

　　“妈！”江白神色大变，瞬间便从修炼之中退了出来。

　　“嘭！””的一声闷响传来，江白的身形瞬间便消失在了房内。

　　“砰！”“砰！”两道巨响传来。

　　江白一连撞碎了两道门，来到了柳红的房内。

　　“怎么了，妈？”

　　一进门，看着正呆立在穿衣镜前的柳红，江白立刻大声的询问道。

　　柳红这才反应过来，连忙转过头朝着江白问道：“儿子！你快来看一看，我这是怎么回事？”

　　见柳红并没有出什么意外，江白不由得松了一口气。

　　而等柳红转过头来，江白也是才看清了她的情况。

　　只见此刻柳红的脸上，竟然覆盖着一层黑色黏糊糊的稠状液体。

　　不仅如此，就连柳红裸露在外面的皮肤之上，竟然也全都是如此。23sk.Com

　　微微沉思了一下，江白立刻明白了其中的缘由。

　　当下，他连忙朝着柳红安慰道：

　　“妈！应该是我昨天给你吃的那颗丹药，已经发挥了作用。”

　　“你身上这些黑色的东西，只是你身体内排出的毒素和杂质而已。”

　　“那就好，那就好！”

　　闻言，柳红这才算放下心来。

　　身为女人，自然是将自己的容颜，看得格外的重。

　　即便是柳红已经步入中年，也依旧如此。

　　“嗖~！”“嗖~！”两道破空声响起。

　　微微一感应，江白便是明白，肯定是冷秋眉和白雪听到了柳红之前的惊叫，赶了过来。

　　当下，江白连忙朝着柳红提醒道：

　　“好了，妈！小雪她们过来了，你快去清洗一下吧！”

　　“啊！”闻言，柳红顿时发出了一声轻呼。

　　随即，她连忙朝着江白嘱咐道：

　　“你先出去，我收拾一下！你可千万不要让小雪她们进来，看到我的这副模样。”

　　说完，柳红便直接朝着江白下了逐客令。

　　“好！好！好！”江白连忙点头答应道。

　　而在走出房门后，江白连忙回自己房间中，拿出了一床被子，直接将柳红的房门给封上了。

　　江白刚刚做完这一切，冷秋眉两女便来到了这里。

　　看着屋内破碎的房门，还有满地的狼藉。

　　白雪一脸紧张的朝着江白问道：“江白哥哥！红姨没事吧？”

　　“我妈她没事，只是......”江白连忙将之前的事情，简单的朝着着两女解释了一遍。

　　听完江白的解释，冷秋眉两女这才算放下心来。

　　半个小时之后，收拾妥当的柳红，才终于走了出来。

　　而在柳红出现的一瞬间，江白三人的眼睛都瞪直了一些。

　　因为此刻，出现在他们面前的柳红，却像是完全变了个人一样。

　　脸倒还是那张脸！

　　不过，此刻柳红脸上和身上裸露在外的皮肤，却是变得紧致了很多。

　　而且细看的话，不难发现，柳红脸上的毛孔也变得紧缩了不少。

　　这也是让柳红的整张脸，看起来就如同涂抹了一层奶油一样，光滑无比，如同婴儿般嫩滑！

　　不仅如此，柳红那原本因为常年操劳，而变得蜡黄的皮肤。

　　此刻却是变得格外白皙动人，闪闪发亮。

　　要知道，这还是她没有化妆的状态。

　　但就算是之前化完淡妆，柳红的肤色也远没有现在这么细腻光滑！

　　“红姨！你可真漂亮啊！”白雪由衷的夸赞道。

　　而一旁的冷秋眉，也是露出了一脸羡慕的表情。

　　此刻，柳红的皮肤状态，却是让她们两个妙龄少女，都觉得有些自愧不如！

　　“看来，这养颜丹的效果，还真没有。”江白心中同样也是唏嘘不已。

　　不过，看到自己老妈，年轻健康了不少，他心中。

　　“真......真的吗？”柳红轻轻抚摸了一下自己的脸颊，有些不太确信的问道。

　　“真的！”白雪和冷秋眉同时点头道。

　　说完，两人竟然同时转头，看向了江白！

　　目光中，竟然全都闪烁出了一丝贪婪的目光。

　　不用说，江白也明白自己该怎么做了。

　　当即，他再次从怀中，掏出了三颗养颜丹出来。

　　除了白雪和冷秋眉一人一颗之外，这其中自然还有白雪的妈妈一颗！

　　如今，柳红因为服用养颜丹的改变，已经是有目共睹的事情了。

　　江白可不想，因为这点事儿，被自己的丈母娘给记恨上了。

　　拿到养颜丹之后，冷秋眉和白雪二女，这才露出了满意的目光。

　　虽然内心中迫切想要试一试这养颜丹的效果。

　　但两女却都是耐着性子，将养颜丹仔细的收了起来，并没有着急服用。

　　柳红服用过养颜丹之后的情况，之前江白就已经和她们说过了。

　　她们可不想在江白的面前，展现出自己那么窘迫的一面。

　　养颜丹的事情，算是暂且揭过了！

　　几人简单吃过早饭之后，江白又带着柳红三人，来到了桐城市的房产交易中心。

　　之所以来这里，江白自然是想要给自己的妈妈，重新购买一处居所。

　　今时不同往日了，前段时间的北蒙之行，却是让江白意外赚得了近亿的资产。

　　现在既然有条件了，江白肯定是想让自己的母亲，生活得更好一些。

　　这也是江白这次特意回来的，主要目的之一。

　　而江白之所以，依旧选择在桐城为柳红选择居所。

　　一来是因为，柳红已经在这里生活了很多年了，她并不想离开这里生活。

　　这二来，相对于其他地方来说，南江省的环境和安全都还算不错，柳红生活在这里，江白外出的时候，也是能够安心不少。

　　对于江白要为自己买房子的事情，柳红本来是死活也不同意的。

　　可她没来得及张口反对，却是就被江白一句话给堵了回去。

　　“你想住在这里，倒也没什么！但是你总不能让你未来的儿媳妇和孙子，还住在这里吧？”

　　【作者有话说】

　　说个题外话，大家如果一夜暴富了，最想做什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第227章 养颜丹的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 