
　　萧然扫了眼井底的尸体，神色很平静。

　　现在，只要等这贼婆的魂魄，慢慢变成绝世厉鬼就行了！

　　这个过程，起码需要一个时辰左右。

　　很快。

　　九叔也解决完僵尸，急匆匆的跑了进来。

　　在他身边，还跟着茅山明以及一众村民。

　　茅山明显得比较狼狈，身上的道袍都烂了不少。

　　显然刚才和僵尸缠斗过了。

　　九叔开口道：“道友，怎么样，那贼婆呢？！”

　　“没事，贼婆已经伏诛，就在井里面。”萧然开口道。

　　九叔走到井边，低头看了眼，稍微放心了几分：“还好是背部朝天，不然麻烦大了。”

　　阿强不由问道：“师父，这有什么讲究吗？”

　　九叔道：“背部朝天，魂魄不变迁嘛。”

　　“那要肚皮朝天呢？”阿强接着道。

　　九叔道：“肚皮朝天，法力无边啊！”

　　阿强不由吓了一跳。

　　想到那贼婆最后的怨毒眼神，他就没来由的冒出一身冷汗。

　　这贼婆要是真变成绝世厉鬼，那绝对不会放过他们的。

　　茅山明在一旁道：“道兄，那现在怎么办啊？”

　　九叔道：“刚才那僵尸伤了不少人，得尽快处理敷药，不然怕会感染尸毒，至于这些死了的，就全部烧了吧，一了百了。”

　　阿强小心翼翼道：“那井里的呢，也要打捞起来吗？”

　　九叔眯了眯眼睛道：“这个贼婆，故意死在井里这种阴气极重的地方，恐怕就是想转化为绝世厉鬼，必须得打捞起来，我再写一道符箓，将她魂魄封禁在身体中，再焚烧掉。”

　　“这么晚，还得下井啊。”阿强苦着脸道。

　　九叔瞪了他一眼：“要不要我亲自下井捞啊。”

　　“师父你要肯亲自出马，那最好不过了啊。”阿强面带喜色。

　　“嗯？”九叔板着脸。

　　阿强这才苦兮兮道：“这点小事，哪里敢劳烦师父啊，我这就找人把她打捞上来。”

　　就在这时。

　　萧然开口道：“这贼婆有些特殊的本事，光是这样，怕是还不保险。”

　　九叔不由道：“那道友以为该如何？”

　　萧然道：“这贼婆还是交给我处理吧，我正好也需要一个凶魂来炼制法器，我会亲自守在这里，等她魂魄苏醒，我便将其降服！”

　　“这贼婆本事不俗，真要化作厉鬼，恐怕极为难缠，道友确定要等她魂魄变迁吗？”九叔有些犹豫道。

　　萧然神色平静：“道友放心，我可以杀她一次，自然可以杀她两次，真要出什么事，我愿一力承担。”

　　他好不容易让这贼婆怀着这么大的怨念死掉，又怎么能直接烧掉。

　　太浪费了！

　　“好吧，既然道友这么说，那这贼婆就交给道友处理吧。”

　　九叔知道萧然本领非凡，所以想了想，也就答应了下来。

　　旋即。

　　他又看向阿强道：“你去找人搬点柴火过来，把祠堂里的那两个马贼给烧了，记住，不要把麻绳下下来，不然恐怕他们的魂魄会跑出来！”

　　“知道了。”阿强点了点头。

　　很快。

　　他便招呼一众村民，将祠堂内的两个小头目给抬了出来。

　　然后。

　　在祠堂外架起了柴火堆，把那两个小头目给抬了上去。

　　‘嘭——’

　　伴随着汹汹大火升腾而起。

　　两个小头目的尸身，便焚烧了起来。

　　隐约间。

　　还能看到两道模糊的虚影，在烈火中哀嚎不停，最后直接化为灰烬，消散在天地间。

　　这两个小头目被麻绳捆住，魂魄出不来，只能随同尸身一起被烈火给焚烧殆尽！

　　萧然扫了眼外面的两个小头目的魂魄，没有多理会。

　　若是按照原剧情的话，这两个小头目的魂魄，会挣脱尸身出来，附身村民，最后被九叔降服，用颠倒五行阵装进坛子中，然后被茅山明油炸掉。

　　现在，有了他的介入，一切自然就都不一样了。

　　“道友，我去帮这些受伤的村民敷药，等处理好后，就过来帮你。”九叔开口道。

　　萧然道：“好，道友去忙吧，我守在这里就行。”23sk.Com

　　九叔点了点头，也没有多言，带着一众村民离开。

　　“前辈，要我留下来帮忙吗？”茅山明道。

　　萧然瞥了他一眼：“不用了，你去帮林道友吧。”

　　这茅山明半桶子水，留在这里，也只能当个累赘。

　　“好，那我去忙了。”茅山明立马道。

　　他自然不是真的想要留下来，对付这贼婆的凶魂。

　　他也知道萧然肯定不会让他留下来的。

　　这样说，只是为了表个态，在萧然面前博个好感而已！

　　人情世故可以说是拉满了。

　　不多时。

　　九叔等人陆陆续续离开。

　　整个祠堂，便只剩下萧然一个人了。

　　萧然想了想，又从扳指中取出六块灵石，按照特定的位置摆好！

　　旋即。

　　他手中快速掐诀，打在不同的方位。

　　刹那间。

　　整个祠堂，便升腾起了阵阵迷雾。

　　周遭的灵石开始散发出光芒，形成一道光幕，将整个祠堂给笼罩。

　　不过，光幕和迷雾很快就消失不见，整个祠堂再次恢复正常！

　　这是锁魂阵！

　　可以将魂魄禁锢在法阵的范围内。

　　萧然担心这贼婆在厉鬼复苏后逃走，还是先设个法阵比较保险。

　　做完这一切后。

　　萧然便盘膝坐在井边，趁着空闲，从扳指内取出一叠竹简，仔细翻阅起来。

　　这是他之前在奘铃村得到的《六藏真经》，一直没有时间研究，现在倒是可以看一看。

　　这《六藏真经》，乃是六藏佛祖所创，其中的经文奥义很高深，对修炼元神极有裨益！

　　萧然觉得，这《六藏真经》可以和纸人术相辅相成，增加纸人术的成功率。

　　毕竟——

　　纸人术说白了，就是元神和符箓相结合，所得到的一种特殊产物。

　　“元神，根之所在，虚实相合，若细柳吹风，不见其形，可达其意……”

　　开头一段，便是六藏佛祖描绘的元神的样子。

　　他认为，元神是一种介于虚实之间的物质，虽然看不到，但是可以体会的到。

　　就像风吹细柳，细柳会颤动，但是却看不到风的形态，这就是元神！

　　“短短几句，就完全描绘出了元神的形态，这六藏佛祖确实有几把刷子。”萧然继续看了下去。

　　紧接着。

　　里面又记载了详细的法门，包括修炼者如何感受元神的存在，如何去使用元神，及如何配合一些口诀，用元神控制影响他人等等。

　　“怪不得那些和尚，三言两语就能让人皈依我佛，其中就有元神的力量。”

　　萧然看着这《六藏真经》，结合自己的一些经验，逐渐有了一些感悟。

　　他的元神本来就不弱，只是研究了一会，《六藏真经》便入门了。

　　其中最让他惊讶的是，这《六藏真经》可以控制元神，将神识分化成一股股，达到一心多用的效果。

　　萧然试着按上面的法门运转了一下，发现虽然有些生涩，但是神识真的分化了出来！

　　不过。

　　以他现在的能力，最多只能分化出六股神识而已！

　　“这也非常不错了，在这末法时代，神识被压制，有了这神识分化之术，我可以探索的范围就更广了。”萧然满意点头。

　　除了分化元神外，还有最为重要的，就是用元神给人洗脑，从而达到操控的目的！

　　不过，这能力比较繁复，不仅需要配合手诀，还得有相应的口诀，并且元神也需要足够强大。

　　至少元神强度，也要比被洗脑的人强，不然，极其容易被反噬！

　　而且。

　　碰到一些意志坚定的人，洗脑也会失败。

　　所以，这个局限性还是挺大的。

　　“不过，学一学倒是无妨。”萧然又继续沉下心学习。

　　他已经发现，这《六藏真经》和纸人术，确实可以相辅相成。

　　或许。

　　当年岳绮罗也是修炼了《六藏真经》，才找到这奘铃村，想要获取真正的真经，结果却被书灵化作的葬尊打跑了。

　　时间很快过去一个时辰。

　　萧然将《六藏真经》放回扳指内，眼眸中似有精芒闪过。

　　只是短短一个时辰的修炼。

　　他发现自己的元神似乎变得更加的饱满了。

　　《六藏真经》中的法门，也基本入门。

　　剩下的，就是慢慢领悟和修炼了。

　　“本来还想着这贼婆的怨念太大，未必好控制，修炼了这《六藏真经》后，倒是顺手解决了这个问题。”萧然微微一笑。

　　万法共通，很多法门都是相辅相成的。

　　所以，博览道藏和经文，取长补短，对修炼也是大有裨益！

　　萧然刚刚将记载《六藏真经》的竹简放入扳指内，眼眸便微微一动。

　　他缓缓起身，看向一旁的古井，古井下的尸体已经翻了过来，肚皮朝天：“既然已经复苏，那就出来吧，你不是要找我报仇吗？！”

　　话音刚落。

　　“吼！”

　　一声凄厉的嘶吼，猛地从古井之下传了出来。

　　嘭！

　　紧接着，伴随着一阵刺耳爆鸣声，整个古井陡然间炸裂。

　　白烟升腾，井水都被炸上天。

　　半边脸腐烂，披头散发，穿着内甲的贼婆凶魂，陡然间从古井中飞了上来。

　　她神色狰狞，眼眸死死的瞪着萧然，散发出无边的恨意！

　　“很不错的凶魂，怨气很强，应该足够成为我纸人的核心魂魄了！”萧然神色平静。

　　旋即。

　　他看向贼婆道：“噢，对了，忘记和你说，在你死之后，你的弟弟和丈夫已经被焚烧，魂飞魄散，连投胎的机会也没有了！”

　　贼婆听到萧然的话，仰头咆哮起来，怨气如潮水般涌出。

　　她伸出双手，猛地朝萧然飞了过来！

　　磅礴的阴气，骤然回荡在这祠堂之内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百一十四章 锁魂阵免费阅读。https://xs.23sk.com 