    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　叮！沈默查看完八岐大蛇的信息，抬手将个人仓库内的人偶取出，丢在众人眼前，只见巴掌大小的人偶迎风见长，化作鸟大真的少年模样。

    　　鸟大真一身漆黑剑道服，气质在八岐大蛇的影响下变得异常妖异，下巴也不受控制地变得异常尖锐，就连声音也有些沙哑与阴霾，细节处完全不是鸟大真原本模样，但却恰恰符合八岐大蛇的各种细节设定。

    　　可见沈默在细节处理方面，非常下功夫。

    　　但如此模样，落在玉藻前眼里却是大大的不是。

    　　“沈默，这就是你炼制出来的八岐大蛇？！”玉藻前有些失望，“他分明就是鸟大真呀！这种模样，就连我都骗不过，更骗不过那些大妖。”

    　　沈默点头回道，“这种模样确实连你都骗不过···那换一个模样如何？”

    　　沈默招手示意，正在感受新身体的鸟大真连忙点头回应，只见他的身躯微颤，股股黑色气浪如潮水般自其体内涌出，化作团雾将其笼罩起来，下一刻，妖气爆发，如气浪般辐射开来，鸟大真的身躯急剧膨胀，仅仅几个呼吸的功夫就化作一头山岳般庞大的巨蛇。

    　　嘶！黑雾中，猩红色的蛇芯子吞吐，扬起道道腥臭浓雾，那是恶蛇吐息所溢散出来的腐蚀性浓液，蛇躯缠绕盘旋，搅动黑雾随之消散，巨蛇的真容渐渐展现在众人面前。

    　　玉藻前仰视着黑雾中的鸟大真，眼眸从凝重逐渐转变成惊愕，她看到了什么？她看到了八岐大蛇！

    　　没错，千真万确的八岐大蛇，不论是气息，还是行为举止，就连腹腔上的伤痕也一模一样的八岐大蛇。

    　　这真的是沈默制造出来的人偶吗？他的技艺已经如此精湛了么？

    　　嘿嘿！玉藻前不由自嘲一番，怪不得这个臭弟弟一直看不上姐姐，原来他拥有如此卓越的人偶技艺。

    　　坦白来讲，拥有如此人偶技艺的大师，有哪个是亲近女色之辈，即便有那种万一，他不会给自己雕个人偶玩么？何必自寻烦恼，另寻她物。

    　　玉藻前隐隐预感到，不久的将来，沈默身边的人偶将数不胜数，每一件都拥有令玉藻前为之惊艳羡慕的能力或者资本。

    　　臭弟弟啊！你又再一次惊艳到姐姐了。

    　　嘶！黑雾散尽，鸟大真张开血盆巨口，黑色旋涡凝聚化作一颗诡异黑洞，在妖气的激荡下越来越大，四周的光线在黑洞恐怖的吸力下扭曲变化，直至被吞噬殆尽···

    　　嘶！低沉地嘶吼声响起，鸟大真在沈默的示意下，轰然将这枚代表着八岐大蛇吞噬之力的黑洞冲天丢出，黑洞吞噬一切，一路碾压而去，直接洞穿河童的结界冲破枷锁，展现在整座东京的上空。

    　　一瞬间，仿若整个天空都被黑洞吞噬一般，所有生灵的目光都落在上野动物园的黑洞之上，有的人恐惧，有的人仿徨，有的人兴奋，有的人癫狂·····但无一例外地，上野动物园的惊变，已经成为东京的惊变，成为最热的热点。

    　　“沈默，你这是？”玉藻前虽然猜不透沈默为什么要让鸟大真这么做，但想必其中一定有他的原因。

    　　沈默仰视着天空的黑洞，嘴角扬起，笑侃道，“华夏有句老话，新官上任三把火，这就是鸟大真烧的第一把火。”

    　　玉藻前尴尬地一比，你这哪里是放火啊，分明是自己烧自己，你现在是冒名顶替八岐大蛇，咱能低调一些么？

    　　不行！沈默的态度很坚定，他跟八岐大蛇一战，闹得如此之大，那些妖怪们哪一个心底没数，如果让鸟大真苟在上野动物园，反而适得其反惹人非议，只有化被动为主动，方能令那些大妖们消除顾虑。

    　　试问，这世上哪有假的敢如此高调？！在绝大多数人心底，只有真的才有如此底气与自信。

    　　玩，就玩的大一点，畏手畏脚，怎能说服众妖。

    　　“哎，姐姐看来是劝不住你了，”玉藻前无奈，“那你倒是说说，这第二把第三把火怎么烧？”

    　　沈默义正言辞道，“第二把火，永久无期限暂停东芝社的妖怪买卖业务，并无条件释放无害妖怪，营造更加和谐的妖怪氛围。”

    　　玉藻前点点头，颇有深意地看了南南与智子一眼，这样的买卖早就该禁止了，只有停止了对妖怪的买卖，才能让小妖怪们安下心来，融入到人类社会。

    　　这一点儿玉藻前非常赞同沈默的做法。

    　　“那第三把火呢？”

    　　“第三把火，将东芝社更名为东芝新社，全社成员停止所有不利于人妖共处的越界行为，诸如食人，杀人，伤人····全社成员撸起袖子，一起搞经济。”

    　　玉藻前：“····”

    　　姬奈：“经济是谁？大家为什么要欺负她？”

    　　南南：“老板的意思是效仿国内的政策，让妖怪们有事可做，尽快融入人类社会，所谓的搞经济，只不过是一种笼统的说法。”

    　　玉藻前又补充道，“这个办法真是太棒了，我终于明白为什么我会一直失败···所谓人妖共处并不仅仅是指人妖之间消除敌意，而是通过一样的制度将人妖之间的界限模糊化，令他们自然而然的融到一起···以前的妖怪们从不学人一样生活，现在的妖怪们是该学学如何在人类社会，像人一样求生了。”

    　　玉藻前越说越兴奋，又提议道，“我们可以成立妖怪创业基金会，帮助那些想要融入社会的妖怪，不仅能教导监督他们，还能让他们度过前期的难关；我们还应该成立妖怪监督组织，监督并奖惩人类社会中的妖怪，形成良好的妖怪风气；我们还应该组建····”

    　　沈默静静地听着玉藻前的长叙，说句实话，他真的没有想这么多，他只是想让妖怪们搞经济，好为自己多挣一点儿钱。

    　　玉藻前可好，仅仅一个点子，就辐射出十几个子项目，目的只有一个，将妖怪们如此优秀卓越的劳动力投入市场，创造无限的价值。

    　　这里面涉及到的价值，可比买卖妖怪有前途多了。

    　　如此看来，玉藻前在管理这方面可谓是能力卓越啊！

    　　沈默甚至已经看到了东芝新社成为岛国第一大社的那一天，想一想到时候举一国之力，帮助自己实现丹药帝国的计划，那得有多爽呢。

    　　啧啧！这么看来，八岐大蛇的模样简直越看越俊俏了呢！

    　　随着妖气的逐渐溃散，天空中的黑洞随之消失，但所有知晓八岐大蛇存在的妖怪与人类，都见识到了八岐大蛇的恐怖实力，他们对于东芝社的归属感越来越高，对于东芝社的未来也充满憧憬····

    　　但他们死也没有想到，东芝社已经成为东芝新社，接下来一系列的政策，将令妖怪们措手不及，新的时代即将降临到岛国的妖怪身上，他们要么选择适应，要么将被淘汰····

    　　改变永远是残酷的，好在这一次改变不需要沈默亲自插手，鸟大真与玉藻前会替沈默做完接下来的事情。

    　　沈默只需要把控全局，安静地做一只幕后大佬。

    　　嗡！随着黑洞消失，河童再次利用自己的能力将结界恢复，这是它的工作，没有八岐大蛇的命令，它不敢私自停止，哪怕八岐大蛇刚刚突破了它的结界，让世人见识到了他的恐怖。

    　　“那么，接下来的事情就交给你们了。”

    　　沈默拍拍鸟大真的肩膀，化作人类形态的鸟大真还是那么妖异，后者重重的点点头，眼里写满了感激，不久前他还是牛鬼手下的弱小伥鬼，现如今却已经成为东芝社的社长，如此巨变，就好像公司楼下的保安迎娶到董事长的女儿，一举成为总经理的节奏，鸟大真怎能不兴奋，虽然他还只是一个孩子，但架不住所有被沈默制造出来的人偶，都能够拥有沈默的思维方式啊。

    　　他已经不在是一个孩子了。

    　　“多谢主人，我一定不会让您失望的。”

    　　玉藻前站在鸟大真身后，婉然一笑，“臭弟弟，有我看着你的鸟大真，你就放心吧。”

    　　“那我就拭目以待吧！这段时间我还会在岛国，希望我离开前，你们能搞出一些成果来。”

    　　沈默把话说完，目光落在南南与智子身上，现在需要做的事情，自然是帮助南南找到她的家乡了。

    　　按照智子所言，只要到了岩手县，就能找到座敷童子的族群，南南的家人一定就在那里。

    　　“笨蛋，你是不是要帮我找家人了？”

    　　南南的眼眸有些复杂。

    　　“你是不是不想要我了？”

    　　沈默：“？？？”

    　　这怎么突然间就闹开小情绪了，之前不是还好好的么？

    　　沈默不由看向智子，对方很刻意地闪开了沈默的目光，很显然，智子一定对南南说过了什么。

    　　“智子！”

    　　“呀~不是我的错，我只是说，等南南找到家人，我们就能一起生活在岩手县了···我也没想到南南的反应这么大。”

    　　沈默笑了笑，没有责怪智子，毕竟童言无忌，他跨步来到南南的身边，宠溺地抚摸着她的脑袋，“南南，我答应过你，一定帮你找到你的家人····至于你选择留在家乡还是跟我回家，我尊重你的意见。”

    　　南南听罢，泪眼汪汪的双眸立刻闪烁出希望的光芒，“真的么？”

    　　“我有骗过你吗？”

    　　“没有···那真是太好了呢！南南知道该怎么选的···那我们快些去找我的家人吧，我要告诉她们，南南已经有新家，还有新的家人了。”

    　　“走！出发！”

    　　八岐大蛇的奖励终于核算完毕了。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

