    得到波尔伯爵的资料之后，发现竟然已经有直属于警务处处长的部门开始调查了。但是为了保证这次文莱皇室到来的安全性，所以这次任务是绝密任务。

    李峰现在知道为什么薛定国三番五次的要自己帮他执行任务了。

    “原来他是要我帮他调查这个国际大盗肯要抢劫文莱皇室珠宝的案件！”李峰心中了然的想道。

    薛定国虽然警务处处长的任期就要到了，但是现在是薛定国去国际刑警总部谋求职位的关键时刻。如果这个时候文莱皇室的珠宝被盗，那就会是薛定国履历上的污点，对他以后的职场生涯，会有很大的影响。

    但是因为这次任务是绝密任务，在李峰没有答应之前薛定国绝对不能透漏一丝一毫的消息。所以，薛定国才一直含糊其辞。

    李峰也因为笃定警务处行动处处长的位子已经没有问题，才一直没接薛定国的话茬。

    但是，现在既然知道了这件案子，李峰就不能不管了。

    第二天一大早，李峰就来到了警务处处长的办公室。

    薛定国惊讶的看着李峰，问道：“你最近应该很忙呀！怎么有时间天天来我这里报道。”

    李峰也不废话，直接说道：“我想跟你谈谈你说的那件任务。”

    薛定国眼神一动，笑着说道：“看来你也听到消息了，文莱皇室会在五天之后到达港岛。呼随身携带一批价值数亿的珠宝。但是这件事情已经被国际大盗肯知道了，他正在策划抢劫这批珠宝。”

    李峰面色阴沉的点点头。

    薛定国继续说道：“肯在国际上是名声在外，所有被他盯上的目标，从来没有失败过。这件案子事关你跟我的前途，我不相信别人，所以才一直想要你来办这件案子。”

    李峰问道：“具体资料有吗？”

    薛定国说道：“这件案子我已经那派人调查了三个月了，虽然进展不大，但是一些相关的信息还是有的，我这就下命令让你接手这件案子。对了负责这件案子的是冯宝宝高级帮办，她的两个手下李耀庭和王启聪也都是优秀的探员，他们应该能帮到你。”

    听到这三个熟悉的名字，再加上这起案件的资料，李峰立刻就知道这是哪部电影的剧情了。

    “叮，发布新的支线任务，冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9780

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（15/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯。”

    果然是冲锋陷阵这部电影。

    这部电影的剧情很简单，就是以冯宝宝三人为首的重案组成员，调查文莱皇室被盗案，期间夹杂着三人的爱情故事，很简单，也很粗暴的剧情。

    这下李峰心中就有底了。

    李峰站起身，脸上的阴霾尽去，自信的说道：“放心吧，我很快就会搞定的。”

    薛定国看到李峰的变化也松了一口气，点燃一根雪茄，美美的吸了一口。这就是为什么薛定国一定要找李峰来办这件案子的原因，李峰在破案上的口碑太好了，破案率百分之百可不是开玩笑的。

    薛定国看着李峰，笑着说道：“辣手神探，这次我可就看你的表演了。”

    回到自己的办公室，李峰让秘书玫瑰通知冯宝宝来自己办公室。

    过了一会。

    “叩叩叩！”

    敲门声响起。

    李峰沉声说道：“进来！”

    然后一个身材高挑的美女推门走了进来。

    “长官！”冯宝宝大声说道。

    李峰点点头，说道：“坐！”

    冯宝宝找位置坐好。

    李峰看着冯宝宝问道：“现在，抓捕国际大盗肯的这件案子有我负责，你应该已经接到了命令了吧！”

    冯宝宝说道：“是的长官。”

    李峰问道：“你们现在手里有什么线索？”

    冯宝宝低下头，不好意思的说道：“虽然我们已经追查了三个月，但是却没有什么进展。只知道肯已经有同伙来到了港岛，但是我们还没查出是谁。”

    其实正常警察办案，哪有像李峰这样，随随便便就把案子破了。像冯宝宝这样，几个月都都破不了一个案子才是正常的。

    李峰沉声说道：“这三个月调查的卷宗有吗？”

    冯宝宝抬起头，说道：“在我们专案组的临时办公室里面。”

    李峰站起身体，说道：“走吧，咱们在半个月之内，暗自破了。”

    冯宝宝满脸兴奋的站起来，大声喊道：“是，长官！”

    李峰在警队里面那是明星一样的人物，不仅人长得靓仔，还破案如神，位高权重，身家丰厚，是警队所有女性心中的白马王子。当然，冯宝宝也不例外。

    李峰来到了这次专案组的办公室，李耀庭和王启聪早就等在了这里。

    李耀庭和王启聪也是警队里面的后起之秀，因为能力出众，所以被抽调进了这次专案组。两人也都是心高气傲之辈，但是面对李峰却不管表现出半点傲气。

    “长官！”李耀庭和王启聪一起立正敬礼。

    李峰摆摆手，说道：“我虽然是你们的上级，但是在办案中不用这么客气，大家都是好兄弟。”

    听到李峰的话，两人才略微放松下来。

    李峰看着两人问道：“你们也调查了这么长的时间了，有没有什么线索。”

    李耀庭说道：“那个国际大盗肯，既然想要在港岛抢劫这批珠宝，就一定需要军火。但是从境外运输进来军火不仅危险，还很难。所有我猜测他也一定得在港岛当地购买军火。所以，我们联系了一个帮派的老大，想从他那里获得一些有用的线索，但是他却不给我们面子。”

    旁边的王启聪说道：“主要是在我的地盘，我肯定搞死他。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那个老大这么叼，敢不给警察面子。”

    李耀庭沉声说道：“是永和帮的霍先生。”

    李峰带着李耀庭和王启聪来到了霍先生的地盘。

    看到李耀庭和王启聪两人，看门的古惑仔不屑的说道：“上次给你们的教训还不够吗？还敢来！上次只是吃了一盘大红袍公鸡，你们就进了医院，这次怕不是要死在这里。”

    王启聪说道：“费什么话，告诉你们老大霍先生，我们长官这次亲自来了。不想死的，就赶紧出来迎接。”

    古惑仔不屑的问道：“你们长官是谁？”

    李耀庭沉声说道：“李峰，李警司！”

    一会之后，永和帮的霍先生一脸恭敬的把李峰迎接了进去。

    在港岛混，可以不管港督是谁，但是要是不认识李峰，那跛豪和邓伯一帮人，就是他们的下场。

    来到一间宽阔的大厅，霍先生看着李峰，笑着问道：“不知道李长官有什么事，还需要亲自来一趟。找个人通知我一声，我立刻就去见您了。”

    李耀庭和王启聪看到霍先生现在谄媚的样子，再想起两人上次来的时候，霍先生趾高气昂的样子，不由得叹了一口气。

    李峰坐在椅子上，冷声说道：“我这两个兄弟说，有一个人十分不给我们警察面子。我这次就是来看看，在港岛哪个在道上混的，竟然敢不给警察面子。是不是你呀？”

    霍先生额头立刻就冒出冷汗，说道：“没，没有，不是我。”

    李峰不屑的笑了笑，说道：“不是你就好，我这次来呢！还是上次我两个兄弟的事情，你有没有国际大盗肯的消息。”

    霍先生听到李峰的话，脸上露出了为难的神色，说道：“我不敢骗李长官，消息我是有一点的，但是道上的规矩你也懂，我要是直接说了，以后在道上就没法混了。”

    李峰把嘴里的香烟撵灭，说道：“有什么道，就划出来吧，我都接着，也算是给你面子了。”

    霍先生脸上立刻露出高兴的神色，大喊喊道：“上大红袍公鸡。”

    听到大红袍公鸡五个字，李耀庭和王启聪不由得菊花一紧，想起了上次差点没拉死的经历。

    不一会之后，一张巨大的圆桌，李峰，霍先生，李耀庭和王启聪四人围坐在桌子周围，桌子中间是一个沸腾的火锅，每个人面前都放着一个大盘子。

    大红袍公鸡虽然听着好像是吃公鸡，但是实际是吃辣椒。

    这到菜的精髓就是主料一定选用家养土仔公鸡现杀现烹，以保持鲜嫩肥美，辅料一定要用川产二金条辣椒和川产茂汶大红袍花椒。把花椒的麻和辣椒的辣都融入到公鸡肉里面。

    吃的时候，肌肉连者辣椒一起吃，不是能吃辣的人，根本受不了。

    王启聪和李耀庭看着面前的大红袍公鸡，额头上就汗如雨下，咽了一口唾沫。

    李峰嘴角漏出不屑的笑容，拿起筷子就夹了一口辣椒。

