    秦正涛见汐汐说前两天刚见过秦定界，他的神情又沉重了许多。

    “看来温琳说得不错，秦定界一直在找她。我以前没跟你说过秦家的事，秦家以前也是京都的名门望族，但因为发生了一些事，秦家因为得罪了杜家和墨家而被打压……我是在和温琳认识后，这才离开了京城。秦定界从血缘关系上，可以算是我同父异母的大哥。”

    范汐汐很是惊讶，“那他一直追着温琳阿姨干什么？”

    “温琳应该是无意中知道了什么，从秦定界那里拿走了一份很重要的名单。所以这么多年，秦定界一直追着她不放。”

    范汐汐突然就反应了过来，“那这个秦定界从小镇追着我到了飞机上，可能是因为得到消息，知道温琳阿姨让人给了我东西，所以才来堵我？”

    秦正涛点点头，“也许，他认为温琳将那份重要名单给了你。所以，即使你回国后，也要特别注意个人安全。”

    范汐汐听到这却是笑了，“没事，我倒是希望温琳阿姨把那份名单给我了。”

    要真是这样，他们就能将这些潜藏在暗处的恶鬼一并拔除了。

    秦正涛叹了一口气，他何尝不希望如此。

    只是，温琳为了不连累他们，她给的资料中并没有那份名单。

    “秦叔叔，您放心，我会注意安全的。当时在小镇上监视我的人至少有四波人，如此说来，一波人就是这个秦定界。还有一波人应该是杜家的人。还有两波人我倒是不清楚是什么人。”

    不知道的，才是最可怕的。

    秦正涛想了一下才道：“还有一波人应该是保护你的。国内这边其实也派了人在暗中保护你的。”

    “秦叔叔说的是蒋遇他们吗？”范汐汐问道。

    秦正涛笑着摇摇头，“蒋遇这次没被派去小镇，应该不是他们。但具体是谁我不太清楚。你要相信，我华国中，也不是只有杜家这种披着人皮的恶狼的。”

    范汐汐认真地点点头，“对，自古邪不胜正，希望国家能赶紧清理了这些人。”

    她心里其实隐隐有一种感觉，她这次加入国际救援医疗队，遇到的突发事情就是正邪两方的暗中较劲。

    邪的一方她是看到了，正的一方呢，蒋遇算不算一个呢？

    秦正涛理解汐汐的心情，他轻声道：“想要一下子清理了这些人不容易呀！”

    要真是那么容易，他就不会失去温琳的消息这么多年。

    范汐汐沉默了一阵，忽然压低了声音说道：“秦叔叔，您说，暗中害死杜家杜千彧他们的会是什么人？是正是邪？”

    虽然杜千彧和吴清笛是她弄进水里的，但杀死他们的却另有其人。

    秦正涛一时间也回答不了这个问题。

    “正邪都不要紧，杜家人很看重杜千彧，所以，杜家人最近才会有这么多的动作。汐汐，你有打算什么时候回京都吗？”

    范汐汐想了一下，“我本来是想等翁霆哥结婚后再回京都的，但现在想了一下，要不，我还是明天回京都吧！我去军医大学报道一下。我觉得我可以毕业了。”

    上了这么久的学，她真的不想再上学了。

    秦正涛失笑，“行吧，那你回去看看，看他们让不让你毕业。”

    “那您放不放心我把维维带去京都玩几天呀？等翁霆哥结婚时，我们再回来。”

    秦正涛笑着点点头，“行，他也一整天等着你回来呢！你愿意带他去京都，那就让他跟你去吧！”

    “那太好了。我还打算教维维一些防身功夫，可能牵扯到山门之中的一些秘术，秦叔叔同意他学吗？”范汐汐非常认真地说道。

    秦正涛惊讶地看着她，“汐汐，你……你会山门秘术？你不是只学了中医吗？”

    范汐汐调皮地说道：“那我不是聪明嘛，我师伯和我师叔他们偶尔展示个什么功夫，我看一眼就学会了。我也不是山门中人，就教点皮毛，让维维在特殊的情况下能自保。”

    秦正涛感激地说道：“维维能认识你真的是他最大的幸事。只要维维自己想学，我都没有意见。”

    “嗯。秦叔叔，我先出去了啊！”

    范汐汐见秦叔叔答应了，自己要说的事也已经说完，便离开书房，找维维说话去了。

    这小家伙晚上给自己送了一堆礼物，一直眼巴巴地等着和自己聊天，但人太多了，自己的注意力真的分不到多少在他身上。

    秦正涛也是明白这一点的，所以见到自己儿子跟着汐汐又下楼后，只是笑了笑。

    这两个小家伙不是亲姐弟，胜似亲姐弟，感情真的很好。

    ……

    范汐汐带着维维下了楼，并没有回家，而是去了一号植灵基地。

    两人神神秘秘地在植灵基地待了一个半小时，这才又回了在水一方。

    范锦程这会儿正在生活馆帮忙关店门，见汐汐带着维维回来了，他这才松了一口气。

    “你们再不回来，我都打算去找你们了。”

    “别担心，这都在自己家了，不会有危险的。”范汐汐笑着揉了揉维维的脑袋。

    “敢自己回家吗？”

    维维笑着点点头，“汐汐姐姐，我先回家了。”

    “嗯。回去吧！明天早点起来哦！”

    “知道了，我肯定比汐汐姐姐起得早。范哥哥再见！”

    维维礼貌地跟范锦程打了招呼，这才欢快地跑了。

    范锦程看着维维的背影，手却是轻轻揉了揉汐汐的脑袋。

    “以后我们的孩子也会这么可爱的！”

    范汐汐突然抬起头，愣愣地看着一脸感慨的锦程哥哥。

    范锦程看着汐汐清澈的眼眸，低头在她唇上亲了一下。

    “就算是个女儿，我也会很喜欢的。”

    范汐汐刚要说话，却见自己妈妈不知打哪出现了，她突然就红了脸，轻轻将锦程哥哥推开了些。

    陈月英就装作没看到，直接转身走了。

    范锦程轻笑了一声，然后牵着汐汐的走了。

    范汐汐见锦程哥哥是带着她往在水一方走的，眼底不禁闪过一丝笑意。

    走了一小段路后，她跑上前，追上了自己妈妈。

    “妈，你等等我！”

    陈月英回头看了自己女儿一眼，笑着说道：“我还以为你们要回福景园住的呢！”

    范汐汐脸一红，撒娇地挽住了自己妈妈的手臂。

    “我姐和米米又不在家，我要回家住呀！”

