
    司马小雯再也听不下去了，她蹭的一下站起来，而因为她突然的动作，褚成峰也不再说话，而是专注的看着她。

    司马小雯沉默了一瞬，深深的看了一眼褚成峰，转身大步流星的离开了。

    走的很快，几乎眨眼之间就消失在道路的尽头。

    褚成峰伸长了双腿靠在长条椅的椅背上，仰望着天空，心里说不清是什么样的滋味。不过却也轻松了一些，毕竟有些事情他真的需要让司马小雯知道的。

    一直到走的那一天，褚成峰也没找到他曾经和司马小雯呆过的那片山谷入口。

    他也就放弃了，以后等有时间来再找吧。

    回到帝都的褚成峰，第二天就将秦以泽约了出来。

    他们见面的地点是一家雅致的茶楼。

    秦以泽只是知道褚成峰他们回老家了，在回去之前，他并没有和褚成峰见过面，说起来这还是褚成峰和莫离记忆融合之后两个人第一次见面。

    观察力极其敏锐的秦以泽挑了挑眉毛，看向褚成峰，“在你身上是不是发生了什么大事？”

    毕竟记忆力完整的人和记忆残缺的人，无论是在神色和行为动作上总是有着细小的不同的。

    褚成峰给秦以泽倒了一杯茶，最后缓缓的说道，“这也没逃过你的眼睛，和小雯的那段记忆我已经找回来了，同时找回来的还有很多其他的重要的记忆，这半个多月发生了太多……”

    秦以泽轻轻地抿了一口茶，身子朝后靠去，身姿慵懒，手指无意识的敲击了几下桌子，“这一次回你的老家，收获如何？”

    “和预期的差不多，柳灵已经被我亲手处置了。”

    “她犯了错？”秦以泽诧异的问道。

    “是的，当年的那件事情就是她引起的，封印也是她打开的，她还差点杀了小雯，总之这些事情也是一言难尽，我今天找你来，还真的有事求你。”

    “你求我什么事儿？”

    “你知道，不管以前还是现在，我心里只有小雯一个人，终此一生我也不可能再会爱上别的女人，如果追不回来，我就会单身一辈子。”

    秦以泽呵呵一笑，漫不经心的道，“你和我说这个做什么，我又不是你父亲，你单不单身和我有什么关系？”

    “咱们可是从小一起长大的兄弟，如今真是遇到难处了，这次你一定要帮我。”褚成峰恳切的说道。

    “这个忙可帮不了，你知道乔乔对你一直意见很大，况且小雯也不是一样东西，想丢就丢，想拿回就拿回来。”

    褚成峰懊恼的长叹了一声，“我真的是自作孽不可活，可是我总归要试一试的，我要是不试，小雯没准就跟西诺走了。”

    “西诺？”

    “对，就是他。”褚成峰捶了一下桌子，不由得想起一路上西诺对司马小雯的态度，真是让他恨得牙痒痒，可也无可奈何。

    “我觉得这个家伙对小雯不是真心的，他不过是趁人之危，虽然他是我的族人，可是我们很多理念都不相同，我可不想司马小雯被那小子给骗了。”

    秦以泽睥睨了一眼褚成峰，“小雯又不是小孩，怎么会被西诺给骗了，我看你是太操心了吧。”

    “阿泽啊，我不操心不行啊，你知道现在我和小雯两个连朋友都不如，我不说我想重新追到她，可是最起码要恢复正常的关系啊，你能不能和乔乔说说，让她劝劝小雯。”

    秦以泽果断的摇头，“我不干涉乔乔的行为，她和小雯情同姐妹，她想做什么自有她的道理。”

    褚成峰看了一眼好哥们，就知道他会这么说话。

    他试探性的开口说道，“那不帮我，也别扯我后腿行不行？”

    秦以泽淡淡的扫视了一眼褚成峰，慢条斯理的说道，“你这小子最近越来越出息了，是在这儿等着我呢吧。”

    “咱们是好兄弟，我现在正是生死存亡的紧要关头，一点马虎都不能有的。”

    褚成峰认真的说道。

    秦以泽观察了一褚成峰的神色，知道这是他真实的想法，心里却不由得感叹，自己的这个好兄弟，这真是穷折腾，折腾来折腾去，最后又回到原点，早知今日何必当初呢。

    可他确实不能看笑话。

    这么长时间了，褚成峰还真是第一次这样求他。

    他总得给他个面子不是。

    “你放心吧，我家乔乔心里有数呢，如果小雯心里依然有你，谁都拦不住，但如果小雯真的对你死心了，你就不要在死缠烂打了。”

    褚成峰低下了头，他最怕的就是小雯对他死心，心里没有了他。

    哪怕恨，都懒得去恨他了。

    晚上回家的时候，秦以泽将今天和褚成峰在茶馆会面的事儿，跟顾乔乔说了一遍，顾乔乔也从小雯那里知道了事情的前因后果。

    她也确实挺感慨的。

    “你说褚成峰和小雯姐还有可能吗？”

    此时此刻，小宝和小贝都去睡觉了，这对小夫妻坐在阳台上聊天。

    白日的喧嚣此时已经化为宁静，正是万籁俱静的时候。

    秦以泽将顾乔乔的手包在他的大手里，慵懒着声音说道，“这件事情就要看小雯姐如何想了。”

    “小雯姐还能怎么想？她都和我说了好马不吃回头草。”

    “可事情还是有特例的，这件事情我不是为褚成峰开脱，他责任很大，但是这玄门的那点事情也真是太复杂了。”

    “你就让他放心吧，只要小雯姐愿意，我不会扯他后腿的，这个褚成峰现在心眼子也是越来越多了。”

    顾乔乔气呼呼的说道。

    随后又瞪了一眼秦以泽，“我告诉你，这件事情最好就是顺其自然，不要强人所难。”

    “我当然知道，这是他们两个的事情，我们两个不掺合。”秦以泽连忙保证，然后又赶紧的转移了话题，低声和乔乔说起了其他的事情。

    说的最多的就是，新产品很快就要问世了。

    到时候他会让顾乔乔和他一起见证那样的时刻。

    至于好朋友的事情，只能看他自己了，精诚所至，金石为开。

    只要褚成峰拿出当初的劲头，秦以泽个人私下里觉得，应该没什么问题的。

    只不过，这过程中，褚成峰会很不好受的。
