    

    “那是自然，哥，我听说你成功复国少不了一位魔族人的帮忙，那个人可靠吗？”

    月灰明白月央所提，“老弟放心，少不凡是我请的客人，你是不知道现在的魔族分两大势力，一个是他，还有一个就是朴义。少不凡于我有恩，也正要把占的地还给他。”

    随后，月灰带着月央，海琳去与少不凡签约，月国十万将士从此撤出少不凡所在岛屿，玲国女将也回去告之女王让玲国士兵也撤出，经过此战，少不凡正在成为月灰的朋友。

    月灰热情款待，玲国女将，少不凡。“这就是你弟弟？看起来真是不错，英俊潇洒，有大家才子之风。”玲国女将使来眉眼。月央有些不自在。

    “月央在南屿居住多年，而今也是时候回来为国效力。对了，老弟这位姑娘是？”

    海琳站起身，向月灰敬酒：“小女海琳，拜见月君。”

    月央抓着她的手说：“哥，此次回来还有个好消息，就是我要成亲了，娶海琳为妻。”

    月灰说道：“此女是何许人也啊？你是我月国宗族，不能随便娶来历不明的女子。”

    “哥，我是南业国人，如今南业国被水林国灭，家人在逃难的时候被水林国攻城的巨石砸死。无依无靠，快要饿死时，得辛遇到月央，才幸免于难。”

    亡国孤女？红霖与月灰沉思。“央弟，我本打算为你寻个好姻缘，你看玲国来的女将如何？”

    月央不傻立马明白兄长之意连忙道：“哥，臣弟恕难从命，海琳是臣弟今生至爱，非她不娶。”此言一出，月灰没多大变化，倒是玲国女将意难平：我哪点比不上这个女人，就因为她可怜？虽有不满但没表现出来，还是落落大方。“月央公子情深义重，我曦梦不干夺人所爱之事。来我敬你们一杯。”

    月国内乱风平浪静后，开始整顿兵马，将军，法家（拥有法术的人）战兽，月国击败魔将莫言，魔狼，魔蝎，都成为月国战兽。月央任丞相，月央提议训练新兵，让战兽可供人骑，组成魔蝎铁骑，魔狼军是会被少不凡带走的。旧丞相菜牙还在受牢狱之灾。次日，莫言秘密来见。

    带着酒壶，腊肉。骨头汤。菜牙一见，馋哭了，莫言见到菜牙内心苦闷：“菜先生，狱卒打你了？”菜牙身上有十几道伤痕，“菜某无用，谢过将军怜悯。想我菜某三朝魔臣，竟落得如此下场。将军好命呀，月君重用你，不杀你。”

    “菜先生，要不是我被野心左右，何谈于此啊！先生要怪就怪我好了。”

    菜牙吃着腊肉，喝着酒。叹了口气：“你是我菜牙唯一的朋友，我不帮你谁帮你。不过菜某也无憾了，帝王霸业终归黄粱一梦！”

    “菜先生大才，我莫言是知道的，如今我是守城副将，菜先生何不也投月君下图个一官半职，总比在这等死强。”

    “好酒，真是好酒啊！月国，我差点灭了他的国，他肯收我吗？”

    莫言听菜牙有意急言：“只要先生有意，此事交给我，我去与月君说。”

    菜牙道：“你去说没有十足把握，我有一计，可让月君亲自来请我出狱。”

    “何计？”

    “当下月君最着急什么？自然是收复失地，出海去南屿大陆战邪帝，朴义。我最是了解魔族军统之人，月国失地还有一城，里面有我一千亲兵，如今为蓝幽国所占，只要月君肯放我出去，我立马书信派往那边，里应外合接应月军。不过跟月君提及时，就说我有一城相送。”

    莫言按菜牙吩咐的去做，月灰来狱中请菜牙出狱。“菜先生当真有一城送我？是何城？”

    菜牙道：“给我一座府宅，再来一些好酒好肉。我便告诉你。”

    月灰照常做，菜牙见有了府宅，笑道：“月君信我，臣必当允若。”菜牙写好书信，“月君只需将此信交给夏离（月国的一座城名）中一个商户，此人是我的人，用于监视蓝幽国动向。只要七日得到回信，月君便可发兵了。我这招叫釜底抽薪！”

    “釜底抽薪？”月灰会心一笑，大概明白菜牙之意，也告诉丞相这件事。月央言：“君上信菜牙？我听说他是差点让你亡国之魔，这等阴险狡诈的家伙你怎会信他？万一我大军压境夏离，里头无反应，又当如何？要知道我们刚经历国难，已经耗不起这么大规模围剿。”

    “这点朕也想过，可是这也是唯一机会，蓝幽国现在守军不过五万，再加上菜牙魔军，在夏离城大乱，他们必败。也是夺回失地的最好时机啊！”月央被月灰说服，七天后，回信说以明火为号便可攻城。

    混世纪年，一千零一十二年，六月中旬，月灰举月国军队十万以及少不凡魔狼三百，新月骑士蝎骑士诞生，一千蝎骑首战出征。

    月军于外五十里扎营，夏离城中大乱，菜牙亲兵，烧毁蓝幽军营，开城门引月灰入城，夏离城破，尹钟元冲上城去将蓝幽旗帜斩下，夏离城在与月国分割三个月后被重新夺回，此战胜利一切都在菜牙的意料之中。月灰不得不佩服这位来自魔族的谋士。菜牙被任命为文渊参将，暂时还不能给菜牙实权。不过也充分给菜牙一展乾坤的舞台。就是修书。

    此战被月国称为夏离之战，只用了一天就大胜。蓝幽国内蓝幽国君怒砸奏折：“这个该死的月灰，菜牙，串通一气，攻我夏离。要不是我大军在抵御海怪，他们岂能有机会？”

    蓝幽丞相也是无语：城本来就是人家的，被抢回去也无从说理，不过这个月灰倒是有点本事，居然复得了国！        

