    第240章这就对了

    当天晚上时卿落去了萧母的房间。

    进门就闻到了一股淡淡的花香，这是时卿落送萧母的香薰。

    不远处的木架上，还用陶器插着一些野花。

    整个房间布置得温馨别致又舒适。

    渣爹那眼睛也不知道有多瞎，才会舍弃真正善良贤惠的原配。

    萧母放下正在织的毛衣，“落落，你要喝什么？花茶可以吗？”

    自从时卿落弄出花茶，萧母就比较喜欢，自己搭配着弄了一些花茶包出来。

    时卿落坐下，“好啊！”

    萧母高高兴兴的去泡了一杯花茶递给时卿落，“你是不是有话要和我说？”

    一般情况下，儿媳很少会来她房间。

    时卿落接过茶杯捧在手里，“嗯，有点事情想和娘说。”

    萧母温柔的看着她，“你说吧。”

    时卿落也没再绕弯子，将最近发生关于渣爹和葛春如的事都说了一遍。

    包括葛春如派人勾引萧寒峥，让她娘家人闹，他们将计就计，将人送给渣爹，怂恿老宅的人去将军府闹。

    最后说了葛春如和吴家要算计萧母的事。

    萧母听完后脸色白了白，然后满眼的愤怒。

    “他们怎么这样坏和恶毒。”

    萧母没忍住眼圈一下红了，伸手拉住时卿落空着的手，“落落，真是委屈你了。”

    “那混蛋简直不是人，枉为人父，将来遇到他，你们别客气。”

    对于葛春如要算计她，她反而没有那么愤怒。

    而是听到前夫和外室，居然联合起来要那么算计她儿子和儿媳，她就忍不住怒了。

    更是无法想象，这世间怎么有这样无耻恶心的人。

    时卿落反手握住她的手，“娘，我已经将渣爹气得吐血了。”

    “等以后咱们去京城后，有的是机会找他算账呢。”

    萧母点头道：“气吐血好，那个死渣男活该。”

    换成曾经，她肯定说不出来这样的话。

    但在时卿落潜移默化的影响下，外加管着作坊有了事业后，也渐渐地变了。

    时卿落发现婆婆比他们想的其实更坚强。

    不过转念一想也对，当初那么软弱可欺，但为了三个孩子不变成庶出，却主动提出自请下堂和离。

    被赶到老房子，大儿子昏迷不醒后，靠着单薄的肩膀，还是硬撑起了那个家。

    说明萧母除了柔弱善良外，也像是外面小草一样，坚韧不拔。

    “我们倒是不怕渣爹和那个女人算计，也有信心能够保护你和弟弟妹妹。”

    时卿落拉着她的手继续说：“可就怕在我们没有看顾到的地方，让他们伤害到你们。”

    “所以想了想，我和相公决定将这些事告诉你。”

    萧母是柔弱，但却不傻。

    她微微一笑，“放心吧，曾经那么苦我都熬过来了，现在日子越过越好，我才不会为那两个恶心人想不开呢。”

    “卿落，明天开始，我也跟着你练拳吧。”

    她也相信儿子和媳妇能够保护自己，但却也不想拖累。

    而且她更不由想起了之前儿媳妇，像是开玩笑说的话。

    说让她以后见到那两个渣人，直接甩对方几耳光出气。

    以前她就当做是个玩笑，现在却真的手好痒。

    欺负她可以，但是不能动她儿子和媳妇，这是她的逆鳞。

    所以她也要学点拳脚功夫，将来力所能及自保的同时，有机会就好好的找两个渣人出气。

    时卿落看着婆婆虽然红着眼，但却充满了坚定。

    难怪都说为母则强。

    她轻笑着道：“好啊，娘好好的练一练，将来去了京城，锤爆渣爹的狗头。”

    萧母失笑，“嗯，锤爆他的狗头。”

    想着好像有点爽。

    她突然反应过来，“你的意思是，我们也去京城吗？”

    时卿落点头，“那是当然的，相公去考科举，以后无论是留京还是外放，都不可能回南溪县。”

    “您和弟弟妹妹在村里，我们不放心。”

    “咱们一家人要整整齐齐的，无论去哪里都要一起。”

    这是她和小相公的想法。

    萧母听到这话很暖心，她当然也是舍不得和儿子、媳妇分开的。

    她问：“那村里的作坊怎么办？”

    “娘你找几个人品不错，又能够压得住其他人的妇女，从现在起就着手培养，将来交给她们来管。”

    萧母愣了愣，“我行吗？”

    这么大的事情，居然让她来选，媳妇的心也太大了。

    时卿落哪里看不出来她的想法。

    “娘，你的眼光不差，肯定行的。”

    萧母哭笑不得，“我要是眼光好，我当年就不会看上那个人渣了。”

    时卿落笑着说：“您以前看男人的眼光不好，可现在看女人的眼光好啊！”

    “您看，您帮萧寒峥将我娶进门，可不就是眼光好。”

    “不然他现在还是单身汉呢。”

    萧母没忍住笑出声，“这么一说，还真是。”

    “那我就试试。”既然儿媳妇信任，那她就试试。

    总归要迈出去这一步。

    她最近也想通了，儿子以后如果真考中进士，前途无量。

    她总不能还像是以前那样软弱好欺负，给儿子媳妇拖后腿。

    她一定要自己立起来。

    时卿落笑着赞同，“这就对了！”

    婆婆就是这点最好，听得进小辈的话去，更不会端着婆婆架子。

    接下来时卿落一边喝花茶，一边教萧母怎么管理作坊。

    比如怎么培养能干的帮手，又怎么让管事们互相牵制等。

    萧母一边听得津津有味，一边还去拿了纸笔，将儿媳妇说的记下来。

    她在娘家的时候就学过一些字，现在又重新捡起来学。

    虽然字写的不算好看，却能都写下来。

    将近一个时辰后，时卿落才离开萧母的房间。

    萧寒峥这时在二郎的房间，也说了这些事，还教了二郎不少做人行事的道理。

    时卿落想了想又去了小姑子的房间，将和萧母说的事，也挑着重点说了。

    她宁愿以后小姑子是黑芝麻馅的，也不想将对方养成傻甜白。

    说完后，萧白梨的都惊呆了。

    显然没想到竟然会有那么无耻的爹，还有那样恶毒的外室，也很愤恨。

    同时也下定决心，以后坚决不拖哥哥和嫂嫂的后腿。

    也绝对不给渣爹和那个女人，有机会害她来对付哥哥嫂嫂。

    明天的练武要增加强度，以后见到那个女人，就找个机会偷偷去套麻袋。

    时卿落显然不会想到，小姑子已经有了这么彪悍的想法。

    不过就算知道，她不但会支持，估计还会递麻袋……

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

