    只是，这个时候……

    经过两个多月的疯狂建仓、增仓行为，‘添越资本’集团旗下所有投资基金，共计超过1500亿美元的新增投资资本，已经全面分布到了全球股市相关产业链优质股票之中，握住了这些在未来具备极大爆发潜力的赛道，最为优质的筹码。

    占据了全球资本，在这些领域投资里，二级市场的一切先机和成本优势。

    当然……也不止是二级市场。

    在这两个多月之中，‘添越资本’集团市场投资业务部，在一级市场，也是雷厉风行，以巨额资本，横扫全球股权投资市场，对相关产业链的未上市创业公司，进行了大规模的投资，花掉了集团账上差不多100亿美元的资金。

    对于集团基金部，在二级市场上的巨额手笔。

    这100亿美元的资金投入，虽看上去不多，但投资的企业，却高达200多家，囊括全球相关产业链近乎三分之一的，符合融资需求的潜力企业，可谓恐怖，也惊呆了全球各系知名投行。

    “真是疯狂，2个多月，超过千亿美元级别的调仓和投资。”

    高盛集团内部，还未从日元汇率投资的严重失血中，回过神来的克里·斯托弗看着因为‘添越资本’集团搅动风云，已经被全球各系资本热烈追捧的‘智能机手机产业链’投资市场，暗自感叹道：”一步错，步步错，现在想入场，很难追上了。”

    iPhone4的产品火热销售，成功引起全球消费者的疯狂购买之后……

    再迟钝的投资机构，都已经嗅到了‘手机产业链将迎来全新换代和智能变革’的投资机会，并对‘移动互联网经济’抱有了极大的期待和预期。

    如此局面之下……

    新入场的机构，再想获得便宜筹码，已经不可能。

    “看样子，这位苏总，在集团战略投资上的又一次豪赌，又赌赢了。”高盛集团市场投资部经理邓肯·弗里戈多站在克里·斯托弗身边，轻叹了一声，说道，“咱们还是犹豫了，在智能机取代功能机市场占有率迟迟没有进展的情况下，没能坚持地更近一步布局。”

    “哎……这人真是资本市场的天之骄子啊。”

    “从次贷金融危机，到欧洲债务危机，到美联储超级QE计划，再到这次于iPhone4上市前夕，掀开智能机和移动互联网大幕……一次又一次全力以赴，一次又一次收割全球利润，创造出投资奇迹，真是令人难以置信。”

    “确实令人难以置信。”

    克里·斯托弗淡淡地应了一声，继续说道：“不过现在再纠结这些，已经没有任何用处了。”

    “从各项分析上来看，手机终端市场的变革和移动互联网的未来趋势，随着4G技术的不断商用，是必然的发展路径。”

    “虽然我们错过了先发投资优势……”

    “但不得不承认，这是未来科技大概率的方向，是关联着全球民众基础生活的，是一个万亿级别，乃至十万亿级别的广阔市场，能催生无数巨头公司，甚至多家微软企业。”

    “在时代选择的发展趋势下，我们就算错失先机，也只能跟随。”

    “不然……”

    “到头来，只会被对手甩得越来越远。”

    “好在北美市场，未上市的创业型公司，股权投资市场，‘添越资本’这家机构，并不容易进来，也不具备足够竞争力。”

    “硅谷，依然是未来科技的摇篮，是市场投资的天堂。”

    “咱们接下来，得加大这方面的投资力度了，还有……促进相关行业巨头在这方面的并购举措，帮助他们做大做强，在时代科技新的变革产生之时，坚固自己的护城河。”

    “二级投资市场上，我们落下了。”

    “但一级股权投资市场，我们依然占据着世界顶级的资源，可以从创业型公司中，催生出无数的上市企业。”

    “华资想掌握资本市场的定价权……至少在当前阶段，还是痴人说梦。”

    邓肯·弗里戈多在克里·斯托弗的吩咐中，点了点头，说道：“总裁说的对，既是上万亿、乃至十万亿世界级的投资机会，便不争一朝一夕，我们虽然丧失了先机，但依然在这几条主线上，有着无数的投资机会。”

    “我会让市场投资部的团队，加大这块的调研力度和投资力度。”

    “挖掘更多的潜力企业。”

    同时间，先前反应迟疑的华尔街多数机构，在反思之后，都不断加入了这几个领域的投资和跟风，进一步抬高了这些领域的市场标的估价。

    就连美国资本集团旗下投资经理艾格·拉尔德，这个前期激烈嘲讽‘添越资本’集团投资逻辑的知名基金经理。

    此时，也不得不自打自脸地放弃原来的想法。

    加入了跟风抢夺‘智能手机’相关产业链股票筹码的队伍之中，不断地替前期入场的‘添越资本’集团抬轿。

    国内……

    因为iPhone4还未进入国内市场，消费者并未拿到实物，再加上4G牌照刚刚下发，三大运营商，还未真正推出4G相关套餐。

    大家对于这种‘智能机’狂潮席卷而来，完全取代‘功能机’市场的直观感受。

    还没有那么强烈。

    致使投资机构，对于国外已经炒得白热化的‘移动智能终端概念’、‘移动互联网’概念，只是保持着高度关注，却并没有全力投入进去。

    当然……因为‘添越资本’集团的激进投资行为，以及巨大影响力。

    A股市场，还是掀起了持续的热点炒作行为，将阴跌了大半年左右的沪指，再一次送上了3000点，而上市不足一年的创业板指，更是随着这连续不断的概念炒作，从阴跌深渊中，一跃而起，创出了上市以来的指数新高，成了三大指数中的最强指数。

    “创业板、中小板成分股，成了最近两个多月，赚钱效应最高的股票池了。”

    “难道下一波牛市主线行情，是以创业板、中小板为主？”

    “毕竟是新经济、新概念嘛，好像‘添越资本’集团的增仓领域，也是在这些方面，下一波主线行情，真有可能是中小板、创业板引领。”

    “看资金聚集效应就知道了。”

    “最近两个月以来，一直是深强沪弱，大蓝筹们……确实再一次被抛弃了。”

    “听外媒报道，‘添越资本’集团基金投资部，在2个多月时间里，全球增仓超过1500亿美元，大规模地投资电子、信息技术、手机产业链、互联网等领域，可说是全力拥抱新经济，苏总的投资眼光，一向令人佩服，我觉得这次也不会有错。”

    “千亿级别的美元投入……”

    “证明这个方向，肯定是以后的大方向，跟着投就行了，我想……肯定能够赚钱。”

    “可这些东西，别说05年、06年、09年牛市没有任何表现，就最近七八年时间，就没跑赢过大盘，真的是未来的方向？”

    “现在依稀还记得2000年左右的全球互联网泡沫破灭之时啊！”

    “大机构都这么认为了，应该是没有错的，毕竟他们的宏观分析能力，比我们强悍太多了，再者……信苏总，没有错。”

    “可标的不少，选哪支呢？”

    “听说苹果公司新出的产品，在北美市场大受追捧，上市不足两周，便已经全面引爆了手机市场，排队购买者络绎不绝，这应该对整个‘智能机手机产业链’都是利好吧，国内公司，能够打进相关产业链的公司，我觉得都能够耐心持有。”

    “能颠覆诺基亚的霸主地位？不可能吧！”

    “这当然不可能，但至少能推进市场的换机潮吧，或者促使诺基亚这个巨无霸，改变原本的战略，不管苹果能不能挑战诺基亚吧，反正我觉得‘智能机’以后肯定是手机发展的大趋势，相关产业链股票，未来的业绩，以及想象空间，应该不会差的。”

    “我觉得还是眼见为实，耳听为虚，等拿到iPhone4试用之后再说……”

    “当前市场，相关概念股的炒作，已经比前两个月涨了不少了，普遍都涨了30%左右，这个时候再高位买进，总有一种接盘的感觉。”

    “真的是行业板块的主线行情，30%根本不算什么。”

    “如果山峰是5倍空间、10倍空间，那底部涨个100%，也只是在山脚而已。”

    “哪来的5倍、10倍空间？又不是06年、07年牛市阶段，现在……全球各种危机不断，宏观经济低迷不振，明显还有二次探底的需求，反正我是不看好，除非沪指再跌回2000点，那个时候，我就入场。”

    “跌回2000点？那还要不要人活？”

    “全球经济如果真的二次探底，那也没什么稀奇的，反对我对后市，持悲观态度。”

    “股市扩容之后的2000点，会比05年跌穿1000点时引发的后果还要严重，明显不可能了，真到那地步，肯定又是一轮全球性的金融危机。”

    “国外对‘手机产业链’股票的追求，都疯狂了，苹果公司，股价最近2个月，涨了近50%。”

    “趋势明显起来了，你们却还是看不见，那就活该没有赚钱的命了，等吧……你们继续等，再等一两个月，我看你们还得再更高的位置，入场追高。”

    在市场情绪没有完全恢复的激烈讨论里……

    接下来的国内市场走势，在iPhone4的销售捷报越来越猛烈，全球资本进一步追逐产业相关投资的影响下，脱离部分人的预期，紧跟国际形势，进一步高走。

    其中手机产业链个股，持续遭到资金的迅猛攻击，少数股票，走出连续翻倍走势。

    遭到游资、机构的连番接力爆炒。

    9月之后，当移动抢先推出第一个4G用户套餐，当iPhone4在国内上市，消费者们，第一次直观地感受到这款产品的强大。

    一时间，更为疯狂的排队购买行为和资本市场投资行为。

    在国内市场上，迅猛上演。

    相关创业型公司，估值瞬间飞上天，相关上市公司股票，无论A股还是H股，皆遭到资本更为激烈的爆炒。

    而这个时候……

    ‘添越资本’集团内部，苏越却已经完成了全部的布局，悠闲地坐看全球风起云涌，坐看全球资本机构，不断地为自己抬轿，增厚自己的投资利润。

    短短几个月时间……

    ‘添越资本’集团基金投资部，在全球股市，相关产业链股票上的布局。

    其整体获利情况，已经差不多临近翻倍了，也就是说各支基金合计市值，已经比5月份介入之初，暴涨了1000多亿美元，堪比日元汇率一战了。

    而相关基金的场外溢价估值……更是水涨船高，比之上一次净值公布，已经普遍溢价到了350%以上。

    可谓是场外交易市场，前所未有之事。

    “董事长，从各部接到的信息，纽约交易所、港城交易所、东京交易所、伦敦交易所……全球各主要交易所中心，都给我们发来了邀请函。”陈雨荷报告道，“他们希望我们‘添越资本’集团的封闭私募对冲基金，可以在他们交易所上市，希望我们的投资成果，能够惠及全球更多的投资者，能够更好地促进全球金融市场的发展。”

    “在二级市场上上市？”苏越听见消息，略微有些诧异。

    陈雨荷点了点头：“封闭式基金的衍生证券公开上市，这在全球金融市场中，并不鲜见，其实这能够避免当前场外市场对于我们集团相关基金份额合约的无序炒作，只是上市之后……相关披露条件，会相对严苛。”

    苏越想了想，说道：”拒绝了吧，这对我们没有意义。”

    “场外市场对于我们集团相关基金份额合约的无序炒作问题，也不是非要用发行衍生证券的公开上市来进行遏制和杜绝。”

    “再者……这些家伙，也没安什么好心。”

    “上市之后，集团未来的投资动静，就更容易被侦查了。”

    陈雨荷点了点头，然后继续道：“可我们集团旗下的对冲基金资本规模，已经很庞大了，灵活性正在逐步失去，而且继续成长，对净值提升不易，如果不接受各交易所邀请，向上市路径发展的话，那就必须得进行净值结算和份额拆分，继续将单支基金规模缩小了，因为只有这样……才更有利于基金的成长和净值的增长。”

