    到了剧组后，戏份继续拍摄，王朝那边也定好了上映的时间，就是下个月。

    期间还有路演，文霜便把她的行程打印出来去了剧组，顺便跟导演请了个假。

    崔金看了一眼，十分爽快的就批了，他和魏从新也是老朋友了，没想到晚晚还演了他的剧。

    崔金这边弄完以后，文霜就去见了苏晚晚。

    京城这边拍戏的地方就是苏晚晚来试镜时搭的棚子，崔金还给苏晚晚专门弄了一个休息室，文霜进去后，就看见苏晚晚舒服的半躺在沙发上，小意在一旁切水果。

    一进去，文霜就笑了一下。

    “这要是让那些个营销号看见了，还得说你欺负助理呢。”

    “那我到时候就说我是自愿的。”

    “得，又加了一个威逼。”

    文霜走过去，拿了一块小意给晚晚切的苹果，还被小意瞪了一眼，文霜也没理她，和苏晚晚说着工作上的事。

    一提到路演，苏晚晚噌的一下子做了起来。

    “路演？又路演？”

    “对，你是主演，避不开的，我已经给你请好假了，导演已经批了。”

    “导演不觉得我请假会拖进度吗？”

    “不会。”文霜咬了一口苹果摇了摇头，“崔导和魏导是老相识了，听到你去参加魏导电影的路演，可能还会催着你。”

    听到这话，苏晚晚就十分无力的又重新瘫了回去。

    啊……路演啊……真的太累了。

    “还有最近有一个综艺找上来，平淡的生活，你听过吧？”

    “听过，怎么了？”

    “这个综艺邀请你去做新一季的常驻嘉宾。”

    听到这个，苏晚晚还没有说什么，小意先激动了起来。

    “真的吗？这个综艺邀请晚晚了？晚晚一定要去，这个综艺特别的好看。”

    小意睁着一双湿漉漉的大眼睛看着她，眼中充满了期待。

    苏晚晚也没说拒绝，也没答应，问了问还有哪些嘉宾。

    “除了之前常驻的那两位，其他的我也不知道，节目组说要保持神秘，而且这一季从录播变成了直播。”

    “直播倒是没有关系。”苏晚晚认真的想了想，“之前参加的综艺也都是直播，我都习惯了，要是那种录播的让我按剧本演我可能会有点难受。”

    文霜想了想也，她家艺人参加的第一个综艺就是直播节目，还给自己整来了那么多的粉丝。

    “什么开始录节目？”

    “等你这部电影拍完以后，导演组那边说嘉宾他们还没有沟通完，所以不着急。”

    “那行，接了吧，正好我也休息休息，我听说这个综艺挺慢的。”

    “嗯，田园生活，你应该会很喜欢。”

    苏晚晚笑了笑，点了点头。

    与此同时，祝南也在和苏凛打电话。

    “我说祖宗，你就上一个综艺吧，你为了苏晚晚都去了，你就不能为我去一个？”

    听到这话，苏凛的声音顿时严肃了起来。

    “祝南，你觉得你哪里能比得上我妹妹？”

    祝南听到这话以后真想一口老血吐到苏凛的脸上。

    他冷笑了一声，重新开口，“你确定你拒绝这个节目？”

    “确定，我除了陪晚晚不上综艺。”

    “行，那我就去跟导演说一声，让他把发给苏晚晚的邀请撤回来吧。”

    说完，祝南作势就要挂掉电话。

    “等等等等，你说什么？这个节目组邀请我妹妹了？”

    “对啊，导演和我说的，苏晚晚现在的粉丝基础很好，他早就定好这一季要邀请他了，但是既然你不想的，我就让导演请别人吧，司涂顾辞都行啊，和你一个地位的，和你家妹妹还都是熟人。”

    “不不，南哥，这个综艺接了，这就是我郁凛的综艺首秀。”

    祝南已经被他整的没脾气了，但是却还是想逗逗他。

    “那不成啊，万一你接了苏晚晚又没接怎么办啊？那你到时候不得提刀杀了我啊。”

    说完，电话那头就没有了声音，祝南还在纳闷儿，就多喊了几声。

    “怎么了？说话啊？你不会真提刀去了吧？”

    “不是，我是在想你说的有道理，所以我还是先不同意吧，你去打听打听我妹妹答应了没，妹妹要是答应了我就去，妹妹要是不答应我就不去。”

    祝南：……真想撇了这个妹控！

    尽管如此，他还是乖乖的挂断了电话去打听了一下苏晚晚那边的口风。

    ……

    景氏，苏昭此时坐在景深的办公室里，对面坐着一个风尘仆仆的男人，景深坐在苏昭的旁边，两人的眼中都充满了凝重。

    那个男人就是景深请的去调查夏琦玉事情的私家侦探，他把一份文件从自己的包里拿出来，放在了二人的面前。

    “这是我调查出来的所有结果，你们看看吧。”

    二人拿起来翻看了几页，苏昭的神情就越来越严肃。

    这份文件很详细，就连夏琦玉埋尸体的地点都一清二楚，还有数量，这是把夏琦玉做过的事情都查了个遍。

    看完之后，景深放下了文件，神情十分的凝重。

    “辛苦你了。”

    “您付了钱的。”私人侦探回答道。

    后面苏昭又问了他一些问题，他都回答完以后，这个私家侦探才离开景氏。

    他走后，景深就把这个交到了苏昭的手里。

    “阿昭，交给你了。”

    “嗯，你放心。”苏凛紧紧的握着这份文件，脸色十分的难看。

    他很难想象如果阿晚落在了她的手里会怎么样。

    他虽然出任务的时候见过很多个变态，但是这么狠的女人，他也是第一次见。

    走出景氏大楼的时候，他深深的吸了一口气，开车回了部队。

    苏昭的动作很快，一会去他就打了报告，把这份文件交了上去，国际刑警第三天就来到了华国。

    别墅里，夏琦玉接到了一个来自国外的电话，电话中的人声音沙哑，听着莫名的有些邪性。

    “夏，最近有人在查你，你得罪什么人了吗？”

    “我得罪的人多了，你说的是哪个？”夏琦玉笑了笑，十分不在意的笑了一下。

    “好像是华国那边的，我记得你最近在华国吧？”

