    朝歌大街。

    武无敌和陈长河等数人，正从道宗走出来前往圣楼。

    他们知道道宗很多人盯着，不少人想要找他们麻烦，所以每次出行都是数人，以免碰到麻烦有个照应。

    今日和往常一样走在大街上，前往圣楼的路程有一些，他们走的有些快。

    以往都没出现过状况，但是今日武无敌却意外和一人迎面撞在一起。

    达到他这个境界武者，却如同常人一样和人走路相撞，这本就不符合常理。

    果然他马上听到怒喝声：“你走路没长眼睛吗？”

    武无敌皱眉看向对面的人，见是一个模样普通的男子，穿的也普通。

    “看什么看，跪下道歉，今日大爷就放你走。要不然，有你好受的。”

    武无敌盯着对方说道：“阁下是找茬？”

    “是！早就看你们道宗弟子不爽了。原本呢懒得搭理你们，倒是没有想到你们还故意撞我。也好，正好收拾你一番。怎么，跪下道歉，让你们离开。”

    武无敌神情阴沉：“我道宗弟子，跪天跪地却不会跪你们。”

    “有骨气！但你毕竟撞了我，这要是不跪着道歉，那就别怪我不客气。”

    此人说话间，从他身后，顿时涌出数十人，把武无敌包围在中间。

    道宗众多弟子怒急，都气机暴动，站在武无敌四周。

    此人看了一眼众人说道：“劝你们别参与的好，要不然我一起打。”

    武无敌怒道：“阁下是仙阁弟子吧。”

    “没错！今日就告诉你们，这大街上走路，我们在前面走，你们就要让路。不让，撞着了我们，那你们就要躺着回去。”

    “哼！既然要我躺着回去，那就你我一战，怕是你没有这种本事。”

    对方嗤笑道：“谁和你逞匹夫之勇，幼稚！兄弟们，给我打，打的他们以后见到我们，绕着走就行。”

    对方说话间，数十人嘿嘿笑着，向着武无敌包围而去。

    武无敌神情一遍：“阁下不讲规矩是要围攻我们？”“什么叫不讲规矩？你撞了我，不给我满意的道歉。我师兄弟为我出气要揍你，这不是理所当然的事嘛。你要是怕，那就跪下磕头道歉，我就原谅你们。

    当然，你的同伴没有撞我，要是不参与，我也放他们离开。我仙阁弟子做事，一事就是一事。”

    陈长河冷眼盯着对方，对方既然找茬，自然不会放过他们。何况，他们真要这样做了，道宗颜面尽失。

    所以，他们和陈长河站在一起，爆发气势面对对方数十人。

    “好一个师兄弟情深啊，既然你们这样，那就别怪我们不客气了。反正我们两派也都看对方不爽，今日就正好弟子分高下。”

    对方说完，气势爆发，和数十个弟子气息交融，隐隐化作大阵把武无敌等人包围在一起。

    “上！”

    在对方的怒喝下，武无敌等人眼睛露出狠辣的光芒。对方数十人很强，他们才七八人，而且这是他们布下的局，自己等人怕不是对手。

    可别无他法，唯有一战而已。

    武无敌等人也有些后悔。来朝歌这么久，一直没出事。所有的压力都是许无舟面对。

    这也导致他们松懈，认为仙阁找麻烦只会找许无舟。

    可未曾想到，他们这么光明正大的找他们麻烦。如此找麻烦，虽然手段很下作，可偏偏他们也无可奈何。

    弟子互相看不对眼，然后约架混战，这说得过去。

    仙道两派弟子对峙，让大街上很多人都远远的离着。他们看着道宗弟子被包围，忍不住叹息道：道宗终究势弱啊，弟子不如人啊。

    仙阁这正大光明的找茬，手段下作，可也是有效的。弟子纷争，由来已久，不如别人吃亏了，最后就算师门找上门去，也没什么用，只会丢了颜面。

    就在武无敌等人准备和他们死战，打出道宗气势时。

    从大街一方，突然冲出了十余个身着面具铠甲的人。

    这些人冲出来，直接向着仙阁弟子撞过去。

    这一幕让很多人瞪圆眼睛，特别是仙阁弟子，马上身影跃动避开。

    “九曜军！”

    仙阁弟子神情阴沉，瞪眼看着这些人，未曾想到九曜军会出现在这里，并且帮助道宗。

    武无敌等人也一怔，同样未曾想到如此。

    这时候却见九曜军其中的首领道：“九曜军从今日起，是道宗的外门弟子。”

    一句话，让所有人都呆了。

    这是什么鬼？九曜军向来在九宫圣域活动啊。而且向来没有立场，一直以来都是在大肆搜刮修行资源。

    有些人，不由想到许无舟当初雇佣九曜军。难道道宗给了无数资源，雇佣九曜军保护道门弟子？

    “你们要找茬，难道我们怕吗，打！”

    九曜军等人怒喝，就扑上了仙阁弟子。

    九耀军很恐怖，他们的恐怖不只是其个人的强大。而是他们可成军，合战之力超乎想象。被誉为九宫圣域最神秘的组织之一，自然不会浪得虚名。

    武无敌等人对望一眼，根本想不通这是为什么。可这时候他们也不愿意多想。

    趁着九曜军出手，他们自然也不会客气。怒吼一声，杀向仙阁弟子。

    杀这些弟子不合适，但是打残他们却可以。

    ………

    同样的事情，还发生在其他各处。

    比如罗琪，他带着几个女弟子在外，被人莫名其妙骂婊子，然后与其理论，就遭到对方众人的威逼，而后九曜军冲出来。

    还有凌翦等人，在外购买一些修行资源，同样被人找茬。

    可同样，九曜军出现。

    在朝歌各处，九曜军和道宗弟子，一起面对仙阁弟子。

    这两者联手，仙阁众多弟子，一个个被打残，断手断脚，神藏被打爆，一个个重创。

    一处两处也就罢了，可是只要有道宗弟子出现的地方，都出现这一幕。

    这让所有人都瞪圆眼睛，不敢相信。

    九曜军这是全部出动？真的成为了道宗的人？

    怎么可能，九曜军那样的存在，会听道宗的，他们到底给了什么代价给九曜军？

    ………

