    锦书收起那把梳子，放到了自己的梳妆盒里。

    虽然不值钱，做工粗糙，却也是别人的心意，她不会随意糟践。

    在那之后，每隔一段时间，她便会将药包好，放在药房里，对方很默契的来取，也会时不时的留下一点东西。

    有时是一只果子，有时是几颗糖，零零散散的，并不珍贵，却很用心。

    后来，很长一段时间里，他再也没有来过。

    锦书不知道他是谁，也无意去探查，虽然知道他万一被捉住，可能会给自己带来麻烦，还是忍不住的有些揪心。

    人非草木，孰能无情。

    一个辛苦生活的可怜人，她终究做不到无视。

    好在，安和悄悄的告诉她，并不曾听说有人被巡夜的侍卫抓到。

    锦书心里说不出什么滋味，既觉得松一口气，又觉得莫名担忧。

    往好处想，可能是病人已经痊愈，不需要用药。

    往坏处想，可能……病人到了另一个世界，已经不需要这些了。

    锦书在心里想了想宫中底层人的住处，以及对方来拿的汤药，心里有点沉。

    多半……是后者吧。

    这日清晨，锦书去司药那里交付上月的药材进出单据，核对无误之后，便打算返回药房。

    药房昨日进了一批海金沙，她还不曾归档整理，又怕耽搁的久了，误了药性，自然急着回去。

    等到了药房外，她先去看了晾晒在外边忍冬藤，触碰之后，觉得还是有些潮，便先回屋了。

    进去扫了一眼，锦书就察觉到靠墙的空置抽屉被拉开一点，似乎是有意提示什么，过去将它全数拉开，才看见里面的那盒胭脂。

    只是寻常宫人们用的那种，并不是什么好的成色，宫廷制式的琉璃盒上有一枝桃花灼灼，里面是胭脂色的莹润膏体。

    锦书自己也分到过一盒，只是习惯不着妆，所以少用。

    倒是那些出身平平的宫人，对这盒胭脂很是珍爱。

    她将胭脂的盖子合上，便看见底下压着的字条，这些时日过去，他的字似乎写的更好了些。

    我不会再来了，还有……谢谢你。

    莫名的，锦书叹了口气。

    日子过得飞快，不知不觉间，便到了七夕。

    锦书入宫时，尚且是三月初，这会儿却是到了七月，委实称得上是日月匆匆。

    七夕是独属于有情人的缱绻，于别人而言或许是触手可及的浪漫，似锦书这般深宫中的女子，却是远在天边的孤星。

    许是体谅这些寻常女子的心绪，每到这日，宫中便会分发红绸结成的精致缎花，算是与民同乐一回，虽然无甚大用，却也是个慰藉。

    大多数宫人对此皆是暗暗欢喜，锦书自己倒是淡淡的。

    一朵缎花，便是再美，也不过是水中月镜中花，终究只是虚幻，有什么意思呢。

    一群宫人兴冲冲的去领了，难得的活泼起来，低声说笑着返回住处时，锦书才往分发缎花的女官那儿去。

    那女官相貌平平，笑容却温柔，递给她一朵之后，道：“你生的这样好看，等到出宫，肯定会遇见自己的有情郎。”

    锦书笑着谢她：“借你吉言。”

    已经是傍晚时分，天色微醺，昏暗中更见映衬出两侧路径上的澄红宫灯，一眼望过去，有种喜气的暖。

    锦书手中捏着那朵缎花，默不作声的往住处去，却听身后有人唤她，回身去看，原是司药。

    “做什么呢，看你无精打采的，”笑着同她打招呼，司药道：“我人都过来了，你却浑然不知。”

    锦书入宫之后，每每承蒙司药关照，想的又非大逆不道之事，倒也不曾瞒她：“入宫小半年，有些想家了。”

    “刚刚入宫的时候，我也想，”司药长长的叹口气，语气中有些难言的哀意：“可是，在宫里呆了一年又一年之后，我却连家人的面容……都记不清了。”

    锦书被她说的一默，想要开口劝，却也不知从何说起，终于闭了口，沉默的同她慢慢走。

    “你若无事，便随我一道走一趟吧，”司药向她示意手上的药罐，轻叹道：“宁太妃病了，这几日咳得厉害，今晚点了药膳用，我一个人倒也无趣，你便陪我走一遭去。”

    宁太妃是先帝留下的妃嫔之一，膝下只有一女，素来是温和的性子，只留在宫中礼佛，很少出门。

    锦书虽不曾见过她，却也是听人提过的，轻轻应了一声，沉默着跟在司药身后。

    她为自己不小心戳到司药的伤心事而感到歉意，司药自己却毫不在意，笑着将话题岔到了宫中新近传出的趣事来，径自笑的开怀，锦书时不时的跟着说两句，一路下来，气氛倒也和畅起来。

    二人边走边说，很快便到了宁太妃独居的福安宫，许是因为今日七夕，众人自在些的关系，四下里一片寂寂，只有清越的鸟鸣声，时不时响起。

    宁太妃崇信佛教，素日里皆是闭门专心礼佛，连福安宫周遭也建成观音菩萨座前的莲池模样，极为清雅，佛意十足。

    夏日里本是炎热，极为难捱，锦书靠近此处之后，却觉水汽袭人，清凉舒适。

    司药走在前头，率先脱了绣鞋，端着药罐，赤脚迈上玉阶。

    佛经中讲，泥土是污秽之物，不得沾染于净土，是以才有此般举止。

    锦书头一遭到福安宫来，难免不知其中规矩，未敢出声去问，只同司药一般脱去绣鞋，赤脚跟了过去。

    今日是七夕，《黄帝内经》中说：“男不过尽八八，女不过尽七七，而天地之精气皆竭矣。”则是将七夕作为女子寿数的一个轮回，是以这日本朝的女子皆不着袜，只赤足穿鞋，寓意直触天地精气，重开轮回。

    虽是夏日，玉阶上却仍有些凉，锦书一脚踩上去，不觉微微缩了缩脚趾，又过一会儿，才觉得适应起来。

    二人无言的拐过长廊，司药停下来，低声道：“老太妃不喜喧闹，若无吩咐，宫中人几乎不会现身，你在此等一会儿，我去去便来。”

    锦书低声应一声是，便留在原地，静候司药送完药膳，与她一道回去。

    进宫之后，因着面上这双梨涡的缘故，她极少四处走动，素日也只埋头于药房，堪称足不出户，现下这般出来走走，也觉周遭宫阙富丽堂皇，金玉生辉，不负天家声威。

    左右四下里无人，司药一时半刻也回不来，锦书难得的大了胆子，往走廊的尾端去，拨开花树的叶子，细看不远处的莲池。

    夜色微深，月色却明朗，洒在莲池之中，衬的一片皎洁，伴着周遭粉色的莲花，当真明洁雅致。

    锦书不觉笑了，却瞧见莲池中似有游鱼冒头，只是距离有些远，月光将莲池映照的波光粼粼，看的有些不清楚。

    下意识的，她扶住栏杆，微微仰起头，往前凑了一凑。

    只这一凑，她心便凉了半截。

    不是那鱼生的难看，而是借着仰头的功夫，她瞧见了绘在廊柱上的凤凰纹路。

    凤凰，历来是皇后与皇太后等嫡系皇族可用的纹路，绝不会出现在一个太妃的宫殿中。

    换言之，此地……根本就不是福安宫。

    ——她被算计了。

    进宫之后，锦书过得太谨慎，以至于只守着自己的一亩三分地，宫中许多地方，都只是在别人嘴中听过几回。

    她只知道宁太妃喜欢礼佛，福安宫周遭有莲池，却也不曾亲眼见过。

    至于福安宫所处的位置，锦书也知道个大概，可司药挑的是小路，有说有笑的说着话，自然分了她的心。

    她一个进宫几月、很少出门的人，根本察觉不出二人走到了别处去。

    加上司药先入为主的说，她是要往福安宫送药膳的，所以锦书见了莲池之后，下意识的以为这里就是福安宫。

    立在原地，呆了一会儿，锦书猛地反应过来。

    ——赶快走！

    宫中崇尚佛学，可真的将寝宫建成这模样的，也只有宁太妃一人。

    这也是锦书这样谨慎的人，会粗心大意，掉进陷阱的原因。

    可除此之外，还有一处的宫阙，也是这样的制式。

    圣上登基之后，为了缅怀生母而建的怀安宫！

    锦书叫自己冷静下来，一颗心却跳的像是即将冲出胸口一样，怎么也静不下来。

    这是圣上为先太后所建宫阙，本就是为了缅怀已逝之人，难怪见不到侍奉的人！

    一个宫人贸然跑到先太后的怀安宫里，本就是大不敬，更不必说，之前在司药暗示之下，她跟着脱了绣鞋，光着脚走了进来！

    若是被人发现，再加上她这幅有些肖似徐妃的相貌，随即便是倾家之祸！

    现在想想，司药恐怕是崔尚宫的人。

    怨不得，之前的月菊能在刘尚宫掌管之下那样安泰，原来如此！

    锦书头脑转的飞快，脚下步子也迈的飞快，却小心翼翼的压低了声音，不要引起不必要的注目。

    司药引她过来之后，必然是要将她自己摘出去的，既然如此，在司药远离此地之前，她都是安全的。

    锦书从没有像这刻一样，感激自己那一瞬间升起的好奇心。

    若非如此，她就真的没有半分活路了。

    ——离开这里，立即！

