
　　毫无意外，一套首饰很快就戴在了肖盈盈的身上，项链，手镯、耳环，甚至还有戒指。

　　显然，这是诸葛梦送给她的。

　　肖盈盈得意洋洋的扬着自己身上的这些首饰，冲叶青眨着眼睛说道：“姐夫，你看看，妈就比你大气得多。”

　　“我对你还不够大气啊？”叶青翻着白眼问道。

　　“切！”肖盈盈不屑的撇了撇嘴，说道：“你除了会送车，还会送什么啊？哼哼……你送的车还真不是你自己买的。”

　　“除了车，难道就没别的了？”叶青撇着嘴说道。

　　“对，除了车，还有银行卡，太俗了。”肖盈盈摆着手说道。

　　“好吧，我明白了。”叶青无奈的应道，随手就是个把亿丢给这丫头，居然说俗，也是没谁了。

　　“你明白什么了？”肖盈盈眨着眼睛问道。

　　“你这是有了妈，忘了姐夫，还能有什么？”叶青没好气的说道。

　　“那是！”肖盈盈扬着眉头，甚至还轻轻的甩着诸葛梦的手臂。

　　叶青冲诸葛梦耸了耸肩，说道：“老妈，我吃醋了，以前这丫头回家来都是甩我的手。”

　　“呵呵！”诸葛梦笑了起来，说道：“你吃什么醋呀？我女儿这么乖，有啥可吃的？”

　　“得！”叶青撇了撇嘴，说道：“到你这儿，就变成了有了女儿，忘了儿！”

　　随即叶青一把搂过肖莹忆，说道：“老婆，你老公受伤了，你安慰安慰我吧！”

　　“啪！”

　　肖莹忆一把打开了叶青的手，一脸戏谑的看着叶青说道：“这么大的人了还撒娇，恶心死了！滚远点。”

　　“好吧！”叶青耸了耸肩，无奈的说道：“我算是看出来了，在叶家，我的地位是最低的。”

　　“你这才知道啊！”肖莹忆笑着说道。

　　这时，肖盈盈冲叶青眨着眼睛说道：“姐夫，这还在过年。”

　　“然后呢？”叶青问道。

　　“当然是恭喜发财，红包拿来喽。”肖莹忆盈盈笑着说道。

　　“哼哼……没红包！”叶青冷哼了一声，又说道：“你不是嫌我给你银行卡太俗吗？”

　　“俗是俗了点，但好歹也是我亲爱的姐夫给的，我自然得接着啊！”肖盈盈耸着肩说道。

　　“你这丫头啊！”叶青对于肖盈盈是没有办法的，所以只好拿出了一张银行卡丢给了肖盈盈。

　　事实上，叶青身上是没有卡了的，嗯……前几天给赫连梓琳了，不过嘛，华娴珊又给他准备了几张，据说每一张上面都是一个亿。

　　不过这也不奇怪，毕竟从郭家搞来的那一百五十个亿到现在也没有花出去多少，还有百把个亿嘞。

　　更何况，过年了嘛，诸葛梦也是给了红包的，十亿的大红包，所以说叶青现在并不差钱。

　　“哇！”

　　就在这时，一旁的肖莹忆突然干呕起来。

　　“怎么回事？”叶青急忙扶着自家老婆关心的问道。

　　其它几女也围了上来，关怀的看着肖莹忆。

　　“没事，只是肠胃有点不好，休息一会儿就好了。”肖莹忆摇头说道。

　　“真的？”叶青将信将疑的看着自家老婆，随即伸出手握住了肖莹忆的手，开始把起脉来。

　　不一会儿，叶青放开了了肖莹忆手，直接将肖莹忆搂在了怀中，然后狠狠的吻了下去。

　　“干嘛！”肖莹忆脸一红，推开了叶青。

　　这里这么多人看着嘞，这家伙要亲热也不知道回避一下？

　　虽然是老夫老妻了，但是当着这么多人的面亲热，肖莹忆还是挺害羞的。

　　“呵呵……姐夫，我姐正在闹恶心，想干呕，你还亲她，就不怕她吐在你口中吗？”一旁的肖盈盈眨着眼睛说道。

　　“你这丫头胡说什么啊？”肖莹忆直接给自家老妹一记白眼。

　　唉……这丫头的脑袋中到底都装的是些什么啊？

　　这种话都说得出来，这丫头还真是让她那个姐夫给宠坏了呀！

　　叶青毫不在意，反而是一脸兴奋的对肖盈盈说道：“小姨子，恭喜你了。”

　　听到叶青的话，所有人都是一愣，肖盈盈疑惑的看着叶青说道：“我说姐夫，我姐病了，你却恭喜我？你是不是想睡沙发啊？”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头说道：“睡什么沙发啊，我告诉你，你要当小姨了，这难道不值得恭喜吗？”

　　肖盈盈一时间没反应过来，撇着嘴说道：“什么我要当小姨了？姐夫，你也太莫名其妙了吧？”

　　倒是一旁的诸葛梦反应过来了，她冲过来，握着叶青的手，问道：“你说的是真的？”

　　“妈，真的，我老婆的确是怀上了。”叶青笑着说道，事实上，他的心里也是极其高兴的。

　　“你确定？”诸葛梦又问道。

　　“当然！”叶青笑着应道。

　　一旁的肖莹忆也是一脸的懵，虽然她也挺想要孩子的，但到真有了，她反到是有点不失所措了，这大概是很多女人刚怀上时的心里吧？

　　得到叶青的确定后，肖莹忆立马成为了重点保护对象，被诸葛梦亲自扶着坐了下来。

　　诸葛梦小心翼翼让叶青挺无语的，不就是怀上孩子了吗？

　　用得着这么紧张吗？

　　不过他也能理解老妈的心情，她想要如何保护肖莹忆，由她去吧！

　　不要说诸葛梦了，就连华娴珊她们也紧张无比，围在肖莹忆的身边嘘寒问暖。

　　唯有肖盈盈盯着自家老姐的肚子看啊看的，似乎她的小侄子或者小侄女立马就会从肚子中钻出来一样。

　　看到一帮女人的样子，叶青耸了耸肩后，无语的转身，准备离开了，嗯……自家老婆有了，他得去喝一杯庆祝一下。天籁小说网

　　不过他刚一转身，诸葛梦就喊道：“你要去哪里？”

　　“我进屋去喝一杯庆祝一下呗！”叶青耸着肩说道。

　　“还庆祝什么啊，马上带着莹忆去医院检查。”诸葛梦说道。

　　“妈，不用去了！”叶青耸了耸肩，说道：“你还不相信我的话吗？”

　　“我是相信的。”诸葛梦应了一声后，说道：“可以我们得确保这个孩子健康的发育呀！”

　　“妈，真不用！”叶青笑了笑，说道：“我就可以确保他是不是能健康的发育。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第840章 小姨子，恭喜你了免费阅读。https://xs.23sk.com 