    第723章冲撞了小苏酥家人的代价（2）

    “张老先生您说笑了，谁会在餐厅里动手动脚……”

    话说到一半，朴经理猛地一怔，紧接着看到张管家看自己的眼睛里透着一股寒意。

    这一下，朴经理整个人都控制不住地颤抖了起来。

    “张……张老先生……您……您这是……”

    “我走过来的路上已经跟你们老板说了，开除你。”

    张管家一脸平静地说道。

    “张老先生……这……这是为什么啊？”朴经理又惊又恐又不敢置信。

    “还需要我告诉你为什么吗？”

    用脚趾头想也该知道，就是因为刚才发生的事情！

    “张老先生您……您刚才不是说……说我只是犯糊涂了……”

    就是那句话让朴经理以为张管家并没有生自己的气。

    “你冲撞了苏酥小姐，惹得苏酥小姐的家人不开心，怎么会只是犯糊涂呢？”

    “那……那为什么……刚才……”

    “我有责任保护苏酥小姐，有些事情，还是由我们这些大人来做比较好。”

    朴经理看着眼前面容平淡的张老先生，只感觉浑身上下的每一个细胞都在颤抖。

    他是见过的，见过这位乍一看憨厚可亲的老头儿惩罚人的手段。

    虽然仅有一次，但却是终身难忘！

    而现在，这一切将要落到他的头上了……

    求生的本能让朴经理迈开了发软颤抖的双腿跑向门口，然而刚跑出去两步就被张管家轻而易举地拉了回来。

    他笨拙的身体在张管家的面前如同蝼蚁一般。

    逃跑无望，朴经理选择大声求救。

    然而他的求救没能得到半点的回应。

    经理办公室附近的其他人已经收到上级指示离开了。

    没有人会知道今天早上还春风得意嚣张得不可一世的朴经理，会在今晚受到这样的暴力伤害……

    ###

    餐厅里的秦家人已经在用餐了。

    虽然这家餐厅的经理让人讨厌，但他家的菜色当真是一等一的好吃。

    就连吃惯了秦予澈亲手做的美食的秦家人都对这家餐厅的菜肴给予了一致好评。

    而美味的食物总能让人身心愉快，能让人短暂地忘记掉不开心和烦恼，单纯地享受着用餐的时光。

    “大伯，刚才那个人是谁？是华城市那边的人吗？”

    快吃完的时候，秦予沐忍不住询问道。

    “是啊，是我们老家隔壁那户人家的管家。”秦行之回答道。

    “管家？为什么管家会有这么大的面子？刚才那个狗眼看人低的经理一见到他就跟老鼠见了猫似的！”光是想起刚才那人的嘴脸，秦予沐就觉得恶心。

    “这个……我就不太清楚了。”秦行之也没闹明白。

    “其实，我之前就觉得他有点眼熟……”萧贝贝把自己心里面的想法说了出来。

    “贝贝你之前见过他？”秦言之问。

    “我十二岁的时候跟我爸妈去看武术比赛的时候，见过一次。”萧贝贝回答。

    “他是参赛选手？”秦言之问。

    “不是。”萧贝贝摇头。

    “那他是裁判？”又问道。

    “也不是。”萧贝贝再次摇头。

    “那他到底是谁？”

    (本章完)

