    第1168章 消失的战神

    当两道光落地的瞬间，奈格尾尖的利刃也结结实实刺入了战神的后心。

    原本就因为毒素而痛苦挣扎的战神发出一声高昂的惨叫，挣扎着向对面的奥特曼们伸出了手，

    “天照女王！”戴拿一落地就看到了这一幕，惊呼一声就向冲过来。

    但奈格只是微微转头看向他，丝毫没有动手的意思。

    当戴拿冲到了两人之前，抬手凝聚光能量准备斩断奈格的尾巴时，一道身影突然出现，挡在了他面前，也挡住了他的攻击。

    是巴顿。

    当然，不是红荼的那只巴顿，而是原本被巴力西卜的毒素控制的巴顿。

    此刻，随着库因被红荼解决，这些怪兽们也归为了红荼的手下。

    之前戴拿为了耍帅故意放走了巴顿，此刻，报应来了，这只怪兽拦在了他面前，挡住了他救人的路。

    当着戴拿的面，奈格将尾尖的利刃又往女王体内刺深了一点，伤口处金色掺杂着红色的光点开始溢出，但溢出没多久就莫名被侵染成了黑暗的颜色，最终消失得无影无踪。

    伤势加深，战神发出更痛苦的哀嚎，甚至出现了泣音，她试图挣扎，反抗，却被奈格踩中了后背，只能牢牢趴在地上。

    而且，战神的气息也在寸寸衰弱。

    其他的奥一眼就能看出，奈格是在吞噬战神的力量。

    “不妙。”高斯最先意识到了问题的严重性，“奈格，停下！这样下去，她会变成黑暗的！”

    “有什么关系。”奈格不在意地歪了歪头，“反正她也不想要这力量，不是吗？我只是帮了她一把而已。”

    “不过她的力量来自于血脉，被我抽取了力量也不知道会怎么样。”他猩红的眼眸扫过众奥，一只只怪兽从天而降，落在他的四周，猩红的眼眸虎视眈眈，黑暗的魔人语气漫不经心，但却潜藏着某种让人不寒而栗的恶意与跃跃欲试，“想要阻止的话，就来试试吧。”

    他话音刚落，那些被傀儡毒素控制的怪兽们就率先冲向了对面的三个奥特曼。

    这一战，谁都免不了。

    ……

    伽古拉看了一眼挣扎渐渐微弱的战神，视线看向了身旁。

    他身边，才气已经被气哭，一边哭一边暴跳如雷地咒骂着红荼，但这很显然没有任何的用处，他的咒骂甚至没有引来奈格的注意力。帕迪尔正在手忙脚乱地安慰他，但作为被设计出的机器人，它的程序里只有欢乐和保护才气这两道重要指令，所以就算是安慰人的时候，它语气也是欢乐的，所以基本上起不到什么安慰作用。

    但才气也不在意，他抱住了帕迪尔，一顿痛苦，哭得怪可怜的。

    虽然伽古拉脸上只有嫌弃。

    而他们不远处，森罗正在赶来。

    不过看森罗的脸色，想来是为了找他的。

    库因已死，最后的boss反而变成了红荼，作为唯一与红荼有联系的人，森罗自然会选择来找伽古拉。

    他冲到伽古拉面前，一把抓住了伽古拉的肩膀：“你们想对女王做什么？！”

    伽古拉随手推开他，嗤笑一声：“我可什么都没有做。”

    森罗被推得退后了几步，稍微冷静了一点，但看他将手放在刀上的样子就看得出，他并非是完全冷静了。

    伽古拉对他这副满含敌意的样子毫不在意，他侧头看向奈格，漫不经心道：“奈格的大名你们应该知道吧，也自然应该知道，奈格一向喜欢吞噬别人的力量。你们的那位女王不是不喜欢变身吗，大概以后也不用变身了。啊，差点忘了，也不知道还有没有以后可言。”

    “什么？！”森罗彻底怒了，“你们，你们怎么能！”

    伽古拉瞥了一眼他，突然又抛出了一个问题：“你们，知道那个预言的真相吗？”

    才气敏锐地扭头。之前库因的目的爆出来的时候，他以为预言的真相时那个荒芜的世界。

    但伽古拉是是什么意思？还有别的预言？

    “是什么？”森罗下意识问道。

    “是库因和战神的死亡。”伽古拉心情还算不错，虽然他拒绝承认有红荼帮他找场子这部分原因，但心情不错的他显然不介意让这两人知道一下，什么才是残酷的真相，“那颗树是有意识的，而它与红荼做了交易，以你们的女王和库因为筹码。”

    “什么？”森罗后退了一步。

    “你们，不，应该是整个伽农，都被世界树抛弃了。”伽古拉笑的不怀好意，不得不说，随着黑暗力量的决心，再加上一系列的打击，他的内心终究是受到影响。

    但伽古拉的好心情也只持续了一小会儿，随着一道微蓝光柱的出现，他的表情又沉了下去。

    凯这个家伙……脑子指定有点问题！

    不，根本就是有大问题！！！

    ……

    随着欧布的再次出现，五个奥特曼到齐。

    而他们的对面，战神已经趴在了地上，身躯变得有些虚幻，似乎随时都会崩灭。

    奈格站在那里没有动，但尾尖却依旧插在战神的后背心处，巴顿，贝蒙斯坦，巴克西姆，以及两只巴力西卜正挡在奈格与奥特曼之间，看着对面的奥特曼们跃跃欲试。

    “红叔叔，请住手！”欧布试图劝说红荼，但回答他的却是冲来的巴克西姆。

    和谈？

    不可能的，看看气息逐渐微弱的战神就知道，不可能的。

    清楚红荼性子的一众奥们已经试图突破怪兽的封锁线，冲向奈格了。

    唯有欧布还不知所措，好半响才下定了决心。

    他想要保护所有人，想要保护那位天照女王，不想看到任何人牺牲！

    下定决心的欧布高高跃起，试图从巴克西姆的脑袋上方越过，绕过这只怪兽。

    但巴克西姆可不会让他就这么突破过去，它直接抬起手，导弹从手中飞出，将半空中的欧布就打了下来。

    欧布重重落地，而众位奥特曼的对面，战神颤抖着伸出了手，从指间开始，她的身躯开始化为光粒缓缓消散。

    金色的光粒在升起的时候骤然转为了黑色，几乎是眨眼间，金色的战神就消失在了原地，只留下了一片废墟，以及废墟中头发已经转为苍白色的天照女王。

    (本章完)

