    “这位兄台，多谢你替我们报仇。”

    看见叶子凡走进来，那十多个新生纷纷向叶子凡表示感谢。

    叶子凡淡然道：“我没有替你们出头的意思，只是他欺负到我头上了而已。”

    他并不想做滥好人，因为这种人一般都没有好下场。

    那十多个新生顿时不满起来，一个个的脸上都是愤怒的神色。

    叶子凡则是不管他们是怎么想的，大踏步朝里面走去。

    没过多久，武道系一霸韩超被人教训了的消息就传遍了整个武道系。

    “老天开眼，终于有人可以收拾韩超这个败类了。”不少人欢欣鼓舞。

    “别高兴的太早，听说打伤韩超的那小子是新来的，只要韩志出手了，那小子也只有死路一条。”也有人沉着冷静。

    “不管怎么样，有人打了韩超，我都高兴。”

    “我也高兴，哈哈哈……”

    ……

    叶子凡自然不知道这些传闻，他已经来到了分配给他的寝室，是一个四人间，叶子凡是最后来的那个，其他三个人都已经到了，不过叶子凡来的时候，寝室里只有一个人。

    “兄弟，怎么称呼？我叫侯景岩，来自山东。”那个人看见叶子凡进来，主动起身跟叶子凡打招呼。

    叶子凡道：“我叫叶子凡，来自天南。”

    “另外两个兄弟来自同一个省份，他们闲逛去了，等会回来，我给你介绍认识。”侯景岩说的很平淡，却是不着痕迹的向叶子凡表明了另外两个人的背景，用意就显得有些特别了。

    叶子凡一下子就明白了侯景岩的目的，不过他也不拆穿，微微笑道：“那就多谢候兄了。”

    侯景岩眼里闪过一抹失望之色，也不再跟叶子凡说话，转过身去收拾行李。

    寝室里四张床，都是上下的设置，上面是床，下面是书桌和衣柜什么的，叶子凡便走向空着的那一张，从储物戒指中拿出生活用品，也开始布置起来。

    没过一会，另外两个人就回来了，一进门就大声嚷嚷起来。

    “侯兄，告诉你一个好消息，韩超那小子被人教训了。”

    “还有人敢教训韩超？”

    侯景岩抬起头来，一脸惊讶。

    “我们也觉得惊讶呢，也不知道是谁干的，不过还真是大快人心，韩超那王八蛋做的太过分了，早就该有人教训教训他了。”

    “不过动手那小子胆子还真够大的，韩超那小子的背景可是不简单，他的大哥韩志是武道系第一高手，武道系没有几个人敢招惹他。”

    “也不知道是哪个愣头青，后面的事情肯定会很麻烦的。”

    ……

    侯景岩三人热烈的讨论着，叶子凡没有说话，不过却是将他们的话听进了耳朵里，不过也没有放在心上。

    “对了，咱们寝室的第四个人已经到了，我给你们介绍一下。”

    侯景岩好似突然间想起叶子凡这个人似的，对那两个人说道：“这位兄弟叫叶子凡，来自天南省。”

    “叶兄，你好，我叫朱翔宇，来自华北。”

    “我叫魏焕东，跟朱兄一样来自华北。”

    另外两个抱拳做了一个自我介绍。

    “两位兄台好。”叶子凡也抱了抱拳。

    “对了，叶兄，你进来的时候有没有被韩超那小子敲诈？”朱翔宇问道。

    叶子凡道：“我来的时候的确被人拦住了，不过他没有敲诈我，还将储物袋给了我。”

    “……”

    侯景岩三人听见叶子凡这话都愣住了，寝室突然间安静了下来，侯景岩三人都愣愣地看着叶子凡。

    “怎么了？我说错什么了吗？”叶子凡笑着问道。

    “叶兄，你该不会就是那个打了韩超的人吧？”魏焕东喃喃问道。

    叶子凡道：“我不知道谁叫韩超，如果就是那个在院系大门口拦路的那个人，那他的确是被我打的。”

    “……”

    寝室再一次陷入沉默，侯景岩三人对视一眼，脸上都是震惊的神色。

    “叶兄，你牛逼！”

    朱翔宇朝叶子凡竖起大拇指。

    “牛是牛了，但是后果不堪设想啊。”

    侯景岩一脸担忧，“韩超的大哥韩志是咱们武道系的第一强者，修为已经达到了先天巅峰，甚至已经有可能突破到洗髓境了，你打了韩超，韩志肯定不会放过你的。”

    “叶兄，你还是尽快离开北大武院，先暂避锋芒吧。”魏焕东语重心长的劝道。

    叶子凡道：“多谢魏兄，没关系，他们还影响不到我。”

    朱翔宇连忙道：“叶兄，刚才侯兄说了，韩超的大哥韩志是武道系的第一高手，可是我们招惹不起的。”

    “我倒是想见识见识武道系第一高手到底有多强。”

    叶子凡说的是真心话，他是真想见识见识。

    不过听在侯景岩三人心里却不是那么回事了，侯景岩冷哼一声道：“叶兄，你太自大了，先说清楚，这是你个人的行为，跟寝室无关。”

    叶子凡呵呵笑道：“侯兄无需多虑，我从未想过要跟你们扯上任何关系。”

    魏焕东道：“侯兄、叶兄，且听在下一言，咱们始终是一个寝室的，从天南海北来到一个地方，那是我们的缘分，有苦难，我们还是应该互相帮衬一下。”

    “你要帮衬他，那是你的事情，跟我无关。”

    侯景岩丢下这句话，转身便出了寝室。

    “魏兄，多谢了，这件事跟你们无关，是我自己的事情，我会想办法解决的。”叶子凡朝魏焕东抱了抱拳。

    魏焕东道：“叶兄无需客气，我们是一个寝室的室友，互相帮衬是应该的。”

    朱翔宇轻哼一声道：“侯景岩贪生怕死，那是他的事情，但我们不是那种人。叶兄，你有什么需要我们帮忙的地方，尽管吩咐。”

    叶子凡道：“多谢两位兄台，不过这件事你们还是不要插手的好。”

    “叶兄，你……哎！”魏焕东叹了一口气，事情到这个地步，的确是不好解决了。

    朱翔宇道：“叶兄，你不妨先去找院系的导师反映一下情况，如果有院系的导师帮你，韩志也不敢做的太过。”

