    轰隆隆！

    如雷般的轰鸣不绝于耳，阵阵凛冽刀气，伴随着虎啸，飓风跌宕，在山林间此起彼伏。

    一金一蓝两道光影，有如鬼魅般在山林中穿梭游走，方圆数十丈内，近乎被两道光影占满，每一次碰撞都伴随着距离轰鸣。

    刀光纵横，掌影如涛，两人你来我往，瞬息间百招交错而过。

    轰！

    又是一声轰鸣后，淡金色光影溃散，一道人影跌宕抛飞，撞断了数棵参天古木，掀起滚滚烟尘。

    “哼！”

    青袍人冷冷一晒，身形如光似幻，须臾来到近前，目光森然的盯着陆川道，“不错，凭你三品上的修为，竟然能在本座手底下走过百十招，放眼大晋数百载，你也是第一个了！”

    “咳咳！”

    陆川口吐鲜血，右手耷拉着，虎啸刀不知掉在了何处，一身劲装早已破破烂烂，露出暗淡无光的蛟渊铠。

    可怖的是，其上紧凑密实的鳞甲纹路，此时竟然有溃散的迹象，清晰可见几个模糊的掌影拳印附着其上，好似即将崩散一般。

    这青袍人的实力之强，绝非寻常一品绝顶可比。

    否则，纵然陆川如今实力远远不及，却也能御使内气灌注蛟渊铠，却依旧有被打破的迹象。

    要知道，这还是因为青袍人本身有毒在身。

    那可不是寻常毒药，而是数种混合剧毒，按照陆川原本的估计，即便是一品绝顶能抗住，却也不可能长时间全力运功。

    但现在，青袍人不仅有实力轻易将他重创，更是能将蛟渊铠打的有崩溃迹象。

    “嘿嘿！”

    陆川又吐了几口血，满目血丝，死死盯着近前的青袍人道，“你确实很强，强的出乎预料，为了隐藏身份，连常用的武功都不肯施展。

    但到了这份上，必然会留下蛛丝马迹，我即便是死了，演武院为了堵天下悠悠之口，也必然会追查到底。

    用我的命，拉上一位有望先天宗师的一拼上绝顶强者垫背，值了！”

    “找死！”

    青袍人目光微凝，怒极出手，一掌拍落，再也不愿跟陆川啰嗦。

    “哼！”

    陆川面露决然，左手闪电般抬起，一指如剑点出。

    嗤！

    淡金色毫光刺入蓝蒙蒙掌影中，迸溅出点点血光，伴随着咔嚓一声脆响，陆川左臂猛的一个弯折。

    “噗！”

    陆川身形一个踉跄，向后倒翻滚远，好似破布袋般停在了数丈外。

    “不知死活的东西，本座会将你碎尸万段，我倒要看看，谁能从中找出……嗯？”

    青袍人冷冷一晒，缓步上前，正要再补上一掌，可仅仅迈出一步的脚，却骤然停下，翻掌低头看去。

    只见掌心处，一个青金色小点，近乎针尖般，肉眼不可见。

    可就是这么一个连污渍都算不上的痕迹，却让青袍人神色大变，甚至手腕都抖了下。

    只因为，那小点竟然以肉眼可见的速度扩散，几乎在眨眼之间，便有核桃大小。

    甚至就连他全力运转内气，也仅仅是让这痕迹扩散速度变慢。

    让青袍人精心不已的是，凡是被青金色痕迹覆盖的地方，竟然没有了丝毫触觉。

    “这是什么毒？”

    以他一品上的绝顶修为，又有特殊功法的雄厚基础，竟然没有察觉到自己是什么时候中毒的。

    “不，天蝎鬼指……”

    青袍人竭力回想，终于记起，陆川在最后一刻，看似困兽犹斗的一指，却是隐藏着不为人知的杀机。

    只不过，他到底是太过大意，以至于没有察觉到，隐藏在那一指下的异常。

    “哼，邪门歪道，就想……”

    青袍人怒不可遏，运指在左肩连点数下。

    可让他目光连连收缩的是，虽然大大减缓了青金色痕迹的扩散，可那种没有丝毫触觉的感触，不仅没有消散，反而更浓了几分。

    仅仅片刻，大半个手掌已经被覆盖，大有向整条手臂蔓延的趋势。

    “混账！”

    青袍人终于知道，自己这是中了罕见的奇毒。

    可以他的经验和阅历，绞尽脑汁，也没有想到任何一种，与记忆中的奇毒相符之处。

    “嘿嘿！”

    原本翻滚在地，似无声息的陆川，突然发出令人不寒而栗的阴沉冷笑，竟是缓缓爬起身，右臂在地上撑着，卡啦一甩。

    伴随着瘆人的拉动关节声，原本无力耷拉着的手臂，竟是复原了！

    看样子，虽然依旧影响发力，可使用却足够了。

    “一品绝顶，我倒要看看，你能撑多久！”

    陆川从蛟渊铠下，摸出一个瓷瓶，从中倒出几颗黑褐色丹丸，竟是一股脑的倒入口中，双目以肉眼可见的速度充血，甚至迸发血光。

    “这里离赤叶峰不过十几里，刚刚动静，必然会引起演武院中强者注意。

    即便有人从中作梗，此时也该快到了，嘿嘿！”

    陆川浑身升腾起惊人的血色光焰，整个人竟以肉眼可见的速度消瘦，气势却无比暴虐，唯有一双眸子，死死盯着青袍人，“只要拖住你，就能……”

    “哼，本座岂会陪你一个死人两败俱伤？服下这么多沸血丹，以你现在的伤势，不死也残，本座的任务也算完成了！”

    青袍人目光闪烁，阴冷的看了陆川一眼，拂袖转身，竟是几个起落，眨眼消失在破败的山林之中。

    “咳咳！哪里走？”

    陆川岂肯干休，飞也似地追上去。

    可青袍人乃是一品上的绝顶强者，一心想走，别说是他，就算是同阶强者，都未必能拦得住。

    “可恶！”

    恨恨怒骂几声，陆川不甘的盯着青袍人消失的所在好一会，这才转身向赤叶峰飞奔而去。

    只不过，他一次性服用数颗沸血丹，整个人的气血，燃烧如沸腾。

    若放在往常，能坚持一刻钟，而不至于损及根本，但现在却是根本停不下来，短短盏茶工夫，体表血焰就已有溃散的迹象。

    “我不能死在这儿！”

    看着已然在望的赤叶峰，陆川满目不甘，当最后一点血焰光影消散时，整个人踉跄了下，竟是扑倒在地。

    但他不甘心就这么死在这里，手脚并用的向前爬去。

    左手整个断了，就用下巴做支点，一点点前进，向着视线中越来越模糊的赤叶峰前进。

    可浑身的气血已经燃尽，空有无与伦比的毅力，也无法支撑消耗一空的身体。

    “嘿嘿，你也有今天？”

    就在弥留之际，一道阴冷的身影出现在近前，饶有兴致的看着，趴在面前的陆川，手中赫然握着虎啸刀。

    “你……你是谁？”

    陆川迷迷瞪瞪，踉踉跄跄站起，试了几次都扑倒在地，连人都看不清了。

    “我是谁？睁大你的狗眼好好看清楚？”

    来人上前一把抓住陆川的脖颈，拉近到眼前，神色狰狞无比的道，“你杀了我儿长风，还问老子是谁？”

    “你……你儿子是谁？”

    陆川摇摇晃晃，根本站立不稳，话都说不利索了。

    “我儿马长风，当年在乌同府外，被你和那个贱人残骸，今天老夫要将你碎尸万段，以慰我儿在天之灵！”

    原来，此人赫然是乌同府四大势力之一，飞马帮之主马御空。

    之前率领数十高手截杀陆川，却被杀的惨败，而他并未远离，一直在暗中跟随。

    这就是飞马帮功法的特殊之处，此人轻身功法更是一流。

    甚至于，不弱寻常一品绝顶。

    也正因此，在陆川刀下，此人见势不妙，才能全身而退。

    但杀子之仇，不共戴天。

    意识到陆川进步之快，已经超乎想象，若错过这次机会，将再无报仇的希望。

    马御空很不甘心，便暗中循迹跟随，正好看到陆川和青袍人一场大战，最后落得油尽灯枯，重伤垂死。

    终于，等到报仇的机会了！

    “可为什么浑身无力……”

    马御空高高举起的虎啸刀，无力跌落尘埃，握着陆川脖子的手，也随之松开，身形一个踉跄倒退，眼前越来越模糊。

    竟是在眨眼之间，看不清陆川的样子了。

    更没有看到，一抹淡金色的光华，从自己的脖颈后，跳到了陆川肩头，又钻进衣领之中消失不见。

    原来，就在马御空得意忘形，只一心想着如何将陆川碎尸万段之际，蝎皇已然在暗中，无声无息爬上了他的脖颈。

    蝎皇之毒，就算是青袍人此时都扛不住，更遑论马御空还是脖颈这等要害之处中毒。

    所以，连反抗都没来得及做一下，就如栾芷凤一般，瘫倒在地。

    “蠢货，真以为我没有底牌傍身了吗？”

    陆川冷冷一晒，扩散的双瞳竟然嗖忽一凝，神光湛湛，随手抄起虎啸刀，洒下一撮化尸粉，步伐坚定的向赤叶峰而去。

    虽然他确实几近油尽灯枯，可并非没有还手之力，不过是要迷惑可能存在的敌人罢了。

    即便自己感觉不到异常，可蝎皇感知力却远在他之上，自然察觉到有人跟踪。

    之前，做出那副样子，更多也是为惊走青袍人。

    否则的话，他就真的要拼命了。

    “呼……”

    远远看到白玉石做的巨大牌坊山门，陆川长吐一口浊气，又深吸一口气，奋力向前行去。

    只要进入演武院，就安全了！

    “前面可是陆川？发生了何事？”

    就在此时，一道惊呼传来，却见一名穿着教习服饰的中年男子，飞快来到近前。

