    有了长公主，白山就好像瞎子有了眼睛。

    原本他离开了京城，在桃花县足足憋了一个多月，想探查点什么，可结果却几乎是什么都没干成。

    没办法，地太大，局势太乱, 只靠自己慢慢的摸索，那可不就是两眼一抹黑么？

    一个多月能摸出点什么？

    但现在，自从他和长公主结合了。

    才几天时间，他就精准地打击了许多目标。

    进退如风，斩首而归。

    神龙见首不见尾。

    而【枯冢荧照篇】的需求4也是近乎要完成了，这个过程顺利的可怕。

    长公主有“眼睛”和“脑子”，而他有“脚”和“手”。

    眼睛看敌人...

    脑子定计划...

    脚踏着白云，无视宵禁，无视地形, 直接空降到目标附近...

    手执着飞刀，以坐忘、鲸吞气、夜魔、三个额外小丹田，一击必杀...

    除此之外，长公主对于所有被斩杀的目标都是颇为了解的，每每把资料摊开，白山就会看到目标的“邪恶之处”，斩杀起来就不会有心魔了。

    长公主的存在，让白山感觉把“探索类游戏”玩成了“挂机类游戏”，把“困难难度”玩成了“简单难度”。

    之前的大麻烦因为这许多的信息支持，而变得非常简单。

    另一边, 烟云杏花楼，影子供奉都是纳闷无比。

    无论他们怎么躲, 都根本躲不过那执着飞刀的江湖浪子打扮的男人的一击必杀。

    而无论他们怎么配合、设伏，却都捉不到那男人的一点身影。

    如此这般, 一晃又是半个月过去了。

    天至六月，开始热了。

    而在一处瀑布轰隆的林边湿地，正有些灰衣人汇聚着。

    这些人都戴着面具, 面具里藏着暗层机关与毒药，一念之下，毒药就可以从面具后渗出，然后毁容。

    这些人，正是隐士会第九堂的干部。

    这些干部正在等...

    瀑布下，全身都是伤痕的强壮男人缓缓起身，然后顶着瀑布沉重的冲击力起身，一跃，来到岸边。

    强壮男人正是“血狮子”岳屠。

    岳屠瓮声问：“都准备好了吗？”

    “好了。”众人回应。

    岳屠又问：“后事都交待了吗？”

    “交代了。”众人又回应。

    岳屠扭了扭脖子，发出咔咔的声音，而他的伤已经全部好了，此时瞳孔里充斥着冷冽和残暴，“按计划行事，将吕乙留在人间，就连神魂都别让回去了。”

    “是。”众人再回应。

    然后有人问道：“岳香主，为什么时间要放在半個月之后呢？这半个月的时间里，吕乙保不准已经转移了地点，或者说看准了新的炼丹之地。”

    岳屠仰头，悠悠道：“因为我最后的准备还未做好, 只有做好了, 我才有把握把他斩杀在人间。”

    “深渊...”有人立刻反应过来。

    “死都不怕, 还怕和魔鬼做交易？”岳屠笑笑，“老子的命早在上次就该没了，残存至今，却未想寻到了继承人，如此赴死，心也安宁。”

    “继承人？”

    “是个比我强得多的继承人。有他在，老子就算死了也会笑着死。”岳屠豪爽地哈哈大笑，好像根本不畏惧死亡的模样。

    众人又交换了一下信息，忽地有人道：“岳香主，最近似乎有人在帮我们...

    那个人斩杀了许多烟云杏花楼高手和影子供奉...

    许多很难对付的人都被直接杀了。”

    “哦？竟有此事？”

    “那个人身份未明，势力未明，但既然出现在这里，那很可能也是为了吕乙而来，我们是否需要前去接触？”

    岳屠沉吟了下问，“那人用的什么兵器，作战风格如何？”

    “飞刀...风格的话，一击必杀。”

    岳屠闭目想了想，道：“不必理他。”

    “香主，这般的强者很可能与我们同一阵线...若是他背后还有势力，那就更好了。为什么不接触他？”

    岳屠沉默了良久，忽道：“你们先传下去，让所有第九堂的人都沉寂吧。

    若他们死了，无论是战死还是老死，都需得把话传往后代。

    告诉他们...三十年后，若有谁执着人间道出现，那谁就是新的第九堂堂主。

    三十年等不到，那就等六十年，九十年，一百年，两百年，三百年...

    这次我们若能斩杀吕乙，毁了那炼丹的宝物，仙神必定大怒，之后第九堂定会被清剿，与其被清剿，不如主动沉寂。

    然后把希望寄托在未来。

    这些年，就让其他几堂去折腾吧。

    我们该暂时退出历史舞台了。

    嘿...若是运气好，转世投胎了，说不定还能遇到我那位继承人，然后随着他，再与这漫天诸神斗一斗，嘿...”

    “可是...您那位继承人究竟是谁？”

    “三十年后，去问仙姑。”

    岳屠说罢，再不多言。

    他看向远方，踏步而去。

    风萧萧兮易水寒。

    壮士一去兮不复还...

    ...

    ...

    明明是夏天，明明有蝉鸣。

    可一切温度到这里就停歇了。

    岳屠已经走了三天三夜。

    他终于来到了一片荒芜的湖心岛上。

    这岛，在下雪。

    大雪纷飞，和外面的烈日炙烤截然不同。

    而地面上则是显出一道道如是伤疤般的狭长洞穴。

    洞穴黑暗，诡异，深不见底。

    岳屠抓出长笛，盘膝在洞穴前，闭着眼，吹起了那首悲伤而不屈的曲子。

    曲随流水，弥漫四野，好像壮汉手执铁板，站在风雷、烈焰和怒火里...

    良久...

    雾气忽起，风雪里，出现了一道悚然而巨大的身影。

    那身影迈着四肢，缓缓踱步而来，好像一座沉重的火山，蕴藏着恐怖的压迫力，令人心悸、恐怖、畏惧...

    朦胧里，那身影显出圣洁的纯白的毛，可更多的身子却被为裳的风雪裹着，而看不真切。

    “岳屠，你决定了？”嘶哑的声音响起。

    “决定了。”布衣大汉放下长笛，抬起头，看着面前这可怕的身影，瓮声道，“岳某已怀必死之心，不回头了。”

    “好...一切能够为仙神制造麻烦的事，我都愿意帮忙。”那圣洁纯白的恐怖怪物嘶哑地低啸着，“只要能毁了如今仙庭的那诸神，我什么都愿意做......岳屠啊，去杀了吕乙，杀了他！！！！”

    “我会善用您借予的力量，将吕乙留在人间。”岳屠看着对面缓缓点来一根漆黑的利爪，闭上了眼，沉声道，“拜托您了。”

    许久许久之后...

    岳屠离开了。

    风雪却还未散去。

    圣洁纯白的恐怖怪物仰头看着天空。

    天空之外是宇宙星河。

    再外，则是仙界。

    道家，依然在荒芜的边缘，在小心翼翼、卑躬屈膝地活着...

    只是不知今年今时，又是哪个可怜兮兮的倒霉鬼在倔着背、咬着牙、捏着拳、背负着根本不是她那个年龄能承受的东西，点头哈腰着、满脸谦卑地四方求学，渴求着学点什么，但最终却发现所得的只有皮毛。

    就好像......

    当年的它一样。

    ...

    ...

    天上...

    道明空打了个喷嚏，然后又矮着身子，认认真真地看着面前的法术书，口中念念有词，努力地背诵着，参悟着。

    ...

    ...

    天下...

    云蒙蒙。

    却见三朵浮云掠过，悄无声息地降在了一处山脉深处。

    山脉光影移动，渐至暮色，又入深夜。

    ...

    午夜。

    明月下。

    披散长发的浪子将最后一把飞刀甩出。

    飞刀撕破长风，划过两百多步距离，径直射入一位影子供奉的眉心。

    伴随着影子供奉的倒地，白山发现【枯冢荧照篇】的需求4已经完成了。

    需求4：以兵器，以同等境界，在一招之内击败至少百名“鲜有败绩”或“从无败绩”的对手，感受其中的无敌高冷之意。

    兵器是飞刀...

    同等境界则是以“无灵”来达成...

    “鲜有败绩”或“从无败绩”的对手则是来自于影子供奉和烟雨杏花楼。

    一股玄妙的感受涌上心头。

    这是对于武道无敌的感受。

    可伴随而来的却还有一股寂寞之感。

    然而，这寂寞却不是“无敌”的寂寞，而是...“为什么武道无法触及更高层次”的寂寞。

    为什么人类拼尽全力，却依然会比漫天仙佛和神魔要弱？

    很简单，因为人类身体之内的“真气”过于弱小。

    因为人类运用真气的法门过于粗糙。

    而若是他能够在冰天雪地里把古代艳阳魔虎的血液煮沸并喝下，他就可以变成天灾魔虎，然后...使得真气的档次提升到了灵气的程度。

    只是那么一来，他就无法再变回来了。

    这是一个不可逆的过程。

    白山正想着，忽地一股阴冷的窥视感从天空扫过，他愣了下，整个人迅速掠动，藏入一棵树后隐藏气息。

    这阴冷的窥探感让他想到了之前在赤凤谷时的窥视。

    “是同一个存在么？”

    正想着，他忽地看到两道身影腾云落下。

    借着这一瞬间的注视，他看到那两道身影穿着的青云仙宗弟子衣裳，一个是赤凤谷的内门弟子，还有一个则是大师兄云霄峰上的内门弟子。

    “小师叔~~”赤凤谷弟子喊道，“师尊找您。”

    另一个云霄峰的内门弟子则是静静看着四周，显然是在搜寻什么。

    “小师叔？您在这儿吧？”赤凤谷弟子继续喊着。

    白山却紧贴在老树上，双眼微眯。

    知道他在这里的人只有赵玉真。

    可赵玉真却不可能出卖他。

    他忽地又想起当年第一次前往冰火国时，小梅姑娘带队的马车也被鹤仙追上了，后来小梅姑娘说那是鹤仙发现了个宝物...

    如此，应该是存在追踪类宝物的。

    只是他的气息是何时被锁定的？

    难道说是在天上？

    毕竟，他在赤凤谷待了那么久，若是不注意掉一根头发之类的还是很正常的。

    白山抛开胡思乱想。

    那赤凤谷弟子又喊道：“小师叔，我们没有恶意，您快出来吧。师尊让我们来寻您的...不信您出来，我给您看师尊的信物。”

    然而，他越是这么说，白山就越不出来，不是不敢打，而是不想莫名地卷入是非。

    这两人让他莫名的想到之前的苏云衣

    旋即，那两名弟子也不说话，彼此对视一眼，继而取了法器，腾云而起，好似两道弧月状的光芒开始在这片大地上逐层地探查。

    然而，也不知这探查的原理是什么，是否是需要对方也有灵气才能探查到...总之，过了许久，两人也没寻到如今“无灵化”的白山。

    在天色蒙蒙亮时，两人便离去了。

    白山继续藏着，同时开始将“无灵”放开。

    顿时间，以他为中心，周边的一切开始迅速沙化，而灵气则大份大份地涌入他身体之中。

    ...

    ...

    晨间。

    烈阳炎炎。

    白妙婵没等到白山返回，虽说有些担心，但更多的却还是信任。

    此时，她正陪着花晓霜韩阳等人在外面忙着。

    对于花晓霜等人来说，来到了新的地界，自然需要开始新的生活。

    而在知府老爷的关照下，他们得到了一个店面，做起了包子店。

    此时，蒸腾上腾腾的热气正冒着，花晓霜、白妙婵还有两个一起的少女在通风的大屋里捏着包子，韩阳则在门前吆喝着：“卖包子咯，热腾腾的大馒头，三文钱一个，还有菜包肉包豆沙包卖咯~”

    这等饥荒之年，包子卖三文还是很实惠的。

    很快，就有不少人在店铺前排起了队。

    韩阳一手收钱一手交包子，忙的不亦乐乎。

    但忽地，一阵狂风掠过，天边乌云隐隐，紧接着便是几道亮紫的闪电划破天空，轰隆隆的雷声旋即落下，震的天翼府里的百姓们一片惊惶。

    “要下暴雨了。”

    “快回家...”

    “收衣服啊...”

    诸多声音里，不少百姓急忙往回赶。

    而包子铺前自然又空了。

    “晦气...”韩阳无语地嘀咕了声。

    轰！！

    轰隆隆！！

    雷声在继续落下。

    而黄豆大小的雨点也噼里啪啦地落在了地上。

    就在这时，远处忽地走来一道身影，那身影是个白眉白发的老者，老者撑着大黑伞，正在街道上走着，似乎是有些饥饿，在看到这包子铺的时候，老者便走了过来，扔出一个小的金元宝道：“来一份包子，堂吃。”

    随后，他就坐在了包子铺篷布下的露天小桌子边上，看着眼前这幅夏日暴雨图，而露出几分沧桑的神色。

    韩阳则是啃了口金元宝，发现其上多了个小牙印，又掂了掂，发现居然特娘是真的，便道：“老伯，这么多钱找不开...”

    老者不以为意道：“不用找，把你们店里的特色包子每个来一份就好。”

    韩阳喜滋滋地揣着金子往后去了。

    “晓霜，白姐姐，有个大客户来了，是个老伯，人家直接给了个金元宝！”

    花晓霜花容放光，卧槽，这不赚翻了？

    白妙婵则是问：“人家要什么？”

    “只要包子！我们快拿给他！”韩阳开心极了。

    “那不行。”白妙婵却阻拦道，“若是人家没有零钱，我们便请那老伯吃几个包子，又如何？这样的便宜不能贪。”

    花晓霜顿时花容失色。

    韩阳也有些不理解。

    凭啥？

    谷犹

    人家给了金元宝是人家的事，凭啥我们不要，还要请人家吃包子？

    白妙婵见周围的少年少女都不乐意，她笑了下：“你们真缺钱，等你们白山大哥回来了，我问他要点。”

    说着，她走到韩阳面前，伸出手，道：“韩阳，把元宝给我。”

    韩阳个子很高，甚至比现在的白妙婵都高了。

    可他在白姐姐面前却如一条温驯的大狗...

    此时，他很不情愿地别着手，把金元宝藏在身后，就好像小孩子不愿意把心爱的东西交出去似的。

    “韩阳。”白妙婵又笑着喊了一遍。

    韩阳无奈，只好把藏在身后的金元宝递了出去。

    白妙婵则是取了个碟子，夹了肉包、菜包、豆沙包、白馒头各一个，然后又吩咐了声：“韩阳，你倒杯水给人家老伯。”

    韩阳满脸悲伤...却还是照做了。

    未几，白妙婵左手端碟子，右手拿着金元宝走了出去，然后把两者同时放下，对那白眉白发的老者道：“请您吃，钱不收了。”

    旋即，韩阳走出来，把热水放在老者面前，道：“慢慢吃啊...”

    老者面露愕然之色，显然他没想到今天还会遇到这么有趣的事。

    他嘴角不自觉地挂上了微笑，人间还真是有趣。

    可笑着笑着，他忽地看到了韩阳腰间的三个葫芦，再一扫却发现白妙婵腰间也有些微微隆起，显然也有葫芦，这让他想起了一些很久很久很久之前的事，虽然那个并不是这等的普通葫芦。

    于是，他不动声色地道：“小伙子，这葫芦挺不错，装酒也好，装香料也好，哪儿买的？”

    韩阳道：“老伯，你吃你的，问这干嘛？”

    老者道：“我想买几个回去...我家孙女儿喜欢江湖，常说侠客用葫芦装美酒，若是我给她带几个葫芦回去，她定会开心。”

    韩阳看向白妙婵。

    白妙婵道：“你们不是晒了许多葫芦的嘛，去取几个赠给老伯吧，别小气。”

    “嗯...”韩阳伤心无比，明明遇到了个发财的机会，白姐姐怎么这样啊...

    白妙婵吩咐完便看定老者道：“老伯，慢慢吃，我进去忙了...”

    说罢，她转身。

    老者看着她的背景，本是不以为意，可在联想到葫芦，便又多看了一眼，这一看...他忽地只觉有种尘封记忆里的熟悉感涌上心头，好像在那遥远的时空里，在仙庭初立之时，在一切依然朦胧神秘的云层上......那位他只能见得背影的大人。

    那时候...他还是个孩子吧，只能挤在仙群里，仰望着那位大人神圣而亲切的背影，带着仰慕和近乎于信仰的绝对崇敬，把那位大人的背影永远铭刻在灵魂深处...

    而现在，他们被仙人定为魔宗。

    可魔宗里，哪个人不崇敬着那位大人？

    虽然模样不同了，可是...对于他这样把那背影和气质深深刻在灵魂里的人来说，却依稀还能辨认几分。

    “等...”

    “请您...你等等...”

    老者忽地喊道。

    白妙婵愕然地回头，“怎么了，老伯？”

    老者直接站了起来。

    白妙婵看到老者的嘴唇在抖动，身子在抖动。

    老者笑道：“没什么...只是...只是你家做的包子真好吃。”

    白妙婵笑道：“好吃的话，要不要带点回去给你孙女儿？”

    老者道：“好啊...”

    说罢，他用手直接掐下了一小点金子，放在桌上，“这回总不会拒绝了吧？”

    白妙婵道：“老伯，您太客气了。”

    老者微微垂首，他隐约记得千万年前...那位大人似乎也一直是如此的温柔。

    很快...

    他吃完，离去。

    走到某个客栈的厢房，他坐在窗前，忽地整个人趴在木桌上，一道透明的神魂往外扑去，重新返回了之前的包子铺。

    铺前，暴雨已歇，又有不少人聚来此处买包子了。

    这透明的神魂，看到白妙婵正再忙碌，便轻轻伸手探向了她的眉心...

    然而，白妙婵却没有丝毫察觉。

    透明神魂只触碰了一下，就收回了手，然而...他已明白，也已察觉。

    然后，这透明神魂返回了客栈厢房，回到了这作为容器的躯体里，继而不知是笑还是哭，亦或是在笑着哭，哭着笑...

    总之，这个白发苍苍的老者竟是彻底失态了。

    他几乎已经确定了，那个包子铺的女人就是曾经的大人转世，因为...那位大人当年以一己之力盗走【木经】，毁了刚出世未久的【开天经】。

    这世上虽说有三部大道奇书，但三书皆遵循着“光影阴阳”，换而言之，有正经，亦有魔经，合计六本。

    正经由天地光芒一面孕育出世，常生于福地；

    魔经则由天地阴暗一面诞生，常生于人心。

    其中，【教化经】并未出世，而【生灵经】则因被滥用而无法发挥作用，【生灵魔经】成了一切的罪魁祸首，灾难之源...

    截止仙庭初立，【开天经】出世，旋即...那位大人却毁了【开天经】，这便是毁了那些建立仙庭的恶仙的未来，从而为三界带来了真正的平衡。

    他刚刚虽只是触碰了一下，却感到了【木经】的气息，再加上那女人身上的气质，还有自己铭刻在灵魂深处的印象，这才做出了推断。

    那个女人...就是曾经的那位大人。

    而她居然还在轮回。

    可他却决不能去打扰，或者打断这进程，否则...后果难以想象。

    此时，他又想到了刚刚屋子里的对话，便知道这女子和白山有关系。

    而白山，却是他这一次的目标。

    他自降身份，带了两个小娃娃下来击杀白山，为的并不是白山的妖孽天赋，而是......

    ...

    ...

    暮色时分。

    白山已经重新出现在了天翼府城门之外。

    为了避免招摇，他通常会提前落下，然后走完剩下的路。

    可今天这条路有些怪。

    路边，烈日下扬起的尘埃竟然化作了人形，那人形在白山耳边发出窸窸窣窣的声音。

    “白山，我有话对伱说。”

    白山瞳孔微凝，侧头看向那人形。

    “你是谁？”

    那人形并不回答，而是道：“小心你的师父玄云君。

    他是代老祖收你为弟子，为的是给那老东西准备最完美的躯体，从而帮他更上层楼，以渡大劫。

    这件事青云仙宗二代弟子应该都清楚。

    而我...却相当了解那老东西的修行进度，所以才能做出这个判断。

    但是，夺舍通常只针对未入万象境的人，所以那老祖要夺你身子也会非常麻烦。

    他们要准备很长时间。

    也需要你自己成长很长时间。

    所以...时间还早，至少在这百年之内，他们不会动手。

    相反，他们还会给你许多好处，甚至为你缔结许多的关系，让你处于一个极其有利的位置。

    你还有时间......

    ...

    ...

    鹤仙发现我了，我该走了。

    对了，昨晚，有两个万象境后期的宗门弟子来找你...今后，他们不会来了。”

    尘土的人形说完这些话，稍稍顿了下，又沉声道：“千万不要让白妙婵被仙人注意到...”

    说罢，尘土的人形轮廓在风里转了转，继而消失不见了。

    白山微微眯了眯眼。

    他隐约猜到这尘土人形可能已经察觉了白妙婵和【木经】的联系，但似乎这个人是友军...

    “这又是多亏了妙妙姐的关系...”

    白山自嘲的笑笑，“总是这么不经意间受到妙妙姐的关照。”

    此时，他得到的信息量极大。

    青云仙宗一共有四代弟子，而他和嬴凤仙一样，都是第三代。

    他师父玄云君则是第二代。

    而这尘土人形口中所说的老祖应该就是第一代。

    这第一代要在百年之后夺舍他？

    白山微微眯起了眼，仰头。

    暮色里的风云，八方涌动。

    在高天之上，星辰之后的黑暗里，似是有一道巨大的神秘仙神轮廓，身怀伟力，面藏微笑，口流涎水，正用贪婪的神色直勾勾地盯着他。

    灭亡产于熹微，风雷起于无声...

    看似平静，实则浓郁到极致的无形危机，正缓缓地向他逼近。

    而他就好像被安放在温水里的青蛙，等到水煮开的那一刻已经无力跳脱。

    这个世界，太大，太神秘。

    而如果刚刚那人说的都是真的，仙神阵营已经对他彻底关上了大门。

    不！

    小梅姑娘似乎有说过，神仙有好的，也有坏的...这要夺舍自己的正是坏的仙神。

    是否可以联合好的仙神呢？

    可好的仙神又在哪儿？

    白山抛开杂念...

    不管如何，他必须抓紧时间变强，寻找更多强大功法、以及寻找...从这一切之中逃脱出去的机缘...

    仙神，存续了不知多少年，他惹不起，那就躲吧？

    ...

    ...

    数天之后。

    一处大峡谷。

    “今天，不躲了。”

    血狮子看了看暮色的天空，他身后随着从四方汇聚来的义军军队，侠客，以及隐士会第九堂的干部。

    “吕乙，滚出来！”

    血狮子大吼了一声，然后昂首挺胸地往里踏步，红衣女子则亦步亦趋，紧随在他身后。

    在这峡谷里，似乎是存在了某种默契，诸多的盗匪手持刀斧从山岩后，长草后，林子后探出了身形，宛如大网迎接向这支军队。

    “为什么他们会都在这里？”白山看向“大脑”。

    今天的“大脑”亦是穿着一身黑金的长裙，纤腰之间别着把弧月长刀，而两条亭亭的玉腿则立在高处的山风，和男人的旁边。

    “因为这是五师叔和血狮子两个人的安排。

    血狮子想要斩杀五师叔。

    而五师叔亦知道这一点，所以...他将那炼丹的宝贝化作了一个丹谷，一个可以容纳十多万人的丹谷。

    只要进入丹谷，就是进入了丹炉。

    而丹谷，就在这峡谷的尽头...稍后，盗寇们会大败，会往后逃窜。

    五师叔就在丹谷之中，静静等着血狮子和他的军队，以及逃回的盗寇。

    炼丹不可用死人，可只要在入丹炉前是活的，那就可以了。

    五师叔会引所有人进丹谷，然后离开。

    血狮子却知道这是唯一一个能抓到五师叔的机会，所以他一定会进丹谷。

    所以，无论是血狮子，还是五师叔，其实都在选择地点，最终...他们选择在了此处。

    这一场战争规模达到了至少三万余人...应该能满足小师叔你的需求了吧？”

    玉真公主站在白山身侧，娥脸杏眉，娇靥似花，双眸却冰冷地俯瞰着其下众生的生死，而无动于衷。

    白山点点头，他盘膝而坐，看着山谷之中，两方军队恍如两波潮水在缓缓逼近。

    这场战争...他依然是局外人。

    就和之前在冰火国一样。

    不同的是，冰火国他是后知后觉，而这场战争，却是能够远远观看。

    【枯冢荧照片】的需求3是“在至少万人交锋的战场核心处修行，感受其中兵器与死亡的联系”...

    他睁着眼。

    很快，两波军队交锋在了一起。

    盗寇之中藏了影子供奉，故而双方竟还交锋了几回合...

    以刀剑大枪擂鼓，溅起尸山血海...

    生命在金属的兵器之下，显得如此脆弱，死亡无时无刻不在。

    终于，盗寇往里逃去，血狮子也领着众人往里追去。

    白山眺望向远处的丹谷...

    那里，忽地火光氤氲。

    浓郁的岩浆从大地之下喷发而出，电光雷鸣交错于一处，声浪阵阵，扑朔八方，地动山摇，震撼难言。

    “死了！”

    “都死了！”

    “那么多人，正在死亡...”

    “啊~~！！！”

    玉真公主忽地紧了紧双腿，发出兴奋而病态的声音。

    她痉挛般地仰起雪白的脖子，继而忽似情至深处，飞快地解开黑金的长裙，扑到白山怀里，亢奋地摇喊着：“师叔，师叔，凶我，快点凶我，狠狠地凶我呀~~”

    白山这才发现这位长公主居然还有病娇和受虐的属性...

    但他并没有这心情，他看向远处。

    看着那风雷狂落，岩浆奔涌，生命逝去的方向。

    山谷外呈现出一层金色的丹炉幻景，内里的一切都正在被焚烧。

    隐约间，能听到宛如地狱中万鬼爬行、哀嚎、诅咒的幻景...

    能看到天穹上，重重的黑云裹着雷浆正如沉甸甸的神灵大手在落下。

    而终于，一声震聋反馈的轰鸣声贯天而起，火柱击穿了那黑云，引发了无穷闪电劈落大地。

    时值夏至，雷雨再正常不过了。

    地动山摇，天起风雷，人被炼化......

    长公主情难自禁，越发兴奋，她平日里尽可能地收敛着这副模样，可既是在自家男人面前，又何须遮掩？

    “师叔，师叔！！”她发出尖叫，开心无比。

    而这病娇的兴奋尖叫又与雷鸣，死亡，和骤雨融在了一起。

    白山缓缓拔出飞刀，诸多信息闯入他脑海之中。

    【枯冢荧照篇】，成了。

    他细细看去：

    【白山】

    【寿元：23/508】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：灵婴境；整体增强5，真气布体4，法术掌控3；金曜阳炎体】

    【枯冢荧照篇：绝世，剑主】

    ...

    ...

    金曜阳炎体：今后你所有隶属于“五行之金”或者“五行之火”的力量都提升0.8-1.2倍（【猛虎啸夜篇】和【枯冢荧照篇】达到第九层，可获得）

    整体增强5，你已经突破了人类极限，对躯体的控制前进了一大步，金主皮肤大肠毛发、火主血液心脏舌头...你的力量比通过易经洗髓达到极致的存在更强两到三倍

    绝世：当你对敌人发动第一次攻击时，你的力量可以额外提升0.3~0.5倍（达到第九层，可获得）

    剑主：当你手握金属类兵器时，你所有与该金属相关的攻击力量都可提升0.6-1倍（达到大圆满，可获得）

    --

    --

    PS ：感慨下，作者可真是半点儿都不拖剧情......

