    朱竹清并没有想到自己还有这么一天，要是他们的人都以为自己是在骂他们的的话，那自己还有什么脸面跟他们一起共事。

    她讪讪的说道：“各位老师，我不是再说你们，我是在骂某个混蛋。”

    众老师：这妮子是傻了吗？这可是在训练？她居然敢讲话，不怕被罚啊！

    果然，教官大声吼道：“朱竹清，谁让你说话的？给我出列！自己迟到也就算了，居然还敢在队列里说话，是不是不把我们这群教官放在眼里！五公里越野，速度！”

    “啊！”

    朱竹清大叫一声，刚要说明原因，结果见到教官正瞪大了眼睛看着她，大有她再说话就加罚的趋势，她急忙从队列中跑出来，往山里冲刺而去，一边跑心里一边腹诽，都是可恶的臭哥哥害得，不然她怎么会突然犯错，被教官责罚。

    “呵呵，小猫咪你也有今天。”

    “还不是你害得，要不然我怎么可能会被责罚。”朱竹清没好气的说道。

    黄天这个时候，则是在蓝霸学院，柳二龙以前的那个花园里，坐在石桌前，悠哉的喝着茶，一边用灵魂之力关注着朱竹清，一边用神力传音调侃她，他只管撩拨着朱竹清，惹她生气上火，却不管浇灭。

    “是吗？我只是稍微的拖延一下时间，你就因为沉迷于我的美色而不可自拔，耽误了时间，说起来是你自己的过错，怎能怪罪于我呢！”

    朱竹清看到黄天这么说，她立马不高兴了，“怎么叫做我沉迷于你的美色不可自拔，本姑娘是那种认为颜值就是一切的肤浅的女人，啊不，肤浅的女孩吗？怎么可能！要不是为了听你的回答，我才不会耽误了时间呢。”

    “哈哈，说到底你还是迟到了，你就认罚吧，好好跑完这五公里越野。”

    “哼！别和我说话，我要专心冲刺。”

    朱竹清不屑的哼了一声，不就是五公里越野吗？对她来说，这种五公里越野完全就是小意思，今天算是记住了，被某个可恶的人给算计了，下次她一定要找回场子，也一定要拖拖拉拉个几分钟。

    “那好吧，既然不要我跟你说话了，那我下个月再来吧！我好伤心啊，竟然也有被嫌弃的一天。”

    “装！继续装！想引诱我和你讲话，那是不可能的，不就是一个月，我都和你失联六年了，72个月都没有跟你讲过话了，我还怕你这一个月吗？”

    朱竹清一边奋力奔跑，一边在心里不屑的想道。小样，你这是在小瞧我呢。

    一分钟的时间，黄天见到朱竹清只顾着奋力奔跑，而没有再说一句话，就有些感觉不妙了，这是真的认为我是去忙了，居然都不着急了，我要不要开口跟她说话？

    不！不行！我要是开口，我就输了！

    要不还是一个月后再来？

    看她这个趋势，一定是打定主意不理我了。

    算了，一个月就一个月吧，这没啥大不了的。

    黄天打定主意之后，就走去马厩看那九匹龙马了，毕竟都这么久了，他还没真正的去看过那九匹龙马现在啥样子了，经过李复的培养，有没有几只修为年限突破三万年的？

    刚一靠近马厩，正在喂马的李复就看到了黄天，急忙放下手中的牧草，抱拳行礼，说道：“属下见过殿主。”

    黄天点了点头，说道：“我来看看你喂养的这些龙马怎样了？怎么感觉这些龙马的龙族血脉并不是很浓郁，而且修为年限也太低了吧，几乎都是一万多年的。”

    李复叹了一口气，说道：“殿主，我在星斗大森林抓捕这七匹龙马时，原本是想抓五万年修为年限以上的，结果追击到中间区域的时候，就有一股死亡的气息锁定了我，并且有个声音告诉我，我在敢往前走半步，就将我当场击杀在那里，我把我是炎黄殿出身的信息说了出来，并且告诉那个声音，我们炎黄殿可是有数百个封号斗罗，三位神祇，这次是来找龙马给神祇大人拉车的。

    那个声音可能起了忌惮之意，就让这七匹龙马走了出来，说是让我带回去交差，我当时一看，发现这七匹龙马修为年限太低了，自然是不干了，说最低都要三万年的，然后一股气势传了出来，将我给击昏了过去，等我有意识时，我已经带着这七匹龙马奔波到了学院大门口。”

    黄天疑惑的说道：“那你当初为什么不及时告诉我和两位夫人？现在才说。”

    李复低着头说道：“属下当初是想说来的，可数次话到嘴边都说不出来，因此我怀疑我是中了封口术了，直到如今才能说出口，极有可能是维持封口术的神力消退了。”

    黄天若有所悟的点了点头，说道：“那你当初在中间区域见到狼盗吗？就是半人半狼的那种？”

    李复回想了一下，震惊的说道：“见过，它们都是成群结队的往外走，我还曾经和它们交手过，消灭了它们一百多个。”

    黄天问道：“这是多久的事了？”

    李复很确定的点了点头，说道：“三个月了吧。”

    黄天叹了一口气，他可以确定了，星斗大森林的中间有神祇存在，狼盗的事情极有可能就是他/她弄出来的，自己那段时间只顾着寻花问柳，留恋儿女情长，放松了监视整个大陆上的事情，让狼盗重新从星斗大森林跑了出来，祸害苍生，这是他的责任，今后一定要让唐昊带着炎黄殿的人在大陆上巡逻，发生魂兽之类的劫掠村庄的事情，一定要管到底，定将袭击的魂兽全部击杀不可。

    “殿主？你这是？”李复见到黄天莫名的叹了一口气，不解的问道。

    “武魂殿的人前些日子发现狼盗聚集在天斗帝国和武魂城交界处的村庄，劫掠当地的村民，大肆杀戮并侮辱男女人，他们上报到教皇殿之后，教皇比比东就把这件事交给大供奉千道流和十五位封号斗罗，现在他们已经开始在全大陆击杀狼盗了。

    只是狼盗分布的区域大，他们一时间也杀不过来，害怕狼盗又逃窜回星斗大森林，教皇比比东就跟我说了这件事，你也知道的，我是一向不喜欢看到我们人类无辜死亡的，因此我下令，让唐昊护法带着400个封号斗罗出发了，去星斗大森林外围巡逻，一旦发现有狼盗出入的，立马将其击杀。”

    李复听到黄天的话，对着他深深的鞠了一躬，说道：“多谢殿主，我替全大陆的同胞谢谢您了。”

    黄天赶紧说道：“别这样，我也是人类，我总不能看着我们人类被狼盗杀戮而无动于衷吧，只要我们封堵住狼盗的出入，躲避在星斗大森林的狼盗大本营就不足以为惧，总有一天，我会踏破中间区域，查看清楚，到底是谁在帮助狼盗疯狂的繁殖？犯我人类者，虽强必杀之！”

