    柯南的破案速度还是有目共睹的，翻翻这个，看看那个，被毛利小五郎皱一皱，破破谜题，拼一下拼图，整场案件差不多就差不多能在他的脑海中还原了。

    随后，柯南转身，就将手表麻醉针对准了毛利小五郎，而这位昔日跆拳道高手就这么毫无防备地被他射中，然后晕乎乎地退后，靠在了橱柜上，最后滑下，形成了一个看起来很正规的坐姿。

    全程旁观的白井九是很佩服毛利小五郎这一手技能的。

    想当初，曲生被伏特加从背后敲闷棍的时候能有毛利小五郎这技能，至于被琴酒怀疑，最后还差点被插喉？

    那边，就在目暮警官要将阿久津当作第一嫌疑人带走的时候，毛利小五郎的声音适时响起：“请等一等！！”

    “咦？”

    “毛利老弟？”

    众人回头，看向不知道什么时候靠在壁橱沉睡了的毛利小五郎。

    白井醺略带疑惑地看了白井九一眼。

    白井九面无表情跟他示意了一个“别说话，看戏”的动作后，便没有了动静。

    没办法，看不到魔术秀，就只好退而求其次，看一看推理秀好了。

    “那个运用诡计蒙骗我们的凶手，我已经知道是谁了。”柯南没有耽搁，直接了断的就开始进入正题。

    这可能就是这一次白井九与工藤夫妇一起演戏教训柯南唯一有用的结果了——要抓紧之间把结果揭露了，随后再慢慢推理也不迟。

    “诡计？”不愧是与工藤新一打过多次配合的目暮警部，立即就接茬道，“你是说，凶手为了制造出大豆的家乡，故意把房间砍的乱七八糟的诡计吧？”

    看看，这个话接的，就让侦探们很舒服。

    “是的！”柯南很自然的就能够将话题接下去，“不过，那只是为了欺骗我们，真正杀死丸川次郎的凶手，就是你！剑道教练，取坊雄二！！”

    一边说，柯南还不忘从破烂的壁橱里伸出手，将毛利小五郎的手撑起来，做出了一个指的动作。

    好嘛，白井九收回之前的话，趁人那一次演戏，柯南得到的教训不止一个，还有假装毛利小五郎推理的时候有意识这个想法呢，比之前确实要真实了一些。

    白井九忍不住就满意地点头，有一种老父亲看着儿砸有进步一样的满足感。

    确实不容易。

    不提早就知道凶手是谁，所以一直在走神的白井九，包括白井醺在内的所有人都略带惊异地看向取坊雄二。

    别看白井醺一直在和白井九玩，但实际上耳朵还是有在接收这边搜证动静的，所以他对这个案件还是有些了解，有些好奇的。知道自家主人早就知道犯人是谁，还故意跑过来在不接触主人的同时，拖延一下主人帮忙破案的进度，以求自己早一点自己破案。

    然而，事实证明，柯南确实是极优秀的。不等白井醺想清楚证据，柯南就直接敢指认取访雄二是凶手了。

    要知道，取访雄二的不在场证明做的还是很到位的。

    话说回来，毛利先生的坐姿还真的是很了不起呢。

    果然，拥有着充分不在场证明的取访雄二不用自己辩解什么，一旁的目暮警部就先为他开脱了：“喂！毛利老弟，你有没有搞错啊？”

    “凶手明明是为了让我们一位死者是在剑道决斗时失败被杀，才故意破坏房间并让死者握刀，好嫁祸给取坊先生！！”

    毛利兰也道：“是啊爸爸！不过物理的刀痕好像是故意弄的。更重要的是，死者的握刀姿势竟然弄反了！擅长见到的取坊先生是不可能弄错这种事的！！”

    “哼哼~”柯南在毛利小五郎背后低笑，对于自己可以反驳这些观点而感到自豪——这些观点，又何尝不是他之前认为的呢？他可是将这些错误的观点一点一点推翻了！

    “如果说，他这是为了蒙骗我们才故意这么做的呢？”

    “这一切，都在取坊先生的算计之中！”

    “将屋里砍的乱七八糟，并故意让死者握住刀，好制造出打斗的假象，全都是擅长剑道的取坊先生为了让大家怀疑自己而干的好事！”

    “怀疑自己？”这奇怪的说法让目暮警部茫然了一下。

    “是啊，他可真是诡计多端！”说到这个，柯南也是感叹啊，差点把他也给误导了。

    “他这么做之后，再将刀的握法弄反，这样一来，大家都会认为那是凶手嫁祸给取坊先生的诡计，他自己就能因此摆脱嫌疑。”

    “毕竟大家也不会想到，凶手竟然会设计让自己收到怀疑。”

    这样说来，确实是有几分道理……

    白井醺摸了摸下巴。

    他也是觉得有这个可能，所以依旧在怀疑取访雄二。

    但是，仅仅是有可能，并不是证据，这并不能够证明这个取访雄二就是凶手——虽然看样子白井九好像已经确定凶手就是取访雄二了……

    哎，就很讨厌这种侦探小说里提前剧透的人。

    但这毕竟是亲的主人，也只能忍耐了。

    面对名侦探毛利小五郎的推理，取访雄二也表现的有恃无恐。

    “哼，毛利大侦探，你真是爱说笑！那些只不过都是您的推论罢了，有什么针具说是我干的？”

    目暮警部也很为难，“是啊，毛利小弟……”

    对于目暮警部这样的态度，白井醺一旁看了，忍不住就捂额头。

    拜托啊，警部，就算你脑瓜子笨想不出凶手是谁，但是也没有必要像个二傻子一样一直为侦探当捧哽把？他们也没给您发工资啊……

    正当白井醺在心理吐槽的时候，目暮警部就好像听到了吐槽，从而站出来，“再说了，那件雕刻品又是怎么回事？在这个被破坏的乱七八糟的房间里，龙形雕刻依旧安然无恙。”

    “那可是是阿久津先生被债主，也就是死者强行拿去抵押的物品。所以，在这么凌乱的房间里，这个雕塑才能完好无损。可见，凶手就是阿久津先生！”

    “而且，这不也是你自己刚刚说的推论吗？”

    目暮警部一边说着，那边毛利小五郎逐渐地往下滑，吓得柯南赶紧从后面把毛利小五郎扶助。

    目暮警部：“……？”

    白井九在旁边看得捂眼。

    这也就是还没有发明手机录像功能，不然她一定要把这一幕录下来给工藤夫妇看一下，他们的好大儿究竟是怎么作死的。

    毛利小五郎保持这一个要倒不倒，全身都歪到一边的奇怪姿势，斩钉截铁道：“那是我推论错误了！”

    目暮警部：……

