    也难怪白晶晶会有如此大的反应。

    因为这一项比试的，居然是女红，俗称针线活。

    这就贼离谱。

    试问，天底下那门那派还得会针线活才能当教主的？

    况且，纪默可是男人，糙老爷们一个，你让他弄女红，这不明摆就是搞针对嘛？

    故而，听到比的是这个，白晶晶一点儿也不客气，直呼黑幕。

    甄珍一张老脸顿时就黑如锅底，冷喝道：“白晶晶，你无理取闹，一再而三造谣生事，我要剥夺你的……”

    她话没说完，就被雪宗方位传来的一个声音打断了。

    “甄老，言重了。我家圣女不过是提出质疑罢了，并非生事。”

    雪宗的一位长老开口护犊子，并且话语很硬气。

    而今白晶晶有着爆棚的气运，这对任何一个宗门教派来说，都是宝贝疙瘩。

    无缘无故要剥夺白晶晶的争夺教主的资格，别说雪宗不会同意，教内其他太上长老也不会允许。

    甄珍气得直抽抽，她还真不敢拿白晶晶怎样，本只是打算威胁一番，找回面子而已，没想到雪宗这么刚，让她有些下不来台。

    她强忍心中怒火，做出解释：“这一项并非是普通的针线活，而是要各位圣女根据自身对大道的理解，绣出画面。”

    这番解释，还勉强说得通。

    但白晶晶依然心中不忿，虽是比拼对大道的理解，但针线活的好坏也是至关重要。

    大道理解再深刻，也需要通过灵巧的双手展现出来才行，这对纪默十分不公平。

    白晶晶还想开口，但纪默且先一步出声了。

    “可不可以，换另外一项比？”

    纪憨憨尖着嗓音开口，不敢露出原声。

    甄珍露出冷笑：“这岂是你说换就能换的，不敢比就直接退出。”

    此时，甄珍的心中充满小得意，先前纪默检测出一个凡胎、凡命、衰运，这一项再垫底的话，教主之位就没他啥事了。

    这一项针线活的比拼，就是为了真对纪默而弄出来的。

    “也不是不敢比，只是我的手艺活贼强，怕是胜之不武。”

    纪默淡淡说道。

    毕竟在系统的压迫下，他学会了无数生活技能，女红这一项虽然没炼至圆满，但比这几位整日就知道舞刀弄棒的圣女，还是有很大优势。

    为了公平，不占便宜，他好意提出更换项目，换别的来比。

    胜之不武？

    此言一处，场上不少人都忍不住想大笑。

    闹呢。

    你什么资质心里没点儿逼数？

    凡胎、凡命、衰运，垃圾到极致的先天条件，就这还敢大言不惭，脸呢？

    “呵，我活了那么久，还是头一次见到如此厚颜无耻之人。就你？只要能胜过其他任何一人，我跪下来给你磕头都行。”

    甄珍满脸嘲讽。

    一个男人，针线活能强到那里去，况且最重要的是对大道的理解，你怎可能是另外三人的对手。

    “晶晶怎么会喜欢上这种夸夸其谈的人。”

    铃岚和樱都暗暗摇头，认为纪默大言不惭。

    一位真正的强者，须有谦卑之心，修行一途，狂妄自大的人绝对走不远。

    这一刻，她们有些看轻纪默，厌恶说大话的男人。

    纪默不再开口，既然有人巴不得向自己磕头，就成全她吧。

    比拼开始。

    画面一下子就紧张起来了。

    几位圣女全神贯注，都拿出了自己最好的状态。

    白晶晶通体寒意激荡，所在的地方千米范围内雪花纷飞，天寒地冻。

    她凝聚出一面透明的冰墙，以此为布，以万千寒意为线，素手如针，一点点勾勒出心中的道景。

    樱手持小巧的法杖，以此为针，在虚空轻点，映出万紫千红的花瓣，很快这片天幕就繁花似锦。

    铃岚闹出的动静最大。

    她竟以大地为布，以风雕琢，山川河海逐一呈现。

    相比较，最文静的反而是纪憨憨。

    在众人不可思议的目光中，隐隐能看到他慢条斯理地取出一个小板凳坐着，然后再拿出布和针线，有条不紊地穿针引线，一针一线地绣起来。

    不少人觉得纪默脑子有毛病，人家比的是大道的理解，也没让你真绣啊。

    傻缺，你是真的秀！

    “大长老，纪先生此举莫非也是大有深意？”

    胭脂看不懂，连忙向月宗大长老讨教。

    月宗大长老精致的脸庞也不禁露出一丝愕然，她也是一头雾水啊。

    不过，可不能在小辈面前丢面子，便故作深沉地说了一句：“返璞归真，道法自然！”

    风、花、雪三方，仙气激荡，道则弥漫。

    三位圣女都拼尽全力，使出浑身解数。

    所谓文无第一，武无第二，自然谁也不服谁，都想要将对方不下去。

    不得不说，她们都是万年不遇的天骄，对大道法则颇有理解，并且手也灵巧，将自身道法感悟很好地呈现出来。

    而纪默那里。

    一片平静。

    没有闪耀的宝光，没有喷涌的仙气，更没有具象化的道韵。

    甚至他还一点儿也不专心，一边啧啧称奇地看着白晶晶三人，不时再绣上两阵，那是一个随意。

    这状态，简直比周围的吃瓜群众还要悠哉。

    “破罐子破摔吗？这种人有何资格当圣女，简直是宗门耻辱。”

    甄珍越看纪默越气，觉得他故意丢人现眼。

    小半天功夫后。

    四人都已经完成了作品。

    正确地说，三位女孩子已经=完成了，至于纪默，已经没有人在意他了。

    白晶晶完成的是一幅雪景，对雪的奥义领悟颇深，获得一片赞赏。

    樱则在天空点出一片绽放的花海，惊艳了不少人。

    铃岚呈现出一片万里江山，波澜壮阔，气势恢宏，展现出一股大气魄的道韵。

    相比之下，铃岚对大道的领悟，略胜半筹。

    至于纪默的作品，狗都不看。

    就是一块蓝色的布匹上，绣了一个圆圆的黄色物体。

    也分不清是大饼还是煎蛋。

    “大家品鉴下，我这幅碧海升明月，绣得怎么样。”

    纪默开口说道。

    为了不胜之不武，他并没有拿出真正的本事，只是很随意地绣了一轮明月在蓝布上。

    不过，他认为这比其他三位姑娘稍微好一些。

    为了照顾白晶晶几人的颜面，他不好意思太高调。

    “我来看看吧。”

    一位长老与月宗有交情，便拿过去看了一下。

    结果。

    下一秒，她便发出失声尖叫。

