    深夜的楼阁废墟，昏黄的圆月，映照着青袍身影……

    赤红血雾中，孤身而立的百目鬼王，持着断裂的青铜剑妖，身躯上现出上百只眼睛，很整齐的望向红阙。

    在他的目光注视中，即使面对着强敌也毫不畏惧的列山和武者们，竟然不由自主的颤抖。

    那并不是因为胆怯，而是某种刻在骨子里的本能反应，就像是数千年前的人族，对上了将他们当做猎物的强大天敌。

    红阙紧紧咬着樱唇，抗拒着那种本能反应，很顽强的仰起头：“妖王！就算你杀了我们，也挡不住大陈的怒火，缉妖司的其他提督随时都会赶来。”

    “那就让他们来。”百目鬼王的上百只眼睛，都充满了讥讽神色，“但在他们来之前，本王正好吃了你们的神魂血肉，用来滋补提升修为。”

    没有任何废话了！

    他在说出这一句的时候，就已经举起青铜剑妖，隔着数十米距离，对准了半跪在地的红阙。

    青铜剑妖不由自主的颤抖着，那是因为即将嗜血所带来的兴奋，忍不住喃喃道：“上千年了！属下终于能够再度跟随王上您，尝一尝这些人族强者的味道了。”

    “你还会有更多的机会。”百目鬼王狰狞冷笑着，高高举起青铜剑刃，猛然斩落，“现在，就从这个人族开始吧！”

    不能再等了！

    李悠然一把抄起貂蝉：“开超……等等！”

    就在这一刻，即将斩落的青铜剑刃，突然就诡异的停滞在空气中。

    昏黄的月色下，百目鬼王仿佛中了定身法，浑身僵硬的站在原地，举起的手臂纹丝不动。

    “王上？”青铜剑妖吃了一惊，忍不住呼道，“王上，您怎么了？”

    没有回答，百目鬼王仍然僵硬的立在那，它的面容似乎在剧烈扭曲，像是竭力抵抗着什么，但很快就愤怒的咆哮一声：“不！你休想……休想……”

    “什么？”青铜剑妖很茫然。

    这一刻，围绕着百目鬼王的赤红血雾，突然汇聚在一起，并且急速的旋转起来，变成了一个赤红色的巨大漩涡……

    就在这漩涡中，似乎正有什么赤红色的不明虚影，穿过漩涡连接的空间，侵入到百目鬼王的躯体中。

    “究竟是……究竟是……”百目鬼王咆哮着，扭曲颤抖着，像是在全力抵抗入侵，“剑妖，你做了什么，你对本王的复活之事，动了什么手脚？”

    “我没有！我没有！”青铜剑妖很茫然的辩解，“属下对您忠心耿耿，为了能够让您复活，还付出了自己的躯体，跟那个……等等！是你！”

    这一刻，青铜剑妖突然反应过来，愤怒的望向赤红色漩涡。

    就在那赤红色的漩涡中，不明虚影还在逐渐入侵，逐渐进入到百目鬼王的躯体中。

    “不！”青铜剑妖完全明白了，愤怒的咆哮着，“该死的混账，你根本不是打算夺走我的躯体，你是打算用我的躯体，作为一个定位坐标，侵占王上……”

    “你说的很对。”一个温和的声音，从不明虚影中传来，“然而，我并没有违背协议，不是吗？”

    “不！”青铜剑妖愤怒咆哮着，甚至打算自爆剑刃，阻挡对方的入侵。

    然而此时此刻，它的挣扎反抗都没有用，那个不知来自何地的不明虚影，仍然在一点一点的挤进这个世界，逐渐入侵到百目鬼王的躯体中。

    完全没有反抗能力，百目鬼王在最后一刻，发出了愤怒的咆哮声：“剑妖！你这个蠢货！”

    咆哮声，刚刚出现在空气中，就突然中止了。

    百目鬼王，在这一刻，很茫然的僵立在原地，就像是彻底中断了意识。

    然而，仅仅几秒种后，他那上百只眼睛，却又突然同时睁开，面容上浮现出了温和的笑容：“那么，现在到我登场了。”

    这一系列的变化，只在转瞬之间，被威压所震慑的红阙他们，根本来不及阻拦。

    红阙和列山他们面面相觑，一时间都神情茫然，李悠然却已经抬起头，若有所思的问道：“阁下是？”

    “你应该跟我们打过交道。”被夺取了身体的百目鬼王，神情自若的转过头，看着李悠然，“在多元宇宙的几个世界中，你和我们的使徒们，有过一些不那么愉快的交流。”

    “使徒？”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，想到了那些造成源能污染的幕后主使者。

    貂蝉忍不住提问道：“你们究竟想要做什么？不断的在多元宇宙中制造源能污染，难道你们不知道，源能污染会破坏整个多元宇宙。”

    “那不是破坏……”百目鬼王看着李悠然，淡然道，“而是拯救。”

    “拯救？”貂蝉嘀咕道，“拯救什么？多元宇宙吗？”

    “你说的很对，我们的目标就是拯救多元宇宙。”百目鬼王微微颌首，“而为了拯救，总要付出一些牺牲，难道不是吗？”

    “牺牲几个世界吗？”李悠然很严肃的回答，“我是不了解，多元宇宙怎么了，需要你们来拯救，但是我很确定的是，你们没有任何权利，要其他世界为你们牺牲。”

    “那就是，谈不拢了。”百目鬼王轻轻叹了口气，“真是可惜，还以为你们能够理解的，原来也是这样的愚蠢。”

    “你才是愚蠢。”貂蝉忍不住反驳道，“你们这些家伙，自己被源能污染了却不清楚，还说什么拯救多元宇宙，一群蠢货啊！”

    “跟他们说不清的。”李悠然轻轻摇头，“他们根本就没有意识到，自己的思维意识已经被源能污染给改变了。”

    事实上，也确实是这样。

    完全被赤红血雾笼罩的百目鬼王，面无表情的看着他们，却终于轻轻叹了口气，举起了青铜剑刃：“好吧，既然你们不愿意合作，那就……”

    刹那间，狂暴的赤红血雾，骤然汹涌！

    百目鬼王的平静面容，在赤红血雾中，骤然变得扭曲，而那上百双眼睛，更是同时充满了狰狞意味：“那就……被摧毁吧！”

