    其他三个女人立马连于海棠也不扶了，冲过来围住吴奎。

    “奎子，你可不能走！这是我表妹秦京茹，长得水灵吧？才十八，可勤快了，你俩认识一下？”秦淮茹看着吴奎的侧脸，就忍不住心动。

    但她强行忍住心里的波澜，把秦京茹推到吴奎面前。

    秦京茹忸怩地看了一眼吴奎，俏脸羞得通红。

    她原本听说秦淮茹只是要给自己介绍个模范，想着模范就模范吧，工资肯定比一般人高一点。

    没想到，刚到秦淮茹家没两天，还在贾氏的特训中呢，吴奎就从一介工人，升到了部长的职务。

    这下，秦京茹就算是倒贴吴奎，也乐得颠颠的。

    “你好，我叫秦京茹，你要是有什么活儿需要我干，我都能做的！”很明显，贾氏的特训在秦京茹看到吴奎的时候，就被她全部抛在脑后。

    什么狐媚，什么清纯，都不沾了。

    反倒带着点憨憨的傻气。

    “呵呵，我叫吴奎。你姐能请你来作客，还真挺稀奇。”吴奎定睛看了看秦京茹，的确还带着乡村的朴实气，不禁笑了一下。

    他这一笑，让秦京茹的心都快跳出嗓子眼了。

    我的天，这人不仅是部长，还长得这么帅，真是要命。

    少女的心思就算再精明，也难免被异性的外表吸引。

    而秦淮茹听着吴奎夹棒带棍的讽刺，心里别提多不是滋味了。

    她家就这么个艰难情况，她也没辙。

    “瞧你说的，我跟京茹可是比亲姐妹都亲，我这个做姐姐的，可不得带她见见大人物啊！”秦淮茹在吴奎面前的姿态放得极低，说话的时候声音压得特别媚，甜得要沁出蜜来。

    知道的她是在恭维吴奎，不知道的，还当她跟情郎眉来眼去呢！

    吴奎被她这一百八十度大转弯的态度整得一愣，随即了然。

    真是此一时，彼一时。

    他现在是部长了。

    谁能先一步跟他攀上关系，谁就是最大的赢家！

    也难怪秦淮茹这么委曲求全。

    “吴部长，你是不是要上班去了？能不能载我一程？我来的时候没骑车。”正在这时，于海棠不动声色地把秦氏姐妹挤开，凑到吴奎面前，说的话又直接又精确。

    她不愧是厂里的一枝花。

    拿捏男人心理还是易如反掌的。

    于海棠在听完吴奎的挤兑之后，登时就料定吴奎跟秦京茹没可能。

    她这么自作聪明的样子，看在吴奎眼里，多少有点碍眼。

    合着你来使唤我了？

    就算我不是部长，也轮不到你来指手画脚吧！

    “我车坏了。你跟何雨水一起来的，可以让她送你。”吴奎指了指靠在墙角的自行车，抬脚就准备走。

    他对于海棠这副精明样子，可不感冒。

    于海棠跟她姐于莉一个样，算计起外人来，总认为拿捏得很到位。

    如果吴奎是于莉丈夫，可能会觉得她贤惠干练。

    但作为局外人，吴奎有些不齿那些投机取巧的手段。

    是，用点手段没错，谁还能光明磊落一辈子！

    吴奎就是不喜欢，仅此而已。

    于海棠见吴奎要走，拔腿就追。

    “吴部长，我们一起嘛！你还没吃早餐吧，我做了点煎饼果子，你尝尝？”于海棠见自己的邀请没吸引吴奎，立马转变了进攻方式，开始对吴奎嘘寒问暖。

    她说着从挎包掏出一份纸包，葱油的香气夹杂着鸡蛋的芬芳，在空气中弥漫开来。

    别说离她最近的吴奎，连路人都纷纷侧目，眼露羡慕。

    吴奎挑了一下眉。

    怪不得那么多人欣赏于家姐妹呢！

    合着这是能文能武啊。

    “拿着拿着，我还有呢！”于海棠不由分说地把煎饼塞进吴奎手里，喜滋滋地跟吴奎并肩而行。

    他们这样子，看在身后刚跨出四合院大门的秦氏姐妹眼里，就是各种酸溜溜了。

    “姐，奎哥刚才还对我笑呢，现在怎么跟那女的走那么近，还吃她东西？”秦京茹年纪最小，最是沉不住气。

    她跺了跺脚，眼巴巴地看着吴奎跟于海棠越走越远，一点追上去的心思都没有了。

    “他哪跟你笑了，那是客套！”秦淮茹没好气地横了秦京茹一眼。

    这不争气的东西！

    要是她也拿出贾氏教导的本事，把吴奎拿捏住，还有于海棠什么事儿！

    要不是自己年纪比吴奎大那么多，哼……

    “秦淮茹，奎子哥是我对象，你这是什么意思！”何雨水等吴奎走了，才独自面对秦淮茹。

    她看着于海棠跟吴奎并肩而行的背影，心里格外不是滋味。

    怎么突然间这么多女人像是雨后春笋一样冒了出来，对她的奎子哥嘘寒问暖的！

    尤其是秦淮茹把她表妹叫来的举动，更是触碰到了何雨水的底线。

    幸而吴奎对她们都没什么。

    至于于海棠的煎饼，何雨水一时没想到她也会对吴奎动心思。

    要知道，于海棠在轧钢厂可是眼高于顶。

    跟她处过的男人，都是要样貌有样貌，要家世有家世。

    而且何雨水听说于海棠有男朋友，还拿于海棠当好朋友，就没往歪处想。

    她这么一针对秦淮茹，秦淮茹就有话说了。

    “是你对象又怎么样？他又没娶你，你跟着他，没名没分的。再说，大家各凭本事，公平竞争，你能说什么呢？”秦淮茹毫不示弱地挤兑何雨水。

    她一想到何雨水能随便用吴奎的钱，吃他的米面，就觉得气愤。

    而秦京茹也在一旁跟着秦淮茹帮腔，冲何雨水挤眉弄眼的。

    “就是就是！谁让奎子哥那么优秀呢！你也别酸，有本事让他娶了你！”

    秦京茹想到吴奎宽厚的胸膛，健壮的背影，就决定开始实施贾氏对她的特训，看看成果。

