    要是江帜舟趁机打道回府的话，她真是求之不得，可他还是干脆利落的答应了。

    陈盼悄悄在他背后咂舌，心说这人该不会是在计划什么大阴谋吧？比如用礼物收买他所以为的陈小姐之类的？

    江帜舟沉稳的话音打断了她的思绪：“你想喝点什么？我来一杯冰美式。”

    “我也要冰美式就好。”陈盼压根没有看水单的心情，随口就答了一声，等她想起自己正处于姨妈期，不能吃冰的时候，已经来不及改口了。

    然而，江帜舟却是淡淡的瞥了她一眼，就自作主张的对服务生说到：“一杯冰美式，一杯热可可，谢谢。”

    陈盼捧着江帜舟点的热可可，喝得心情忐忑，坐立难安，她胃里和身上是舒服了，可是心里着实煎熬。

    这好端端的，到底唱得是哪一出啊？她一颗心提在嗓子眼，直接晃着江帜舟衣领问的心都有了。然而，江帜舟跟个没事人似，在之后的几天里该干什么就干什么，仿佛一切跟以前一样。

    “冯总，下午的会议，你准备的怎么样了？”江帜舟如今也算是身兼多职，凡是跟工作有关的事情，全部身体力行，亲自通知到陈盼房间里，再没有劳烦过李秘书。

    陈盼一见到他就发怵，唯有干巴巴的笑道：“该准备的都准备好了，就不劳江总经理了。”

    “那就好。”江帜舟若有所思的看了她一眼，又道，“对了，我已经跟酒店前台打过招呼，你下午回来就可以搬去总统套房那边了。”

    他根本就不差这点钱，在确认了陈盼的身份后，立刻发扬绅士风度，帮她升级了房间。

    陈盼误以为江帜舟原形毕露，这些天的无微不至就为了这一刻的降维打击，牙酸肉疼之余忍不住松了口气，反问到：“公司公账上不是没钱了么？总经理，你到时候恐怕得把我押在这里。”

    说这话时，她已经做好了跟江帜舟扯皮的打算，不就是打算趁机让她赖账出丑么？大不了就写欠条，反正她到时候签的是冯云阳的名字。

    可江帜舟却是姿态随意的一耸肩：“放心吧，走的是我的私账，大家都是一家公司里的员工，出差的居住条件差异太大的话，是会让人笑话的，尤其我们还要跟封氏这样的大公司谈合作。”

    他这话说的乍一听十分合理，但仔细一想就会发现全都是漏洞，要保持差旅费水平一致的话，早在出发的时候就该一视同仁，现在才想起来要调整，难不成是刚睡醒？

    “那我就不客气了。”陈盼心中掀起惊涛骇浪，面上则是风轻云淡。

    送上门的便宜不占白不占，她都已经宰了江帜舟那么一大笔礼物了，也不差住总统套房这一点了，更何况他真是打算秋后算账的话，多一点少一点也没区别。

    江帜舟见她答应，面上浮起一抹不易察觉的微笑：“回来的时候记得去前台拿房卡，现在该出发了。”

    托欧洲区负责人是位平易近人的中年人的福，上一次陈盼为了打消江帜舟的怀疑，而调戏美女助理的事并未造成太过严重的后果，至少没有被上升到两家公司之间，双方合作仍旧在继续。

    陈盼心里自有一杆尺子在，再出现在负责人和美女面前时，都竭力降低存在感，不该说的话一字不提，不该看的人一眼不瞧。

    这期间，江帜舟自然是承担起了跟对方沟通的主要责任，只是他的态度跟之前相比，可谓是发生了一百八十度大转弯，非但没有再时不时的挤兑陈盼，反而还无微不至的照顾起了她的感受。

    “这件事还是应该由冯总做主，我身为总经理，主管的还是业务，大方向上的内容还是该听她的”江帜舟不动声色的就给陈盼丢了个皮球过去。

    陈盼怀疑他是对条件不满意，又不便直接拒绝，当即眼珠一转，也打起了太极：“我觉得还是应该先回去考虑一下，不知道您觉得怎么样？”

    “我当然是没意见的了，毕竟是涉及到海外这么大范围的项目，换作是我也会好好思索过再做决定的。”负责人倒是意料之外的没有给他们造成任何阻碍。

    陈盼登时松了口气，等到即将折返回酒店时，望着路边卖冰淇淋的小车眼前一亮。

    