    无名小岛的海岸边，海洋海贼团众人登上了一艘小潜艇，正要离开却突然感觉到一股异样的感觉传来。

    好像...

    不，不是好像，是真的多了一个人。

    他就站在潜水艇上！

    “你...”

    陌人是少年时期的模样，悬赏令上的照片是青年人的模样，两者虽然相似，但乍一眼之下也不是那么容易确认的。

    众人在只觉得陌人的样貌有些熟悉。

    突然！

    “屠，屠龙者？”

    其中一个脑回路比较快的家伙猛地反应过来，瞪着陌人支支吾吾的喊了出来。

    四皇？！

    潜水艇上的一众海贼顿时觉得耳朵里一阵嗡鸣，头皮发麻。

    虽然陌人的模样比照片上看起来小很多，但那独特的瞳色以及气质、神韵等都是旁人无法模仿的。

    四皇为什么跑到这座无名小岛来？

    总不能是闲着蛋疼跑过来玩儿的吧？

    当然是冲着时间果实来的！

    一个小小的时间果实，不仅引出了海军大将，甚至连四皇都惊动了？

    海洋海贼团的副船长心底咯噔一下，一股不祥的预感涌上心头。

    时间果实已经不在他们手上了，这家伙就算是冲着时间果实来的，也不应该来找他们啊？

    难道...只是单纯的想要蹭船？

    希望不是被发现了才好。

    “那个...有事吗？”

    副船长装着胆子问道，和每一个能力者一样，他同样对自己的恶魔果实能力非常自信，没有人能够看出他的伪装。

    超人系·伪装果实，能够将自己或者其他非生命体伪装成任何东西。

    包括伪装成恶魔果实，效果能够达到以假乱真！

    “能解释一下这个东西吗？”

    陌人直接将时间果实扔给了对方，同时也在打量这个海洋海贼团的副船长。

    和一般人印象中的海贼形象不一样，不是那种满脸胡渣，体态臃肿全身横肉的家伙，反倒是一个文质彬彬带着金丝眼镜的精英人士。

    反复看了几眼，陌人确定不认识这家伙。

    海洋海贼团也没有听说过。

    “这不是时间果实吗？”

    金丝眼镜男一脸疑惑的反问道，似乎在询问为什么陌人会将时间果实递给他。

    又像是在惊疑陌人不是来抢时间果实的吗？

    为什么会将到手的东西给他？

    咻！

    金色的流光靠近，落在了潜水艇之上凝实成了一道人影。

    黄猿也到了。

    在某些方面，黄猿和陌人差不多。

    海洋海贼团这种小角色又没有特殊背景，如果不是这一次时间果实的幸运儿落在了海洋海贼团的身上，黄猿恐怕都不知道大海上有这么一个海贼团。

    黄猿唯一和陌人不同的是，这一次任务他身上携带了一沓厚厚的海贼悬赏单。

    舔了舔食指，黄猿翻看着手中厚厚的悬赏单。

    “找到了。”

    很快地，黄猿便在三千万到一亿悬赏金以内的悬赏单中找到了海洋海贼团副船长的悬赏单。

    他抽出悬赏单，自言自语的读到。

    “伪装果实能力者，图特，悬赏金6600万贝利。”

    “伪装者，能够将一切非生命体伪装成任何非生命体事物的能力。”

    悬赏单上不仅有图特的性命和照片，还有他的能力相关情报。

    这种资料详细的悬赏单是海军和世界政府才掌握的，与外界宣传的那种简易版的不一样。

    黄猿看似自言自语的读给自己听，实际上也是故意将图特的情报泄露出来。

    他现在明白了陌人刚才的话了。

    这颗时间果实怕是图特的能力伪装的假货了。

    那么一个新的疑问又出现了。

    为什么堂吉诃德家族的琵卡没有发现时间果实有问题，他也没有发现时间果实有问题，而陌人几乎是一眼就看穿了时间果实是假货呢？

    按下心底的疑问，黄猿的视线落在了图特的身上。

    听到黄猿读出的情报，图特的瞳孔猛缩，脸色更是狂变。

    他是能力者的事就算是海洋海贼团的同伴都没有几人知道，只有船长波克以及几名干部知道。

    为什么海军知道？而且这么详细？

    “你那是什么眼神，你在怀疑什么？”

    黄猿无语的看着图特，难道他不知道这个世界依旧是世界政府的世界，这片大海上真正的霸主是海军吗？

    CP组织无孔不入，只有他们不想知道的，没有他们无法知道。

    陌人但笑不语，一副‘我就看着你装逼的模样’站在一旁。

    似乎察觉到了陌人似笑非笑的表情，黄猿权当不知道，CP组织的情报能力的确很强，但也不是真的无所不知。

    比如陌人的能力就始终是个未知之谜。

    若不是陌人主动告诉青雉，他使用的是阴阳遁，恐怕海军到现在都还在胡乱猜测陌人的能力。

    “时间果实是你伪造的么？”

    陌人虽然在询问，但他已经认定了时间果实是假的，通过黄猿的话他更加确定了，而这颗时间果实就是图特伪造的。

    陌人的询问不是普通的问话，而是加入了精神力量的幻术！

    能够诱导人下意识说出真话。

    心志不坚，情绪不稳的人越容易中招。

    面对四皇和大将的逼问，图特无论面上如何保持平静，他的内心早已经是惊涛骇浪，生怕败露后被人给团灭了！

    “是（不是），是我的能力伪装的（我不知道你在说什么），它只是一个石头（它不就是时间果实么）。”

    图特张嘴说出的话与他内心的想法截然相反。

    黄猿奇怪的看了看陌人，他觉得陌人做了什么，可又没有证据。

    而后黄猿转头又是一脸奇怪的看了看图特。

    这小子莫不是傻子？

    伪装出时间果实骗取100亿的悬赏金的确是个不错的计划，可这种事儿你当着四皇和海军大将的话说出来...

    真的合适吗？

    “呵呵...看样子被耍了呢，波鲁萨利诺。”

    陌人冷冷一笑，眼底寒芒涌动。

    黄猿无所谓的耸了耸肩。

    他才不在意时间果实是不是真的，他现在就想回去跟战国打卡下班。

    泡茶，看报纸。

    度过慵懒的下午茶时间。

    光是脑海中闪过那美好的画面，黄猿顿时觉得整个世界都变得美好了。

    他很想转身立即离开。

    可一个伪装果实能力者落入陌人手中，并不是海军愿意看到的。

    陌人若是干掉图特还好，若是将他收为己用的话...

    念及此，黄猿决定先下手为强。

    宰了图特！

    嗖！

    黄猿的身形一晃，顿时化作一道金色的光影消失在原地。

    陌人此时的确很生气，被人耍了能不生气吗？不过他也正如黄猿所猜测的那样，正思考如何利用图特的能力。

    突然，金色光影从他身旁闪过，海军大将出手即使最普通的攻击也是致命的杀招。

    图特以能力和头脑出众，本身就不是战斗类型的，他哪里是黄猿的对手。

    根本没有还手的能力，甚至都无法反应过来。

    黄猿既然是抱着杀心，那绝对是毫不留情的出手，绝对的速度转化为力量，武装色霸气附着在腿部。

    光速踢！！

    黄猿最擅长的装逼踢技！

    砰！

    众人只觉得眼前一花，意识到黄猿出手要杀死他们的副船长时，那道金光却是以诡异的九十度折线倒飞了出去。

    黄猿被陌人一脚踹飞到大海上，他强忍着老腰的一阵抽疼连连使用月步往上蹿去，这才避免了被陌人一脚出入了大海汇总。

    缓过气儿来的黄猿一脸阴郁的盯着陌人，沉声问道，“你这是做什么？他可是骗了你呢，我帮你宰了他不好吗？”

    “那可真是谢谢你了，不过不需要。”

    陌人站在图特面前，语气淡淡的说道。

    黄猿的心底一沉，看来他的计划落空了。

    看似图特骗了所有人，其中也包括陌人，但从陌人的态度不难看出，他似乎不打算宰了这家伙。

    换言之，陌人看上了伪装果实的能力。

    真的是怕什么来什么。

    前一秒黄猿还在担心呢，没想到后一秒事实就验证了他的猜测。

    趁着陌人在想事情，黄猿觉得还有可能偷袭成功。

    可现在已经没有机会了。

    黄猿这次的任务是时间果实或者100亿贝利，100亿贝利在赤犬那边且已经得手，而时间果实又确认是假货。

    那他撤退也不算是没有完成任务。

    想到这里，黄猿认为应该下班，呸，应该撤退了。

    现在还不是和四皇死磕的时候。

    咻的一声！

    金色的流光远去，黄猿果断地消失在海平面远处。

    直到绕着小岛一个大圈儿回到了军舰上，黄猿踩着军舰稳重的甲板上时才暗松里一口气，他一直注意着身后的情况。

    见闻色霸气的感知下没有察觉到陌人追上来。

    黄猿还是觉得不稳，又连忙下达命令，“返航，回G1支部！”

    副官以为黄猿得手，便不再多问。

    他迅速走进了舰桥下达返航的命令。

    ……

    小岛另一侧，海岸边的潜水艇上。

    陌人的视线一一从众人的脸上扫过，每一个被他的目光直视的人都感觉到一股凉意袭来。

    仅仅只是一个眼神便让他们心生畏惧。

    这就是君临大海的皇帝么？

    “我该怎么处置你们呢？”

    “放了他们，我跟你走，这件事是我一个人策划的。”

    图特一副一人做事一人当的模样。

    好令人感动呢！

    可惜陌人不吃这一套。

    这货弄出一颗假的时间果实骗了他是小，浪费了他的时间是大！。

    陌人的时间就是生命，鬼知道还有多久就会被倒退果实的能力彻底变成‘不存在’？

    可话又说回来，陌人觉得伪装果实很有意思，虽然只是非生命体的伪装。

    但是骗过了这么多人！！

    多弗朗明哥、卡塔库栗等大部分人都是通过影像电话虫看到的时间果实，被骗勉强可以圆过去。

    可琵卡和黄猿两人是亲手拿到了时间果实的。

    二人依旧没有察觉到异常。

    若不是陌人的转生眼感应不到时间之力，恐怕陌人也看不出真假。

    正便说明了伪装果实的能力能够达到以假乱真的效果！

    “你有搞清楚现在的状况吗？”

    “去这里。”

    陌人没有和对方讲价还钱，他直接扔了一个记录指针给对方，上面赫然标注着雷博尔帝岛。

    图特沉默的接过记录指针，在绝对的力量之下，任何智谋都是无意义的。

    他看着眼前这个年岁不大的少年，忽然觉得无比的高大，如同一座直插云霄的雄峰只能仰望而无法攀越。

    陌人走进了船舱，看似毫无防备。

    实则图特知道没有人能够偷袭四皇成功，哪怕对方真的没有一丝防备。

    “副船长...”

    “按照这个记录指针的方向走，我们去雷博尔帝岛。”

    虽然很无奈，但他们别无选择。

    除非想现在就被团灭。

    ……

    新世界，另一头。

    波克正在带着一群尾随而来的人到处瞎转，本以为计划天衣无缝，一心等着好消息传来。

    可不仅好消息没有传来，却是一连接到了两个坏消息！

    负责拿钱的水手长一行人直接被赤犬给团灭了，而负责交易时间果实的副船长一伙人则是暴露，全员都被四皇之一的屠龙者给抓了！

    两个消息犹如一道惊雷把波克劈得外焦里嫩。

    “怎么可能？”

    他的计划那么完美，怎么可能两边儿都给人家一锅端了呢？

    水手长那边不用管了，人都死了他还能怎么样？

    最多以后有实力了弄死赤犬为他们保持。

    现在摆在波克面前的有两条路，一条路是前往雷博尔帝岛救援副船长一行人，另一条路则是独自一人逃走从此隐姓埋名不在当海贼了。

    他的脸色忽明忽暗，心底有两个声音在互掐...

    救人？逃跑？

    ……

    海蛇岛，在新世界绕了一圈儿的多弗朗明哥又回到了这里。

    他和波克的目的是一样的，就是带着卡塔库栗等人绕圈子，让琵卡、迪亚曼蒂两边儿的交易顺利完成。

    多弗朗明哥此时的心情同样十分糟糕。

    因为他也接到了两个坏消息！

    琵卡弄丢了时间果实，还被黄猿打成了重伤，若不是看在琵卡是堂吉诃德家族的干部，多弗朗明哥又有七武海的身份，琵卡现在恐怕已经被黄猿请回G1支部的监牢里喝茶了。

    另一边儿迪亚曼蒂倒是顺利完成了交易，100亿确确实实的交到了海洋海贼团水手长的手中。

    可海洋海贼团一伙人被半路杀出的赤犬给团灭了，100亿贝利也全部落入了赤犬的手中。

    多弗朗明哥虽然没有证实过，但他相信自己的判断。

    那100亿贝利可是陌人的！

    时间果实也是陌人的！

    如今100亿丢了，时间果实又没有拿到手...

    多弗朗明哥额角的青筋暴起，仿佛下一秒就会破皮而出一样，看上去格外狰狞可怖。

    “倒是小看了海军...”

    “不，这一次应该不只是海军，还有CP0在里面运作吧？”

    “看你们怎么收场！”

    ……

