一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第447章对战陈进北！

    既然东方白能杀了本盟两位长老，无论是用奸计，或者阴谋，不可否认他的玄功境界绝对不俗，应该达到了至尊。

    至于准确修为，不交手谁也不清楚，情报对他的了解几乎没有，少的可怜。

    但观其不敢出来应战，再想到年龄尚小，最可能大概在至尊初阶。

    “你倒是继续攻击啊，本少还未看够耍猴怎么不打了？”东方白站起身来慢慢走近大门前。

    “哼！想让老夫过多消耗玄气，而后趁机杀之，你的伎俩太青涩了。”陈进北冷哼道。

    “是么？即便你识破了，还不是一样被本少耍了？陈盟主，你现在最少消耗了有三成吧？”

    “别说三成，就算耗掉七成，本尊一样有自信杀了你。”

    “你连大门都破不开，谈何杀人？痴人说梦！贻笑大方！”

    “你……”

    “别你你你的，本少就站在这一动不动，有本事来取啊。”

    陈进北刚要动手，不过想到之前的竭尽全力未能破开丝毫，暴躁的脾气沉浸下来。

    “想打就打，别憋着，对身体不好。你杀不了本少，回去怎么跟方老头交代？”

    “哼！不用说风凉话，本尊不相信你永远不出来。府中食物总是有限的，最多吃上三天。老夫在此守候，谁也别想进去，出来者只有死路一条。”陈进北阴沉道。

    “这一点你放心，本少早就猜到你们青云联盟会来此报复，所以早已广积粮食，支撑十年八年还是没问题。”

    “那本尊就等着。”对于东方白的话，陈进北明显不信，接而转身向远处走去。

    “等等！本少告诉你一个秘密如何？保证让你大吃一惊！”

    此话一出，陈进北并没有停下脚步，而是继续前走。他实在不想听东方白啰嗦了，再说下去无任何意义，再加上刚才消耗过多，需要赶紧运功恢复。

    “陈副盟主，你不觉得本少的声音有些熟悉么？”东方白故意清了清嗓子，微微有些改变。

    “嗯？”陈进北突然停了下来，眉头紧锁。

    这个声音是……丹云神丹之主：白不败！

    蓦然转身，陈进北脸色大变，看到了一副尤为熟悉的面孔。

    “你……”

    没错！东方白在瞬息之间改变了模样，变为丹云神丹之主。

    “很吃惊对不对？感觉很不可思议吧？你所看到乃是事实！千真万确！本少正是白不败，也是丹云神丹之主！”

    “你之前去万宝公会招揽，本少顺势推舟答应下来，一千五百万上等玄石还在本少手中，想不想要？那时候本少只当你是个傻逼，任人糊弄，玩弄于股掌之间。”

    “一经戳破是不是觉得自己挺傻？哈哈哈……！”东方白狂笑，实为进一步刺激。

    再消耗陈进北三成玄气，哪怕两成，本少便有八层把握将其留在这里。

    果然！陈进北再次怒火升腾，比上一次更加火爆，眼眸通红无比，血丝显然易见。

    “不仅如此，你们青云总部的宝库也是被本少盗走的，是不是被收拾的很干净？啧啧啧！将近有一个亿吧？”

    “真不知道你们有没有脑子，或者脑子里都是屎，本少偷走的非要赖到鬼影至尊的头上，不但得罪了一位顶级杀手至尊，总部长老也被人干死了一个。”

    “最近是不是属下势力的首脑连翻被杀？得罪了鬼影，能让你们好过才怪了！归根结底，最终的源头都是本少干的。”

    这些事情里里外外一讲明，陈进北的脑海嗡了一下，随之被无边无际的怒火占据，甚至寒毛都炸了起来。

    原来自己一直被别人利用，被当成了傻叉，青云联盟损失惨重搞成目前这个样子，全是眼前的小子干的。

    老夫一定要杀了他！！！

    陈进北心中只有这么一个念头，便是杀了东方白，挫骨扬灰，永世不得超生。

    “啊！”陈进北彻彻底底暴发了，身体化作一道闪电冲了过来。

    “轰隆隆！”巨响不断，比平地惊雷还要可怕许多！

    整个元帅王府晃动不已，周围百里之内好似地震一般，显然比之前的攻击猛烈了不少，或者说不可比较。

    东方白淡然无比，又换回了本来面目。这幅面孔昙花一现，他也害怕被第二个外人知道。

    这个秘密被陈进北知晓，那么就预示着他不死也得死，必须死！

    秘密只有死人才最安全，才会不被传播出去。一旦宣扬，三大联盟必定会誓不罢休，对上的不仅仅是青云一支了。

    陈进北疯了，毫无章法的持续攻击……

    阵法他没办法破开，但府内一切都在摇晃，房屋灰尘不停散落。若不是有东方不凡出来压阵，府内的人员早就乱套了。

    一刻钟过去了，陈进北的攻击减弱了一些。

    两刻钟过去了，攻击力度明显弱了许多，此时他体内的玄气绝对达不到鼎盛时期的一半。

    差不多了，也该出手了！

    突兀！寒光乍现，一道闪耀光芒，东方白好似一道闪电急速朝府外激射而去。

    陈进北虽然气愤无比，但他可是一等一的强者，无可否认。无论打斗经验，玄功修为，警觉性，都高的离谱。

    一股危险的气息快速靠近他时，攻击下意识换了方向，铺天盖地的玄气朝东方白涌去……

    “剑破红尘！”

    轰隆隆！

    两道强悍无比的气息碰撞，王府周围又是产生了一阵剧烈晃动，炸响不断，惊天动地。

    “东方白，你终于敢出来了。”陈进北盯着眼前之人嗜血道，身上的杀意毫不减弱，反而更加强盛。

    “想要杀了你，本少自然要出来。”东方白一手持剑平静道。

    “想杀老夫，你还差的远！既然不做缩头乌龟，那么就给本尊去死吧！”

    “谁死还两难说，看招！”东方白首先发起攻击，身形一闪跃上空中，一道白影冲天而起。

    “想跑？没门！”陈进北随身而上，蓦然消失在原地。

    没多久，只听见高空中巨响不断，光芒闪耀不停，好似闪电来回穿梭一般。

    今夜乌云浓重，甚至还有淡淡的雾气，从下往上看去望不到两人的具体情况。

    元帅王府这么多人，恐怕只有小依依一人看得清。