    “这...这..啊！”两个混混早已经惊呆了，立刻转身朝着外面跑去，连他们的精灵都不敢要了。

    这显然是踢到了铁板！

    “留下他们，皮丘！”

    “皮丘~！”接到夏彻的命令，皮丘直接跳起，对着两人逃亡的路线前方射出一道电击。

    啪！

    身前一道电击炸开，两人立刻被惊得转过身，当即跪下。

    “大爷饶命！大爷饶命！我们是失了智了，求求您放过我们啊。”他们不断磕头，这样的铁板他们已经很久没遇到过了。

    这一次栽在这里，眼下最害怕的就是把命给丢了。

    刚刚那道电击要是打在他们的身上，那可一点活路都没有。

    夏彻缓缓地走近两人。

    路上，瞄了一眼倒在地上的两只大针蜂，心底微微叹了口气。

    如果自己没有拿走皮丘的精灵蛋，而是老老实实的按照乌罗给的路子走。

    此时的境况，恐怕不会比他们好到哪去。

    “你们叫什么。”夏彻淡淡问道。

    “我叫托西。”

    “我是托东。”

    “你们两个是兄弟？”

    “是的少爷，您要是有什么需要我们去做的尽管吩咐，我们一定会拼了命帮您完成的，求求饶我们一条狗命！”两人紧张的答道。

    “你们是森木市的本地人，应该对这里很熟悉吧？”

    “自然，我们两人自小在这里长大，就没有我们兄弟两不知道的地方！”

    夏彻微微点头，接着问道：“那告诉我，森木市的地下市场在哪。”

    “地下市场？”两人面面相觑。

    “您是要买什么东西吗？”其中一人小心翼翼地询问。

    听他啰嗦，夏彻狠狠一瞪。

    两人顿时被吓得赶紧答道：“我们知道，我们知道，平常我们赚点小钱，都是去那的呢！”

    “带我去！”

    “遵命！”

    于是，两人收回了自己的精灵之后，就颤颤微微地在前面领路。

    “皮丘，接下来，你先回到精灵球里。”夏彻落于后方，对皮丘讲道。

    “皮丘~！”虽然有些不情愿，但是知道主人这么说一定有原因，所以它还是进入了精灵球当中。

    夏彻轻轻的抚摸着精灵球，跟在两人身后。

    自从皮丘出生之后，他就只有第一次把皮丘收服的时候，放进过精灵球。

    但待会儿因为要前往地下市场，这是个鱼龙混杂的地方，所以像皮丘这样的精灵，就不适合待在身边招摇了。

    自从精灵联盟成立之后，精灵的买卖在明面上已经被彻底禁止。

    可是这样的交易，在精灵世界需求是很大的。

    因此即使明面上被压制，暗地里却仍然层出不穷。

    几乎每一个稍微大一点的城市，都会有一个存在于暗中的地下市场。

    这是默认的规则，大家都心知肚明。

    这里什么样的人都有。

    地下市场最主要就是进行精灵的买卖，毕竟很多人是不敢去野外捕捉精灵的，偶尔也会有其他的一些特殊精灵道具。

    不过这样的东西出现在地下市场的概率不高，因为价值高，所以能走正规的途径，一般都会尽量在正式的拍卖场上出售。

    精灵联盟本身也清楚这一点，只是想要完全打击干净，几乎是不可能的。

    所以许多城市在管理上，对这样的地方，是睁一只眼闭一只眼的态度。

    他在网上有了解过皮丘的相关情况，知道它在精灵交易市场上，价格其实挺高的。

    所以夏彻不打算让皮丘直接露面。

    以免再引起什么麻烦。

    这两个混混很好解决，可在地下市场那样的地方，未必就没有高手。

    随着深夜的降临。

    森木市大街上的人流也越来越少。

    托东两兄弟一左一右的待在夏彻身边。

    一路上左顾右盼，小心翼翼。

    经过刚才的那件事情，现在两人已经彻底怕上了夏彻。

    他们觉得这肯定是一个大精灵学院出来的人！

    否则的话，怎么可能一只皮丘就有如此强的实力。

    所以两人根本不敢耍什么小心思。

    老老实实地给夏彻带路。

    很快，两人就带着夏彻进了一个小巷道。

    这里人烟稀少。

    完全不似原先大路上的灯火璀璨。

    偶有人经过，也都是行色匆匆。

    没有人多说一句话。

    随着越来越接近巷道尽头，夏彻逐渐感觉到了一些声音。

    气氛似乎逐渐热闹起来。

    “就是这里了，少爷。”托西站在夏彻前方，带着他出了巷道以后，就指了指眼前。

    顿时，大量的人流出现在夏彻面前。

    同样的，还有着许多的精灵。

    “都带着面具啊...”夏彻感觉自己有点大意了，来这样的地方，他也应该要事先隐藏一下才对。

    眼前所见的人群，基本人手一个面具戴于脸上。

    这里就不不算是什么正规场所，如果被人记住，以后在其他地方，指不定就会有什么影响。

    不过....

    他抬眼一扫，果然就在旁边见到一家面具店。

    “这样的地方开个面具店，一定很赚吧...”夏彻内心吐槽。

    抬脚就朝那走去。

    不再理会托东、托西两兄弟。

    两人见他如此，自然是如蒙大赦，转身就逃。

    “老板，这个面具价格多少。”没有废话，来到面具店之后，他立刻看上了一个白色的面具。

    款式上，倒是和他先前看精灵特别篇里的柳伯有点相像，也是因为这个他才看上的这个面具。

    酷啊。

    “二百。”

    “一个面具两百？！杀猪啊？”虽然心疼，但他还是付了钱。

    戴上面具，夏彻正式开始了他在这个地方的活动。

    大量的店铺分散在这条街道的两边。

    基本都和精灵的收购有关。

    在各个拥有店铺的商家门前，则是许多散人来此进行摆摊式的交易。

    “百足蜈蚣一只，一千联盟币，有没有人要？！”一个身材瘦弱的青年，正立于路旁，对着路过之人吆喝。

    路过之人，不时有人进行观察。

    他旁边一个精灵球当中，透过那透明的玻璃口子，可以看到一个整体呈红色的虫类精灵。

    “百足蜈蚣算是比较少见了啊。”

    “没错，这应该也是他来摆摊的原因，如果是去卖给那些店里的老板，价格也就六百。”

    默默地听着周围人的议论，夏彻大概明白了此地的交易模式。

    没有管其他人，他从众多精灵商铺当中找了一家之后，直接走了进去。

    “还挺亮的啊。”夏彻有些惊讶。

    外面街道上灯光昏暗。

    可是一进入店铺里，光却很足，和白天一样。

    只是却没看到老板，旁边还有一扇门。

    “难道在里面？”夏彻推开门进去。

    一个小道出现在眼前。

    没几步，他就出了小道。

    眼前的景象，顿时把他给镇住了。

    “这...这真是个小店？”他目瞪口呆。

    实在从外面的街道上，完全看不到里面的景象。

    他以为店里面肯定是昏暗逼仄，各种精灵被关在某个笼子里等人来买，就和宠物一样。

    实际情况却相反。

    眼前的景象，是一大片草地，露天的。

    其中许多精灵在到处活动，挺自由，而且好像还挺快乐.....

    然后属于这家店铺的区域用栅栏围住了，他朝两边望了望，其他店铺也是差不多的情况。

    似乎是圈下了一大片草地，然后几家邻居一起分享使用....

    “难道我来了大木博士家....？”

    稍微看了下那些在这片草域活动的精灵。

    品种很多，不过一些比较特殊的，例如龙系、妖精系、幽灵系等倒是没见着。

    “看来这里所拥有的大多数精灵，也都是森木市附近的森林出产，所以还是虫系居多。”

    然后，他才注意到不远处，一个躺在摇椅上的秃顶老头，拿着把扇子，轻轻挥动，似乎非常悠闲。

    旁边一只浑身不停散发着火焰的精灵，在其身旁静立。

    “小火马！”夏彻第一眼就认出了这只精灵的身份。

    知道眼前之人，大概应该就是这家店铺的老板了。

    夏彻走上前：“老板？”

    老头抬起，陡然一惊：“哇擦，你这面具真瘆人。”

    夏彻：“？？”

    很快，他似乎反应过来，这里的人一般都是戴面具，轻咳了两下之后，道：“嗯，我是老板，你是要买还是要卖啊。”

    “先看看价格。”

    听了这话，老头用手一指他身后的一个地方，道：“呐，就在那了，你自己看吧，如果是上面没有标的精灵，可以给我看看，我们再直接议价，若是稀有精灵，我肯定不会让你吃亏的。”

    夏彻走到价格表上一看。

    分为出售和收购两个区域，夏彻对买这里的精灵没什么兴趣，他直接看向收购区。

    绿毛虫---200

    独角虫---200

    刺尾虫---200

    小拉达---300

    波波----500

    ……

    妙蛙种子----最低100000联盟币（看资质可面议）

    离谱！

    看着这个价格表，夏彻深刻地体会到了精灵世界等级的参差。

    一个精灵球就要100联盟币，他要是全抓绿毛虫过来出售，也才赚100的联盟币，再买一个精灵球，就又用掉了。

    而像妙蛙种子这种御三家精灵，价格直接飙到了十万联盟币起步。

    差距实在太大了。

    拿出自己的小手机拍了个照片，方便之后随时查看。

    接下来，他又去其他店铺稍微对比了一下，发现价格都差不多，建筑格局也都类似。

    于是就离开了，今天来这里的目的已经达到。

