    光路被截断，坠入混沌虚空的苏乞年，露出了凝重之色。

    眼前立着的四道伟岸身影，每一尊气息都无比渊深，远超大成王者，但似乎又与大师兄，或是神阳教主这样的绝世王者不同，缺少那种圆满无瑕的绝世气机，没有那种神韵。

    帝路强者！

    瞬间，苏乞年就判断出，这四人，该是走在成帝路上的强者，这浩瀚诸天，绝世王者太过稀少，甚至比无上大帝还要少得多，相比于大成王者，绝世领域更像是无上王者的一种圆满之境，是对于己身的一种极致的打熬与蜕变，无瑕无垢，无缺无漏，在王者境，真正到达了一种巅峰之地。

    而更多的无上王者，在臻至大成领域之后，就开始探寻帝路，若能踏上帝路，不见得会比绝世王者弱上几分，甚至其中临近成帝路终点的存在，足以与绝世王者比肩，甚至更胜一筹。

    这样的存在，不同于寻常大成王者，介乎于大成领域与帝境之间，在无上生灵之间，更多的称之为帝路强者。

    “十年过去了，你们真是记仇，一点也不大气，是输不起吗？这是一直在盯着苏某，就等苏某踏出人界星空。”

    苏乞年淡淡道，四名帝路强者都是老朋友了，分别来自鬼族、冥族、石族以及尸族。

    “你无需挤兑我等，这是血仇，是死仇，本就不死不休，你不该轻易踏出人界，不要以为镇杀了一群窥视者，我等就无法锁定你的行迹，这世间的奇术秘法，众多秘宝，要远超你的想象。”

    来自冥族的帝路强者冷冷道，头顶几根粗大的冥角虬曲，他身姿雄健，气机阴森且冷冽，仿佛九幽冥河的水，令脚下的混沌虚空，都被染成了墨色。

    “就凭你们四尊大成王者，怕是小觑了苏某。”苏乞年平静道，“至少也要来四位绝世王者，苏某还能高看你们一眼。”

    此言一出，四位帝路强者的脸色都阴沉下来，这是瞧不起谁呢？绝世领域，放眼诸天百族，每一族或许也就那么寥寥数人，都是有望成帝，乃至踏上至高路的存在，他们虽然是大成王者，但已经走在了成帝路上，战力早已超越了大成领域的界限，比之绝世王者，也相差无几。

    可以这样说，他们四人在这里，就算眼前是一位真正的绝世王者，他们也能够镇压，就算一时间难以磨灭，只要能够镇压住，带回四族大界星空，哪怕是大帝，也休想活命。

    “看来，你并不了解，帝路强者的力量。”来自鬼族的无上强者枯槁的鬼脸上，满是筋骨的凹痕，一双鬼眼中，两坨碧绿的鬼火幽幽，像是可以照见黄泉，他语气冷漠，第一个抬脚迈步，朝着苏乞年走来，“既然如此，就让我称量一下，你这八界战王，是否真的有击毙大成王者，直追绝世王境之力。”

    轰！

    比他出手更快的，是苏乞年，他举拳就朝着眼前的鬼族帝路强者轰杀而至，他拳绽摩诃无量光，伴着滂沱的天龙吟，原始战血如天界阳河涌动，恐怖的拳势尚未临近，就令这片混沌虚空都快要炸开了，也令得那出手的鬼族帝路强者眸光一凛，传闻不虚，此子的确不能以寻常八界战王视之，这股无俦的拳力，可怖的拳势，就算是与绝世王者相比，也差之仿佛了。

    呜！

    迎着苏乞年的拳锋，来自鬼族的帝路强者一只枯槁的鬼爪抬起，像是掬起了黄泉河水，枯黄的河水在指缝间流淌，裹挟着令万灵陨灭的气息，与苏乞年的拳锋猛烈碰撞。

    哐！

    像是古老的丧钟被敲响，两者之间迸发出汹涌的破坏涟漪，有恢宏的金属颤音，震碎了万里混沌，苏乞年与鬼族帝路强者同时后退数十里，苏乞年拳锋如赤金王铁铸就而成，看上去古拙无华，而来自鬼族的帝路强者，那枯槁的鬼爪，却生出了一道裂纹，他脸色很不好看，年轻的锁天战王，那一身战王血气之雄浑与凝炼，超出了他的想象，竟不比他这在成帝路上快要走到终点的强者逊色分毫，甚至若论体魄，他还要逊色一筹。

    不弱于绝世王者！

    未曾出手的冥族三位帝路强者相视一眼，哪怕身为对手，他们也不禁感叹这年轻的人族战王的惊艳，古今难觅，纵观古史上，诸皇年轻时代，能够与之比肩的，怕也是不多。

    轰隆隆！

    接下来的十数息，混沌大爆炸，这片混沌虚空几乎被两股伟力打烂，苏乞年战到发狂，浑身浴血，一头黑发激扬，最后，他挥动掌刀，甚至借用天龙音震慑对手的神魂，以休命刀法将眼前的鬼族帝路强者立劈成两半。

    就在他想要再次出手，磨灭眼前的鬼族帝路强者时，一只灰蒙蒙的拳头，掀动枯寂的冥死之气，横亘在了前方，抵住了苏乞年拳锋中迸射的无量光。

    “来得好！”苏乞年大喝一声，一点也不在意，他甚至足踏光阴路，衍化出两道光阴化身，战王血气冲裂混沌，同时将未曾出手的石族与尸族两大帝路强者锁定。

    “好胆！”石族与尸族两位帝路强者冷斥，年轻的锁天战王战意炽烈，不负盛名，甚至比他们预料中还要更强，但这并不意味着，今日的结局会有所改变。

    轰！

    四大帝路强者齐齐出手，并没有顾忌身份，年轻的锁天战王太强了，若是被其破入盖世领域，成就九界盖世战王，那他们四族再想要出手，就没有什么机会了，毕竟大帝出手影响太过深远，也极易被诸族强者感知，如非必要，他们更想将其扼杀在王者领域。

    这是一场惨烈的大战，年轻的锁天战王的韧性，远远超出了四位帝路强者的想象，也符合他们的预期，若是轻易就镇杀了，他们反而要怀疑，眼前这位，是否是其真身。

    半盏茶后，苏乞年浑身是血，胸口满是拳洞与爪印，肩头都差点被击穿了，他像是忘却了生死，光阴化身溃灭之后，再生衍，全然不顾禁忌反噬，他大口咳血，但拳势却愈发凝炼且恢宏，愈战愈勇，那股炽盛的战意，根本没有半分衰竭的迹象。

    相比于苏乞年，四位帝路强者也遭创不轻，每个人都几乎遭受了几计重拳，被掌刀划破了胸膛，甚至那位鬼族帝路强者，差点被一拳击穿眉心，他额角淌血，一张鬼脸愈发狰狞。

    这种战力，几乎已经不弱于绝世王者了，四位帝路强者没想到，八界战王这么难镇压，年轻的锁天战王大口喘息，但眸光却炽盛如天阳，令他们四大帝路强者，都有些难以直视。

    轰隆！

    某一刻，苏乞年震拳，像是触发了某种感悟，他拳光内敛，沉静无比，整个人气息都变得缥缈起来，仿佛不存在于这诸天之内，他一拳崩开了三位帝路强者的封挡，震碎了鬼族帝路强者的双臂，而后将其胸膛生生贯穿，再猛地振臂。

    轰的一声巨响，鬼族帝路强者炸碎，四分五裂，甚至破碎的血与骨，都燃起了熊熊光明火，那原本旺盛无比的生机，一下衰弱了一大截。

    什么！

    其他三族帝路强者心神剧震，但紧接着，他们就发现，苏乞年那沉静的气息消弭，那仿佛不存在于这诸天之内的气息，又再次坠入了这方诸天之内，变得真实可见。

    “这股力量不能持续，他只是无意触发，无法常驻，”冥族帝路强者沉声道，“他快到极限了，今日若是让其离开，恐怕用不了多久，他就能以这种常驻的伟力，冲入九界盖世领域。”

    “杀！”

    连同血肉重聚的鬼族强者，四族帝路强者再次朝着苏乞年围猎而至，他们要生生磨死这位年轻的锁天战王，他们不信，以他们数千上万年的积淀，还不如一个不过几十岁的年轻后辈。

    “战！”苏乞年大吼一声，原始战血极尽沸腾，他像是抛却了生死，眼中只剩下了四大帝路强者，拳锋都打得裂开了，赤金战血飞溅，洒落崩坏的混沌虚空，仿佛一轮又一轮恒星沉坠，照亮了一片又一片广袤的混沌之地。

    又半盏茶后，苏乞年再次激发了那种感悟，他气息沉静如水，甚至变得难以捉摸，他一步迈出，超越了时间与虚空，以一种难以想象的极速，出现在那鬼族帝路强者身前。

    轰隆一声巨响，无俦的战王拳锋，再次将这位鬼族帝路强者打得爆碎，光明火熊熊，原始且阳和的气息沸腾，鬼族帝路强者在惨叫，但他撑得过一拳，却撑不过这愈发炽盛的第二拳，在神圣火焰中消融，彻底焚化，什么血与骨都没有了，形神不存。

    而苏乞年自身，也被三大帝路强者击穿了胸膛，崩碎了脊椎骨，半边身子都炸开了，他横飞了出去，为了击毙鬼族帝路强者，他付出了巨大的代价，整个人气血极速衰弱下去。

    该死！

    冥族帝路强者三人脸色铁青，但也看到了希望，年轻的锁天战王已经开始从极颠衰退了，八界战王再强，原始战血再盛烈，终究也不是盖世战王，不是大帝，能够在他们四大帝路强者的围猎下，支撑这么久，甚至击毙了一人，已经足以震动星空。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

