    和江小云交代了一些重要的事情，萧寒便起身出了包厢，再次回到了云霄城，传送到了万里之外的御海城。

    本来对于冰霜巨龙奥拉，他是打算送给江小云的。

    可那家伙脑有反骨，应该不容易控制，所以也只能放弃这个打算。

    反正有着百倍奖励这种极品天赋，奴化一两个极品宠物对他来说也不会困难。

    所以这事，暂时也就这样了。

    现在对他来说，还是要先把任务交掉再说，看看还有没有奖励。

    而且就算没有奖励其实也没关系，正好趁着这次过去，偷挖一些七级的能量晶石。

    若是这样的晶石能有几百颗，魔云城里的冰刃魔塔，就能肆无忌惮的使用了。

    到时候别说百亿变异兽，就算来上千亿，靖安也丝毫不惧。

    “希望还来得及吧！”

    担心现实中的变异兽攻城，萧寒传送过来之后，便快速向御海城外跑去。

    仅仅不过十分钟，便在城外将紫焰龙驹召唤了出来。

    啾！

    随着一声嘶鸣响起，燃烧着紫色火焰的龙驹也立刻腾空而起，按照萧寒的指示，向东边大海的方向飞去。

    “我去，那不是寒枭嘛！”

    看到突然出现的紫焰龙驹，御海城的玩家全都惊呼出声，甚至还有几个拥有飞行宠物的玩家，想要追上去看看。

    不过帝王级的宠物，和普通宠物是有很大区别的。

    还没等他们飞上高空，寒枭和紫焰龙驹便已经出现在千米之外的地方。

    接着又是一闪，很快便消失无踪。

    “卧槽，那紫焰雷翼驹仅仅只是个帝君级的BOSS而已，这速度也太变态了吧！”

    眼见一人一驹已经在视线中消失，立刻有人惊呼了起来，随即立刻又道：“我现在总算明白，他为什么会突然出现在大寒了。”

    “有这样的速度，那风暴之海算什么呀！”

    “嘿，你这消息可过时了，我听寒冰城那边的朋友说，除了紫焰雷翼驹以外，寒枭这变态还有两条龙，全都是帝王以上的。”

    “卧槽，还有两条龙，真的假的？”

    “这还能有假，围攻八岐大蛇的蓝龙和绿龙，你们应该都看过吧，听说都是寒枭的宠物……”

    ······

    人群中响起数声惊呼，全都将目光看向那个知道内幕消息的家伙，期待他能够透露出更多劲爆的消息来。

    而这时，萧寒已经已经距离御海城数千米之远。

    十多分钟后，有着千条溪流的千溪岛，便出现在了他的视线之中。

    即便飞行在千米的高空中，也依旧还能清晰的听到，那有些熟悉的集市中，有成百上千的玩家，做买卖时传来的讨价还价声。

    “中级水下呼吸药剂便宜卖啦，一瓶只卖一枚金币。”

    “高价收够魔纹布，千结滕，还有金兰草，手上有货的老哥过来聊一下啊！”

    “组队探索玄冰洞穴，还差一个魔攻五万点以上的火系法师……”

    ······

    听着下方的声音，萧寒不由得有些感慨，第一次来的时候，水下呼吸药剂就是从那个集市中买的。

    而也正是因为这个原因，才接到封印深渊血皇的任务。

    同时也还得到了一本神级的修炼功法，玄武真功不管是对游戏，还是对现实中的修炼，都有极大的帮助。

    “这次，又会得到什么奖励呢！”

    眼见任务地点已经近在咫尺，萧寒不由得低声说了一句，同时也迅速观察了一下方位，继续控制着紫焰龙驹向海边飞去。

    不一会儿，便找到那个熟悉的悬崖，他的心念一动，立刻将紫焰龙驹收了起来。

    砰！

    掉入海中之后，双手用力一划，便迅速向深海游去。

    此时，因为百倍奖励的原因，在深渊洞窟使用的中级呼吸药剂，效果依旧还在。

    所以现在，也不需要再喝一瓶。

    哗啦啦！

    随着越游越深，海底的光线也越来越暗，让萧寒顿时有些懵逼。

    上次走的时候有些匆忙，所以也没留下什么记号，更是没有办法找出曾经挖出来的洞穴究竟在哪里。

    “卧槽，这下麻烦了。”

    虽然刚才在海面上已经确定大概位置，可即便是这样，想要在海中找到一个曾经挖出来的洞穴，不会比登天容易多少。

    皱着眉头思索了一会儿，他有些蛋疼的说道：“难不成要从老兵公会拉上几万人，帮我把洞穴找出来？”

    “早知道这样，应该留下一座传送阵的。”

    “现在好了，这一望无际深海，让老子去哪里找到之前挖出来的那个洞穴？”

    眼前黑漆漆的一片，让萧寒郁闷的想要吐血，可却没有任何办法，只能将体内的能量涌进耳朵里，希望能有什么发现。

    “玛德，四海会的那些家伙太过分了。”

    随着耳朵极速颤动，一道气愤的声音也立刻从远处传来：“这有什么办法，谁让他们人多呢！”

    “那地方又不是他家的，凭什么不让我们进去。”

    “算了吧，咱们没有飞行坐骑，同样也没有羽翼装备，或者飞行技能，就算进去了又能如何？”

    “是啊，只能看着那密密麻麻的蓝水石和蓝晶石发呆，还不如出来的好。”

    ······

    突然钻进耳朵中的声音，让萧寒不由得楞了一下，嘴里不由得轻声嘀咕道：“蓝水石和蓝晶石，还有四海会？”

    这时，关于一块寒冥玄铁的记忆，也立刻涌进了脑袋。

    当初四海会有个家伙，想要把他当做冤大头，可最终偷鸡不成蚀把米，不仅损失了一块寒冥玄铁，也还差点死在他的手里。

    后来那家伙咽不下这口气，竟然还纠集了数百人，在这片海域围杀他。

    “嘿，难道我挖出的岩洞，被他们接管了吗？”

    尽管还不能确定，萧寒的声音中却有了几分肯定，毕竟四海会，蓝水石，还有蓝晶石这些要素一起出现，那就不仅仅只是巧合了。

    看向声音传来的方向，萧寒不由得轻笑一声，低声说道：“嘿，今天运气倒是不错。”

    “也不知道归海一刀，翻江倒海，还有尸山血海那几个家伙，还记不记得我。”

    “不过就算不记得也没关系，我会让他们再次记得我的。”

    嘴里轻声说着，萧寒立刻调整了一下方向，快速向声音传来的方向游去……

