    许久许久……方浩收拾好，看一眼床上软成一团湿泥般的苏柔，她脸色红得跟过年的红纸般，美丽的眸子中也布满迷离神采，半眯半合着，被单下的胴体呼吸有点踹，但也渐渐地趋于平稳均匀；她处在潮水退却过程中，已经困得随时都要昏睡过去。

    咔嚓！他把门反锁，留苏柔独自休息。

    走出去，他见小舅妈和护工还没回来，而周芬还在书房看书做研究。

    “妈，我带聂老太过去住几天，你多注意身体。”

    方浩知会一声，见周芬点头，没多说什么，他也不打搅她做研究。

    他回房唤醒聂小红，一同回大平层。

    家里，郭兰和大孩子们还没有回来，秦淑娴知道聂小红要来，她打算在会所中过夜，家里只有奶妈和小孩子。

    聂小红越看方浩漂亮而可爱的孩子，她越喜欢，特别是孩子明亮的大眼睛，还有婴儿蜜汁逗笑，让她的脸上笑意不断。

    她最后被第二客厅的照片墙给吸引住了，特别是方浩抱着两个婴儿，边上还有方佳佳方天天董小虎，郭兰还端着个肚子，非常人丁兴旺。

    她道：“要是少爷也和你这样，那该多好啊。”

    方浩就道：“你们少爷为何不多生几个孩子？

    他家大业大，身边不缺女人。”

    “少爷只喜欢少夫人，对别的女人都没看在眼里。”

    聂小红有点神伤，特别是提及少爷这两个字，满脑子中都充斥着曾经的回忆。

    “你们少夫人为何不多生几个？”

    “少夫人生下周芬小姐后，就没有再生育。”

    聂小红转头看向北方，她道：“只有周芬小姐，没有再添加小少爷，老爷和老夫人一度为这事愁坏了，而少夫人同样很有压力，遍访名医，多方问药，肚子却一直没动静，这可能也是少夫人的心病，不然，她可能多活很多年。

    少爷也不会在少夫人离开后郁郁寡欢，很快也离世。

    少爷是好人，他应该长命百岁，我贱婢一个，不该活这么久，要是能把阳寿给少爷多好，我宁愿早死，把让少爷长久地活下来。”

    痴情……方浩干咳一声，道：“佛学上有句话，如果事与愿违，那一定另有安排。

    你长命百岁，或许是让你关照着周芬小姐，为她带来福萌呢。”

    “长命百岁，那我也快了……”“哦，我不是只说你只活一百岁，而是超过一百岁，活得越长久越好。”

    方浩摸一下额头，这老太婆年纪真不小，说她长命百岁，可不是称赞她，而是听起来更像是让她早点去死。

    这就跟在九十九岁的老人生日宴席上祝人家长命百岁，似乎就不应景了。

    他道：“当时，江东市的好医生不少，张家也有张疯子等名医，甚至你们少夫人的亲家也是一个医生，这都没办法解决你们少夫人的问题？”

    “都尝试过了，甚至终南山有些江湖郎中，又看病又算命，结果都不能如愿。

    方浩，或许你生活在那个年代，你能解决少夫人的顽疾。”

    “医学是在不断发展的，科技手段也层出不穷。

    我没有学习现代化的医学知识，我回到过去也没用啊。

    哎，这些事，都已经成为过去，你就当做你的回忆吧。”

    “也是，其实，我也知足了，我就怕我有一天大脑痴呆，那就谁都记不起了，把老夫人她们都给忘了。”

    聂小红再盯着方浩和孩子的合照，她嘴角带着满足的弧度，道：“方浩，这些天，认识你和你的孩子，让我体会到了此前没有体会过的天伦之乐，我很满足了，我没有遗憾了。”

    “别多想，你对我也很重要。”

    方浩现在还没找到教授，那知道教授过往的人，都多少会对他带来一点帮助。

    “哦，方浩，我想起一事，你有空去疗养院再查查我的账户，看看我里面有多少钱，若是足够了，你就给我在你这周围买间房，不用大的，有两房一厅的就行，如果不够，你再添一点，等我老了，房子再留给你，你不亏。”

    老太婆没等方浩说话，再道：“你这个房子好是好，但不太合适我这个老太婆居住，老太婆会流口水，掉发，甚至还有可能失禁，也会咳嗽，有痰，我会影响你们生活。

    就住这一两天，你那个新岳母不会多说什么，但长久了，她就有意见。”

    “好吧，我尊重你！”

    方浩没坚持，毕竟这个房子，实际上是秦淑娴买的，算人家的产业。

    而老太婆住进来，护工也得住进来。

    人一多，自然就会有各人各样的生活习惯和理念的冲撞，矛盾迟早接踵而至。

    他现在有不少钱，不差买房的这点钱。

    这个小区的开发商，他也认识，他给开发商的家人看过病，他买房的话，能拿内部价。

    他打个电话，很快就将房子的事办通，就在该栋楼的下面九楼，就有小户型。

    他带着老太婆下去看了，发现是新房，没有人入住过，老太婆很满意，他就拍板定了，后续添加一些家具等，就可以入住了。

    晚点，郭兰回来，方浩也跟郭兰沟通一下，后者自然没意见。

    睡觉时，郭兰发现方浩热情不减，上下其手，她却有点阑珊，因为她带孩子们去逛街，还是很累的。

    正当她不知道怎么开口，在方浩询问她是不是累了，她就嗯的点头，见方浩也随后不再对她动手动脚，而是温情地抱着她，她便觉得方浩相当体贴，要爱死他了。

    下半夜的时候，方浩听到火警声，他也莫名地醒来。

    郭兰也惊扰到，她睁开眼，迷迷糊糊地看了一眼时间，发现还很早，她就道：“怎么了？”

    “外面有火警声，恐怕是我们小区，或者周围走水了。”

    “有吗？

    我怎么没听到？”

    “可能我职业病吧！没事，我们再睡吧。”

    方浩再听听，发现的确是有消防车的鸣笛声，应该就在周围，他现在过去也帮不上忙。

    再听一会，就听到有救护车，他脑子中出现一副救护地图，发现距离这个小区最近的医院是妇幼。

    根据就近原则，应该是妇幼派出救护车，然后将病人拉到妇幼抢救。

    而他也没有第一时间接到省人医值班医生的求助，表示就算有病人送过去，值班医生也有把握先处理，如此，他倒是没多想，再睡去。

    不过，等他次日起来跑步，在大阳台上就能看到是同小区发生了火灾，而且那楼层，让他再次背脊生寒意。

    无他，那是张骏小情人粟纯熙的楼层，而粟纯熙的哥哥，粟禹辅刚被人弄死。

    无独有偶啊！方浩回房，给医院急诊科去一个电话，询问到昨晚确实没有烧伤病人的入院记录。

    不会直接烧死了吧……方浩也查一下殡仪馆的情况，有被烧死等着火化的记录，但没有符合粟纯熙的。

    他打电话给小区物业询问一下，意外地得知，昨晚有两个地方起火，粟纯熙家里和车库，物业说是电路出差错导致。

    可他不相信，因为这很巧合！他给张骏打电话，后者没有接听，他就给张华恩打，后者告诉方浩，张骏没有事，但粟纯熙被烧成重伤，在妇幼抢救中。

    粟纯熙被烧的地方，在吕静家的小区，具体情况，张华恩也说不上来。

    张骏带粟纯熙到静姐的家里，是要做什么？

    鬼混？

    真放弃静姐，选择让小三上位了……方浩心里一时间有点烦乱。

    可他没去妇幼看望，而是找李军，拿到了发生火灾的第一手现场勘察治疗。

    那个小区安保方式外紧内松，在住户周围没有监控，只有通过现场勘察来推断火灾发生的经过。

    昨晚晚上十一点左右，粟纯熙从外地开车回来，刚将车子停下，然后车子就自燃，粟纯熙虽然下了车，可也被大火包围，被烧伤不少地方。

    方浩从现场的勘察记录上看不到有多少人为纵火的痕迹，更深层次的，需要再深入调查。

    再通过妇幼的医生，拿到了粟纯熙的第一手检查资料，让方浩都大吃一惊，粟纯熙的烧伤面积竟然达到了百分之七十！目前还没有清醒过来，让方浩都觉得，粟纯熙这次凶多吉少。

    张骏没给他电话，让他去抢救粟纯熙，他也没有自告奋勇。

    他通过向周芬小舅妈了解一番，得知昨晚苏柔没有再离开过，他就放下心来。

    他去医院，重点检查术后病人的康复情况，还治疗一番他们，中午再回来陪孩子。

    下午，他和郭兰带着大儿女们去商场购物，快要离开的时候，忽然接到李军的信息，让他也心生意外，同时，也有点愤懑。

    因为，妇幼的程瑜突然病危，胡脩已经下了病危通知书！苏柔，你没完没了！ 

