    道殿中。

    每个人都有收获。

    雷霆帝尊和风云道人好像找到了自己想要的东西，虽然没表露出来，可方平观察到两人都往储物戒里塞东西了。

    储物戒……

    看到他们的储物戒，方平倒是想到了前面死去的几人。

    当时人多，大战混乱，几位真神那是直接被打爆，储物戒都没看到。

    而炎炙帝尊，那是死在了天木林，也没看到储物戒。

    方平有些遗憾，这也不知道损失了多少宝物。

    此刻，方平也拿起一些书籍，不管好坏，先收起来再说。

    很快，众人都收藏了一些珍本。

    不过大家储物空间有限，也没什么书都收，方平此刻也不好表现出来，没拿太多。

    风云道人应该是拿到了自己想要的东西，满意道：“道殿的的一些记载，对大家都很有用。不过要说宝物，还是对面的宝殿更多。”

    “宝殿……”

    地奇笑道：“是教主的列宝之地？”

    “不错！”

    风云道人介绍道：“教主当年是地皇之子，八王之一，收集的宝物很多。这八千年来，也收集了大量的宝物，有些东西教主用不上了，都放在了宝殿……”

    坤王活了这么多年，势力这么大，收集的宝物自然也多。

    很多用不上的，可能有些缅怀的意思，都存放在了宝殿中。

    内殿只有三个大殿！

    道殿，宝殿，万灵殿。

    此刻，众人也不多说，直奔宝殿而去。

    ……

    宝殿就在道殿对面。

    也没什么防御手段，推开殿门的刹那，方平还以为自己到了展览厅。

    这里和道殿不同，这里被分割出一个个展览台，每个台子上都摆放着一样东西，不过有的已经空了。

    展台不算多，坤王眼界高，也不是什么都看得上眼的。

    方平扫了一眼，大概四五十个展台。

    有的已经空了，有物件的，大概也就一半左右。

    到了宝殿，雷霆帝尊这些人那是直接往最深处走，谁都觉得，深处的才是宝物，哪会在外围耽误时间。

    方平看了一眼，展台上好像都有禁制，他也不急。

    何况现在和两位帝尊争夺，恐怕也没好下场。

    方平朝身边一处有东西的展台走去。

    这处展台上，摆放着一柄断剑。

    断剑一侧，有记载。

    坤王这些年来，收集了很多东西，有些东西认出了来历，有些东西没有认出来，他在意的不是价值，而是其中的意义。

    多少有些唏嘘的意思。

    “初武剑残片……初武剑神之佩剑……初武至强者之一，败于东皇之手，剑碎人亡！”

    初武剑神？

    方平微微挑眉，这居然是初武者的兵器，至强者之一，开创了武道存在的强者的佩剑。

    而这一次，方平也是第一次知道，东皇这些皇者的战绩。

    这位至强者和东皇交手，败了，剑毁人亡！

    而坤王，不知道从哪收集到了一些残片。

    哪怕只是残剑，还隔着封禁，方平好像看到了历史。

    这……难道是开天辟地，第一位用剑的强者？

    残剑和现在的剑好像有些不同，给方平的感觉，跟棍子差不多，若不是有剑刃，他都未必能认出来这是剑。

    “这么多年，这柄剑还在，恐怕也是宝物，老李头用剑，不知道能不能有些收获。”

    方平心中起了这样的念头，这也许是天底下第一位用剑的武者，要是有些东西留下，对李老头应该有帮助吧？

    想到这，方平开始破禁制。

    禁制不算强大，坤王恐怕也只是为了预防东西风化了，这才设置的禁制。

    方平很快打开了禁制。

    将残剑拿到手中，方平感应了一番，微微皱眉，没有强大的气机，也没有什么能量残余，倒是质地不错，方平捏了一下，断剑没有太大的反应。

    “回去交给李老头研究去！”

    方平将这柄初武剑收了起来。

    其他人往他这边看了一眼，有人精神力扫过，远处，雷霆帝尊也在破禁制，不过那边好像强大不少，他没破开，不过也在关注众人的动静。

    见方平收起了残剑，雷霆帝尊淡淡道：“这柄断剑，可是至宝！所谓至强者，都是初武时代的领袖，破七为准，都是顶级天王级的存在！

    初武至强者，手中的兵器，都堪比后来的神器。

    初武剑虽然破碎，可回炉重造，也许也能打造出一柄帝兵甚至圣兵！”

    说是这么说罢了，他没太在意。

    这些东西，回炉重造，谈何容易！

    有这精力，搞不好都能重新锻造出一柄帝兵或者圣兵了。

    方平也没管他，众人都知道有些东西主要的还是意义，而非价值，真要是至宝，这俩帝尊能让他们随便拿走？

    ……

    “神皇造化丹！”

    很快，方平看到了第二个展台，看到了第二件宝物。

    “神皇炼制，游戏之作……曜日之效……”

    方平简单看了一下，好像挺废材的一枚丹药。

    不能提升实力，不能增强底蕴。

    唯一的用处……和问仙岛的问仙丹有些类似，可以塞进本源世界充当太阳。

    这玩意看着不大，实际上进入本源世界后，可以悬挂高空，当太阳来用。

    可问仙岛的问仙丹好像还有点别的作用，这个神皇造化丹，其实就是个大功率的灯泡，强者其实也不在意自己的本源世界亮不亮，这用处的确不大。

    不过方平还是很感兴趣的，好歹也是皇者炼制的丹药，也算宝物了。

    拿了！

    这玩意，也没人和他抢，雷霆这次都没介绍，因为的确有些鸡肋。

    方平收起，没敢现在吃了，谁知道不知道多少年的丹药，会不会过期。

    ……

    “脑源，强者死亡，灵识溢散，开花结果，是为脑源……”

    当看到第三样宝物的时候，方平看了又看。

    好眼熟啊！

    这玩意……这玩意我是不是见过？

    “脑源……”

    “天神果？”

    下一刻，方平心中低骂一声，老王这几个混蛋，上次给我吃的是这个吧？

    居然还骗我说是什么天神果！

    还天地至宝……

    至宝你个头！

    这玩意居然是强者死了，长在脑袋上的东西，不过的确有提升精神力的效果，而且效果还不错。

    按照坤王的介绍，这枚脑源，是他在一位天王级强者遗体上找到的。

    脑源，那也不是谁死了都会生长的。

    这东西看几率，概率很小。

    死亡时，脑袋还在，没被彻底泯灭，这种情况其实不多见。

    主要对真神以下的强者帮助不小，至于真神级以上，效果一般。

    当然，这是天王级强者的脑源，也许对真神也有点效果。

    方平扫了一眼，没管这个，他其实不太需要。

    现在的他，精神力强大了没多大好处，别把自己脑核给涨碎了。

    “留给别人也不错，老姚用得上吧？”

    方平不管那么多，再次破开禁制，收了起来。

    而此刻，其他人也纷纷破开禁制，收取一些宝物。

    距离方平不远的地方，地奇破开了一处禁制，收取了一柄长枪，地邢看的眼红，看样子好像知道是什么。

    方平也精神力扫过去看了一眼。

    “本王真神境所用之兵……”

    短短一句话，方平就知道是什么了，居然是坤王当年用的兵器，恐怕不是帝兵也是顶级真神兵了！

    难怪地奇笑的快合不上嘴了。

    这杆枪，最适合现在的他了。

    他近帝实力，用坤王当年用到帝级才放弃的长枪，刚刚好。

    风云道人倒是没说什么，远处，雷霆帝尊还在破除刚刚就在破的禁制，此刻，淡淡道：“教主的兵器，最好不要擅拿！教主一旦归来，神兵当年乃是教主所用……”

     此话一出，地奇脸色微变。

    一般的东西，坤王未必在意，可他自己用了多年的兵器，哪怕隔着很远，那都是可以感应到的。

    拿了这柄武器，那是真的危险。

    地奇挣扎了一下，虽然有些不舍，可还是有了决定，就这次用用看，等这次结束，自己就丢了这杆枪。

    众人都在破禁。

    有的东西，是真的毫无价值。

    比如方平现在遇到的展台，上面摆放着一块有些残破的牌匾。

    “地皇宫，父皇亲手所书……”

    坤王也没多介绍，不过刻字给方平的感觉，多少有些不是滋味。

    地皇宫的牌匾！

    当年地皇亲手写的，可惜后来却是被毁了，他也是找了很久，才意外之下，找到了一片废墟，带走了这块匾。

    牌匾已经残破不堪，上面的地皇宫三个字，也残破了，只留下一个完整的字，剩下的两个都模糊不清了。

    方平那是好的坏的都要，也不介意。

    他可是还记得，当初李振写给李老头的一幅字，很强大的，李老头万道合一就和那幅字有关。

    这可是地皇写的，也许有点特殊效果呢。

    方平再次破开禁制，拿走了牌匾。

    见他什么都收，众人也是无语。

    对强者而言，有些东西拿了没用，那就没必要去拿的。

    ……

    方平继续游走，再次收走了几样宝物。

    而此刻，雷霆帝尊和风云道人，居然一样东西没收走。

    两人还在和最深处的那几个展台较劲。

    方平这些人，陆陆续续的也把东西收的差不多了，剩下的几样“宝物”，这次连方平都看不上了，没去拿。

    什么“鸿宇当年所用的木剑”，天木枝条锻造的。

    方平扫了一眼，直接无视了。

    天木还活着呢，而且比以前强大的多，这枝条打造的木剑，恐怕也就堪比七八品神兵，方平看不上了。

    其他人收取的一些宝物，方平也都记在了心中。

    太强的没有，大多都很鸡肋。

    地奇收走的长枪，大概算是最好的了。

    而此刻，众人也盯上了最深处的几个展台。

    风云道人和雷霆帝尊一来就霸占了那边，到现在都没收走一样宝物，他们也想看看，什么样的宝物值得这两位帝尊这么重视。

    ……

    方平没去风云道人那边，而是到了雷霆帝尊这边。

    雷霆也没管他们，继续忙活自己的。

    “夔牛骨……”

    方平看了一眼介绍，瞬间明白了雷霆帝尊为何要在这较劲了。

    夔牛，这个方平还是知道的。

    也称之为雷兽！

    雷霆帝尊好像没神兵，而眼前这个展台中，摆放着一根不知道什么部位的骨头，青色的，骨头如同玉质，上面隐约间好像还有雷霆闪烁。

    这玩意，不用锻造，方平感觉恐怕就是一柄帝兵！

    天然的帝兵！

    不……也许还会更强大。

    难怪雷霆帝尊不在乎其他的，只在意这个，这玩意被他拿到手，战力会有不小的增幅的。

    而且看样子是拿到了就能用。

    看雷霆帝尊一副志在必得的样子，方平感受了一下，禁制不弱，看来是越珍贵的保护的越强，或者这骨头也许会风化，随意特意弄的强了点。

    看雷霆帝尊这样子，应该很快可以破除禁制。

    方平又踱步到了风云道人那边，这次没靠近，这老家伙知道自己是方平，得防着点。

    “本源土。”

    方平愣了一下，就三个字，简单至极的介绍。

    展台上，摆放着一个玉盒，盒子中大概就放着所谓的“本源土”。

    方平看风云道人也是志在必得，隔着一些距离，笑道：“护法大人，这本源土……”

    风云道人扫了他一眼，没有说话。

    那边，雷霆帝尊却是玩味道：“本源土……那当然是本源世界的土壤！本源世界，乃是虚幻之间的世界，按照常理，里面的一切，都是虚幻的！

    不过据说，第一位开辟大道的强者，开辟本源世界的时候，从里面带出了一些东西。

    比如本源土……”

    “第一位开辟大道的强者？”

    方平恍惚了一下，谁开辟的？

    不是皇者吗？

    本源世界里面的东西，的确是假的，反正方平是无法从里面带出任何东西的……本源气例外，本源气其实不算物质，只是一种力量的呈现方式而已。

    本源世界，还真有土壤？

    “只是传闻罢了！”

    雷霆帝尊淡笑道：“至于谁第一位开辟大道的……本座也不是太清楚，应该早就死了。那人应该也算初武者，我们其实都算初武者的传承者。

    只是本源之道，在所有武道路当中，传承了下来，被完善，被圆满。”

    第一个开辟本源道的强者，当然也算初武者。

    这也是走出了一条截然不同，传承了数万年的大道。

    方平听了几句，不由道：“大人，那这本源土……”

    雷霆帝尊淡淡道：“上古有传说，本源世界融合了本源土，可以再造世界！让本源世界化为真实世界！可事实证明……假的罢了！

    本源土未必是本源世界的土壤，也许只是一种宝物。

    有人融合过，最大的作用是巩固本源世界。

    不过本源世界再稳固，那也比不上大道前进一些，不算废物，也是一种至宝，不过没有传说中那么玄奇罢了。”

    方平眼神微动，那也是宝物了。

    本源世界很多人不重视，都重视大道，可方平还是很重视的。

    没想到风云道人一直在夺这个。

    这老头子想干嘛？

    也要巩固他的本源世界？

    这边，风云道人此刻也开口了，平静道：“本源土作用可不止这些，巩固本源世界不算什么……它最大的作用是，可以在本源世界中，真的开辟一方净土！

    是真实的一方土壤！

    当然，若是只是如此，其实作用也不大，本源土很少，不会大量出现，开辟的一方真实世界很小。

    不过……关键时刻，可以庇护一二人。

    没有什么地方，比武者的本源世界更玄奇，更安全。

    你将人藏身在任何地方，都有可能被发现。

    藏在了自己的本源世界……那就未必会被人发现了！

    若是有父母，有妹妹，有师长，有朋友……遭遇大难，也许可以藏一两人……”

    说这话的时候，他看的是方平。

    方平眼底深处露出一抹冷色，这家伙……在对自己说话！

    “方平！”

    就在此刻，他脑海中响起了风云道人的声音。

    “老夫拿本源土，并非自己需要……你想要吗？”

    “……”

    方平不语。

    “日后，三界大战，天地破碎，天下虽大，可你家人，何处藏身？你方平不惧，你的亲人，是否和你一般，也不惧？”

    “唯有在自己本源世界中，开辟一方净土，方可庇佑一些人！”

    “昔年，天外天、洞天福地，你可知，为何会有不少人残存下来？”

    “当年大战如此激烈，为何不少人没死？”

    “真的是因为天外天强大，洞天福地强大？非也！一些强者，也曾获得过本源土，在自己的本源世界，开辟了一方小天地，庇护了这些人！”

    “你若是受伤沉眠，这些人也会在本源世界中陪你一起沉眠，而不会出现，你受伤沉眠万年，万年后，沧海桑田，故人早已化为白骨……”

    方平看着他，继续保持沉默。

    “老夫可以将本源土赠予你，老夫孑然一身，无需本源土！而你……唯一需要付出的，就是接下来帮老夫剥离天帝的大道！

    当然，本源土不够！

    可老夫若是承诺……”

    风云道人停顿片刻，“承诺从今往后，庇护你人族呢？如同镇天王，他原本也非人族之人！老夫自然不如镇天王强大，可也登临帝境多年！

    融合天帝之道，老夫也许可成圣人，成天王。

    至于你……老夫想，你未必会在意别人的大道，何况，你初临真神境，也未必能融合天帝之道。

    帮老夫一次，为你人族换一位圣人甚至天王守护，不值得吗？”

    方平眼神闪烁。

    “你要知晓，此地是神庭所在！老夫真想害你，你能逃过老夫的手掌心？一旦被人知晓你是方平，雷霆他们不会放过你的！”

    方平精神力微微波动：“我怎么敢相信，你一旦融合了天帝之道，会放过我？谁知道你会不会变卦？”

    方平总算是回应了！

    风云道人心中一喜，回应就是好事！

    “大可放心，老夫此次闯入坤王殿，夺取了天帝金身，坤王不会放过老夫的！而老夫也需要一位强者庇佑，镇天王……足以做到！

    其他天王，未必会为了老夫对抗坤王！

    何况，老夫也担心其他人觊觎天帝之道。

    你人族虽称之为魔，可也更值得信任，为了以后，为了活下去，老夫与你合作，那才是最佳的选择！”

    他没说什么承诺之类的，这些话和强者说，那都是放屁。

    他在给方平分析未来，分析利益，分析他将来要面对的一切。

    算来算去，要找强者合作，人族这边，的确要相对靠谱一些。

    方平沉吟片刻，过了一会才道：“合作可以，可为了保证我的安全，我不可能在这给你剥离天帝之道……”

    风云道人默然，显然不太相信方平。

    难道要出去？

    方平又道：“也不用出去，去天木林那边！天木是我的人，但是天木本体不可以移动，我们在天木覆盖的百里方圆内交易！我给你剥离大道，你放我离开……

    如此一来，天木也无法奈何你，而你可以随时对我出手，百里内，天木实力绝对不如你。”

    风云道人传音道：“天木果然和你是一伙的……那天木万丈之上……”

    方平想了想道：“你最好别知道，知道了对你没好处！”

    风云道人果然不再问，继续破除禁制，很快又道：“不过若是在此地……本座不敌雷霆……”

    “那我就帮雷霆帝尊，也是这个交易！”

    方平回答的干脆，反正在这剥离，那是不可能的。

    你若是不敌，那我就去帮雷霆帝尊，这家伙也会答应的。

    “人王方平……名不虚传！”

    风云道人感慨了一句，又道：“那便如此吧，百里之外！”

    百里之外，哪怕是圣人，也别想奈何他。

    圣人隔空百里出手，还真未必是他对手。

    至于方平，他好歹也是帝级中的强者，方平可以从他手中逃离吗？

    何况……合作……真的未必不可以！

    这次肯定把坤王得罪狠了，不找个强者庇护，他自己都不太安心，算来算去，三界之中，镇天王还是比较合适的。

    当然，此刻的风云道人，没觉得“合作”这俩字有多刺耳。

    方平却是心中嘀咕……和我合作的家伙，好像没几个有好下场的，这家伙胆子真大！