    　　疤脸科林带着剩下的几个帮众一路往郊区逃窜。

    　　几名帮众借了他一件衣服，但他的脚还是光着的。满是石子的道路分外扎脚，但他已经顾不上了。

    　　天杀的运气！自己怎么会在疗养院中遇上这样的怪物！？

    　　科林决定逃出赫里福德后一秒钟都不耽误，马上金盆洗手，最好能回老家结婚，过上老实人的生活。

    　　忽然，一声尖锐的哨响在科林以及几个帮众附近炸开。

    　　“警署！别动！你们已经被包围了！”

    　　科林马上驻足，然后抿起嘴唇，一脸凶狠的对众位帮众说：“多洛老大教过我魔法，我的魔法能让你们刀枪不入！平时喝酒吃肉的时候我们早就该想到有今天了！兄弟们！一起冲出去！”

    　　鬣狗帮帮众像是嗑了兴奋剂一样，他们欢呼着，朝警署的包围网冲去。

    　　科林一开始也跟着冲，但当帮众和拿着盾牌的警署成员撞在一起，场面一片混乱时，科林悄悄的从人群中溜了出来，朝着他观察到的警署包围的死角处窜去。

    　　然后，被科林丢下，充当诱饵的帮众们被一个身高两米的壮汉一瞬间全部撞开了。

    　　科林回头，看见那个凭一己之力撞开人群的壮汉大步流星的朝自己冲来。

    　　科林驻足，知道这次自己彻底栽了。

    　　但他仍想做最后的抵抗。

    　　科林面露凶光，拔出藏在怀里的匕首，朝那个穿着警署制服的壮汉冲去。

    　　然后，他就被壮汉像一只小鸡似得，直溜溜的提了起来。

    　　“那个，抱歉，你手上拿着的刀子很危险，能把它给我吗？”壮汉露出了一个憨厚的笑容。

    　　科林呆滞的看着壮汉把他手上的匕首拿走，呆滞的感受着自己被提溜到警署的囚车中，呆滞的看着壮汉一不小心捏碎了自己的匕首……

    　　“做的很好，安德鲁。”

    　　“谢谢你，伏波长官。”安德鲁憨厚的笑了笑，有点不好意思。

    　　伏波指了指自己的后面：“安德鲁，有个大人物找你，他刚刚看到了你的表现，对你很感兴趣。”

    　　没理会安德鲁那满脸的问号，伏波拍了拍他的肩膀：“加油，把握住机会。”

    　　若克上下打量了一下刚才表现神勇的壮汉：“不必拘谨，你叫什么名字？”

    　　“安……安德鲁·卓尔凡。啊，虽然我姓安德鲁啊不，虽然我姓卓尔凡，但我一点魔法也不会……”安德鲁语无伦次。

    　　“我知道。”若克看了看那些被安德鲁撞得东倒西歪的帮众：“你的力量一直这么大吗？”

    　　“昂，天生的。”安德鲁像是回忆起了一些愉快的回忆：“我哥哥小时候经常和我打架，我就是靠力气才能一直压着他打……哦抱歉我忘了老哥说过在外面要给他留一些面子。”

    　　若克知道安德鲁的哥哥就是维塔，并且知道维塔的战斗力，有些惊讶的问道：“你压着你哥哥打？”

    　　“昂。所以我老哥从小就去练什么格斗啊，技巧啊之类的，但他还是打不过我。后来他又去学了射击，而我的力气也越来越大。但我们都长大了，也就再也不打架了。”安德鲁有点难过的叹了一口气。

    　　若克笑了笑：“有意思的年轻人，你愿意加入骑士团吗？”

    　　安德鲁抬起头来，双眼放光：“当然！我从小的梦想就是加入骑士团！”接着，安德鲁小心翼翼的问道：“长官，你是骑士团的吗？我老哥维塔在骑士团过的怎么样？”

    　　维塔一直声称自己在骑士团做文书工作，而安德鲁对此一直深信不疑。

    　　“我们不是一个部门的。”若克耸肩：“不过如果你加入骑士团的话，也许很快就有和你的老哥并肩作战的机会了。”

    　　安德鲁不再犹豫，重重的点了下头。

    　　……

    　　维塔和玛丽莲正在训练场中，商量新的战术。

    　　玛丽莲申请了一大池子酸液，拿着小刀赤脚泡在里面：“我想到了！无头骑士的能力是通过气球炸掉我们的头，所以我只要做出很多没有头的，可以操纵的身体就行啦！”

    　　维塔默默的点头，手上拿着许多木板和木条。

    　　“好！接下来场面可能有点血腥。”玛丽莲深吸一口气，挥刀将自己的头切了下来。

    　　然后玛丽莲的无头身体拿着她的头，头上脖颈处的断口开始通过酸液再生处新的身体。

    　　当玛丽莲再生出肺部和肋骨，已经可以说话时，她红着脸对维塔说：“你还在看什么啦！快出去！”

    　　维塔耸肩，进入了另一间工作间。他想要在这里做出适合自己的装备，

    　　比如……一扇可以随身携带的折叠小门。

    　　一阵切割，敲击和组装后，维塔做出了一扇折叠起来大概有一个书本大小的折叠门。脱下手套，推开，维塔在黑暗中实验了一下。

    　　然后他就发现了一个问题。

    　　当自己进入黑暗后，就没办法把折叠门收回来了。

    　　道理很简单，你没办法把一扇门塞进它本身中，就像你没办法举起自己一样。

    　　但这问题其实很好解决，多做几扇折叠门门，把它们拴在相框小门上，扔进储物空间就行了。

    　　大约做了九扇折叠门后，维塔决定去看看玛丽莲的情况。

    　　推开训练场大门时，维塔被眼前的情景惊呆了。

    　　那是大约50具覆盖着冰甲的玛丽莲的无头身体。它们一起站在酸液池中，烟雾缭绕。

    　　玛丽莲将头重新安回穿着衣服的身体上：“累死我了。我还得试试怎么操作这么多身体。”

    　　在维塔的注视下，玛丽莲闭紧双眼，开始尝试操作她的这些无头身体。

    　　无头身体们开始摇摇晃晃的接近维塔。

    　　玛丽莲对维塔说：“陪我练练。”

    　　维塔点头，握紧双拳朝这些无头身体走去。

    　　他是格斗好手，一开始，玛丽莲对这些无头身体的操作还很不灵活，维塔轻易的就能放翻一大片身体。

    　　但随着练习的深入，玛丽莲对这几十具身体的操作也越来越熟练，维塔很快就开始左支右绌。

    　　玛丽莲的无头身体还是会被维塔一个一个的打倒，但倒下的身体阻挡的维塔的步法，终于，一具身体趁机从后抱住了维塔，而剩下的身体则一拥而上。

    　　维塔举手投降：“很厉害的招式。”

    　　玛丽莲嘿嘿笑了笑，操作身体放开了维塔：“我发现20具身体是我能控制的最大数量了。而且环境要潮湿，越潮湿越好。干燥的环境会让我操作的效果大打折扣。”

    　　“潮湿的环境？我记得雪莱家的家传魔法就是雾魔法。”

    　　“雪莱家只剩下艾比一个人了，她会雾魔法吗？她家的法杖我们倒是缴获了一个。”玛丽莲眨眨眼睛：“说起来，你最后是怎么打败坦斯肯兰弗的来着？”

    　　维塔皱眉：“和他比拼剑术。他最后没有使用威力较大的魔法。”

    　　“真是奇怪。”玛丽莲耸肩：“别管这个了，我们一起去问问艾比小姐对雾魔法的掌握程度如何。”

