
皇宫里发生的事情，秦翘并不知晓。她是摄政王未婚妻一事被传得沸沸扬扬，身为当事人的她，却一无所知。也越发琢磨不透摄政王传出这样的消息，寓意何为？

明明那天，他已经表示得很清楚，对她没有别的想法。她也觉得自己没有那么大的魅力，可以让摄政王对她一见钟情。

秦翘被最近发生的事，叫得一团糟，想不通缘由后，便暂时搁下，不去理会。只做好自己应当做的事情便是。

她成了京城的名人，先不管那名声是好是坏，却也给她的铺子带来了不少收益。最近一品香绣的货物，卖得很火，秦翘不得不写信给刘勋，让他再送一批货进京。

而胭脂这块，目前已经全部交给华墨和华春在负责，销售量增加，他们人手明显不够起来。

秦翘想了想，直接将胭脂的作坊搬到了庄子上。庄子上人多，又都是知根知底的租户，用起来也顺手。

更何况，以后秦翘还要在庄子上建酒窖和做养颜膏的作坊，将做胭脂的作坊一起搬过去，也方便她打理。

除了一品香绣的生意不错，她的药铺生意也很好。因为她的医术不错，研制的药品功效都很好，许多人慕名而来买她研制的药。

这几天生意特别好，几乎到了清空的地步。如此一来，秦翘更忙了。她要打理铺子的生意，又要开炉炼药，忙进忙出，倒是很快将外面的流言蜚语抛到脑后。

不过，即便如此，她也没有忘了自己此行进京的目的。将军府那边貌似已经发觉了她的身份，再没有多余的时间给她筹谋，未免变得更加被动，她必须想个法子，让她如今的局面变得不那么被动才行。

她的法子还没有想到，贺兰青阳却找上了门。比起前几日宴会上见到的一张笑脸，今日的他，脸上的笑容有些冷气森森的感觉。

他挑眉，有些阴阳怪气的道，“外面的流言蜚语都快将你整个人淹没了，你竟然还有心思在这里炼药？”

秦翘抬眼看了他一眼，然后继续低头挑拣药材，“口水淹没的人是我，又不是你，你生什么气？”

贺兰青阳的眉头挑得更高了几分，“你还真是淡定。外面都传遍了，你是摄政王的未婚妻。你什么时候成了他的未婚妻，我竟不知？”

“我自己都不知道，更何况是你？”秦翘睨他一眼，“外面传得再厉害，当事人都不在意，你着什么急？”

“何况，这些没有根据的传言，传过这一阵自然就消停了，我又何必花心思去理会？”

贺兰青阳森冷的目光忽然又回暖了几分，“这么说，你和摄政王之间一点关系都没有？”

秦翘的药挑拣得差不多了，提着篮子往回走，贺兰青阳在后面跟上，她则停下步子回头狐疑的看着他，“你今日来，就是为了这个？”

“你们吏部看起来也不像是会养闲人的地方。”她睨他一眼，继续转身进药房。

药房里的药味比院子里更浓郁一些，里面还有一个炼药用的炉子，房间里的温度，也比外面的温度更高一些。

贺兰青阳跟了进去，一点都不介意找药房里的高温和浓郁的药味。

“我今天休沐。”

闻言，秦翘已经懒得理会他，自己做着自己的事情。贺兰青阳帮着往炉子里添加木材，闲暇之际，便抬头目不转睛的看着秦翘。

“你这样看着我作甚？”秦翘感觉莫名其妙。

“小师叔和摄政王真的一点关系都没有？”他又问。

秦翘丢了他一记白眼，“那日在你家的宴会上，我和他才第一次见面，你觉得我和他能有什么关系？”

闻言，贺兰青阳唇角的笑意真诚了几分，眸子里的阴寒也少了不少。

“如此，后面的事交给我处理可好？”

秦翘顿时眯着眼危险的看着他，“这是我自己的事情，你就别瞎参合了。”

本来就已经够乱了，她一点都不想贺兰青阳参合进来。

贺兰青阳同样眯着眼睛，看着秦翘不说话。他早就知道秦翘和萧北七已经成亲，但是没有媒妁之言和父母之命，终归不算正经的成亲。但两人确确实实的曾经同在一个屋檐下生活过。

他心中十分介怀。

可是，能怎么办呢？过去三年，她失了记忆，这才让萧北七乘虚而入了。如今萧北七还挂着秦翘丈夫的名号呢！

明明，他都已经给她下了蛊，让她忘了关于他的一切。萧北七却还是凭借自己的本事，让她重新信任他。

思及此，他目光又冷了几分。

“旁人都将你冠上了未婚妻的名号，你都一点不介意。是不是明日我也让你冠上我未婚妻的名号，你也能这样从容淡定？”

秦翘听着他说话的语气，怎么都感觉酸溜溜的。她狐疑的看他一眼，“天下女人都死光了不成？就我一个是香饽饽？贺兰青阳，你没病吧？”

“更何况，我还是你师叔。”

贺兰青阳微微抿唇，就因为她是他的师叔，所以这么多年，他一直都不曾看清自己的心。直到四年前，她跌落悬崖……

他花了四年的时间看清自己的心，却晚了一步。

他们之间横跨着的，不仅仅是辈分，还有那已经成为事实的名分。

“你瞧，我这么一说，你就恼上了。旁人和你牵扯上关系，你倒是一点都不恼。”他似有些小孩子气的说道。

秦翘斜睨他一眼，“你不都说了吗？那是旁人。你不同，你是我师侄。”

一句‘你不同’，贺兰青阳心口微微发疼，“在你心里，除了是师侄，我就没有其他特别的地方了？”

秦翘觉得贺兰青阳今日古怪得很，将他从上到下看了又看，这才开口说道，“你应该知晓我不记得你的事情吧？”

“要不是因为师兄的关系，你在我这里，也算旁人。”她说得特别直接，因为师兄说过，二人是自幼一起长大的。

她在贺兰青阳面前就特别真实，想到什么说什么。如此没有顾虑，实则是对贺兰青阳的一种试探。

二人一起长大的情分，到底有多少？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840767"  chaptername="多少情分">加入书签</a>
</div>
