    第七百二十二章（次在起点过生曰，这么多人来庆祝，非常开心，非常高兴。感谢大家。顺便借此求些推荐和月票。^-^)周大先生脸色潮红，这股怒气让他感受到极大的压力。全身的血液都沸腾起来，好像要爆炸开来。

    “三个不知死知的东西……”

    那个声音带着强大的怒意，又似乎是在极度忍耐着什么。

    周大先生越的惴惴不安了。似乎是极漫长的时间，又似乎只过了一刹那。突然所有的怒意，突然都消失不见。

    神秘中古盟的副盟主似乎在沉默、思考，良久才道：

    “刑天精血……可以给他们！但是天机台也必须展现诚意。合作是互利的，不只是对我们有利。——你去告诉三大天机先生，我需要看到他们足够的诚意。”

    顿了顿，那声音沉吟片刻，说道：

    “三大天机先生，先天数术之道。举世无双。现在，有个新崛起的年轻人，似乎很受大周人皇的重高。而且我们在北溟的据点，也被他捣毁。黑炎老祖的宝藏，也被他洗劫一空。——就以这个年轻人做为目标吧。三个月内，我要看到他消失！”

    “是主人！”

    周大先生的声音恭恭敬敬，不敢有丝毫违抗。

    “去吧！”

    声音一落，那束星光便收了回去。祭台上方，遥远的苍穹，那颗星斗再次黯淡了下去。那股几乎令人窒息的气息，也瞬间消失不见。

    周大先生只觉全身一松，下意识的擦了下额头。这才现，全身已经湿透。

    …………上京城中，以方云的名气，以及他在儒家的口碑。很轻易的，方云就征集到了一些大儒，帮助他参译这卷梵文《涅槃古经》。

    儒生虽然不修练武道，但大周朝以武立男，武风隆厚。天下儒生对于武道，多有涉猎。只是不精深而已。为了帮助这些儒生，方云还派了些武者，到各人名下，帮助翻译梵文经卷。

    整卷《涅槃古经》被分成了十几个卷页，每一个卷页，都有大儒参译。而同一份卷页，有数位大儒帮助交错参悟。

    四方侯府是方云生长之地，母亲也在那里。虽然方云也想待在那里。但是即然已经成年，而且朝廷已经为其封侯造府，方云就不能在四方侯府待得太长。

    朝廷毕竟有朝廷的规矩，冠军侯府即然建成，方云就必须得经常回府坐镇。

    “侯爷。”

    李玉突然走进府来，神色郑重，他手中捧着三张红贴，似有千钧之重：

    “勇武侯、烈武侯、元武侯投来拜帖！！”

    武侯执掌军机处，地位显赫，举重若轻。李玉以前，见都没有资格见。这次，一下来了三位。李玉神色有些紧张。

    “哦。”

    方云睁开眼来，目中一缕光芒一闪而逝。

    他这次返回上京城的时侯，烈武侯等到人，就曾派马车到城门口迎接。人虽未至，但是意思已表露无疑。三人驾临冠军侯府，倒并无意外。

    方云如今武道益高，勇武侯、烈武侯、元武侯等人，论武道修为是远远不及他的。不过，在朝廷，从来都不是只看武道说话。

    军机地位显赫，三位武侯都有调动大周一千六百万军队的权利。他们虽然武道并不是最强的，但在军机处中的地位是一样的。如果被有心人拉拢过去，对付方家。绝对会是个很头疼的问题。

    不论是为了自已，还是为了方家。方云都有必要，将这三人拉拢过来。配合王惜朝，军机处八位武侯中，方云就拉拢了一半。有这四人照应，天武侯基本就废了，手中的权利，也玩不起什么大浪花。

    “沐浴、更衣。洒扫、备茶，所有礼数务必备齐！”

    方云微一思忖，立即命令道。

    “是，大人！”

    李玉领命而去。一时间，冠军侯府，大小丫鬟、奴婢、仆人……，都忙碌起来。

    勇武侯、烈武侯、元武侯投来拜帖，但人还并没有到。这是一种非常正式的拜访礼节。等于是先期通知的意思。

    三人以这种方式来拜访，以示对方云的尊重。方云自然也投桃报李，以备齐礼数接待。冠军侯府中，都是华阳夫人从四方侯府，谴过来的一些丫头，熟门熟手。对于这些待接的礼数，十分熟悉。

    而皇后娘娘，和各院嫔妃，也在方云封侯的时侯。赏了一些宫女给方云。这些宫女熟知宫中的礼节、礼数，互相配合，在礼数方面，自然是挑不出什么毛病。

    方云换了青色华丽的冠军侯府，端坐在大堂，自有一股说不出的威压。较之武侯之流，方云还多了一份，比武侯们，来得坚定和强大的武道意志。

    这种无形的威压和武道意志，将他整个衬托的，如威如狱，仿佛泰山北半，坐镇中央，势压四极缛节。

    “方都统，劳烦了！”

    三人不称方云的封号，却称起他在猎鹿园中的官职。显然，相比冠军侯这个封号，“都统”这两个字，在三人眼中，显得更有份量。也只有这二个字，也才值得三人折节下交，以平辈的礼对待。

    方云闻言哂然一笑，也不在意。

    四人同行，引入大堂。

    （未完待续）

