    “观今夜之天象，知天下大势。”

    沈大夫站在府中，眺望东海，眼中充满了光芒。

    如今国难当头，百姓蒙灾，我沈信身为殷商朝臣，司天台大夫，怎可默默躲在朝歌苟全性命。

    这一刻，他心急如焚。

    恨不得直接飞过去。

    但一想到自己的父亲准备变卖祖宅，然后雇佣千八百名护卫护送他到陈塘关，他就觉得头大。

    这哪里是护送，这怕不是要去攻城！

    淦，是在给自己的死路上增加困难吗？不愧是亲爹，还真是背刺小能手。

    沈大夫现在想着一定不能让沈良这么干。

    只是问题在于没什么好的理由让他打消这个念头，自己不去陈塘关肯定不行，难道赶紧像老黄一样再给他续个弦？

    如今怕是也晚了。

    难不成要自己把他打晕，连夜送到西岐？

    这个....

    沈信嘴角露出了笑容。

    这个似乎也不是不可以！

    沈信眼睛一亮，心中暗自思量，只要自己动作快，把人打晕之后连夜同时出城前往陈塘关，

    哪怕沈良清醒过来，这一东一西何止千里，他就是反应过来也没用，自己那时早已经上榜成圣。

    生米煮成熟饭，计划完美。

    唉，沈大夫真是为了自己的家操碎了心。

    现在老黄在西岐也不知道怎么样了，说实话这时间离的长了，还有些想念。

    估计他在西岐挺惨吧。

    一想到他在大山里翻山跃岭，守着矿脉，然后被冻的浑身发抖，哆里哆嗦，他就忍不住高兴。

    让这混蛋临走还要坑我，这便是你背刺本大人的下场。

    你们所有人都要记住了。

    想到这里沈信，沈信决定马上安排计划今夜一定要把自己的父亲送走，我就不信到了西岐他们还能翻了天？

    别说他们是一名凡人，再这封神世界中就连仙神都不一定能翻起什么风浪。

    沈大夫觉得自己的计划很完美，随手招过来几名护卫，然后在他们惊骇的眼神中布置起了任务。

    片刻后所有人都楞在了原地，他们脑海中轰轰鸣鸣，还没有完全接受这个消息，只认为沈大夫是开玩笑的。

    但下一秒，沈大夫已经捡起了木棍，手中跃跃欲试，嘴角更是勾勒出满意的笑容，静悄悄的走进了老爷的房间。

    大家惊呆了，沈大夫这波可太孝了。

    片刻后沈大夫走了出来，望着前方的众人道：

    “好了，没事了，我们走吧！”

    新的危机已经出现，怎么能够停止不前.....

    微笑面对危险，梦想成真不会遥远。

    城门之处，黄飞虎身着盔甲，一身戎装，带着家将与黄府众人连夜出城。

    当他得知沈大夫在不仅剜了心脏，还城外遭遇了妖孽险死还生，这个平常坚强的男人垂泪了一整晚，他这是高兴的，沈大夫活着，殷商便有了希望。

    如今黄飞虎已经得到了纣王的出兵旨意，更是赐他黄旄、白钺，专征杀伐。

    这一刻为了拯救黎民百姓，为了完成沈大夫的心愿，他再也等不急了，誓要扫平东海还天下一个朗朗乾坤。

    本来黄飞虎还想去见沈大夫最后一面，不过他忍住了，此刻多说无宜，面对沈大夫这样为国为民的人，自己唯一能交给他的就是一份满意的答卷。

    想到此处，黄飞虎在城门处停下脚步。翻身下牛，眼望着沈府的方向深深的拜了一拜。

    正当其感叹的时候，却听前方人声鼎沸，似乎有人要出城。

    这大晚上的不睡觉跑到城门处干嘛？

    难不成是一群贼人强闯城门，杀官造反？

    而且看其模样似乎是从沈大夫府中方向来的。

    好啊！恶贼，竟敢去沈府作乱。

    今日我黄飞虎要将尔等拿住，为沈大夫在朝歌做最后一件事，那便是杀鸡敬猴，震慑宵小。

    让所有人都知道，我黄飞虎永远站在沈大夫身后。

    想到这里，黄飞虎心头热切，手掌一挥便翻身上了五色神牛。

    但还未等他出手，身旁便有人比他更快，从队伍闪走出一员光头小将，银冠银甲，白马长枪，纵马怒声大喝道。

    “前方贼子何人？安敢欺我沈大夫！”

    沈信这边打理好行囊，并把昏睡的沈良安排到车驾上，便带着众多护卫浩浩荡荡的前往了城门。

    这一次计划很成功，沈大夫将危险扼杀在了萌芽中，所以他心情很不错。

    直到他被一声带着娃娃音的怒喝震醒，茫然的看向前方，只见不远处多了一名小将，看样子不过七八岁的稚童，此刻挺枪骑马朝自己冲了过来。

    ？？？？

    难不成我现在的名号这么响?都已经有人要当街来刺杀我了？

    那可太好了。

    这连东海都不用去了，省了多少的功夫。

    所以沈大夫根本都连躲都没躲。

    但片刻后想象中的长枪临身反而没有到来，那小将到了近前竟慌忙的停下了马匹，然后翻身下马，对着沈信拜了下来。

    沈信面对这举动愣住了，他有些迷惑，什么情况?

    不过当他见到同样飞奔过来的黄飞虎后，他的脸瞬间黑了。

    点子真背，这都能遇上。

    还有这厮怎么还没走？

    不过伸手不打笑脸人，毕竟他马上被自己调去打平灵王了，眼下绝不能出错。

    至少让他在那待个一年半载的。

    沈信不想见到黄飞虎，但黄飞虎见到沈信却是很高兴。

    立刻带身后的家将下马拜道：“原来是沈大夫当面，当真是太好了！自从飞虎听从大夫回到军营后便一直后悔，恨不得与大夫并肩作战。”

    慢慢的黄飞虎虎目中闪出一丝泪光，心情异常激动，他觉得自己对不起眼前的沈大夫。

    沈信见状连忙摆手，可不能让这个家伙出什么妖蛾子，得赶紧制止，正色道。

    “黄将军说笑了，公之大义才名传千古，信非常感谢黄将军出手相助，但是东海还有千千万万的百姓等着你，万不可为沈信的一点性命忘了天下大义！”

    “此事今日不可再说！”

    黄飞虎听到沈大夫越是如此说，他心中越愧疚，更是充满了佩服。

    连忙顿首再拜。

    你这过分了，怎么感觉你还不怀好意呢？

    不过沈信还是赶紧将黄飞虎搀扶起来，想要他快点走，最好离自己远远的，永远见不到。

    “沈大夫真是仁义无双，您是我黄飞虎如今最敬重的人，若有吩咐，飞虎赴汤蹈火，万死不辞！”

    果然，沈信看了一眼黄飞虎，这厮还是贼心不死。

    要小心防范。

    正当沈大夫心中提防的时候，黄飞虎忽然看到身后的众多沈府护卫与车辆，当即疑惑的问道：

    “不知这么晚了大夫如今要去哪里？”

    .......额。

