    两天后。

    格兰自然科学院的顶层办公室。

    “黑尓文学院秘密接触过中央文明？”

    雷洛看向手中的加急机密文件，得到了这个情报！

    对于中央文明，雷洛早就从柯里昂生物标本实验室那头巨龙标本身上，得到过相关的情报。

    那似乎是暴风大陆深处，一个令远古巨龙极其畏惧的强大可怕文明。

    而从巨龙门早已投靠超体人建立的灾变文明来看，这个文明不出意外的话，应该属于灾变文明的敌对文明，守护这个世界的高等文明之一。

    阴影气息不稳，她在得到这个机密情报后，几乎是以最快的速度赶回格兰自然科学院。

    面色阴沉。

    雷洛快速浏览着仅仅只有半页纸的机密情报。

    片刻后，当雷洛再次抬起头后，面露深思之色，好一会儿后才看向一旁气息不稳的阴影。

    这人赫然是【黑寡妇】梅林！

    早在学院时期，雷洛便认识了这位毒剂师，后来她跟随雷洛前往太阳能源实验室，被辰皇子秘密带走培训，作为众多的影子护卫亲信之一，而在地底生物入侵之战时，最早察觉到因辐射污染身体异样的梅林终于再次找上雷洛，而在辐射废土时代后，便成为了雷洛麾下的秘密情报部门成员之一了。

    “没有更具体的情报了吗？”

    【黑寡妇】梅林摇了摇头。

    “这是我极其偶然窥听到的情报，除了上面所说的，中央文明曾经原本打算对这里实施灾变打击，要在超体人还没有完成饱和降临前对人类进行灾变灭绝，最终却因为星幕之地风眼崩溃，超体人察觉到中央文明异动，在这里和大陆深处分别发动了前所未有战争打击而不得不作罢，仅仅派遣使者秘密联系到了黑尓文自然科学院。”

    雷洛手指指尖不知然的桌面上均匀频率敲击着。

    辐射废土之地降临的超体人，竟然还和中央文明发生了一场战争？

    “如果说之前对我有所隐瞒还情有可原，可是当我摧毁巫王殿接回白蓝，他为何还要隐瞒？难道这里面，涉及到了什么黑尓文学院不愿意放弃的利益？”

    越是深思，雷洛顾虑越多。

    “对于这种常年与灾变文明战争的文明强大程度，如果想要颠覆毁灭现在的人类，说不费吹灰之力也许有些夸张，但恐怕也和曾经黑暗世界灭绝周边两个小风眼一样，只是手到擒来之事，嗯……”

    雷洛皱眉沉吟。

    这种失去死亡风暴隐藏，暴露在一个更高等文明眼皮子下的感觉，实在不太妙。

    好在的是！

    这个文明既然已经能够与灾变文明对抗，说不定还占据一些上风，那么这个文明无疑已经相当成熟强大，甚至也许触及到五级灯塔文明的层次，能够彻底适应某种灾变法则。

    这种程度的文明，即使自己遭受其他灾变打击，也可以利用自己所适应的灾变进行二次覆盖，立于不败之地。

    若是如此的话，这个文明也就脱离了生存危机。

    那么它主动和其他文明进行交际沟通，建立某种形式的共处契约，也就不是不可能，被这样的文明发现坐标，也许不一定是一件坏事。

    “这件事，先放一放吧。”

    思忖许久后，雷洛终究决定以大事为重，不能和黑尓文自然科学院产生矛盾，至少在建立起脆弱的文明基石前不行。

    “姐姐你先去休息去吧，这些天就别再出去执行任务了，风眼扩张创近来很多危险生物，科学院很多学者都因此受伤了，你还是做好自己的本职，在药剂店工作吧。”

    梅林仍旧是那个风情万种的美妇，挑眉一笑，无声无息离开了。

    雷洛则再次拿起手中情报默读了一遍后，悄然叹了口气，一团火焰将信封烧毁。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “进。”

    随着办公室大门被推开，进来的两人，赫然是【焰心之力】奥恩，以及【火凤凰】安吉娜。

    两人看向办公桌前正将手中灰烬放入垃圾箱的雷洛。

    “奥恩，安吉娜？你们两个不是在休息养伤吗，怎么有空过来了！呵呵，听说你们真身之力因为之前的战斗受到一些创伤，我已经命令后勤部门向伤员和死亡人员家属派发了体恤金，也把你们两人列在了伤员名单带薪休假。”

    奥恩和安吉娜对望了一眼。

    两人真身损伤，仅仅只是合体之力受到许些排异而已，并不算严重，只需要以蚀刻符文重新将损坏的真身重新修复即可，最多一两天时间而已。

    “雷洛，我这次安吉娜过来，正是想和你说这件事的，真身损伤我们两人已经修复，所以还请让我们回归守护者序列继续执行任务吧。”

    呃？

    似乎看出雷洛的不解之色，奥恩又继续道：“那头夜里我们彻夜长谈，我知道你的理想，也清楚你的困难和苦衷，作为朋友，我的能力有限，无法为你实现理想，所以只能尽可能帮你排忧解难了。”

    他沉声道：“你的理想，同样也是我的理想。”

    安吉娜没有说话，对于奥恩相当尊重的样子。

    雷洛闻言，深吸口气。

    自从肖康创办了商学院后，很多时候他确实更喜欢向奥恩袒露一些心事，有时甚至一同畅饮长眠。

    “既然如此，我这里的确有一件相当棘手的任务，暂时找不到合适的人手，奥恩你既然这样说，我打算将这件任务派遣给你们二人。”

    说完，雷洛打开办公桌抽屉，取出一封秘密信件，递给了奥恩。

    奥恩接过信件后，和一旁的安吉娜共同阅读起来，并且越看越是心惊的样子，好一会儿后，他才将信件重新递回雷洛，被雷洛重新锁回抽屉。

    “那些残存的血衍魔，既然有向大陆深处迁徙的迹象，这是一件好事，倒省得我们相互之间如芒在股了，为何……”

    奥恩不解之色。

    雷洛从座位上起身，凝重之色，在书桌前踱步。

    “不论神殿文明如何强大，因为信仰潮汐和神殿本身的限制，都很难长途迁徙，这是毋庸置疑的，否则也就不会出现夜幕之地血衍魔和星幕之地欧洛拉教廷长达数千年的对峙了。”

    不知不觉，雷洛已经踱步来到办公室窗前。

    他抬起双目看向夕沙漠地平线尽头的夕阳美景。

    “但这些残存的血衍魔当竟然有了迁徙的意思，虽然说其中有部分是畏惧人类的意思，但其中恐怕不免发生了一些变动，毕竟从族群潜力而言，血衍魔并不比人类弱多少，至少不比教廷弱多少，只是因为极度匮乏金属所以才被人类所压制，但这一次，我怀疑……”

    奥恩似乎领会到了雷洛的意思，他的双瞳一缩。

    “你怀疑血衍魔要像学者们一样，在大灾变后打破曾经的神殿束缚，获得晋升到更高等文明的契机？”

    雷洛声音凝重。

    “就算是我多虑，也决不能让它们离开这块半岛大陆！”

    在奥恩和安吉娜的注视不解中，雷洛回过头，森冷看向两人。

    “根据一些隐晦的情报推测，就我所知，这片大陆的面积虽然超乎想象，但似乎早已因为中心处的两个超级文明大打出手而形成了可怕的死亡旋涡，也正是因此，很多曾经在我们看来的强大文明都遭受到波及，导致我们这些大陆边缘的弱小文明残存万年，延续至今。但这只是侥幸而已！一旦被那些强大文明发现了我们的踪迹，我想他们肯定不会吝啬自己手中的一点灾变武器，所以我要你们确认那些血衍魔是否真的有要离开这片半岛情况！”

    奥恩缓缓点了点头。

    “我知道了！”

    毫无疑问。

    一旦确认这些血衍魔想要离开半岛，以雷洛的个性，即使现阶段学者们再艰难，也必然会不惜代价，将这些可能威胁到人类安危的家伙们彻底留下，提前发动战争了。

