    “报！黄将军已经荡平了城内的反贼，折损不足三十人！”

    就在刘琦不费吹灰之力就解决了西门通之后，被安排在城内肃清西门通的门客壮丁的黄忠也送来了消息。

    “好！”

    刘琦点点头，朝后面摆了摆手：“把西门通的尸体抬走，这里的事情我们已经办完，剩下的就交给李琛了！”

    第二天一大早，李琛重新开堂审案。他身穿着墨色的官衣，面色如铁，重重地拍了一下惊堂木：“来呀！将西门达带上来！”

    “回禀老爷！”

    早已跪在一边的西门府上的管家胡千脸色如纸一般煞白，道：“大老爷在昨夜听说二老爷亡命的消息后，一口气提不上来，已经……一命呜呼了！”

    说着说着，跪满了半个公堂的西门家的妇孺们都呜呜咽咽地哭了起来。这些人大多都是西门家的妻妾幼子，突遭巨变，每个人的心中都是万分惶恐，又对死去的西门通万分埋怨。谁知道这家伙竟然暗通江东，这下子是要把一大家子人都给害死啊！

    现在的西门家可谓是塌了天，先是西门庆暴毙街头，又是西门通叛乱被杀，现在西门达又……

    “既然如此……”

    李琛举着惊堂木，心中思忖片刻，轻轻地放在了桌案上，道：“西门通暗通外敌，理当株连三族，但是本官念及死者为大，西门通又已经伏法，便不再予以追究……”

    “谢老爷！”

    在听到了李琛的话，阶下的这些妇孺们都似乎松了口气，一个个趴伏在地大声谢恩。

    “等等……本官还未说完……”

    李琛打断了这些人的千恩万谢，接着说道：“但是西门家从此以后将不复存在！除了安置你们这些家属的钱财外，西门家所有的财产都将归于官府！”

    李琛不亏是一位干吏，行动迅速，在打发了这些家眷之后，当即亲自前往西门家。

    不得不说，西门家虽然并非士族，但是却靠着几代经商，攒下了不小的家产。在经过一番清点之后，一共抄获了八十万五铢钱，以及大大小小的牲畜和粮草不计其数。

    看着曾经风光无限的西门家如今倒似树倒猢狲散，落得个如此的下场，李琛也是感概万千，可是谁让西门家一直以来欺下瞒上、横行街市呢？现在甚至暗通了江东，现在的结局也算是自作自受！

    在拿去了其中的一万钱给西门家的家眷之后，李琛将所有钱粮都装上了车，运往了府库。

    与此同时，刘琦的脑海里也发出了任务完成的提示音：“恭喜宿主完成任务——镇压大族，奖励黄金宝箱×1！”

    刘琦骑马回到了府中，太阳都已经高高悬挂在了空中，经过一夜的奔波，刘琦真想痛痛快快地洗个澡，然后躺到床上好好的休息一下，就像前世在工作了一周之后迎来的假期一样。

    “诶呀呀！您可算回来了！”

    孟春迎了出来，一面帮刘琦牵马，一面帮刘琦整理衣装。

    刘琦下马后直奔后堂，将厚重的盔甲脱在地上，痛痛快快地洗了个澡，换了一身干净的素衣。

    “我休息片刻，没有我的同意，任何人不得前来打扰！”

    刘琦朝孟春吩咐了一声，转头走进了内室。

    刘琦将屋内的香料燃起，整理着装，慢慢地坐到了榻上，深深地呼吸了一口。

    “这次我可是沐浴焚香以示庄重了！”

    刘琦伸展了一下手掌，对脑海里的系统道：“给我开启刚刚获得的黄金宝箱！”

    “滴滴！系统正在开启中……”

    “滴滴！恭喜宿主获得黄金人才，宋朝名臣包拯！武力：59，智力：94，统帅：84，政治：95！”

    “包青天？！”

    刘琦听到了这个名字，先是一愣，随即感到自己的脖颈处一凉，脑海里那张威严的面庞渐渐浮现，仿佛就在自己面前一般。

    可能在前世，刘琦看了太多关于包拯的影视剧，那寒光闪闪的铡刀似乎还记忆犹新，不避权贵，刚正不阿是这位包大人一生的写照……

    “我又没做过亏心事……怕什么！”

    刘琦长出了一口气，心说自己也是，现在的包拯在不久之后就要成为自己的下属，别到时候，自己腿一软，直接跪倒在了包大人的面前。那可真叫贻笑大方了！

    “滴滴！因为宿主召唤到的包拯是属于民间演义的包拯，因其身份特殊性，现在特赠予宿主明察秋毫卡一张！宿主可以对刚刚召唤出来的包拯使用，可得知其其他信息！”

    “哦？”

    刘琦抿了一口刚刚倒的茶，笑道：“系统大爷玩的花呀！现在才有了一点游戏的味道。”

    说着，给系统下达了指令：“对包拯使用，探知其其他信息！”

    系统立刻展开了查询：“滴滴！发现包拯一项特殊属性：明察！当其勘察案件时，智力＋3！”

    “滴滴！发现包拯此次出世共附带两位人物！这两人信息未知！”

    “滴滴！发现包拯此次植入身份为江夏城郡守李琛的属官，担任刀笔吏！”

    “明察秋毫使用完毕，关于包拯的信息就这些了！更多信息要等待宿主慢慢揭晓了！”

    系统的播报就此结束，也让刘琦长长的舒了一口气，包拯的属性倒还不错，智力和政治都几乎是黄金人才的顶端，加上属性加成，在断案时，他的智力可以直接飙上97。这样的能力，放在江夏这个亟待治理的地域，也是非常之合适了。

    “就是不知道包拯附带的两个人物是谁呢？”

    刘琦心中不免有些畅想，但是转念一想，既然这包拯现在的植入身份时李琛手下的一介小吏，那自己只要想用他，岂不是召之即来？

    想完这些，刘琦往床榻上一倒，只觉得困意袭来，上下眼皮互相打架……

