    沈阉看起来颇为狼狈，光鲜亮丽的西装，沾着各种下水道内的污垢。

    沈阉看了一眼下面，脏兮兮的下水道，冷哼了一声。

    刚才他记得还有一个家伙速度很快，想要追上他。

    不过自己躲进下水道后，那家伙竟然就不再跟上来了。

    呼。

    沈阉缓缓吐了一口浊气。

    此时，街道上，车辆和行人并不算多。

    他看了一眼嘉德大厦的方向，目光中带着几丝恨色。

    多年经营下来的势力，没想到如此快就在第一局的打击下，被连根拔起。

    沈阉捏紧拳头，三十年河东三十年河西！

    自己迟早有杀回来的那一天！

    想到这，他便欲要离去。

    “站住！”

    沈阉眉毛微微一皱，慢慢转身，看了过去。

    白川气喘吁吁，他见沈阉从下水道中逃走，记得这个下水道密道的出口在哪。

    便直接赶来出口。

    索性还是赶上了。

    不过看着沈阉浑身脏兮兮的模特，他便微微拽紧拳头。

    “你想拦我？”沈阉眯起双眼，慢慢往白川走了一步。

    白川却是赶紧后退了一步，想要和沈阉之间，拉开一定的距离。

    他光是闻到这味，便受不了，和沈阉战斗？近身肉搏？

    这种事情，还不如杀了白川更痛快。

    沈阉也察觉到白川的异样，心里也是有些奇怪。

    咦。

    怎么回事？

    这小子的样子，好像是在惧怕自己？

    白川深吸了一口气，慢慢捏紧短剑，想要和沈阉一战，但却提不起这样的勇气。

    “想和我斗？”沈阉眯起双眼，他还差半步，就能突破一万妖气，半步解妖。

    他身上的妖气，逐渐散发而出。

    就在这时，忽然，一个身影从旁边阴暗的巷子走出。

    陈丞背着一柄长剑，手里拿着酒葫芦。

    “喂。”陈丞喊了一声。

    沈阉下意识的看了过去。

    忽然，一个酒葫芦便朝他砸来。

    “什么东西？”沈阉皱眉，一掌妖气拍出，欲要将酒葫芦在半空中拍碎。

    砰。

    酒葫芦却并未碎掉，只是被拍得倒飞出去。

    陈丞趁着沈阉拍酒葫芦的刹那，却已赶到沈阉面前：“下辈子，注意力可不要放在一个酒葫芦身上。”

    他瞬间拔剑，一剑刺进沈阉的心脏。

    沈阉瞪大双眼，这人的剑，好快。

    快到他根本就反应不过来。

    “你，你是？”

    “陈丞。”陈丞冲他笑了一下，将剑拔出。

    砰。

    沈阉慢慢倒地，瞪大双眼。

    陈丞微微摇头，刚回头，突然，他察觉到不好。

    急忙朝沈阉看去。

    没想到，沈阉的鼻子中，竟钻出一股黑气，赚入地底。

    陈丞刹那间，便一剑朝黑气逃走的地面刺去。

    “让他给逃了。”陈丞面色一沉：“情报有误，他根本就不是妖。”

    自己大意了。

    接下来的战斗，还是维持了一段时间。

    嘉德大厦内，正面战场上，随着沈青震和沈青赤加入战斗，让第七组和第十二组的人，也伤亡了不少。

    但整栋嘉德大厦内的妖怪，也算是顺利的清理干净了。

    此刻，嘉德大厦，以及附近的街道，已经被联邦警察封锁。

    大厦楼前的公路上，摆放着各种各样动物尸体。

    有第一局的文职工作人员，此刻正拿着相机，拍照取证，并且询问所有参加战斗的人员，战斗经过。

    第七组和第十二组，死了七人，伤了十八人。

    死亡的七人，此刻并排放在大厦一楼的大厅，用白布盖上。

    其他成员，看向这些尸体时，脸上时不时也会流露出伤痛之色。

    诡异调查局的工作，伤亡率高他们心里都清楚，但死的这些人，毕竟都是自己的同伴。

    李长青，白川和胡雄三人经过审问后，站在街道的路灯下，看着第一局的人有条不紊的清理现场。

    他们的经验，显然很丰富。

    胡雄本欲要点烟，不过想了想，看了一眼旁边脸色不太好看的白川，将烟放回烟盒，顺便说：“长青，那只老乌龟，你一个人就宰了？此前沈青黛和张熏儿还说它不好对付呢。”

    李长青笑了一下，心中暗道，要不是长虹剑，自己还真不是黄山龟的动手。

    甚至很多人，都难以是它对手。

    光是它那坚不可摧的龟壳，就让人头疼。

    “沈阉真没死吗？”胡雄这时，低声问白川。

    “逃了。”白川微微点头。

    李长青也皱眉起来，让那家伙逃了，后患可不小。

    这时，不远处正休息的黄家易大步走来，抬手打着招呼：“三位，没事吧？”

    “嗯。”胡雄笑呵呵的说道：“黄组长，恭喜啊，这次你首当其冲，可是立下大功了。”

    黄家易叹了口气，说：“沈阉逃了，再大的功劳，也要打折扣，说不准，咱们还得挨批评。”

    虽然是陈丞大意放跑了沈阉，但像陈丞这一类人，可就属于不粘锅体质。

    就算是第一局局长，也不好责怪的。

    “算了，还是回去问问沈青黛和张熏儿，看能不能问出沈阉的下落。”

    黄家易缓缓说：“兄弟，虽然这件事由不得我来做主，得让云局长定夺，但照我个人看，这些妖怪放出去，难道任由她们继续作恶？”

    “不这样做，诡异调查局的名声会变差的。”李长青说着。

    黄家易哈哈一笑：“咱们可是诡异调查局，还在乎妖怪对咱们的评价吗？”

    “再说了，杀了那两只妖怪，不就没人知道咱们出尔反尔了吗，和妖怪，还讲什么道义？”

    “不过这种事，也轮不到我来说话，看上面怎么想了。”

    李长青笑了一下，并未说话，黄家易叹了口气，死了七个兄弟，结果还让主犯给逃了，这事，真憋屈。

    处理好现场后，众人乘车，赶回了第一局总部。

    进入大楼。

    他们来到云海帆的会议室。

    此时，张熏儿和沈青黛，脸上都是惊讶之色。

    “沈阉不是妖怪？它逃了？”

    这种事，二人也根本不知情。

    张熏儿和沈青黛的面色，很难看。

    沈阉回头若查出是她们二人背叛了自己，势必不会轻易放过她们二人。

