    这的确很可疑，卓瑾心从小到大，一根长鞭不离手。她不会其他的武器，只会使鞭子，所以在这鞭子上的造诣匪浅。若说有武功之人，空手夺白刃倒也没什么。

    但是沐桑榆……卓君御跟着沐桑榆这段时日，着实没发现她会什么武功。

    从她的身形和脚法来看，根本就是个普通人，连提气都不会，怎么能夺下卓瑾心的手中长鞭？

    “你也觉得不可思议？”卓瑾心笑得何其得意，“你也看走眼了是吗？不只是你，恐怕就连李朔哥哥都没想到，自己的枕边人竟然是个深藏不露的。”

    卓君御站在原地半晌没有回过神来。

    启荣上前，“侯爷，这郡主是怎么了？”

    “发疯了。”卓君御面色不太好看，“会武功？启荣，你也见过沐桑榆，可有想过沐桑榆会武功？”

    “一般会武功之人，走路轻盈，脚法应该有所规律。可瞧着侧妃，倒是没什么特别的。”启荣仔细回忆，“卑职不觉得侧妃会武功啊！”

    卓君御也觉得，李朔是个很小心的人，怎么可能把危险留在他身边。

    留一个会武功的女子在身边，除非是极为信任的，否则就等于把脑袋交到别人的手里，随时有被杀的可能。

    奇怪，真奇怪。

    卓君御觉得，明儿可得好好的认一认，看看这沐桑榆到底会不会武功。

    空手夺长鞭，那可不是一般人可以做到的。

    夕阳的背上好大一条血痕，桑榆小心的给上了药，“这段时间不要沾水，好好养着。”

    “是！”夕阳点点头，“这郡主下手可真狠，只是主子你如何做到夺了郡主的长鞭？”

    桑榆想了想，瞧着自己的手，反复看了几遍，“我也不知道当时是怎么做的，就是心里头想着要抓住她的鞭子，免得自己吃亏。”

    “可主子真的做到了。”夕阳穿好衣裳。

    “我也不知这是何故。”桑榆抿唇，这种情况实在是太怪异，连她自己当时也吓了一跳。猛然间，她又想起了那一次在百花楼的时候，拿着簪子险些杀了人。

    当时，她也是情急之下出手，没想到竟然造成这么大的伤害。

    难道沐桑榆的身体里，真的有什么不可告人的秘密？

    可她跟李朔同床共枕那么久，李朔不可能没有感觉。

    这身子，到底怎么了？

    到了安睡的时候，李朔还没回来，桑榆准备脱衣睡觉。

    夕阳却突然叫了起来，“姐姐！”

    桑榆一愣，“怎么了？”

    “这个朱砂痣……”夕阳的音色中透着继续惊惧，“这个朱砂痣变了，好像开了一朵花似的。”

    “什么？”桑榆不解，朱砂痣还能开出花来？

    走到镜子前头，桑榆借着光，勉强看清楚背上的那颗朱砂痣。你还真别说，如夕阳所言，当真开出了一朵花的图案。

    “这到底是什么？”桑榆很肯定这绝对不是朱砂痣，打从利州回来，她的身上便多了这样的东西。一颗朱砂之，一朵血色花，这是什么东西？

    夕阳识字不多，但是她会画。

    桑榆坐着不动，夕阳便将她背上的那朵花细细的描了下来，伸手递给桑榆，“姐姐你看，这是什么花？”

    呼吸微促，桑榆瞪大眸子，不敢置信的望着这画上的花，“这是……曼陀罗。”

    早前心腹交给她曼陀罗毒的时候，她也不认得什么是曼陀罗，事后让心腹给了一副曼陀罗的画，这才知晓那曼陀罗的本源。

    曼陀罗产自西域，算是西域奇毒。

    最毒不过曼陀罗籽制成的曼陀罗毒！

    可自己背上这曼陀罗图案又算什么呢？早前她的确是服了曼陀罗毒，为的就是在太后到来之前营造自己被人下毒的嫁祸目的，她掐着分量下的药，但被……被某些东西乱了计划。

    不过也因为这样，她才能在太后跟前捡回一条命。

    恐怕卓瑾心至今不明白，太后为何对她疾言厉色。

    宫里头，最恨的便是下药。

    曼陀罗的毒，早就被清除了，所以这印记不可能源于曼陀罗毒。

    那么，到底是什么缘故呢？

    “姐姐识得这花？”夕阳骇然，“那这花可有什么蕴意？到底是怎么回事？”

    桑榆也不知道这是怎么回事，只知这花毒辣得很，可身上也没有什么不舒服的地方。

    “要不，请大夫来看看吧？”夕阳忙道，“咱们这样猜，也猜不出个端倪啊！”

    攸关性命，岂能大意。

    这个时候，还是请大夫来看看为好。

    夕阳连忙去请大夫，欧阳兰正好站在回廊里，瞧着那急急忙忙请了大夫的夕阳，不觉微微眯起了眼眸。

    “这是怎么了？”欧阳兰不解。

    霜雪道，“别是得了什么疾病吧？看上去，走得很急。”

    “去瞧瞧！”欧阳兰低低的咳嗽着。

    到了桑榆的房间外头，便听得大夫说，“侧妃身上并无大碍，只是身有寒滞，得好生调养着，否则时日长久空身子大伤。”

    可桑榆要听的却不是这些，“我身上可有中毒迹象？”

    “没有。”大夫摇头。

    “那有内伤吗？”桑榆又问。

    大夫还是摇头，“未见内伤。”

    桑榆点点头，“烦劳大夫看一眼，这到底是什么缘故？”

    说着，她背过身去，夕阳小心的解开了桑榆的衣襟，微微露了后背的位置。

    “敢问大夫，这后背上突然生出一朵花来，到底是什么病？”夕阳担虑的问。

    大夫也摸不着头脑，“老夫行医数十年，还真的从未见过这样的病症，怪哉怪哉！”

    脊背上开出一朵花，这还真是疑难杂症。

    欧阳兰闻讯进门，眼睛死死的盯着桑榆后背上的花纹，“曼陀罗？”

    音落，桑榆快速穿上衣裳，与夕阳对视了一眼，主仆两个谁都没说话。

    “霜雪，送大夫出去。”欧阳兰眸光微沉的盯着桑榆，似乎知道些什么。

    等着大夫出去，桑榆才开口，“听欧阳姑娘这口气，似乎知道我这病的根源？”

    欧阳兰脸上的神色很是奇怪，似笑非笑，还带着几分无奈。

