    洛时纤看到虚弱的石弘，满身都是血，可是闻月却还在不远的睡得很熟，完全就没有把人家当回事。

    原本洛时纤都不想搭理这个坏人，可是看到他这样可怜的样子，又有些于心不忍，只能是费力的把他拖到干净的地方去。

    这里的臭气熏天，让洛时纤都快要臭得晕过去，真是不知道这个闻月是怎么能够受得了在这种地方待那么久。

    想到闻蔓一直都在找这个人，结果却是在待在这里，真是让人觉得够狼狈。

    洛时纤费了九牛二虎之力才把石弘拖到了外面，然后找来清水，又用自己的金项链在附近的药店换来了一个药箱。

    看到他浑浑噩噩的样子，洛时纤只能提醒道：“我现在要给你上药，可能会很痛，所以你一定要坚持住。”

    石弘隐约听到有人说话，用力想要睁开眼睛的时候，却又发现自己根本就睁不开。

    最后洛时纤开始清理伤口，当酒精落到伤口的时候，石弘发出惨痛的叫声，也就是和这个叫声，把沉睡的闻月给吵醒。

    闻月听到声音快速跑出去，当看到洛时纤在为他包扎伤口的时候，偷偷的在身旁找到一块石头靠上前。

    “你再忍耐一下，很快就好，你的伤口如果不进行消毒和上药的话，肯定会感染，而且我看情况还很严重，我虽然给你买了消炎药，但是我建议你还是要去医院才行。”

    善良的洛时纤还是想要挽救这个人的性命，看到他失血过多，而且又是在这样恶劣环境，最重要刚才还被老鼠咬过伤口。

    这样的情况，就是害怕会受到感染，所以才让他必须要去医院打预防针。

    石弘因为这个疼痛，也让自己清醒了几分，想到自己安排人把洛时纤绑架过来，然而她却还帮助自己。

    在刚才替洛时纤解开绳子的时候，他也是因为疼痛难忍，脑子也不够清醒，自然是担心她会跑走。

    而如今才发现自己真的只是以小人之心度君子之腹。

    “洛小姐，真的是谢谢你，没有想到我们这样对你，你却还帮助我。”

    “石弘，你是帝都那么有名的程序员，只要好好的深造，今后一定会有一番很大的作为，为什么会跟随着这么一个恶毒的女人做事，她就在那边睡大觉，根本就没有管你死活，她留你在身边，也只是为了利用你而已。”

    洛时纤虽然很怨恨这两个人，但是这个石弘也只是可怜之人，因为爱上闻月这种心机的女人而被利用成这个样子。

    只是因为同情他，想要让他看清楚这个事实。

    身后的闻月听到她在说自己的坏话，一步一步的靠近。

    “我爱月月，就应该包容她的一切，我相信她总有一天会回心转意。”

    “我看你就是愚蠢到家，这根本就不是爱，而是一种病态，像你这样连自己都不会疼爱的人，怎么会去爱别人，你一直都是在自欺欺人。”

    洛时纤的话向来就很犀利，也是有什么就说什么的人，只是看到这石弘也算是一个有才能的人，怎么就偏偏落到这种人手里。

    那闻月都能欺骗墨家的人五年，又怎么会不欺骗这样的痴情男人。

    石弘也有些发懵，而洛时纤还在慢慢的帮他清理好伤口，结果正当要上药的时候，突然背后我闻月靠上前，手里的石头直接落到洛时纤的头上。

    只听洛时纤一声惨叫跌倒到石弘的身旁，眼看闻月还要挥手下去，被石弘快一步拦截住她。

    闻月没想到石弘会帮助这个女人，生气道：“弘哥你这是干什么，你刚才没有听到这个女人在说我坏话吗？你帮我把她打死好不好，她是闻蔓的朋友，不能让她活着。”

    闻月现在就好像是一个神经病一样，说出来的话，做出来的事情都非常极端。

    石弘摇晃着头，夺过她手里的石头，然后丢弃到另一边，而洛时纤虚弱的想要撑起身子，却因为头疼剧烈疼痛而无法站立起来。

    洛时纤伸手抚摸着头，满手都是血，刚才闻月下手非常狠毒，这是想要把她给打死。

    “石弘，这样恶毒的女人，你到底爱她什么，你继续跟随在她身边的话，她一定会害死你，你只是她的一个杀人工具而已，你自己扪心自问跟随在她身边那么多年来，她到底都为你做了什么？又让你做了些什么！”

    洛时纤虽然是没有力气，也无法站起来，糟糕的是头还非常疼痛。

    但是为了把这个石弘说清醒，只能是大喊说出这样的话来，同时也是为自己争取机会。

    因为洛时纤很清楚自己落到这个闻月的手里，多半就是死路一条，而自己刚才挽救了石弘，他本人并不坏，只是被闻月利用了而已。

    闻月哪能让自己好不容易训示的狗听从别人的话，她咆哮喊道：“给我闭嘴，你这个女人算什么东西，敢来评价我，弘哥你千万不要听她的，我是爱你的。”

    洛时纤忍住疼痛又说道：“如果你爱石弘，为什么这些年都在想方设法进入墨家，又怎么能够想要一次又一次的爬上墨聿谨的床，只是被别人无情的赶下来而已。”

    洛时纤说的话，句句都让闻月扎心，她怎么能够让人这样来诋毁自己。

    能够打败她的人，也就只能是自己，只见她有些浑浑噩噩的摇晃着脑袋，生气说道：“闭嘴，你这个女人给我闭嘴，我不想在听到你说这些话。”

    说完之后闻月又找到一根生锈的铁棍子，用力去敲打着地面，发出刺耳又恐怖的声音。

    “我要打死你这个多嘴的女人，看你还能不能说出这些难听的话来。”

    闻月情绪特别激动，因为这阵子都没有休息好，走起路来也在摇摇晃晃，但是双手却是紧紧抓住了铁棍上去。

    石弘艰难的撑起身子，对闻月摇晃着头，依旧是很温柔劝解道：“月月，你别这样，先把东西放下，我们有话好好说，这个洛时纤是我们抓来的人质，杀了她对我们没有好处。”

