    <!--go-->    牛古力这一局的腕豪，这让很多上单玩家产生了代入感。

    明明自己对线打出了优势，还压了对面上单几十刀，结果队友都已经送疯了。

    尤其对面上单还是个奥恩这种坦克英雄，又让很多观众回想起了自己玩上单四姐妹的时候，对面上单选个奥恩、塞恩、石头人对线嗯混，打不过了就回去找塔爹，拿对方一点脾气都没有。

    问题是对面混着混着就混赢了，然后自己却实力躺输，这谁顶得住啊？

    不少人把自己代入到腕豪，顿时就开始生气了：

    【这游戏跟上单有什么关系吗？】

    【孤儿路罢了，纯粹是凑出来开游戏的。】

    【牛宝好不容易吃了LNG一个镀层，回头发现自家的下路一塔已经快掉了。】

    【特么才不到八分钟啊，下路怎么就被吃了三个镀层了。】

    【这下路一塔估计坚持不到十分钟就没了，甚至不需要放峡谷先锋。】

    【我是牛古力我直接开喷了，这什么几把队友啊。】

    【我都懒得喷队友，直接开始摆烂好吧，寄！】

    牛古力作为职业选手，自然能够控制好自己的情绪，不会像弹幕这些真金白银的上单一样开始摆烂。

    可眼见对面中下野都起飞了，牛宝的心里也不由得有些着急。

    先前德莱文四杠零的时候，牛宝觉得这局还是有机会翻盘的，毕竟对方只是一个脆皮ADC，就算再肥也不过是上中野的玩具罢了。

    可现在艾克这个AP刺客也起来了，那问题就有点大条了。

    DWG这个阵容虽然输出很足，但他们中下野三个输出点全是脆皮，很害怕艾克这种刺客切入，尤其是都没有位移的双C。

    再加上LNG的开团能力很强，奥恩和牛头两个前排对DWG的C位限制也很大，八分钟的峡谷先锋团，DWG这边都没敢接，生怕德莱文在团战里砍起来了，又或者再给艾克捡漏收割一两颗人头。

    可这样避战下去也不是个事，只是中路抓艾克的难度有些大，下路的德莱文又太肥了，于是唯一有优势的牛古力，就成了DWG全村的希望，Canyon只能牺牲下半区，去帮上路的牛宝扩大优势。

    然而LNG在主打下半区的同时，又没有完全忽视上路的圣枪哥。

    许国玉和卡萨两个人的真眼，都放在上半区用来保护奥恩的发育了，Canyon的豹女两次来到上路，试图配合牛古力的腕豪对奥恩进行越塔，结果每次都会被LNG的视野发现。

    圣枪哥知道队友优势很大，只要自己不送，这把基本上就是稳赢了，于是自然也不会头铁。

    而且圣枪哥在LNG修行了整整一年，对许国玉的了解也加深了许多，知道自己如果在视野看到豹女的情况下还被抓死，那就肯定会被许国玉没收点家属，所以两次都老老实实地提前后撤。

    DWG在上路两次尝试，都没有取得太好的效果，只是让奥恩又亏了点兵线和镀层，反倒是LNG在下路打开了局面。

    这会儿秀妹克的辛德拉在中路已经拿不到线权了，艾克现在一个Q就能清掉远程兵，再顶着W的护盾补掉近战兵，辛德拉拿他是一点办法都没有。

    而许国玉推完线以后只做一件事，就是直接往下半区靠。

    DWG当然在中路做了线眼，这个眼位可以看到艾克在推完线以后的动向，但许国玉就是因为知道中路有这枚线眼，才当着DWG的视野朝下路赶。

    由于DWG的下路没有线权，即便Beryl出来做了视野，也很快就会被小明跟卡萨排掉，所以他们的下半区河道几乎是一片全黑，根本不知道艾克究竟有没有走到下路。

    Ghost和Beryl根本不敢在塔下多待，艾克的越塔能力也是英雄联盟里数一数二的，往塔下丢个W进来打一套，然后凭借大招脱离防御塔的仇恨，只要不被对面在塔下直接控到死，基本上不会有太大的风险。

    只是每当他们两人缩到二塔附近的时候，就会看到对面艾克的身影重新出现在中路，这可把DWG的下路双人组恶心坏了。

    本来烬在下路对线四颗人头的德莱文就很难过，被艾克搞得跟惊弓之鸟一样，时不时还要担心LNG的四包二。

    在这样的威胁下，DWG的下路一塔在十分钟的时候就被德莱文给拆掉了，小明还很细节的让杰克辣舞单吃了一血塔的赏金。

    现在德莱文已经掏出一把饮血剑了，艾克也摸出了自己的火箭腰带，看到对面双C这个装备，DWG五个人都有点慌了。

    去年SKT被1557的时候，IG只是德莱文一个人肥，中单和上单的发育还很一般，现在LNG是双C都很肥，再这样给对面滚雪球滚下去，说不定自家战队真的会打破当初SKT的耻辱记录。

    关键时刻，DWG的中单秀妹克做出了指示，他表示当初SKT之所以会被1557，就是因为德莱文的发育太顺了，装备领先了SKT上中不止一个档次，所以Faker才会被德莱文当成小兵补了。

    要想改变这个局势，就得趁着LNG还没围绕德莱文推进的时候，赶紧先断一波德莱文的发育，顺便收掉对方的五百块钱大赏金。

    于是在杰克辣舞和小明继续推进下路二塔的时候，DWG对下路来了一波五包二。

    瑟提TP到一个即将消失的下路眼位进行绕后，辛德拉带着豹女从野区侧翼过来包抄，正面的烬开启大招完美谢幕在后方架枪，布隆直接举起防盗门冲上去准备留人。

    看到这个架势，圣枪哥第一时间选择了TP到下路的兵线上，但许国玉在一分钟前才刚刚交过TP，顿时下路就形成了三打五的局面。

    DWG也是看准了这一点，才敢组织一波五包二，否则就算卡萨的男枪不在正面，面对天肥的LNG双C，他们四打五也很容易翻车。

    但DWG这波也是付出了巨大的代价，因为卡萨的手里还捏着一个先锋之眼。

    许国玉见状，干脆不去下路支援了，跟着卡萨拆起了中路一塔，只要队友能在下路稍微拖一点时间，这波甚至可以直接破掉DWG的中路高地，怎么样都是赚的。

    就是可怜圣枪哥这个老倒霉蛋了。

    这波圣枪哥明明可以在上路舒舒服服吃两波兵线和镀层，给自己补补发育的，没想到他看到下路被包围以后，直接条件反射交出了TP。

    高情商：他太团队了。

    低情商：他真的...为什么这么...猪鼻啊！我真的气死！<!--over-->

