    张潇渊将话说完，不再迟疑，直接抬手，刹那间头上一片金色，恐怖的气息自上面散发出来。

    “小子，给我死吧！”

    随着他的话落下，瞬息之间，那一片金光如同雨点一般，朝着凌天爆射而去。

    “唉，何必这么急躁，游戏还没能玩完呢，我都还没选人，你怎么就这么沉不住气。”凌天看着这一幕，不由摇头。

    手上动作也不慢，瞬间抬拳，朝着前面砸去。

    道道声响，刹那间金光俱灭，凌天站在那里，面色如常，更是不曾受到半点伤害。

    而看着这一幕，张潇渊瞳孔微缩，这小子是怎么做到的。

    这小子不是道宫境六重吗？就算能够击杀道宫境巅峰，甚至抵挡初入君王境强者，可自己踏入君王境十数年，如今已经是君王境三重。

    刚才爆发出来的力量，虽然没有全力以赴，却也是达到了七层。

    可是眼前这小子，不动声色，轻松的将其给接下，这是道宫境六重的武者该有的实力？

    没等他多想，凌天却是忽然说道：“前辈，咱们的游戏继续吧！”

    “什么游戏？”

    张潇渊不由的顺着开口，话语刚落下就后悔了。

    “自然是猜谜游戏，你们谁猜到了我出现的目的，我就放过谁一命。”凌天对着他笑了笑，眸中闪过一丝玩味，笑着说道：“你看吧，这多诱人，只是动动嘴，说不定就能保住一条命，天底下可没有比这更划算的事情了。”

    “真有意思，就算你刚才接下了我的一击，就真以为能够对付我了吗？谁给你的勇气，说放我一命？”

    张潇渊听得这话，反倒是被气笑了，眼中火光喷涌，当着他的面说出这样的话，这小子分明是没将他放在眼中。

    老虎不发威，你当我病猫啊，既然如此，老子今日就让你知道，什么是君王境强者。

    君王境可不是你区区道宫境可以对抗的。

    “唉，我说你何必抵挡，好好的猜谜，求一个活命的机会不好吗？”凌天轻叹一声，现在的人都怎么回事，一个个的给他们活命的机会都不要，难道是活腻了不成。

    “小子，今日我就让你明白，境界的差距并不是依靠着天赋就能弥补的。”

    张潇渊再也承受不住，实在是欺人太甚。

    话语落下，整个人气息暴涨，挥手间一道道金光如同海浪一般，在他手中翻滚。

    小小的手掌中，一个金色小球不停滚动，里面波光闪烁，仿佛蕴藏了一片星海。

    “掌中乾坤，给我去。”

    张潇渊一挥手，金色光球朝着凌天爆射而去。

    凌天看着那金色光球，站在那里一动不动，没有任何要闪避的意思，任由那光球撞在身上。

    “嘭！”

    金球砸在身上的时候，耳边骤然爆发出一道重响，刹那间扩大数十倍，将凌天给笼罩其中。

    凌天眼前的世界骤然一变，里面一片金色，四周更是无数金光在虚空穿梭，每一道金光蕴含的力量，都不下于一般的君王境一击。

    “小子，我也不知道该说你胆大，还是说你傻，入了我的掌中乾坤，你必死无疑了。”

    张潇渊狂笑不已，话语中满是得意，缓缓道：“此乃地阶武技，不是你能够逃脱的，还是不要浪费力气挣扎了。”

    随着他的话语落下，那金色空间之中，道道金光仿佛在刹那间长了眼睛一般，纷纷朝着凌天爆射而来。

    速度之快，让凌天都有些惊诧。‘

    这些金光居然能够直接穿过空间，或许也不是穿过空间，而是这东西里面蕴含着一缕规则之力，只是在这里面可以。

    没等凌天多想的机会，刹那间一片金光已经出现在他四周，避无可避。

    没有犹豫，凌天身上金光大盛，手中上品圣剑骤现。

    剑光挥动，刹那间千百道剑光爆发，与那些金光撞在一起。

    “噹！”

    道道轻响，金光被阻，纷纷消散。

    但只是片刻功夫，便已经再次出现在虚空之中，仿佛什么事都没发生一般。

    “小子，别白费力气了，在我的掌中乾坤中，只要我的真元不枯竭，那些金星，便是无穷无尽。”张潇渊冷笑，神色间满是得意之色。

    这小子入了他的掌中乾坤，居然还想活着出来，简直是在做梦。

    要知道当初，他可是凭借着这个，击杀了好几名同阶的强者，更是越级曾经击杀过一名君王境四重的武者。

    当然，这也和对方受伤有关，不过就算是受伤的君王境四重，也足以证明自己的强大。

    “是嘛！”

    凌天的声音自里面传出。

    此时他在里面闲庭踏步一般，手中长剑挥出，便有一道金光破碎。

    虽然每道金光破碎，然后又会在其它位置重组，但凌天还真没太当一回事。

    他能够察觉的出来，虽然这些金光重组了，可还是受到了影响，似乎变弱了一点点。

    只是一点点而已，若不是他有精神力，还真未必能够发现。

    当然，想要依靠这个发现去破掉这所谓的掌中乾坤，却还是远远不够。

    想要破掉这玩意，其实不难，甚至可以说很简单。

    不过他也不急着破掉，这所谓的掌中乾坤，还是有点意思的，他看中了里面的那一丝规则之力。

    所以也想多体验一下，暂时还是先留着好了。

    “小子，我倒要看看你的真元有多浑厚。”

    张潇渊看着凌天的动作，不由嗤笑一声，话语中满是不屑。

    心中却是微微有些凝重，甚至可以说有些庆幸。

    自己这掌中乾坤有多强，他自然知道，里面每一道金星都不下于君王境强者的一击。

    可是这样的攻击，却被那小子给随手击破，可见那小子的实力，已经完全不逊于一般的君王境。

    若非自己谨慎，直接拿出了底牌，就算能够压制，还真未必能够杀得了他。

    可是现在，他入了自己的掌中乾坤，那就是必死无疑了。

    他还真就不信，拼真元的话，自己还能拼不过一名道宫境六重的武者。

    一旦想到击杀了凌天的奖励，他便是忍不住的一阵激动，拿到奖励之后，他就可以突破君王境四重。

    至于剩下的资源，也让他有信心在十年内冲击道君王境七重。

    而他在这之前，也觉得自己这辈子估计也就君王境五六重了，没有想到还会有这样的机缘。

