    到了开拓者队出场仪式的时候。

    作为球队的头号得分手兼头牌球星，王泽林自然是最后一个出场。

    当他出场时，立即引发了全场的一阵轰动，有嘘声，也有欢呼的声音。

    王泽林抬头环顾球场一周，只见这场比赛来的观众，居然有1/5左右是华裔球迷。

    要知道，国王的主场阿科球馆，可容纳人数上限，高达20444名，放在联盟各大主场球馆当中，也能排在上游。

     1/5，意味着现场至少有4千名左右的观众，都是为了王泽林而来的。

    一时间，数千名黄皮肤观众在阿科球馆内部形成了一道独特的美景，不由得让其他人感到一股深深的震撼：

    这是要把客场当做主场来打的节奏啊！

    好在，国王那边很快扳回一城。

    当考辛斯作为国王头牌压轴出场的时候，现场的分贝声，并且要比王泽林出场时大了不少。

    很显然，考辛斯今年通过自己的强势表现，让球迷们看球的积极性大大提升了，因为在考辛斯的身上，他们看到了国王队崛起的希望。

    “球员：德马库斯考辛斯

    身高：211cm

    体重：125kg……这家伙果然增重了

    ……

    身体隐藏属性

    下肢力量：91

    上肢力量：94

    ……

    进攻能力

    靠打：86 上篮：94

    中投：75 远投：50

    扣篮：88 传球：70

    控球：66 罚球：72

    防守能力

    略～

    综合评价：85（全明星）

    天赋技能

    闪电突破（白银）

    终结者（白银）

    暴扣天尊（白银）”

    粗略的看了一下考辛斯的实力变化，的确来到了全明星级别，当看到天赋技能这一栏时，王泽林感到纳闷不已。

    觉醒终结者和暴扣天尊他能理解，抽了这么多次奖，他也发现了，终结者这个天赋几乎是优秀内线的标配技能，暴扣天尊也差不多是一样的道理。

    可闪电突破嘛……貌似是偏外线的天赋啊，而且需要多多持球进攻才行啊。

    这时，有人打断了他的思路。

    “老大，对面那家伙挺受欢迎的嘛。”

    贝弗利声音之中，能听出他对考辛斯的羡慕。

    王泽林回头看了一眼贝弗利，点了点头：“这里毕竟是人家的主场！”

    贝弗利嘿嘿傻笑一声：“你刚才上场时，场面也挺震撼，也不知道我有没有那么一天，也能得到那么多球迷的爱戴。”

    王泽林笑道：“会有那么一天的，相信我！”

    “嗯。”

    贝弗利重重点了点头，不禁心潮澎湃。

    在不同的人生阶段，人们想要的，都不可能一样。

    一开始，贝弗利想着如何加入NBA，再然后才是拿到一份稳定的合同，在NBA立足。

    到现在，他已经进入了稳定的轮换阵容当中，自然便有了下一步的展望——拥有球迷基础！

    贝弗利希望有一天，自己也能像王泽林一样，有着一群忠实的球迷，无论在主场还是客场，都能听到球迷为自己欢呼雀跃的呐喊。

    ……

    比赛开始，王泽林和考辛斯跳球。

    “谢特！”

    开局完败，王泽林起跳高度和弹速，都压过考辛斯一筹，让后者一阵无奈。

    开拓者进攻。

    利拉德推进到弧顶。

    王泽林直接往篮下跑。

    按照开拓者队以往的开局惯例，只要开拓者36号往篮下一蹲，要好了位置，控卫只需要将球扔上天空就行了，然后就等着助攻+1……

    所以，考辛斯是不会任由王泽林靠近篮筐的。

    虽然增重了几公斤，但考辛斯的速度还保持的不错，王泽林没能一把超过去。

    那就上身体吧！

    “嘭！”

    两人同时冲向篮下，在发球线右侧下方时，肩膀撞到了一起，又快速分开。

    “……”

    考辛斯心头骇然：这家伙的力量又变强了？

    夏天选择增重后，他本以为自己这个赛季在和王泽林拼身体时，能够做到分庭抗衡，结果发现，他好像想多了。

    “够劲，可惜……”

    王泽林露出了狰狞的笑意。

    “可惜什么？”

    考辛斯追问道。

    “可惜还是不够硬啊！”

    话音刚落，王泽林靠了上来，腰部发力一顶，撞出一个身位以后，借到利拉德传球，侧身倚着考辛斯，让其无法发力起跳，左手抓球灌入篮筐。

    “砰！”

    “伙计，看来你的增重计划还要继续啊，这么点力气，怎么和我玩？”

    颜扣了一个，王泽林喷起垃圾话。

    “我本以为，德马库斯今年的吨位和力量一定能够横扫联盟，现在看来，我们还是低估了开拓者36号。”

    场边，国王队主教练迈克马龙发表了自己的感慨。

    身后的进攻助教道：“这么说，德马库斯的沉重计划不能停啊。”

    场上。

    王泽林已经回放到自家篮下，突然发现不见了大表妹的身影。

    抬头一看，好家伙，人家居然在对面三分线上加过小托马斯的球，自己一条龙晕过来。

    “我算是知道，这家伙的闪电突破是怎么觉醒的啦！”

    吐槽一句，见考辛斯过了半场还不想传球，还真的准备一条龙杀进禁区时，王泽林赶忙防了出去。

    一边伸出双手，一边出言嘲讽道：“你千万别告诉我，这就是你口中所说的～变得不一样的地方？”

    考辛斯面不改色：“你马上就知道了。”

    随后，他在三分线附近停下，侧着身子运球，还打出一个手势，示意队友拉开。

    “嚯！看这架势，考辛斯准备单打大王？”

    考辛斯的举动，让王蒙瞬间来劲了。

    “是这意思？可我看着，总觉得很别扭啊！”

    徐继成疑惑的挠了挠头。

    一般来说，只有外线球员才会选择在这个位置单挑，能展现出他们精湛的突破技巧，内线不都是在低位角力才对吗；

    现阶段的考辛斯远投还没有练出来，本赛季出手了3个三分球，命中率为0。所以王泽林选择放一步，防突破。

    可没想到，考辛斯见王泽林离得这么远，没有进行突破，抬手扔了一个长两分。

    这一下，顿时把看台上的球迷和直播席上的两人都给看傻了。

    啥啊？搞了半天，就这？！

    这个赛季，考辛斯相比前几个赛季得分变多了，自然是离不开出手数，所以在他看来，自己现在浪投几个，那都不是事儿。

    “Duang～”

    篮球砸筐。

    阿尔德里奇挑起，将篮板球抓下。

    “快攻！”

    利拉德继续推进，看到跑在最前面的王泽林时，大手一甩，一个长传飞去。

    国王队有小托马斯和考辛斯及时回防，王泽林接球后没有乱上，等到巴图姆和马修斯同时向禁区杀来，一记妙传，助攻左翼面对着小托马斯防守的巴图姆暴扣一球。

    回防时，望着与自己并肩的考辛斯，王泽林呵呵一笑道：

    “如果说，这就是你的变化，我看到了……咳咳，确实很令人惊讶！”

    “哈哈！”

    后面的巴图姆和马修斯闻言，非常夸张的大笑了起来。

