    “王府女眷可是千里挑一的，其实可以说，王府算是她们的娘家，本王可不想见到她们回来告状，这样的话，我会很失望。”司马季看着一群脸上开始出现荡漾之色的少年郎，暗自撇嘴，呵，男人！呵，女人！

    普天之下还能找到这样的藩王么，把一群百姓之子教育长大，现在连成家都包了。这是一场集体婚礼，在晋朝从来没有出现过，没出现过的场面，都符合燕王夏季伯操作的性格。

    “这不像你啊，这样以来，你一下嫁出去数百侍女，剩下的就是胡姬居多了，王府就像是一个异邦，为何不往外嫁胡姬呢。”杨馨伸出手指在司马季的额头上轻轻一点，不发烧啊？

    一翻白眼把杨馨的素手拨掉，司马季没好气的道，“你以为谁都是我么，不挑食？我把胡姬嫁出去，那些少年郎也要愿意才行。再说了，连话都说不明白，能帮本王办事么？这要是出事了，通风报信都报不明白。”

    “至于为何留下胡姬，道理也是这样。那些胡姬都是被从万里之外卖过来的，在蓟城无亲无故，如无垠之水谁都收买不了。”司马季轻哼了一下，用只有两人才能听到的声音道，“你以为就没人惦记我么？就凭几个封国被洛阳任命的官吏之外，就没人了？”

    “说的很有道理！”杨馨低头面露思索之色，随后又猛然抬头，咬着银牙道，“你骗别人可以，骗不了我，你就是被胡姬那股媚劲迷住了，改口味了对吧？”

    “想做妒妇么？”司马季一副不可理喻的样子，拿起一本关于道家的书籍，故意气杨馨道，“别人那叫被迷住了，本王那叫促进民族融合。功在当代，利在千秋，一介妇人不懂，本王也不会和你多解释。再说又没有多少，还不到一千。”

    “告诉廷尉，皇后大赦天下，为公主祈福。众所周知，蓟城民风淳朴，封国也没有鸡鸣狗盗之辈，幽州大牢里面没有犯人，把大牢当中的犯人提出来，送到平州，走到辽西走廊原路返回，重新编写罪名按照原来的刑期重新入监，就这么办，明白吧。”司马季放下手中的典籍，慢吞吞的道，“放风几天在抓回来，就算是相应大赦天下的号召了。”

    一说到正事，杨馨也不再女人上面纠缠了，但一听到司马季的想法，俏脸一垮，小心翼翼的开口，“你这是抗旨，皇后知道了怎么办。”

    “此一时彼一时，皇后知道了也不会怪罪，再者这种小事她根本不会知道。”又重新换了一本法家典籍，司马季满不在乎的道，“有些事情你不明白。”

    贾南风现在对宗室示好还来不及，哪有空来找麻烦？要是以前的话，司马季还真不敢这么做，但现在么，对方有求于人，燕王还客气什么？再者就像是他说的那样，贾南风哪有空关心一个苦寒之地到底是不是阳奉阴违了。

    事实上，贾南风也确实没时间管外面的事情，这一点司马季猜的一点都没错，不然也不会频繁对宗室将领进行操作，又是安抚又是赏赐，又是调动。

    有榜样宣皇帝司马懿在先，燕王以不变应万变，坐看下一**作操作就可以了。顺便享受一下供暖革命。

    刘卞，字叔龙，东平须昌人，在东宫属于一个沉默寡言的人，也正是如此。在俊才日渐稀少的东宫，还没被注意到。后来任吏部令史，改任齐王司马攸司空主簿，转任太常丞、司徒左西曹掾、尚书郎，在所任的位置上都称职。逐渐升任散骑侍郎，做并州刺史。入朝任左卫率，为东宫宿卫的将领。

    此时的刘卞唉声叹气，走下马车拖着沉重的步伐回到府中，本来他是不经常回府的，呆在太子身边保护好太子是他的职责，可回想现在的局势，不由得遍体生寒，与之相比，洛阳晚间的寒风都可以说是清风拂面。

    司马遹那种不甘、无奈的面孔，现在还时常浮现在刘卞的眼中，现在朝臣当中已经风闻皇后有废太子的心思，他能看出来司马遹那种谨慎、不轻易表明心机的屈辱，可却没有更好的办法帮助这个国之储君。

    刘卞心中的苦闷不只是因为司马遹的戒备，他能理解太子四面环敌的危险处境。可为什么满朝大臣也熟视无睹，不出来为太子说话，这才是让他心寒的真正原因。

    这点贾南风就比他一个底层爬上来的左卫将军明白的多，满朝大臣都是靠不住的，杨骏辅政他们不闻不问，等着太尉的封赏，司马亮辅政他们不闻不问，等着太宰的封赏。把这些大臣当成纸片人，不管他们就对了。

    “哎！”在卧房踌躇不已的刘卞，重重的叹了一口气准备入睡，就在这时候，府门外面有人敲门，让刘卞安然入眠的梦想化为泡影。仆役也起身前去开门。

    不多时几个内宦带着一批内宫禁卫入府，笑眯眯的看着穿戴整齐的刘卞，目光很是玩味，轻飘飘的道，“将军，恭喜啊。”

    “黄门郎何喜之有啊！”刘卞警惕的看着眼前的内宦，心中七上八下的不安感怎么压不下去，惜字如金的他能说出来这句话，已经很多了。

    内宦也不作答，直接展开圣旨宣布诏令，“左卫将军刘卞，为人正直，忠君爱国，在东宫效命多年，身负人望，雍州大乱刚过百废待兴，刘卞曾为一州刺史，深受当地百姓爱戴，任命为雍州刺史，即刻上任。”

    “刘卞……领旨！”刘卞愣愣的接旨，直到对方离开府邸都回不过神来，心中一片冰凉，雍州刺史乃是解系，为人正直，而且和贾氏交好，怎么可能会任命自己为雍州刺史呢。只有一个可能，自己帮助太子活动争取朝臣支持的举动败露了。

    这道圣旨不是让他去做一州刺史，而是把他调离太子司马遹的身边，至于去哪，说不定哪都不能去。

    “如果他聪明的话，应该自杀！”皇宫之内，董猛低眉顺眼的说道，“此计高明。”

    三天之后，刚刚距离洛阳不足百里的路上传来消息，新任雍州刺史刘卞自杀，任命的事情自然也不了了之。