
“老道你说错了，他们不可能是亲戚关系，如果是亲戚关系的话，他们两个怎么可能这种表情，老道你说错了！”妙回春说道。

“这不可能！”救不活说道，“他们两个绝对是有亲缘关系的。就算这个年轻将军不是这个老将军的儿子或者孙子，也应该是他的兄弟或者是妹妹的儿子或者孙子……总之是亲戚没有错！这是绝对没有错的！”

每一个人呆呆地看着孟霆。

孟霆突然间想到了什么，他看向林冰雨问道：“林将军，你见过你的娘亲吗？”

林冰雨摇了摇头，然后说道：“我懂事的时候，就已经在冰雪银城了，我对自己的父母毫无印象。”

孟轲看向孟霆，再看向林冰雨。他也不知道作何感想了。

“孟轲，这到底是怎么回事？”陆俊低声问旁边的孟轲说道。

孟轲摇了摇头说道：“我不知道。我只知道我有过一个姐姐和一个哥哥……姐姐在十二岁的时候，随着娘亲去外婆家，遇到了山贼，然后掉进了长江里……哥哥是在九岁的时候，被人拐走……”

“如果这个老先生说得是真的话，那么林冰雨有可能是我的侄儿或者是外甥……”孟轲低声对陆俊说道。

孟霆最后说道：“你像我的妻子，我的女儿也像我的妻子……你也许是我的女儿的儿子，也许当年我的女儿坠入长江并没有死……而是被人救了……”

“冰雨，如果你不讨厌我的话，叫我一声外公吧！”孟霆说道，他觉得眼前这个叫做林冰雨的孩子真的长得和自己的妻子有几分相似，而自己的女儿也长得很像他的妻子，所以他私心认为，这个孩子应该是他的外孙子。

林冰雨呆了一下，才开口说道：“外公！”

第一次有亲人，他原以为自己这一生当中都不会有亲人的。却没想到，竟然在今天找到了一个亲人。

救不活高兴地看向妙回春说道：“看到没有？我说嘛，这两个人绝对是亲戚关系，看到了没有？”

妙回春马上走到了孟霆和林冰雨两个人的中间，叫道：“停！”

这两个人本来是打算相认拥抱的，被妙回春这一声“停”都弄得愣住了，不由看向妙回春。

妙回春对林冰雨说道：“你确定这个人是你的外公？你真的能够确定吗？”

妙回春看向孟霆说道：“还有你，你确定这个人是你的外孙，你真的能够确定吗？你如果不能够确定的话，那就不要乱认了，这亲戚可以乱认的吗？”

蓝平走过来，一把将妙回春拉开，然后对这两个人说道：“你们继续相认，不要管这个老头子，他输了，心里不服气才来捣乱的！”

蓝平说着就扯着妙回春的衣服，将妙回春拉开了。

陆俊知道这两个人相认的话，也许有许多话要说，他咳嗽了一声，然后说道：“孟老将军，林将军，你们爷孙相认，这是好事，可是……现在……”他不得不提醒一下他们两个人，这个时候不是相认的好时候，毕竟如今可是在行军当中。

因为陆俊的这一声咳嗽和提醒，这两个人马上回过神来了。

“前进吧！”陆俊说着就要转身回去。

“等一下！”救不活说道，“你们不能够继续往前走了！前面有危险！”

妙回春也一把将蓝平推开，走了上前去，拦住陆俊说道：“前面真的有危险，不能够继续前进了。”

陆俊当下对孟霆说道：“孟老将军，你让军队找个地方，暂时安营扎寨。看来今天晚上是走不了了。”

孟霆点了点头，当下就和自己的儿子孟轲下去按顿士兵们了。

陆俊当下请救不活和妙回春两位到旁边的树干上坐下来，然后看向他们两个人抱拳问道：“两位前辈，前面到底有什么危险？可否告知？”

“瘟疫！”两位前辈同时说道。

陆俊听到这话，脸色马上变了，他说道：“瘟疫？”

“没错。是瘟疫，虽然我们现在已经暂时控制住了，可是如果你们的大军继续往前进的话，就可能会引起瘟疫的大规模的爆发。”救不活说道，“这种瘟疫，是从草原上传播过来的。”

陆俊问道：“草原上传播过来的？这是怎么回事？”

妙回春说道：“草原上，每一年都会有小规模的瘟疫的爆发，死的牛羊马之类的东西，为了防止瘟疫的蔓延的话，草原上的牧民们，肯定都会将这一片牛羊马给全部宰杀，然后焚烧。”

救不活说道：“可是这次匈奴王因为进犯幽州不成，他的大将军被燕王派去的人给刺杀了，所以他不得不撤军。在他撤退的时候，燕王自然派人去追击。匈奴王，故意让人将那些染有瘟疫的牛羊扔在地上，扔在水源里，燕王的人感染了瘟疫。”

“这种瘟疫，有潜伏期，在天气寒冷的时候，不会爆发，可是天气暖的话，就会爆发了。如今在冀州城外的燕王的军队里，就有瘟疫爆发了。”救不活对陆俊说道，“而附近的村子也爆发了。”

妙回春说道：“燕王这个人用心十分的歹毒。他将那些瘟疫死了的士兵的尸体，抛入了冀州城，还投入了水中。如今整个冀州城里已经瘟疫蔓延开来了，而最要紧的是，村庄也有瘟疫，水中也有瘟疫。感染源如果是水的话，你们不多加注意，那麻烦就大了。”

救不活说道：“我们在冀州城里，已经教了城里的几位大夫怎么样治疗这种瘟疫，可是问题是，冀州城里药材太少了，冀州城又被燕王围困，燕王要用这种方式逼降赵璋。”

听到这话，陆俊想到了张戟父子五人，他马上看向救不活和妙回春说道：“你们有没有见到过有四万大军……”

“朕派了一位大将军，领着四万大军去救冀州……万一这路上……”陆俊的额头冒出了豆大的汗水，他不敢相信，要是这四万精兵染上了瘟疫，那可怎么办？张戟父子虽然现在才归降自己，可是自己和他相交多年，这种感情是别人不懂的。

“你放心好了，那位将军，已经被我们教育过了。”妙回春一脸高兴地说道。

救不活说道：“没错。如今他们已经知道该怎么样预防这场瘟疫了，你不用太过担心的。你就放心好了。”

看到这两个人一脸得意的笑容，不知道为什么，陆俊感觉到眼皮直跳，这种感觉似乎是看到了两只老狐狸在玩弄一只小鸡感觉。

林冰雨彬彬有礼问道：“两位前辈，我们大军几十万人马，不可能无功折返的，还请前辈教晚辈该怎么样才能够防止我们大军染上瘟疫。”

救不活看了一眼林冰雨，然后说道：“这个很简单，不要喝污染过的水，就是被瘟疫污染过的水，一定不要喝。如果要喝水的话，就要倔深井，喝地下水。每天都要用白酒小毒你们的营帐，还有最好是让士兵吃熟食，水要煮开了才能够喝，衣服也要用沸水煮过，在太阳底下晒过。”

妙回春继续说道：“如果发现有士兵病死或者感染，马上就要将这些士兵隔离，不能够让他们再接触别人，死了的士兵的尸体，要马上烧掉。”

妙回春继续说道：“倘若是马感染了瘟疫，要将马杀死，烧掉。”

妙回春还说道：“要让士兵多喝醋。”

救不活拿出了一份药单，递给陆俊说道：“这是我列出要的药材清单，因为有些药材，我们很难弄到，就算弄到了也是少量的。所以，这份清单呢！就给你了，由你，这位唐国的皇帝负责来弄齐这些药材。”

陆俊接过这份清单，看了一下，药材还真的不少，他说道：“我马上让人将这份清单用快马送回河南去，让他们马上将这些药材给两位前辈凑齐了。”

陆俊当下就将秦骅叫了过来，把这份药单递给了秦骅，让秦骅让人抄写一份，速速派人送到河南去。

妙回春说道：“陛下，还有一件事情，老夫必须得告诉陛下。”

陆俊抱拳对妙回春说道：“如果陛下想要阻止这场瘟疫蔓延的话，最好是能够对幽州的士兵也伸出援助之手。因为这样子的话，才能够使瘟疫得到真正的控制。”

救不活说道：“陛下如果不愿意的话，可能到最后，会有不少百姓死于这场瘟疫，甚至可能这场瘟疫会传到河南。还请陛下你要仁慈为怀。”

陆俊说道：“朕不是那种残暴的君主，朕一定会尽其所能救百姓于水火当中的。”

救不活和妙回春两个人听到陆俊这话，不由点了点头，然后笑着说道：“陛下果然是仁慈。有陛下这样的人一统天下的话，将是百姓的福气也是天下人的福气。”

“我们二人要暂时告辞了。”

两个人说完就站起来，抱拳要告辞，却被林冰雨拦住了。

“两位前辈，你们要去哪里？”林冰雨问道。

救不活当下说道：“我们暂时住在山上的小木屋里。如今要回去熬药。你们这些人万一有人感染上了，我们也好有个防备，不是么？”

林冰雨说道：“两位前辈的医术高超，晚辈想请两位前辈去救一个人。”

“什么人？”妙回春看向林冰雨问道。

“他死了没有?”救不活问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952357"  chaptername="第二百三章：一念生死劫（五）">加入书签</a>
</div>
