        “这三具尸体，从身高体型可以判断，是男性，并且属于体格健壮型，还有，他们身上有很多弹孔，应该不是被烧死的，而是焚烧前，就已经死了，他们是被射杀的。”

    封锦玄冷冷幽幽的分析道。

    话落时，山崖顶除了风声，所有人都静默。

    突然，安达走近其中一具尸体，蹲下身，取下了烧焦尸体手指上的一枚铂金婚戒，一眼就认出，“少爷，这是杨德的戒指，他新婚不久，婚礼我们很多人都去了，戒指内侧还刻着他和嫂子的名字，我不会认错！”

    从戒指、身体弹孔内取出的子弹型号，还有山崖顶混乱现场的各项分析后，宫司屿和封锦玄得出了一个令人愤恨而震怒的结果。

    “子弹型号是我的人人手配置的冲锋枪固定型号，这三个，是我保镖队里的，他们被人用自己的枪打死，看倒下的姿势，和不远处的弹壳散布情况，是有人趁他们不注意时，从后面突然袭击，将他们瞬间射杀。”

    宫司屿冰冷深沉从地上站起，遥望山崖前，被黑暗笼罩的无边际原始森林。

    继而，慢条斯理，又沉沉道。

    “射杀他们三个人的凶手，是个外行，没有经过训练，扫射在他们身上的弹孔分布的非常散乱，她一定举不动枪，由此可见，或许是个连枪都没拿过的人。”

    随后，封锦玄接着宫司屿的话说了下去。

    “不用猜了，宮司懿、温妤和江梨没死，他们抢走了枪，偷袭了这三个人，而将他们三人从峭壁处救上来的，就是司屿你的手下，救人反被害。”

    封锦玄之所以可以确定。

    是因为他用阴阳眼看到了这三个保镖的鬼魂。

    鬼魂将所有事的经过，都告诉了封锦玄。

    同时，也将宮司懿、温妤的打算，告知了他。

    更棘手的事，还在后面。

    “他们打算抢在我们前面回到洞穴中，然后从出口离开，回到游艇上告诉船长我们所有人都死在了这，想开走游艇，把我们所有人都扔在这片没有人迹与世隔绝的原始森林中，慢慢等死。”

    封锦玄话一出口，身后，十几名保镖队的人面面相视，皆神色紧张。

    倒是宫司屿，将军刀插入刀鞘，塞进了自己的黑靴中，冷静而阴沉的细眯凤眸，冷笑一声：“宮司懿能做出这种事，我不惊讶，是他的风格。”

    “不，司屿，主意是温妤出的。”

    鬼魂已经将所有事告知封锦玄，温妤的出谋划策也不例外。

    “温妤？”宫司屿瞳孔骤缩，“她？怎么会……她有这个脑子？”以宫司屿对温妤的了解，绝不可能！除非……复活后的温妤，还藏着什么他和纪由乃没有看透的秘密。

    因为时间紧迫，宮司懿他们已经趁夜逃走。

    而宮惜颜也已经找到，宫司屿和封锦玄本不准备多留，可如今纪由乃和阿萝不知去向，他们又无论如何都不可能将那两个“祖宗”丢在这。

    “安达，纪小姐和阿萝小姐离开前，可有和你说什么？”

    封锦玄在和宫司屿认真商议后，做出了一个危险万分而又慎重的决定。

    “有。”安达随即将阿萝临走前给他的竹筒，交给了封锦玄，继而又道，“阿萝小姐告诉我，如果天亮，她和纪小姐还没回来，就打开竹筒，跟着竹筒里的东西，去找她们。”

    封锦玄小心翼翼的打开了竹筒盖子，瞄了眼里面的“东西”顿时恍然大悟，和宫司屿交换一个眼神后，就见宫司屿潇洒万分的一脚踩在了巨石之上，扫视众人。

    “安达，你和安飞同剩下的十九人，带着宮惜颜、流云离开这个地方，按你们来时的路返回，速度一定要快，争取明天中午前，回到游艇上，阻止宮司懿他们开走我们的游艇。”

    “司屿，流云得留下，他能帮到我们。”

    封锦玄插了一句，深看红瞳的流云一眼，意味深长道。

    宫司屿并不明白流云能帮他们什么，在他看来，这个红瞳少年，平日里少根筋，自从死而复活后，脑子仿佛比从前更不灵光，他不懂，能有什么用。

    “少爷，那你们呢？”安达似不放心宫司屿三人。

    “自家女人丢了，肯定是要去找的。”

    宫司屿邪肆勾笑，山风吹乱了他有型后拢的发丝，低沉极为男人魄力的一句话，魅力无限。

    安达和安飞带队，21个人加上一个被宫司屿打晕的宮惜颜，提前下山，21支火把映亮了漆黑的森林，很快，就和宫司屿三人分道扬镳了。

    他们，只留了三把冲锋枪和300发子弹给他们。

    -

    山崖顶，只剩下宫司屿、封锦玄和流云。

    将山顶的三具尸体埋入榕树下的泥土中，用石头垒起。

    宫司屿就见封锦玄小心翼翼的打开了手中的竹筒。

    很快，三只彩色鲜艳似蝴蝶又似巨型飞蛾的飞虫，缓缓从里面钻出，展开绚丽焕发萤光的蝶翼，翩翩飞起，环绕在宫司屿和封锦玄的周围。

    绕了几圈后，三只“飞虫”缓缓的窜入了漆黑的森林中，飞旋一阵，又在原地停留不走，似在等宫司屿他们跟上。

    “那是什么？”宫司屿惊起问。

    看到蝶翼焕发萤光的飞虫，封锦玄清冷脱尘的俊美脸庞，乍现一抹宠溺的淡笑，转瞬即逝。

    “那是阿萝养的杂交蛾，大型王蝶和紫斑毒蛾混种出来的东西，剧毒无比，咬上一口，无解，却认主，它们听阿萝的命令，平常……阿萝都叫它们大彩蛾，家里养了很多，这次出来，她带了三只，没想到，竟派上用场了。”

    “也就是说，跟着它们，能找到你家的，和我家的？”

    “嗯，它们能嗅出阿萝身上的味道。”顿了顿，封锦玄招手，“走，跟上！”

    “老封，你说流云对我们有用……他有什么用？”

    “我和你说过，我金针封穴，封了自己所有的灵力，如今，我只有一身武功和阴阳眼，而如今我们三人，有灵力的人，就只有这个红瞳少年了，只是，恐怕他自己不知道自己有多强，也根本不会用自己的灵力。”

    -

    而与此同时，胆大包天的阿萝和纪由乃。

    缓缓走上了残垣断壁，古藤缠绕的古老殿宇百级天阶，围绕在残破古老而神秘的女神像周围，擦了擦神像莲花底座上厚厚的灰尘。

    小惊讶了一番。

    “黄金道，黄金砖，这神像都是黄金造的呢！这可比阿萝我在无量山藏得金条多多了！”

    