    苏家大宅。

    暖洋洋的光线落在巨大的落地窗上，将少女坐在梳妆台前纤细的身影细细的勾勒出来。

    白皙的脸，湿漉漉的刘海被简单地撇在一边，露出一双迷人的杏眼，挺直的鼻子上落了阳光，描绘成一道美丽精致的轮廓。

    “滴滴滴……”

    “请于三日后上交本学期论文！”教授简单粗暴地通知让苏静安愣了半天。

    不是吧，不都是学期末才上交论文的吗？现在距离期末还有两个多月，自己的实验刚刚做完计划，都还没开始进行……

    有才华的人都这么任性吗？说交论文就交论文，这么重的锤可不是随便能接得住的。

    少女静静的靠在椅背上，微微抿起的嘴角，不停敲着桌面的手指，无一不显露出她心中的郁闷。

    片刻之后，她突然起身往书房走去。

    兵来将挡，水来土掩，既然这样了那就要抓紧时间行动起来。

    距离论文提交还有80个小时。

    显示屏蓝色的光线映照在少女白皙精致的脸颊，十指翻飞的敲打着键盘，如果按照原来的选题肯定是完不成论文，只有重新选题，那么只有在这个时间内选好题，做好计划，明天一早就去学校进行实验。

    滴滴滴……

    滴滴滴……

    “我的上帝啊，教授这是怎么了，为什么要如此折磨我们啊！”

    “我正在巴黎的机场等飞机，明天一早就能到学校，好好的一个假期就这样浪费了，天知道我是早上才刚刚到的巴黎！”

    “明天是我爱豆的演唱会啊，是他演艺生涯的最后一场演唱会，教授啊，你知道我废了多大力气才搞到的票吗！”

    苏静安的微信群里，小组成员各个哀嚎不已。

    “好了，都早点休息吧，往后几天有一场硬仗要打，完成论文后你们随意嚎吧！”

    “咱们的教授可是出了名的严苛，咱们注意点，小心论文被打回，那样会更惨……”

    清晨的曙光透过纱帘落在地毯上，书桌前的少女终于停止了敲动的键盘，她伸出双手使劲的伸了个懒腰。

    她转头看向窗外，竟然过去了整整一夜，终于把实验计划写完了。

    少女懒散的趴在了桌子上，打算休息一会再去洗漱，突然她像想起了什么似的，起身就往卧室跑去。

    完了！

    她光顾着重写论文计划，手机在卧室忘记拿，阿瞿肯定打了不少电话，这个醋缸子，肯定又能腌酸菜了。

    三步并做两步跑到卧室的少女抓起手机一看：十几个未接电话还有三条短信。

    她不由得倒吸了一口冷气，急慌忙点开看去。

    恩，三哥的电话，大哥的电话，还有甄邵阳的，竟然没有莫瞿的！

    少女一颗心落回了肚子里，幸亏阿瞿没有打电话，要是自己不接电话，他又会担心的不行。

    苏静安回完电话后想了想，又给莫瞿打了个电话，打算告诉他自己最近有些忙，可能没时间去轻语了，让他多关注着些。

    “嘟嘟嘟……”

    铃声响了很久，莫瞿一直没有接电话，大概他在开会吧。

    苏静安无奈的耸耸肩，起身往学校赶去。

    早晨的阳光照耀在大地上，昔日人来人往的学校，因为假期的原因只有零星几个学生在走动。

    “静安，这里……”一个娇俏的声音响起。

    少女顺着声音望去，小左正蹦蹦跳跳的往学校门口跑来。

    “你看看我这无敌大眼袋啊，人生第一次坐经济舱，邻座的大叔呼噜打的震天响……”

    小姑娘憋着嘴，哭唧唧的跟苏静安诉苦。

    “咦？你家瞿哥哥呐？他不是从来形影不离的吗？这么重要的场合可不能没有他！”小姑娘突然停了下来，四处看了看开口问道。

    苏静安在心里暗暗的翻了个白眼，自从莫瞿请吃了一顿私房菜后，小吃货无时无刻的不在惦记他。

    当然，惦记的不是莫瞿，而是莫瞿家厨师做的菜，因为她已经多次尝试挖走那个师傅，但是都以失败告终。

    “你每次见面都挖人家的厨师，莫总该来也不敢来了……”

    剩下的几个组员陆陆续续的赶来，笑嘻嘻的点破小吃货的小心思，几个人匆匆往实验室赶去。

    距离论文交稿还有10个小时。

    经过三天两夜的连续奋斗，苏静安他们论文所需要的数据差不多都已经提取成功，最后一个实验数据需要两三个小时才能出来。

    “终于能喘口气了！”

    几个人摊在沙发上，你看看我我看看你，忍不住都笑了起来。

    少女们眼睛浮肿，黑眼圈大的像熊猫一样，各个神色萎靡，发型凌乱，昔日的风采都消逝不见。

    “静安，我们几个单身狗没有人关心罢了，你家莫总怎么也没出现啊？”

    “对呀安安，你是不是把人家关禁闭了！”

    “安安，你快给莫总家的大师傅打电话，告诉他我快想死他了，急需美食安抚我幼小的心灵……”

    三个女生你一言我一语的议论着。

    苏静安的心里突然浮起一丝烦躁，自己已经连续好几天没有见过莫瞿了，电话也没有，信息也没有，这可是史无前例的。

    少女拿出手机按下那个熟记于心的号码，还是没有人接电话。

    她毅然决然的拨打了莫瞿特助的电话，今天必须知道莫瞿在干什么，不然她实验都做不安稳。

    “苏小姐，您好！”

    “抱歉苏小姐，我现在在非洲出差这几天并没有联系莫总，也不太清楚他的行踪……”

    少女顿了顿，又拨打了一个号码。

    “苏小姐，您好！”

    “不好意思苏小姐，最近一段时间我家里有事情，暂时休假了，有什么事情您联系特助先生吧，莫总的事情都是由他全权负责的……”

    少女的脸色变得越来越冷，眼底浮出一丝看不清的情绪。

    几个女生面面相觑：莫瞿这是什么意思，怎么失去行踪了？这是故意避开静安？

    苏静安藏起眼底的情绪，深吸一口气，缓缓起身：“好了，数据差不多要出来了，我们继续进行吧！”

    “现在首要任务是完成实验，交上论文！”

