    “呲拉！”一声，安易将地瓜条放在熬好的糖稀里滚了一下，一边滚一边撒着芝麻，倒没有很快对凤千山的话做出回应。

    如此一来，凤千山的心里越发的不踏实，他继续说道：“祖先在昨晚托梦告诉本王，语儿到底是凤家的血脉，准许语儿回家！”

    安易这才抬起头来，笑眯眯的说道：“看来离部祖先还是很通情达理的，知道心疼自己的儿女，不用等到二月二龙抬头就做出指示了！”

    凤千山一怔，知道安易这是在指责他一开始的不近人情，这会儿却不好发作，笑嘻嘻的问道：“本王的凤外甥不在家？”

    凤言寻听着那一句“凤外甥”，差点从小板凳上摔下来。

    身后，陈肖五与陈生九也忍不住笑。

    安易倒不动声色，笑笑说道：“没有，出去了，说是去黑岩山狩猎，这刚走大半天，这会儿应该刚到黑岩山！”

    凤千山赶紧说道：“哎呀，咱们离城四周也有山，也有不少猎物，怎么还跑那么远去什么黑岩山呢，那里可是坎部的地盘，虽然与咱们离部接壤，但是终究不是一个部落不是。快喊凤外甥回来吧，这灵柩还是早点入陵墓的好，总停在外面也不是个事情！”

    安易点了点头说道：“也好，我这就派人去喊王爷回来！”

    凤千山见安易答应了，也就放心。

    凤言寻则眼巴巴地盯着安易手里的糖酥地瓜瞧个不停。

    安易端了一盘，给了凤言寻。

    凤言寻尝了一口，立刻问道：“这地瓜还能这么做？可真是好吃！”

    “地瓜叶子都能做菜呢，等你以后有时间去凤凰城，我做给你吃！”安易说道。

    凤千山接话道：“是啊是啊，以后咱们都是亲戚了，自然应该多走动一下！”

    凤言寻立刻点头。

    其实他早就想四处走走，之前他也去过北齐与流朱国，但是因为凤解语与龙津的关系，凤千山不准他踏足龙津，但是说起来，龙津才是这五国之中最富庶最能学到知识的国家，不论是从历史文化还是上下几千年的渊源上，都有很多值得学习的地方。

    如今凤千山愿意凤言寻可以去凤凰城，也就代表着他可以去龙津，凤言寻心里自然是高兴的。

    凤千山忍不住又催促了安易一遍：“外甥媳妇儿，这派去通知凤外甥这个好消息的人可出发了？咱们可别耽误了大事情！“

    安易故意笑道：“你瞧我都忘记了！”

    安易抬眸望向陈肖五：“你就跑一趟！”

    陈肖五赶紧应着，立刻前去。

    凤千山这才放心，见凤言寻吃地瓜条吃得香甜，自己也忍不住吃了一块，这一吃就停不住嘴了。

    此刻城外一个宅子里，停着凤解语的灵柩。

    凤卿尘坐在一旁慢慢的饮着酒，等着安易那边的好消息。

    一个蓝色的身影出现在门外。

    凤卿尘瞧了他一眼，招招手：“陪本王喝一点！”

    那蓝色身影正是蒲牢，他上前坐在了凤卿尘的面前。

    凤卿尘让蒲牢自己倒酒，他实在没有伺候人的习惯。

