    象门山下，有一对中年男人正在爬山，其中马佑贵气喘吁吁道。

    “累死了，这好久没爬山了，憋的累啊。”

    “额...”一旁的王海强无奈的看着马佑贵，一脸的无语，这坐办公室的体力也太差劲了些，自己年纪还比他大一些呢。

    “别说了，我也是很久没有爬过山了，那么剧烈运动过了。”

    一旁的马佑贵呼哧呼哧的，坐办公室坐太久了，这运动能力实在是下降的挺多。

    看着一旁游刃有余的王海强，马佑贵羡慕道：“真羡慕你啊，人到中年也那么好体魄。”

    “我才羡慕你呢，能坐办公室里，咱当警察的熬夜奔波那是常态。”

    王海强白了白马佑贵，这是典型的身在福中不知福了属于是，他可是相当羡慕能够正常作息的马佑贵的，甚至还有时间给孩子过生日。

    王海强还记得自己儿子生日那天，有任务要出，要围剿一个电信诈骗团伙，王海强还是果断的选择了出警...

    “各自都有各自的难处啊。”

    马佑贵也不是傻子，他也只是抱怨一下自己的处境而已。

    两人一路登山，却见一对年迈夫妇从山中走下，脸上神采奕奕。

    “你好，请问太虚观是往这里走吗？”王海强上前问道，他上次出警的确是来过这地方，但只来过一次还是有些迷糊。

    这山路难行，而且这里开发程度不高，很容易就走错路。

    “是的，你顺着这山上走就是了，前方有岔路，你顺着上面走就行了，不要走左边，左边是另一处山头。”白月月笑吟吟的说道：“我们刚刚才从道观上下来呢。”

    “哦哦...谢谢。”

    言罢，白月月和叶明就下山去了。

    王海强不由得盯着眼前老太太的背影好一会儿。

    “干嘛盯着人家看，你...不会那么变态吧，虽然她年纪不小了，看起来年轻时也是个美女，但人不能，至少不能...”

    “去去去。”王海强不搭理马佑贵的打趣，看着这一对夫妇的背影，只是说道：“只是感觉。”

    “他们特别的般配啊。”

    .....

    太虚观上。

    李卫用手轻轻把玩着手里的半颗妖丹，还在散发着流光溢彩的生命力，在太阳下显得晶莹剔透。

    “执念啊，这付出的代价可是不菲。”

    这是一件宝贝。

    将它嗑下，可是凭空涨了狐妖一半的修为。

    四舍五入那可就快进了不知道多少年的修行路。

    面对这一半的妖丹，李卫沉默片刻后，装进了一个简陋的木盒子里，收留了起来。

    “念头通达。”

    不是自己的，终究不是自己的。

    面对诱惑，不说做到无动于衷，至少做到克制己欲，才能称得上是健全。

    若是日后狐妖改变主意了，她还能拿回自己的这一半妖丹，要是自己吃了，那可就真的毁了她半生修行了。

    “修行路上，总是要面对各种各样的诱惑，恪守本心，才能算的上是正道啊。”

    此时，李卫收拾道袍，撺拾撺拾的就来到了自己的镜子面前，看着自己的面板。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：67/1000

    香火愿力：10

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）

    道法：元神出窍

    十个点数的香火愿力，能进行一次抽奖.

    不过李卫这一次没有选择抽奖，而是抽了五点香火愿力出来。

    小心翼翼的炼化了起来。

    不能总是抽奖用，这香火愿力是可以炼化自身的，只是之前李卫一直没有尝试过，这一次李卫准备尝试直接炼化了。

    总是要有第一次的嘛！

    李卫可是清楚的记得，自己的修为暂时还是‘地仙’，李卫可清楚的记得青鸾鸟说过，在‘地仙’之上还有‘天仙’和‘大罗金仙’，甚至还有‘混元大罗金仙’。

    一些神话传说里，也有提及这类仙人的级数之说。

    所谓‘地仙’，单论级别也就比青鸾鸟那种被人做掉，借人之手成仙的‘尸解仙’强上一筹。

    爆掉了系统，自己也就起点高一些而已，并不代表就不用修炼了。

    而李卫抽了五点出来炼化自身，瞬间红尘百态加于自身。

    白月月人生经历...

    叶明的人生经历...

    甚至其中，还有牛大壮父子的部分酸甜苦辣都在其中。

    酸甜苦辣，人生苦悲，这些都尽诸于香火缠绕于李卫身旁。

    几乎是一瞬间，李卫就失守于这滚滚红尘之中了。

    如此人生，如此悲欢离合，如此阴晴圆缺。

    待到反应过来时，李卫已经泪流满面了，甚至显化出了本相，天眼洞开，周身有淡雾法光环绕。

    成功炼化掉了这五点香火愿力，修为是涨了不少，但代价是什么呢...

    良久过后，李卫才缓过劲儿来，将一把鼻涕一把眼泪擦掉，幸好现在没香客来，不然白瞎了这来之不易的大湿气质了。

    “靠，这么上头的吗...”

    李卫暗自骂道，暂时还是放弃去打香火愿力直接炼化的机会。

    “难怪说修道修行要修心，心志不坚定的话被这香火愿力直接吞没，到时候自己的人格能不能保住都是一个说法，难怪那些故事里的神仙人物都喜欢出世在山外呢。”

    这才几个人的香火愿力，他们的人生就几乎让李卫失守心灵了——自己还是太年轻了。

    图样图森破。

    不过，这炼化香火愿力带来的修为提升也是实打实的，更加坚定了李卫要步履红尘，在这沾染的大染缸之中，在这滚滚红尘之中打磨。

    毕竟只有经历多了，才更有心性去吸收香火愿力，才能更加速修行。

    那些历史有名的大仙人，比如老子，道德等等，他们哪个不是在红尘滚滚之中打磨心性出来的。

    未来还长，人间，我在。

    ...

    “这里就是太虚观了啊，真的有太虚观这个地方啊...到底是巧合，还是什么吗。”

    马佑贵看着眼前这太虚观，嘴里呢喃道，当真正看到那太虚观的时候，他还是免不得心中的震惊。

    真的，有太虚观，在象门山！

    正当马佑贵想着，也许是自己表大姨听过这个地方才有印象时，却见眼前有一三目仙神正盘坐于大殿前。

    双目含泪，金瞳乍现，而周身有云雾环绕。

    那神情，他一辈子也不会忘记。

    是悲天悯人，垂怜众生之相...

