    “妈妈，我们下去玩吧。”才吃完饭，小庭旭就拉着白雪往沙滩上去。

    白雪看了眼站在旁边的四个保镖，他们好像没有要阻止的意思，白雪就随着小庭旭走下了小亭子。

    当温暖的太阳照在身上的时候，白雪都有一种晕眩的感觉，大概是因为太久没有出来过的原因。

    那四个保镖不远不近的跟在白雪和小庭旭身边，让白雪和小庭旭逃不过他们的眼睛，却也不是离得很近。

    “妈妈，能不能帮我做一个城堡！”小庭旭踩在白色的沙滩上，一脸兴奋的看着白雪。

    “做城堡？”白雪看向小庭旭，她很确定小庭旭以前是没有来过海边的，但是小庭旭好想知道的还不少的样子。

    “对呀，就是用沙子做的城堡，之前干爹就帮我做了一个城堡，但是被我弄坏了。”小庭旭说着皱了皱眉，白雪一听，这才知道简陌桑原来还带着小庭旭来玩过沙子。

    “叔叔，你能不能帮我把堆城堡的工具拿过来啊？”白雪还没有答应小庭旭，小庭旭就对旁边的一个保镖说道。

    那保镖犹豫的看向其他三个人，再看看白雪他们母子，点了点头转身离开了，不过是一个女人和一个孩子，有三个人在那里守着就足够了。

    “乖儿子，告诉妈妈你住在哪里？”白雪小声问小庭旭，她自己要跑路的话肯定是要带上小庭旭的，可是现在她连小庭旭住在什么地方都不知道。

    “妈妈，我就住在你的房子后面呀，你这都不知道吗？”小庭旭一脸鄙夷的看着白雪。

    “我又没去过你住的地方，我怎么知道你住在哪里？”被小庭旭鄙视，白雪无奈说道。

    “那妈妈要不要我住的地方看看？不比妈妈住的地方差哦。”听到小庭旭的话，白雪特别想抱着小庭旭亲一口，不愧是她的儿子，果然知道她的心思！

    “那你带妈妈去看看吧。”白雪心里很是激动，却还是装作淡定的样子对小庭旭说道。

    “那我们走吧。”小庭旭拉起白雪就往自己住的地方走去，可是才刚走了几步，就被旁边的黑衣保镖拦下了。

    “对不起夫人，简少吩咐了，您不能去小少爷住的地方。”白雪还没来得及庆幸的时候，就被拦住了，果然想要知道小庭旭住在什么地方，短时间之内是不太可能了，但是白雪相信总会被她知道的！

    “小气的干爹，我带妈妈去看一下我住的地方怎么了！哼，不和他玩儿了！”小庭旭赌气的说道，拉着白雪离那三个保镖远了些。

    “妈妈我们就在这里玩吧，他们都不是好人。”小庭旭嘟囔着说道。

    很快那个给小庭旭去拿工具的保镖也回来了，白雪大概看到了那人过来的方向，但是具体是什么地方，白雪并不清楚。

    “妈妈，你快点陪我玩啦。”小庭旭见白雪看着别的地方，将手里的小铲子塞到了白雪手里。

    看着手里的小铲子，白雪很是无奈，只好陪着小庭旭一起玩了起来。

    可是白雪铲着沙子的时候，突然碰到了一个硬硬的东西，白雪还以为是碰到石头了，就将那一块铲了出来，结果发现却是一个小巧的透明瓶子，而且还是带着盖子的那种！

    白雪脑海中电光火石之间就想到了一个办法，正好可以用得上这个瓶子！

    白雪偷偷看了眼旁边，发现那四个保镖都没有注意到她手上的瓶子，白雪连忙又将瓶子埋在了沙子下面，心里还在紧张不已。

    见小庭旭疑惑的看着自己，白雪连忙朝小庭旭使了个眼色，让小庭旭不要说话，小庭旭乖乖点了点头，从旁边挖了沙子，和白雪一起将瓶子给盖上了。

    因为这个瓶子的事情，白雪反倒没有什么心情再陪着小庭旭玩耍了，结果堆了好几次都没有将城堡给堆上去，太阳倒是越来越大了，没办法，白雪只好哄着小庭旭回到了阴凉的地方。

    “妈妈，你怎么连城堡都不会堆呀，我要爹地陪我玩，爹地那么厉害，肯定会堆城堡，一定比干爹堆的还好！”小庭旭望着远处沙滩上不知道是什么鬼的一坨，非常无奈地说道。

    白雪听到小庭旭的话尴尬的笑了笑，在吃过午饭之后，小庭旭就被带走了，白雪也回到了自己的房间。

    今天简陌桑一天都没有过来打扰她，白雪在回到房间之后，收拾了几件衣服就去了浴室，还偷偷拿走了其中的一条布条。

    到了浴室之后，白雪先是洗了个澡，然后将花洒打开，自己走到了一边。

    白雪悄悄从口袋里拿出一个小小的贝壳，这是她今天在沙滩上偷偷带回来的，那沙滩上连大一点的石头都没有。

    白雪用力将那个小小的贝壳踩破，拿出其中的一半，看着那锋利的边缘很是犹豫。

    这个房间里没有纸和笔，白雪想写点什么都找不到东西，没有办法，白雪只能想到用电视剧上的那种办法，用血来写！

    可是这东西看上去会好疼，而且从海边捡的，估计会很脏，到时候细菌感染了怎么办？白雪虽然拿到了自己想要的东西，却还是不忍下手。

    “不行，不行，这是目前唯一的办法了！要是不赶紧的，说不定下次就没有机会了！”白雪锤了锤自己的脑袋，闭上眼睛狠狠在自己手指上划了一下。

    “呜呜”白雪疼得差点哭出声来，真的好疼好疼！

    当看到手指上的只有一条小小的，甚至连血液都看不到的伤口的时候，白雪更加想哭了。

    现在都已经到了这个程度了，不能再畏畏缩缩了！白雪一咬牙，照着那条伤口的位置再狠狠划了一下，这一下终于有鲜血流出来了！白雪差点喜极而泣，她以后再也不做这种蠢事了！

    慌忙在布条上写上几个字之后，白雪这才将布条塞进衣服里藏好，然后才将花洒打开回到了卧室。

    她不知道这个办法到底有没有用，但是不管怎么样，白雪都想试一试，说不定真的能有用呢？要是那个瓶子能被人捡到的话，说不定会有人来救他们。

    临睡之前，白雪还小心摸了摸放在怀里的布条，等明天将瓶子丢出去之后，就可以等结果了。

    她不管慕辰到底是因为什么原因才没有来找他们，但是她一定要找慕辰问清楚！

