    叶飞扬！

    乃是战天王朝的正统皇室血脉，年少时便是一代绝世天骄，气运无双，天赋卓绝……

    在后来，叶飞扬更是以一己之力，率领战天王朝的军队，平定各地叛乱的反抗军。

    他生平经历无数次大战，却从未有过败绩。

    他的功劳之大，在整个战天王朝历史上，也是不曾多见的。

    因此！

    战天王念其功劳盖世，神威无双，给了叶飞扬一个“并肩王”的封号。

    “并肩王”封号，寓意着地位身份，可以与战天王并立。

    这是所有大将，最高的荣耀！

    可以说，整个战天王朝大臣将军，在地位身份上面，无人可及他！

    别看他是问鼎境九重武者，但寻常同境界的问鼎境九重，也绝非他的对手。

    甚至有人传闻，除非法象境高手出面，否则叶飞扬就是问鼎境中的无敌王者。

    或许，这个传闻有点夸大其词。

    然而！

    能够得到“并肩王”的封号，也足以证明，叶飞扬的实力不容小觑！

    “程宽！秦天罡！你们二人立刻护送林夜，返回战天王朝王城！”

    并肩王叶飞扬，语气冷厉的大喝道。

    同时！

    他猛然抬起一只手，打出一道手诀，输送到了飞舟之中。

    顿时！

    整座巨大的飞舟，周围光芒一阵闪烁，激活了上面的阵法符文，以惊人的速度朝着战天王朝方向，疾驰而去……

    “并肩王，这里的一切，就拜托您了！”

    程宽与秦天罡二人，这个时候已经身负重伤，哪怕有心留下来迎战，却也是有心无力了。

    因此，他们也没有丝毫犹豫，便与林夜一同离开了此地。

    其中一名弑天盟的问鼎境武者见状，猛然催动身法，试图追上去拦截飞舟。

    “哼！”

    “覆手翻天掌！”

    叶飞扬见状，只是冷冷一哼，然后五指张开，化为一道千丈巨大的掌印，直接从半空中垂悬而落，朝着那一名问鼎境武者覆盖下去。

    “轰隆”一声，惊天动地的巨响！

    这一名问鼎境两重的武者，连躲闪的机会都来不及，居然直接被拍成了一滩血肉，死得不能再死。

    “覆手翻天掌，一招施展出来，便可颠覆山河，连天地也能翻过来，乃是一门夺天独厚的绝学！”

    “传言，当初叶飞扬领兵征战沙场的时候，这一掌施展出来，直接抹杀了数千万敌兵，凶名远扬。”

    万道门的萧何见状，忍不住心惊胆战的说道，眼神中闪过了一丝浓烈的忌惮之色。

    “他这一手《覆手翻天掌》，威力着实是非同等闲！不愧是战天王朝，一生征战从无败绩的并肩王！”

    秦风看到这一幕后，同样是惊叹不已，不论其他方面因素，对方的实力与武技，确实是值得令人敬佩。

    不过！

    万道门的萧何，虽然震惊与叶飞扬的武技强大，但却没有打算就此罢休。

    只见到！

    他目光如炬，仰头怒喝一声，大声吼叫道：“大道玄灵笔！”

    嗖！

    随着萧何的话语落下，一柄青黑色的毛笔，瞬间出现在了他的手掌之中。

    这一支青色的毛笔，通体散发出一缕缕神秘的符文，给人一种高深莫测的感觉。

    旋即！

    萧何涨红着脸，似乎有点吃力的拿起毛笔，对着身前的虚空，凭空写出了一个“镇”字。

    嗖嗖嗖！

    顿时之间！

    这一道青黑色的“镇”字，散发出强烈的至高气息，朝着那叶飞扬笼罩了过去，似乎是打算将他镇压下来。

    “哼！”

    “若是由你的师父，来动用这一件神器，我或许还会忌惮三分。”

    “只可惜！你区区一个问鼎境一重，拿什么跟我斗？”

    叶飞扬冷冷一哼，满脸轻蔑之色，直接对着迎面而来的“镇”字，狠狠轰杀过去。

    不过是一个照面！

    那一个气势汹汹的“镇”字，就直接化为乌有。

    然而！

    也就在下一瞬间！

    叶飞扬的身体四周，却是莫名其妙的凝聚出，一道道虚幻朦胧的符文流光。

    这些符文流光，不断闪烁交汇，眨眼功夫便形成了一张密密麻麻的网格，将叶飞夜镇压在了其中。

    没想到！

    这个叶飞扬因为傲慢，终究还是小瞧了萧何，被对方成功束缚住了。

    此刻！

    一缕缕强大的符文之力，不断从萧何手中的“大道玄灵笔”中释放出来，将叶飞扬整个人牢牢封镇在其中。

    不得不说！

    这一件神器法宝，威力确实是非同一般，仅仅以问鼎境一重的实力，就能镇压住一名问鼎境九重武者。

    但是！

    萧何看上去也并不轻松，他整个身体疯狂颤抖，额头上更是流出了一颗颗汗水。

    “你们赶紧去追杀林夜，无论如何，也不能让他逃回战天王朝的王城！否则，下一次想要杀他，可就没这么容易了！”

    萧何沉着一张脸，身体颤抖着大吼道，声音几乎嘶声竭力。

    显然！

    他要杀掉林夜复仇的决心，到底是何等强烈！

    “是！”

    闻言！

    很快就有十多名弑天盟的问鼎境高手，身影闪烁，朝着林夜逃走的方向追杀过去。

    同时！

    在萧何的身后，还有好几名弑天盟的问鼎境武者，正不断催动自己体内真元，强行灌输到萧何的体内，帮助他维持催动“大道玄灵笔”！

    原来！

    萧何之所以能够镇压住“并肩王”叶飞扬，不仅是靠自己一个人，而是借助了其他人的力量。

    “可恶！你们在找死！”

    叶飞扬看到自己居然被一个小辈算计，顿时气得脸色铁青，疯狂催动体内真元与法则之力去反抗。

    然而！

    大道玄灵笔，原本是万道门掌门的至宝，其威力无比强大。

    一开始！

    萧何乃是打算用这一件神器，去对付林夜。

    没想到这个时候，却不得不用在叶飞扬身上。

    以他问鼎境一重的实力，本来无法发挥出这一件神器的威力。

    不过，有了几名问鼎境从旁帮助，他倒也能够勉强维持催动大道玄灵笔。

    在这一件逆天神器的压制下！

    一时之间！

    纵然叶飞扬的战力无双，却也没办法立刻脱身。

    而另外一边，应天盟的情况，同样也不太妙！

    毫无疑问的！

    飞舟的速度再快，也远远不如，问鼎境强者的“虚空瞬移”更快。

    不过是顷刻间功夫！

    在那十几名弑天盟问鼎境高手的追截猛轰下，那一座庞大的飞舟，终究还是支撑不住，被强行轰碎……

