    所谓仇人见面，分外眼红。

    特别是琦琦、娜娜，还背着他，偷偷过来见深渊。

    这一瞬，炸街南风分明感觉自己头上绿意丛生。

    所有委屈、嫉妒，都化作滚滚怒火，压都压不住。

    “深渊，你还特喵的还敢来。”

    “表哥！！快来！！”

    “五哥，你们快过来！！”

    炸街南风扯着嗓子，嘶声大喊着。

    就在不远处，十多名玩家都听到喊声，纷纷回头。

    下一秒，不约而同，扔下正打的怪物，向这边跑来。

    见这一幕，琦琦、娜娜都被吓了一跳。

    特别是琦琦，她被吓的手足无措、手忙脚乱。

    深渊不知道怎么回事，但她再清楚不过。

    她之所以弄的神神秘秘的，把见面地点弄的这么远。

    原因，就是不想让深渊、跟炸街南风碰面。

    其实，她完全可以自己过来见深渊。

    但一方面，不想事后娜娜知道，误会什么。

    另一方面，也是完全忍耐不住，她心中滚滚燃烧的“八卦之火”。

    她就是想确认，深渊是不是对娜娜有意思。

    才特意，带着娜娜，找个理由偷偷过来。

    反正说几句话就走，应该没事儿吧？

    但琦琦也没想到，她的心存侥幸，成了弄巧成拙。

    她们才过来见深渊，连话还没说上几句话，就被那炸街南风看到了。

    她很是后悔，但为时已晚。

    “南风，你想干什么？你能为难深渊呀。”

    “大家都是朋友，你可不能这么做！”

    琦琦赶忙开口，劝说着。

    娜娜更是一脸担忧，凑到深渊旁边。

    “深渊，你快走。”

    “南风他表哥，是「炸街」家族的老大，这两天过来找他一起玩。”

    “他们就在附近，让他们看到，一定会为难你的呀。”

    娜娜吐气如兰，轻声低语。

    此时，她精致的脸庞上，满是焦急神色。

    炸街家族？

    而深渊恍然大悟。

    他刚才就好奇，这琦琦在搞什么名堂，还偷偷摸摸、神神秘秘的。

    现在，一切都清楚了。

    当时，她们和「炸街」在一起练级、刷怪。

    就是害怕「炸街」找自己麻烦，才这么神秘。

    尽管娜娜极力相劝，但深渊却是寸步不移。

    炸街南风、炸街家族，找深渊麻烦？

    深渊正想收拾他们，愁找不到机会呢。

    他是碍于娜娜的感受，不好直接动手。

    现在，他们自己送上门来，深渊怎么会错过？

    正好，借着这机会。

    再让娜娜、琦琦，看看这帮家伙的真面目。

    更何况。

    跑？

    那可不是深渊的性格！

    还是那话。

    这些家伙不来也罢。

    来，就给他们一个深刻的教训！！

    深渊思考间，十几名玩家，先后来到近前。

    「炸街哈雷LV14，蛮战士」。

    「炸街五十零LV13，拳师」。

    「炸街铃木LV13，牧师」。

    「炸街法拉利LV13，精锐盗贼」。

    「炸街大奔LV13，重装剑士」。

    深渊瞄了眼这些玩家。

    这「炸街」家族，除去奶妈，几乎都是近战物理职业，是个标准的“菜刀队”。

    而且不只是他们。

    炸街八万、香香、夏天、草莓酱等人，也紧随其后，来到近前。

    “咦？大哥哥。”

    草莓酱一见深渊，顿时眼睛放光。

    下一秒，蹦蹦跳跳向深渊跑来。

    “大哥哥，你来找我玩……唔唔。”

    不过她才跑两步，就被夏天捂着嘴巴，拉了回去。

    “夏天姐，你干什么呀。”

    “放开我啦，我要找大哥哥玩。”

    小家伙不满的叫嚷着，却依旧被夏天拉走。

    “表哥，我之前跟你提到的人，就是他！！”

    “就是这家伙，三番五次找我麻烦。”

    “害我掉到LV10的，就是这混蛋！”

    炸街南风手指深渊，满面愤然。

    这炸街哈雷是个中年大叔，留着副络腮胡。

    他身材高大，肌肉发达，一副粗狂壮汉的形象。

    闻言，他也是老脸一沉。

    “一个破烂建筑师，也惹我表弟？你胆子不小啊！”

    “看不到他名字是炸街开头么？不知道他是我炸街家族的人吗。”

    说话间，其它「炸街」家族玩家，都已围过来。

    他们十几人站成半圆型，将深渊团团围住。

    未等深渊说话，琦琦、娜娜忍不住开口。

    “哈雷大哥，你先冷静一下。南风掉到LV10，根本不是深渊打的。”

    “南风，你掉级是「天下会」干的，和深渊没有关系呀。”

    二女一脸焦急，帮忙解释着。

    她们却不知道，一见她们帮深渊说话，炸街南风更气。

    “你们别揣着明白装糊涂。”

    “你们以为我傻么？以为我想不通么。”

    “那些「天下会」的人，分明就是和他认识！”

    炸街南风怒视深渊。

    那香香也站出来。

    “南风哥说的没错，深渊和「天下会」的人，摆明是一伙的。”

    “要我看，就是深渊暗示「天下会」的人，这么做的。”

    深渊瞄了眼香香。

    这女人真是能火上浇油，看热闹不嫌弃事儿大。

    “香香，你说什么呢。”

    “你能不能少说两句，还嫌不够麻烦么。”

    琦琦娜娜，望向香香，眼中带着明显的不满。

    香香却丝毫不以为意。

    “我说的又没有错，实话实说而已。”

    “二姐三姐，要我看，你们还是要小心一点才是。”

    “象深渊这种人，做了那些事，脸上一点表情都没有，还装好人。”

    “阴险小人、笑面虎，表面一套背地一套，说的就是他这种人！！”

    香香斜眼，瞟了下深渊。

    “你！！”

    琦琦娜娜更气。

    再一看，那炸街哈雷，脸色比之前更加阴沉。

    她们知道，现在没时间跟香香计较。

    再次望向炸街南风。

    “南风，说话要讲良心。”

    “你仔细想想，要不是你狐假虎威，蒙骗「天下会」在先。”

    “还对他们呼来喝去、颐指气使，他们会报复你吗。”

    “要不是你，想让「天下会」为难深渊，会有之后的事情吗。”

    “哪件事，不是你先找麻烦在先的。”

    “就是呀，这些和你也有关系，你怎么能把所有过错，全推到深渊身上呢。”

    琦琦和娜娜，纷纷再次开口。

    不过她们也是着急，却丝毫没注意到说话方式。

    她们说的的确在理。

    可是炸街南风的注意力，却在别的地方。

    他只注意到，琦琦和娜娜，都在帮深渊说话。

