    只是...

    “千刃飞星——”

    伊莉雅单手轻轻的搂着欢都落兰...的腰，如同跳舞一般，原地一旋，手中的魔刀千刃瞬间绽放开来，如同一颗颗飞舞的寒星，不等那紫色雾气靠近就已经将那些施法的妖怪全部斩杀。

    “这、这怎么可能？！”

    一时间，在场除了她们两人外，就只剩下了目瞪口呆，连眼珠子都差点瞪出来的蓝毛，以及他的徒弟枯木药仙了。

    不过很快他们就不用担惊受怕了，因为...

    “千刃归一！”

    散落的千余碎片以堪比瞬移的可怕速度重新汇聚，以气相连化作了一柄足有四十米长的大刀向着蓝毛和枯木药仙当头斩落。

    “不——”

    蓝毛二人绝望的运气全身功力试图挡住这可怕的攻击，但很可惜，他们做不到。

    魔刀千刃之所以被设计成一千碎片的样子，可不单单只是为了群攻而已，其真正的厉害之处乃是将每一个碎片都化作一个节点，再以气相连所形成的刀气就好像有了经脉骨骼一般，远比寻常的刀气要锋利、坚韧不知道多少倍。

    伍六七以气御剪连杰克这种半吊子的连体强者都伤不了，但如果换成魔刀千刃，却能一击将其重伤甚至能将其劈成两半，这就是魔刀千刃本身那可怕的增幅效果。

    如今再加上伊莉雅那比烂命华还强的气，以及潮流发型大全中的技巧。

    别说是中等妖王级战力的蓝毛了，就是北山妖帝石宽那双能硬接纯质阳炎和虚空之泪的拳头，也未必能接下魔刀千刃的斩击。

    “噗！”

    手起刀落！

    蓝毛和枯木药仙被整整齐齐的劈成了两半，然后...

    “Friedfire！”

    一把苍蓝色的火焰将两人的尸体彻底化为了灰烬。

    “搞定~”

    “嗯嗯！”

    欢都落兰看着伊莉雅帅气的收刀入鞘，眼中仿佛都亮起了小星星。

    只是七日后，随着毒皇功力恢复王者归来，伊莉雅提出离开的时候，她心中所积蓄的各种感情全都化成了浓浓的不舍。

    “你、你是要回人族疆域吗？我可以跟你一起去啊...”

    “这次...恐怕不行...我有很重要的事要做...”

    伊莉雅苦笑着摇了摇，本来她是想瞒着欢都落兰偷偷使用时间转换器离开的，只是欢都落兰着家伙似乎也看出了她有离开的心思，最后这几天对她比寸步不离还要夸张，她实在是找不到机会。

    “那、那我也可以帮你啊，就算我实力不够，我也可以请父皇他出手...”

    欢都落兰仍旧不肯放开伊莉雅的手，也许是出于女孩子的直觉吧，她隐隐觉得，这次她要是放手了，这辈子都再也见不到伊莉雅了。

    “这种事别人没法帮忙的，所以你就乖乖的在这里等我了，我保证一忙完我就回来找你，然后带你去吃人族的美食怎么样？”

    “你骗人！你体内下了两心知，你根本就没打算再回来了！”

    “呃...你这家伙居然对我下蛊？”

    “是啊！我就对你下蛊了又怎么样！谁让你这家伙要撩完了就想跑！告诉你，门都没有！两心知乃是我南国奇蛊，虽不如那情蛊，但也同样无法可解，中蛊者一但分开超过一定距离就会蛊发身为，所以你这辈子都别想甩开我了！”

    欢都落兰越说越大声，最后甚至满脸通红，如同表白般大声的喊了出来。

    只是伊莉雅这下却是傻眼了。

    “你该不会是骗我的吧？我怎么没发现我体内有什么蛊虫？”

    欢都落兰学着她的模样，四十五度角仰望星空，一脸得意道：“我欢都落兰可是南国公主，我下的蛊你又怎么可能发现的了？你要不信按一下心口下面一寸的位置...是不是很痛?”

    伊莉雅试着按了一下，然后...

    “这蛊真的没办法解？”

    “没错！怎么样？知道我的厉害了吧？”

    伊莉雅不由欲哭无泪。

    虽然她还是有点不太相信，不过想了想，她觉得将欢都落兰带回去好像也不是什么坏事。

    犹豫了一下，她找来了毒皇，也把容容、雅雅她们都叫了出来，将自己能够穿越时空，准备回到过去的事告诉了欢都落兰和毒皇。

    不出意外的落兰和毒皇也都加入了她的穿越者小队。

    只不过...

    “这次不会又跑去多管闲事了吧？”

    “你这话什么意思？！什么叫多管闲事？！”

    虽然雅雅二号的实力比欢都落兰强了不知道多少倍，但是此刻的欢都落兰瞪着雅雅二号，气势上却是一点都没有落在下风。

    “好了好了，这次我会直接回到一切的原点~”

    一辆飞驰的马车上，两个笼子里关着两只身形小巧的狐妖。

    此时绝对没人能想到，这两只连个三流恶道士都打不过的可爱的小狐妖，居然就是涂山的大小姐涂山红红和二小姐涂山容容，更没人想到，这一夜过后，大小姐涂山红红直接变成了涂山之王，妖力之强更是震古烁今，除了傲来国三少外几乎无妖可比。

    只不过，如果有的选，不论是她还是同样经历了这次事件的涂山容容，宁愿放弃这强大的实力，也绝不想遭遇这样的事件。

    “放开我！快放开我！你这臭道士不得好死！”

    “哈哈，别折腾了~我研制的这种克妖符，专门克制你们这种妖怪，除非是妖王，否则别想挣开~”

    看着那恶道士一脸猥琐嚣张的模样，伊莉雅立刻便招出了魔刀千刃，准备冲下去救人，只不过这时，容容一号却出手拉住了她。

    “喂，你拉着我做什么？别告诉我你还想让那个丑道士拐走红红的心？”

    “你想多了~”容容一号难得的睁开了眼睛，同时也放开了拉着伊莉雅的小手。

    “你如果想获得姐姐的芳心，那最好还是再等等才好~”

    “......”

    伊莉雅不由一阵无语。

    “该不亏说是涂山容容吗，居然连涂山红红都会算计...”

    更让她诧异的是，一向拳头比脑子快的雅雅一号和雅雅二号，这次居然也没有开口阻止，直到容容二号开口解释，她才明白了这些家伙的打算。

