    这次会议，终于在季建涛极度的失望和沮丧中落幕了。

    　　在这次会议上，尽管季建涛和程润东等人极力反对，但架不住范国鹏舌战群儒，一个人不仅在气势上震慑住了季建涛和程润东等人，在道理上更是取得了大多数常委们的支持。

    　　柳擎宇的以及减少一个贫困县名额的提议全都获得了通过。

    　　常委会散会之后，常委会上的所有信息很快便向天都市所有县区快速扩散，不到一个小时的时间内，天都市所有县区的领导们在正式文件没有下发之前就已经得到了这个消息。

    　　一时之间，所有县区尤其是那六个竞争贫困县的县委领导们全都头大如斗，此刻，他们终于意识到，柳擎宇为首的这届市委班子对干部在工作能力、道德素质方面的要求要远远高出以往任何一届市委，尤其是柳擎宇，更是眼睛里揉不得沙子的人物，现在，贫困县的名额变成了两个，表面上看也就意味着竞争将会更加激烈，但是众人却又意识到，一旦自己的县成功拿下贫困县名额之后，那么县区领导们的脖子上也就套上了一根紧箍咒，也就意味着他们将会受到量化指标的束缚，如果他们不能在规定的年限内达到相关的量化指标的话，那么很有可能在自己任期结束之后被调整到其他非领导岗位甚至是降级，这些都是不可预估的。

    　　如此一来，这些县领导们全都头疼了。

    　　不去贫困县名额吧，实在是不甘心啊，毕竟，一旦戴上了贫困县的帽子，也就意味着可以每年多拿到数亿元的免费资金，这笔钱可不是小数目啊，尤其是对于那些心存邪念的领导们，这笔钱如果操作得好的话，往自己口袋里装个几千万还是有可能的，就算操作不好，一两千万肯定是没有问题的，最差几百万也没有问题。如果眼睁睁看着这样一块肥肉就悬挂在自己的嘴巴却吃不了，他们实在是心中不甘啊。

    　　但是，他们却又担心一旦戴上了贫困县的帽子，自己却没有能够在规定的时间内作出什么成绩的话，那么自己就会面临降级甚至调整的处罚，这也是他们最不愿意看到的。

    　　现在，天都市所有县区的领导们都已经意识到，恐怕只要柳擎宇在天都市担任市委书记一天，他们这些县区领导们要想继续像以前那样浑水摸鱼，想要靠着熬资历、拼人脉去、跑官要官的这套手段去晋级，可能性已经越来越小了，因为柳擎宇正在通过制度的手段将这样官场潜规则方面的漏洞给修补上，一个越来越制度化、法制化、数据化的全新的摒弃了诸多陋习的官场升迁体系正在逐渐形成。

    　　于是乎，在这次会议结束之后，原本十分热门的、竞争十分激烈的贫困县名额突然遇冷，就连之前十分积极的江左县、肥田县和青牛县三县的县委领导们全都暂时偃旗息鼓了，他们全都想要看看别的县区到底会如何去操作这件事情。

    　　办公室内，范国鹏坐在柳擎宇的对面，汇报着最近几天的情况。

    　　“柳书记，不得不说，这人啊，真是有趋利避害的心理，尤其是当官的，自从前两天常委会上通过了之后，原本十分积极申请戴上贫困县帽子的六个县最近全都哑火了，不仅没有在申请，甚至有些县区的领导们正在四处活动，想要撤回之前的申请呢。”

    　　柳擎宇闻言嘴角上露出一丝冷笑，对于有些县区的领导们，柳擎宇真的是非常失望。相反的，对于有些县区的领导柳擎宇却相当的欣赏。

    　　这时，柳擎宇突然说道：“国鹏，我给你讲个故事吧，这个故事在网上流传得很广。”

    　　e836

    　　范国鹏一愣，不知道柳擎宇要给自己讲什么故事，只能轻轻点点头，静静的听着。

    　　“故事是这样的。河边有两个村，西边的村长带民众经常加固自己这边河堤；东边的村长则把资金挪用吃喝。

    　　洪水来了河西决堤，于是东边的村长带民众抗洪抢险奋战在一线，电视台天天采访，上级拔款救灾，而该河西村长也因抢险有功官升三级。

    　　而河堤牢固的河西啥事没有，村长仍旧是村长。于是，西边的村长心中就不平衡了。

    　　大家都只去奖励“救火的”，却从来不记得“防火的”。于是慢慢的就没人防火，大家都等火烧起来后再来救火。因为这样做有利可图。”

    　　听柳擎宇说道这个故事，范国鹏突然心有所感，说道：“柳书记，最近我刚刚看了一条网友评论，他是这样说的，面对灾难，大家都一直在捐款，从不知去向；一直在围观，从未有力量；一直在伤亡，从未追责任；一直在调查，从未出真相……

    　　虽然这条评论很多方面说得比较极端，尤其是一直在围观，从未有力量这句话，更是严重不符合事实，我们国家在面对灾难的时候，反映一直都是非常快速而高效的，这一点在世界上都是领先的，但是有一点却不得不说，网友的评论还是有些道理的，比如说其他几条评论，虽然有些依然比较极端，但是，其中的很多却的的确确是现实中经常发生的，最让老百姓深恶痛绝的。

    　　最让我痛心的是，有些省市花费数百亿元打造的民生工程竟然可以在灾难面前变成不堪一击的豆腐渣，在花这几百亿的时候，相关领导信誓旦旦的说什么要把这个民生工程打造可以抵御几十年一遇的灾害甚至百年一遇的灾害，但是，这工程才刚刚建成，灾难来了，结果整个工程不堪一击，而他们甚至还解释说之前制定的工程标准偏低，我就纳闷了，既然你知道工程标准偏低，既然你花了数百亿元，为什么不从一开始就把工程标准弄得高一些呢？最为矛盾的地方在于，既然你要能够抵御几十年一遇的灾害，低标准造出来的工程可能达到这样的目的吗？”

    　　柳擎宇闻言长长的叹息一声说道：“国鹏啊，你说的，我懂，不过有些事情是不能说的啊。你懂、我懂、老百姓也懂，唯有当官的装作不懂。”

    　　说道这里，柳擎宇又说道：“国鹏啊，咱们两个人说的事情其实完全可以联系到我们目前天都市所存在的诸多问题，尤其是官员提拔的问题，我曾经仔细研究过，从三个贫困县出去的副厅级官员竟然比从那些地级市和经济稍微发达一些县区出去的副厅级领导还要多，这是一种极其不正常的现象，所以，今后，我们必须要加强对这种情况的剖析和控制。”

    　　范国鹏立刻点头说道：“柳书记的意见我非常赞同，我认为，凡是经常发生灾难的县区，凡是经济长期无法提振起来的县区，首先表明了一点，那就是该县区的领导是不利的，对于这样县区的县委班子领导，我们应该明确奖惩标准，做出突出贡献的，该提拔的提拔，庸碌无为甚至经常出事的，直接就地免职或者降级。”

    　　“同意。”柳擎宇没有丝毫犹豫。范国鹏的这番话正好说道柳擎宇的心坎里去了。

    　　现在，随着柳擎宇对天都市市委的掌控力越来越强，他现在已经不再满足于仅仅是和季建涛在局部进行斗争了，因为对他来说，他和季建涛进行斗争的目的十分明确，那就是权力，因为只有他掌握了足够大的权力，才能真真正正的为老百姓去做实事，才能在办事的时候不会受到掣肘。

    　　现在，大局基本上已经掌控，柳擎宇接下来要做的就是规划天都市经济发展的总体思路，绘制天都市的经济发展蓝图，同时，也要对天都市的人事方面进行大的变革，让能者上，庸者下，**者被双规，这是今后一段时间柳擎宇的执政思路。

    　　随后，柳擎宇和范国鹏就他的执政思路进行了深入的探讨，越是探讨得深入，柳擎宇对范国鹏这位新任的市委秘书长的能力和战略眼光就越是欣赏甚至是钦佩，因为这位市委秘书长很多时候，他的想法总是能够和自己不谋而合，甚至有些时候还会提出一些让自己耳目一新的思路，而这恰恰是柳擎宇所需要的。

    　　柳擎宇深知，自己一个人的力量是有限的，要想把天都市发展起来，他必须要有一个有凝聚力、有战斗力的团队班子，大家必须要向着同一个目标去努力。所以，接下来，打造一个团结一致的领导班子也是柳擎宇的主要目标之一。

    　　而此刻，季建涛却心情沉重的来到了大师的别墅内。

    　　季建涛满脸愁云惨雾，看着背对着自己在玩电脑游戏的大师说道：“大师啊，最近这段时间，柳擎宇的动作非常多啊，已经让我有些应接不暇了，尤其是随着吴启宏和胡瑞麟先后落马，我们这边的实力受到严重削弱，而相反的，柳擎宇那边的实力越来越强，费浩和范国鹏从现在来看，基本上铁杆站在柳擎宇那一边了，而市委副书记郑磊大部分情况下，立场也和柳擎宇一致，而其他那些中立的常委们现在似乎倾向柳擎宇那边的时候更多一些，您说我如何才能扭转当前不利的形式呢？”

    　　大师闻言只是淡淡一笑：“这个，很简单。”

    　　季建涛顿时双眼放光。

    　　...

