    哗！

    殿中一片哗然，交头接耳议论纷纷，也有人向万宝求证。

    万宝面皮再怎么厚，也不能说轻易就戳破的谎言，只得强颜欢笑道。

    “修仙本就是逆天而行，既然玄霄老祖能成就元婴，那就说明天地留一线，我等未必没有机会！”

    众人纷纷摇头，对九洲兴趣大减。

    原本金丹真君对九洲最大的期待，就是借助魔道衰落，捞取大量传承、资源，借势或许能突破元婴，延长寿元。

    如今得知天地变化，成婴典籍成了故纸堆，谁又愿意去与魔道拼命。

    万宝眉头紧皱，冷眼看向周易：“五灵宗如今属于九洲正道联盟，道友这般说辞，显然不打算为灭魔出力，是不是打算投靠邪魔外道？”

    “够了！”

    冯阳直接将桌子掀了，灵果灵酒洒了一地，目光幽幽的盯着万宝：“老夫没几年好活了，道友还是想清楚再说话。”

    万宝身上灵光闪耀，气息远比冯阳高出许多，然而看着对方灰白发丝，当真不敢说什么狠话。

    周易起身拱手道：“道不同，不相为谋，贫道与师兄告退。”

    说罢与冯阳化作遁光，离开赤霞岛。

    片刻后，又有十几道遁光离开，殿中只剩下早就并入五灵宗的几位真君。

    外殿真人见此模样，吃吃喝喝轰然散去。

    五灵宗好好一场宴会，莫说达到目的，连原本的威势也丢了大半。

    ……

    地火宫。

    玄火殿。

    冯阳请周易落座，竟然先躬身施礼道歉。

    “今日贫道竟因几句撩拨之语，怀疑师弟，实属老糊涂了！”

    “师兄无需如此。”

    周易说道：“此乃人之常情，师兄一心宗门传承，何错之有？”

    冯阳叹息一声，说道：“师弟今日不该与万宝发生冲突，五灵宗明摆着要一统诸宗，将来进可攻，退可守。贫道以性命威胁暂且退却，待将来坐化，必然会威逼上门！”

    东海广阔无垠，岛屿无数，随意一躲就能避开魔道追杀。

    周易说道：“抵挡五灵宗不难，他们没有元婴老祖坐镇，行事不敢太过嚣张，魔道四宗对地火宫威胁最大！”

    冯阳疑惑道：“堂堂四大魔宗，怎么能看得上区区地火宫？”

    周易说道：“如今九洲的形势，谁都看得出来魔道必败，那些魔头自己也知道，只是时间早晚而已，师兄觉得他们会怎么做？”

    “拼死一搏，以及寻觅后路，保证魔道传承！”

    冯阳恍然大悟道：“四海辽阔无边，魔道修士来了觅地一躲，甚至躲到海底建立水府，正道难以彻底铲除。”

    周易点头道：“所以魔道定会渗透东海宗门，以留后路。”

    冯阳目光凝重，与魔道四宗比起来，五灵宗只是个蹦跶欢实的蝼蚁，叮嘱道：“师弟，将来若遇上魔道入侵，便带着地火宫传承与精英弟子离开，另寻他处建立宗门。”

    周易点头答应，笑着说道。

    “师兄放心，贫道最擅长望风而逃！”

    回到灵火殿。

    周易笑容收敛，面露担忧之色。

    五灵宗确实不放在眼里，然而魔道四宗有元婴老祖、镇宗至宝，甚至传说中的天君，一旦入侵东海完全无法抵挡。

    “方才平稳修行三十余年，难道又要换地界？”

    周易取出签筒，轻轻摇晃，施展小截天术。

    灵签落地。

    神光闪耀凝成两个字符：血月。

    “上上大吉！”

    周易仔细思索，血月二字究竟是什么意思。

    “听起来像是某种自然现象，莫非将出现血月异像？”

    ……

    与此同时。

    地火宫外围一处岛屿，名唤火竹岛。

    由于岛上生长大片火红竹林，属于低级火属灵材，遂得此名。

    夜幕降临。

    负责驻守此岛的修士，悄悄打开护岛阵法，两道漆黑遁光循着缝隙飞进来，落在地上化作两个青年。

    “拜见霍真人。”

    修士躬身施礼，疑惑看向旁边青年。

    霍炎恭敬介绍道：“这位是鬼王宗的血月魔君，此番事你办的很好，将来必然赐下秘术，轻易突破筑基。”

    修士面露喜色，连忙拜见魔君，将二人带入火竹林中潜伏。

    半月后。

    火竹林中多了个漆黑祭坛，绘制繁复禁制铭文，上面供奉四面八臂鬼神像。

    祭坛散发浓郁鬼气，将方圆数十丈笼罩其中，火属性灵竹尽数枯萎，进入鬼雾当中如堕黑夜。

    血月魔君手掐法诀，预先布置的幻阵生效，从外面看去与四周竹林一般无二。

    “咒术已成，取出蕴含冯阳气息之物，供奉鬼神！”

    霍炎连忙取出几块布片，小心翼翼放入祭坛。鬼神像顿时活了过来，八只手臂将布片撕成粉碎，四张狰狞面孔无声嘶吼，将布片上的气息吸入腹中。

    血月魔君盘坐祭坛前，以古老诡异的声调念诵咒语，一缕缕生机从体内抽出融入鬼神像。

    片刻之后。

    血月魔君停下施法，冷声道：“今日已经削去冯阳十年寿元，他本来只剩六七十年，当年本座伏杀损耗不少，只需三五日就寿尽而死。”

    霍炎拍马道：“魔君妙法无双，竟然能无声无息咒死真君！”

    “也就是欺负欺负东海修士传承浅薄，此等黑巫咒术，在九洲早已落伍。”

    血月魔君冷声道：“若非老祖要求不生风波，无声无息的侵蚀东海，以免引起正道宗门注意，本座当面斗法厮杀，轻易斩杀冯阳之流。”

    霍炎担忧道：“冯阳尚且好说，那位唐玄似乎有不少寿元，魔君也要以寿换寿？”

    黑巫咒术削去冯阳寿术，血月魔君并非没有付出代价，一缕缕生机献祭给鬼神，也失去了同等数量的寿元。

    “本座当年以人身化为厉鬼，在小四九天劫下侥幸不死，便是贪图鬼修绵长寿元。”

    血月魔君得意道：“鬼修渡劫难度十倍于人族修士，然而一旦渡过天劫，寿元就堪比妖王。咒死区区唐玄，损耗二三百寿元，轻而易举！”

    “魔君神威盖世，晚辈愿效犬马之劳！”

    霍炎面露喜色，待冯、唐二人身死，他就会出面接手地火宫。

    按照四大魔宗私下商议，东海归属鬼王宗暗中侵蚀，背后有如此强大靠山，将来必能一统东海！

