    “那我们要对那个慕夏出手吗？老板。”司机问道。

    “不急，如果这真的是一颗好棋，那就该好好利用起来。”青年一摆手，悠悠道，“你刚刚说的有句话很对，他们都不是傻子，只要知道是我布下的局，根本不可能现身送死。”

    “所以我们要对慕夏出手，但又不能让别人知道是老板您在幕后指使？”司机心领神会。

    青年摇了摇头，脸上露出高深莫测的笑容，随手将烟头弹向窗外：“他们的死期快到了，我们欠缺的只是一点运气。”

    ……

    强撑着回到酒店，张书安躲进房间的那一刻，整个人都差点虚脱了，腿都是软的。

    才成为救世主几天，让他独自承受这样的事情，实在是太过于恐怖了。

    不过，害怕惊恐只有一时。

    经历之后，张书安心中更多的是劫后余生的刺激感。

    就像他玩恐怖游戏一样，虽然会被吓到。

    但惊吓过后，却会忍不住笑出声来。

    甚至能毫无顾忌的吐槽吓到自己的片段。

    因为在张书安看来，这本身是一件有趣的事情，并非是让人夙夜难寐的梦魇。

    在浴室冲了个凉，又仔仔细细的回顾了一下自己的失误。

    在反省中，他沉沉睡去。

    第二天，张书安是被李元的敲门声喊醒的。

    年轻人就是不一般，两口子昨天才遇到那样的事情，今天就跟个没事人一样。

    大清早就嚷嚷着要去吃当地的特色早点。

    当然，两人不是完全没有变化。

    相比较于之前，变得更加黏糊了，像是刚刚谈恋爱的小情侣，如胶似漆，整的腼腆的慕夏都有些不好意思了。

    看得出来，李元的英勇行为，让他的家庭地位直线上升。

    几人一同吃过当地的特色早点后，欢欢提议，开车载着众人，前往海滨市有名的景点。

    来都来了，不可能就这么灰溜溜的回去，怎么说也要在海滨市到处逛逛。

    由于昨晚的经历，让张书安意识到，身为一个“键盘侠”，必须时刻带着一台电脑防身。

    不然遇到危险，一点反抗能力没有。

    出门时，他将电脑塞进了随身携带的背包里，心底总算是踏实不少。

    一天下来，张书安腿都走软了。

    傍晚时分，几人都累了，便开车来到当地有名的网红街，准备在这里解决晚餐。

    这个时候，这条网红街即将迎来最热闹的时候。

    街上人满为患。

    两侧铺子林立，各种小摊穿插其中，玩具小吃美食都有，好不热闹。

    几人正寻觅着解决晚餐的饭店，远远的看到一大群人围成圈。

    凑近一看，发现居然是有一个街头魔术师在表演魔术。

    这位魔术师是一个中年男子，留着一头大卷发，一身衣服缺缺补补，穿着打扮看上去非常个性。

    此时，他手上有着一点小火苗，在几个手指头之间不断切换，看上去非常神奇，引起路人频频称奇。

    “这真的是魔术吗？该不会是什么魔法吧？”

    经过这些天的磨砺，张书安都有些疑神疑鬼了。

    “哪能天天遇见时空盗贼？”他摇了摇头。

    几人跟着凑了会儿热闹。

    那个魔术师自称孙郝，又表演了几个需要人配合的小魔术。

    他邀请了几个在场的美女，在表演途中，一点小手段，弄的那几个女生笑的花枝乱颤。

    这是个很会撩妹的魔术师。

    又或者说……这是一个很好色的魔术师。

    张书安观察这么久，也就得出这样一个简单的结论。

    “今天的表演差不多了，接下来我将为各位表演最后一个压箱底的魔术。”孙郝面带微笑道，“那位漂亮的小姐姐，有没有兴趣上来体验一下？”

    他的手指指向一个藏在人群后面的漂亮女生。

    张书安顺着对方所指的方向望去，看到那个女生之后，眼底闪过一丝不敢置信：“怎么会这么巧？”

    那位女生正是他那位前两天才见过面的网友十一。

    如果说，张书安前几次遇到时空盗贼、特殊事件，还算是情有可原。

    那这次，实在是巧的有些太过分了。

    除非十一是特意来这里找他的，不然他实在想不到能在这里遇到对方的可能性。

    “为什么在没有那个游戏之前，我一次特殊事件都没有遇到过？”张书安皱着眉，“现在每天动不动就能遇到，真的是巧合吗？还是说我之前遇不到只是由于不喜欢出门的缘故？”

    他不禁想起那天，十一对他使用了记忆消除棒，却没有任何效果。

    其实，那个游戏早就给他带来了一些特殊改变。

    只是他不知道罢了。

    如今回想起来，张书安才意识到……这或许是游戏带给他的改变！

    没猜错的话，这游戏将他变成了类似于影视剧里主角一样的体质，各种危险麻烦都会自动往身边凑。

    最著名的死神小学生便是这个体质。

    用“自动往身边凑”可能不太合适，更准确来说，应该是互相吸引。

    张书安的身体跟“各种危险”，像是两块磁铁，会不断互相吸引。

    只有这样，他才能在第一时间触发各种各样的任务，拯救更多的人。

    这便是……救世主体质！

    “难怪我每天都过得惊心动魄……”

    想明白这一点的张书安，一时无言。

    不得不承认，当救世主，没有他想象中简单。

    在这里遇到了十一，意味着又要遇到麻烦了。

    “还是宅在家里打游戏舒服，身为一个死宅，就不该出门！”他有些想家了。

    宅在家不出门，遇到的麻烦顶多像上次一样，撞见劫匪从小区外驶过。

    在外面旅个游，跟雷区蹦迪一样，天天遇到危险，随时可能暴毙。

    这谁顶得住啊？

    十一没有接受魔术师的邀请，面无表情的将身体藏于人群之后。

    这位孙郝显然是个老油条了，见惯了这种情况。

    见状，他顺势手指微微改变角度，便指向了另一个女生，化解了尴尬。

    表演完最后一个魔术后，他便示意众人可以散场了。

    人群相继散去。

    张书安没有特意在人群中搜寻十一的踪迹。

    在十一的认知中，他现在被消除了记忆，肯定不认识对方。

    他只要将对方当成路人来对待就行了。

    一行人热闹看的差不多了，找了家人稍微少一点的饭店，点好东西，准备吃晚餐。

    “难不成只要我不主动去接触，就不会惹麻烦上身？”张书安见没什么变故，甚至没触发任务，心中不由得闪过一丝庆幸。

    这时，一个熟悉的人影轻飘飘走进店里。

    正是十一，坐在了隔壁桌。

    紧跟着，又有一个人影走进店里，是刚刚那个魔术师孙郝。

    “好家伙，这下子人都到齐了。难不成是我强悍的救世主体质直接将这里变成了战场中心？”张书安眼角微抽，“该不会要开始死人了吧？”

    他暗自摸了摸背包里的笔记本电脑，多了几分安心，“还好我有先见之明，带了电脑。”

    张书安现在感觉自己就像一个古时的剑客。

    只要手中有“键”，遇事不慌。

    这个世界，危在旦夕？

    看我……“键来”！

