
　　叶萌笑了起来，又往她碗里夹了一只蔬菜丸，“家里又不是只住我们三个人。”

　　“反正我不去。”

　　秦优把那丸子塞进嘴里，“不过我妈做的饭真的好吃，太想念了。”

　　叶萌看着她这会儿吃了许多东西，倒是没有要吐的意思，她松了一口气。

　　收拾完碗筷，俩人一起窝在沙发上追剧，一边追剧一边聊天。

　　秦优问：“你出了那么大的事儿，怎么都没有告诉我？”

　　叶萌知道秦优说的是什么，她摆了摆手，“也没有多大事儿，我处理好了。”

　　说着，她掏出手机，开始刷微博，然而翻了半天，也没有看到魅影的艺人转发她的微博。

　　她无奈的摇了摇头。

　　她其实是不怎么玩微博，所以不怎么懂，就单纯的注册了一个微博号，然后发了自己要发的内容，就指着让别人转发，来把这件事情广而告之。

　　然而，她这条微博一发出来，底下也有评论，七零八落的，没有一个人是就这件事情评论的，都在揣测她的身份。

　　【咦，你怎么用雁归这个名字啊？

　　你是雁归的粉丝吗？

　　】【什么人嘛，居然用我雁归大大的名字注册，真的好恶心，还发什么乱七八糟的东西。

　　】【这发的什么啊？

　　完全看不懂呢，怎么感觉有一种要黑我们雁归大大的意思呢？

　　】【我们雁归的粉丝都不要再理会这个人，不要点他，也不要回复他，这种人自己一个人玩一下，觉得没意思了就不会再搞这些了。

　　】然后这条微博一出来，后面果然没有人再回复了，然后她的这条博文就那样孤零零的躺在那里。

　　叶萌拿着手机递到秦优面前，“优优，你说为什么大家都觉得我不是雁归，觉得我是假的？

　　难道我要发张照片上去？”

　　秦优翻了一个白眼，“叶小萌，你是原始人吗？”

　　叶萌无奈，“我不怎么玩微博而已，平时连看都很少看，哪儿有时间啊。”

　　秦优叹了一口气，说：“你要让人家都觉得你是雁归呢，你就要去认证加V，懂？”

　　叶萌眨了眨眼，“好吧，那怎么弄？”

　　秦优手把手的教叶萌把号认证了，然后还顺便艾特了好几个艺人，还有方导和织星导演。

　　这一艾特，方导和织星导演立刻关注了她。

　　他们两人一关注，立刻就有许多粉丝也看到了，纷纷来关注，一个小时之内，她的粉丝哗哗的涨，一下子就好几十万了。23sk.Com

　　叶萌吃惊的看着这个数字，“这粉丝数涨的好快。”

　　“那当然了，肯定涨的快啊，你可是雁归啊。”

　　叶萌笑了起来，想着要不要给angel也搞个认证号？

　　后来想想不太现实，还是算了吧，她也不想那么麻烦，现在给雁归搞这个认证号也是不得已。

　　“你之前那个事情怎么处理的？”

　　秦优又问。

　　叶萌叹气，“之前那事情是我姑姑和表妹做的，我让她们把钱退了，找了两位律师，让他们找那些签了合同的艺人一个个的去解约，其实这件事情很简单的，合同不是我本人签的，而且我姑姑也没有我的委托书，这合同本就不做数的，我还钱给他们，只是为了自己的良心，当然，也是为了让我姑姑和表妹不要真的坐牢。”

　　“唉，你姑姑和表妹都这样作死了，你还为她们着想，也是为难你了。”

　　秦优感叹，“我们的萌萌总是这么善良。”

　　叶萌笑了一下，其实她也不知道如今的她算不算善良，她只想问心无愧，并且，不能让自己受到伤害。

　　两人一起看完一部电影，差不多晚上九点了，叶萌催秦优去洗澡，秦优拉着叶萌一起洗。

　　两人从小就是好朋友，也没少一起洗过，现在也不矫情。

　　浴室里，叶萌看着秦优还平坦的小腹，“你这里真的有一个孩子吗？”

　　“有吧，我没有再去检查，后天周末，你陪我去医院。”

　　秦优说道。

　　“嗯。”

　　叶萌点头，时刻关注着秦优，生怕她在浴室里滑倒。

　　秦优似乎也比以前收敛了许多，叶萌记得，以前她们一起洗澡的时侯，优优总是喜欢玩水，两人总是在浴室里打水仗那种。

　　洗完澡，晚上十点，叶萌又看了一眼微博，自己的粉丝已然涨到一百多万了。

　　而且她之前的那个帖子后面许多回复，当然还有之前骂她的几位。

　　【唉呀，真的是我们雁归大大呀，我之前还以为是别人假冒的呢。

　　】【恭喜雁归大大注册微博，我们会永远跟随你的脚步。

　　】【大家关注一下雁归大大发的这条微博，是说之前有人冒充雁归大大跟艺人签约骗钱，希望各位艺人以后不要上当受骗，还说是以后关于雁归的一切都会从这条微博上发出，以后请大家认准雁归，大家快点帮雁归大大扩散吧，不要让一些无良的人毁了我们雁归大大的声誉。

　　】于是许多粉丝都帮着转发了叶萌的这条微博，方导和织星导演也立刻转发，并且转发以后还给叶萌打了电话，关心的询问。

　　叶萌大约说了一下，然后让他们放宽心，自己全部都处理好了。

　　他们这才挂了电话，让她早点休息。

　　挂了电话，叶萌就休息了，只是半夜秦优又吐了的天昏地暗。

　　她赶紧起身去给秦优烧热水，帮她抚着背，等秦优睡着了，她才躺一会儿，可是不一会儿，秦优又吐起来。

　　她只能继续重复之前的动作。

　　一整夜，秦优吐了三次，每一次都持续半个小时之久，后来叶萌干脆也不睡了，她就坐在秦优旁边轻轻的帮她抚着背。

　　第二天早上，秦优的状态还挺不错的，只是叶萌顶着两个黑眼圈。

　　秦优执意要去上班，叶萌把秦优送去公司，然后回叶家，这会儿已经上午九点半了。

　　她一到家，看到墨锦城居然还坐在餐桌前握着ipad在看新闻。

　　她惊讶的道：“你怎么还没有去公司呀？”

　　墨锦城听到她的声音，立刻放下ipad，眉梢眼角尽是笑意，“我在等你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第735章 雁归终于有认证微博啦免费阅读。https://xs.23sk.com 