
    周士琦咧了咧狗嘴，开口道：“老家伙，不知道你有没有听说过一句古诗词？”

    秦源：“？？？”

    周士琦摇头晃脑的道：“有朋自远方来……”

    “虽远必诛！”

    说着，周士琦目中寒光一闪，挥出狗爪，直扑面前鸽子蛋大的珠子。

    既然跑不过人家，周士琦决定还是先下手为强。

    他可不会任人鱼肉，那决不是他的性格。

    只可惜，那颗珠子上的银色光华绽放，周士琦的攻击完全被阻挡在外。

    反倒是僵持了没两秒，那银色光华大盛，一下子就将周士琦给轰飞了。

    周士琦一路翻滚着，好半晌才停**形。

    被那银色的光华击中，周士琦的身形一下子变得有些虚幻起来。

    整只狗脑子都有那么一瞬间变得昏昏沉沉，更是眼冒金星，脚步都有些虚浮了。

    使劲甩了甩头，周士琦才渐渐凝实身形。

    刚刚真的好险，他差点就被那银光给击散身形。

    也幸好秦源早说过，不会让他轻易死去，要将他在那尸心冥火上炙烤七七四十九天，让他求生不能，求死不得。

    基于此，刚刚秦源算是手下留情了。

    要不然，只一击，就能灭了周士琦。

    心念电转间，周士琦在不断思考，眼前就是一个死局，现在敌强我弱，如果再想不到以下克上的办法，那他可就真的玩完了！

    只可惜，秦源不会给他多余的时间思考。

    猫捉老鼠的游戏结束了。

    银光一闪，鸽子蛋大的珠子瞬息而至，再次出现在周士琦面前。

    周士琦面色一肃，全身立时就像弹簧般绷得紧紧的，已经箭在弦上。

    就算不是敌手，哪怕是死，他也要从对方身上咬下块肉来，绝对不能让他好过。

    就在周士琦蓄势待发之际……

    鸽子蛋大小的珠子体表的银色光华忽然收敛，秦源很难以置信的声音传出来。

    “这是……什么鬼东西？”

    “这是一个独立的小空间？”

    “为什么你这狗的精神识海会有这种东西？”

    闻言，周士琦神色一窒，扭头一看身后。

    周士琦大惊失色！

    原来不知何时，他居然来到了系统所在的那片奇异空间。

    周士琦心中咯噔一跳，这片空间可是他最大的秘密，想不到居然被秦源那老家伙发现了。

    看到鸽子蛋大小的珠子飘飞到那片空间跟前，周士琦心惊肉跳，忍不住发出一声惊叫声。

    “别！”

    话一出口，周士琦瞬间就后悔了，恨不得甩自己两嘴巴子。

    这不是此地无银三百两吗？

    周士琦只能装模作样的转过头，看似浑不在意，实际上眼角的余光一直在往这个系统空间的方向瞟。

    秦源人老成精，把周士琦的一切表现看在眼里，瞬间会意。

    轻笑一声，秦源似笑非笑的开口道：“我知道了，眼前这片奇异的空间肯定有问题。”

    “让我猜猜，里面会是什么东西呢？”

    “对了，你说你的本体是一只二哈，这点我相信。”

    “既然是一只二哈，那你到底是怎么拥有这副堪比宗师境的肉身？”

    “又是怎么能够幻化成人形？”

    “看你的样子也知道，你的年岁不会太大。”

    “这就奇怪了，地球上的灵气还没有完全复苏，就算是天天待在那种最顶级的洞天福地里修炼，也不可能拥有你这般的实力。”

    顿了顿，秦源继续道：“你如今最大的弱点就是你的精神力，和你那强悍的肉身完全不匹配。”

    “至于为什么会造成现在这种情况，我想，肯定是你有过某种奇遇，让你的肉身实现了超级进化。”

    “只不过，这种奇遇或许只是针对肉身的，对你的精神力没有起到促进作用。”

    “或者也有可能是，你还没达到某种要求，你的精神力还没得到开发。”

    周士琦沉默，这老家伙的心思可真够缜密的，他只是从一些细节上得到的信息，就能把事情的猜测个八九不离十，这让周士琦的心顿时提了起来。

    秦源这个老家伙绝对不是个省油的灯！

    见周士琦没有吭声，秦源更是确信自己的猜测是正确的。

    沉吟片刻，秦源低笑道：“这片奇异的空间应该就是你的奇遇吧？”

    “不过，它现在归我了。”

    “这是属于我的造化，哈哈哈！”

    说完，秦源不再去管脸色难看的周士琦，他嗤笑一声，随即心念一动，鸽子蛋大小的珠子瞬间冲进系统空间。

    见状，周士琦神色一紧，忙不迭的冲上前。

    就在周士琦即将迈步进入系统空间之际……

    “啊！”

    一声惊叫。

    从系统空间内部传来。

    很快，秦源那气急败坏的声音传出来。

    “这是什么鬼地方，为什么我动不了了？”

    “死狗，你使诈？”

    “你居然诓我进到这片空间？”

    “我明白了，你之前一直往这个方向跑，就是在打这个主意。”

    “你这死狗还装模作样的演戏？”

    “你特么也太缺德了！”

    “快放我出去！”

    “来自秦源的好感度，-99……”

    周士琦一脑袋的问号？？？

    他想笑，这可真是无心插柳柳成荫。

    他绝对没有坑秦源的意思，说实话，他完全是慌不择路，没有方向性的瞎跑到此地。

    直到前一刻，他还在担心秦源发现自己的秘密，想要跟着进去瞧瞧。

    不过，既然秦源把所有一切的矛头都指向他，周士琦也只能勉为其难的大包大揽下来。

    咧了咧狗嘴，周士琦笑眯眯的道：“没有错，一切都是我精心策划的。”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “开心不开心？”

    秦源：“……”

    “来自秦源的好感度，-66……”

    秦源肺都要气炸掉了，想不到他终日打雁，却被雁啄瞎了眼。

    他恨啊，恨他自己太过得意忘形，陪着这狗玩猫捉老鼠的游戏，没有第一时间去轰碎这狗薄弱的精神力。

    否则他怎么可能会被这狗欺骗，蒙受这般奇耻大辱？

    好半晌，秦源深吸一口气，他忽然发现，这片空间也只是定住他的身形，限制了他的行动，并没有其他后续动作。

    这让他稍微松了一口气。
