
　　第二天一早，童家张灯结彩像是提前过年，童正初还请来舞狮，引得无数人猜测童家今天是不是要办喜事。

　　童家的亲戚朋友一早以就位，家里热闹非凡犹如菜市场，盛况空前。

　　童颜换了套迪奥当季新品连衣裙，一头波浪长发松松地挽着，头上带着水晶发夹，犹如公主般被姚淑芬和童正初亲自请下楼。

　　“颜颜真是越大越漂亮啊，还能找到楚承骁这么好的老公，淑芬你们夫妻两个真有夫福气。”

　　“童颜这孩子我们看着长大的，从小就聪明过人，加上你们夫妻二人教育得好，以后就能过上人上人的好日子了。”

　　童正初和姚淑芬被各路人马的彩虹屁熏得都要上天与太阳肩并肩了，童家已经很久没有这么热闹了，果然还是得靠童颜才能给他们长脸。

　　“颜颜姐姐，你喷的是什么香水啊，好好闻哦，是我从来没有闻过的味道。”

　　“对啊，颜颜姐姐你这香水在哪儿买的，我也要去买一瓶。”

　　童颜如公主般被女孩们围着，她非常享受这种感觉，仿佛她已经是楚承骁的妻子似的，连表情管理都控制得十分得当。

　　“这是调香师s最近新出的十二星座系列香水，都是限量款的，一个星座只有十瓶，我好不容易才抢到的。”

　　居然是s的新品！

　　刚刚还叫嚣着要买的女孩瞬间闭嘴了。

　　s的一瓶普通香水就能抵她一个月的工资，加上童颜这个还是限量版，她若要买的话，估计得一年不吃不喝才能买到吧？23sK.com

　　果然当了楚承骁的女人就不一样，s这么难买的新品说买就买。

　　童颜看着大家投来的艳羡目光，心里十分得意，还好她提前高价买到s新品的分装，不然今天就要露陷了。

　　抢手的香水总有一些买家喜欢买来分装，再高价转卖给其他粉丝，以谋取暴利，童颜没办法搞到正装，弄点分装充充场面也不错。

　　很快中午到了，与楚承骁约定的时间越来越近，童颜亲自到家门口等候。

　　她的心跳得飞快，一直不断地整理仪容，以求给楚承骁留下一个好印象。

　　很快一辆低调的黑色轿车从远处开来，童颜认出那是楚承骁的车，平时他自己出门总喜欢开的车子。

　　车子在童家门口停下，童颜亲自上前打开驾驶座的门。

　　“嗨童小姐！”

　　出来的却是向星河。

　　见童颜脸上的笑意僵住了，向星河非常好心地下车，打开后座的门。

　　“瞧把你吓的？你的心上人在这儿呢！”

　　楚承骁下了车，淡淡地冲童颜点头，算是打招呼。

　　他冷淡的态度让童颜狂热的心凉了一半，从始至终，她始终琢磨不透楚承骁的心是怎么想的。

　　不过一想到楚承骁今天终于踏出第一步，她的心又踏实了一点儿，毕竟以前楚承骁绝不可能主动提出上她家来的。

　　“七爷，这边请。”

　　楚承骁和向星河跟着童颜走，进了童家的门之后，被眼前的景象吓了一跳。

　　两只红色的舞狮立刻冲他们跑过来，疯狂舞起来。

　　楚承骁的脸立刻拉得老长，浓眉紧蹙，那拒绝的态度显而易见。

　　童颜见状，愈发觉得尴尬！

　　她早就让童正初不要乱搞了他还不信，这下好了吧，惹楚承骁不开心了。

　　向星河知道他从小不喜热闹，立刻站出来为童颜解围。

　　“哇塞，舞狮啊，童小姐，今天是你们家什么重要节日吗？”

　　“是啊！”童颜嘴上说是，但却编不出今天是他们家的什么节日，于是比了个请的姿势，赶紧带着楚承骁越过舞狮进客厅。

　　向星河以为舞狮已经是童家人迎接楚承骁的顶配了，可谁知道进了客厅之后，连他都直呼好家伙。

　　童家将近一百平的大客厅里，挤满了亲戚朋友，连地板上都坐满了人，他们这会儿想要进去，恐怕还得从几个倒霉鬼的身上踩过去。

　　一双双眼睛滴溜溜地，一直盯着被童颜带进来的男人。

　　绝美的容颜不苟言笑，黑色的高级私人订制西服，衬得他身材修长气质堪比国际男模。

　　但他身上始终萦绕着一股若有似无的杀气，令原本像菜市场一样热闹的客厅顿时鸦雀无声。

　　楚承骁这哪像新女婿上门，灭门还差不多！

　　童颜干巴巴解释：“今天大家听说七爷您要过来，都想过来一睹您的风采。”

　　楚承骁的脸色以肉眼可见的速度黑了，可念着童颜当初救他一命的面上没有发火。

　　童颜知道他不悦，马不停蹄地将他带到餐厅。

　　“我去，这是怎么回事啊？你们在举办国宴吗？”

　　饶是向星河见多识广，但也被眼前的场景惊呆了。

　　厨房里三个厨师正分工合作，热火朝天地干活，餐桌上已经放满了各国料理，最夸张还要数门边的角落，居然建了一个烤炉，里面正烤着香喷喷的烤鸭。

　　童正初和姚淑芬忙得晕头转向，听到声音立刻赶来。

　　“七爷，您光临寒舍有失远迎，请入座吧。”

　　姚淑芬赶紧将一把椅子推开，让楚承骁坐下：“七爷，快看看今天的菜式，您还满意吗？”

　　楚承骁彻底无语，他只是想重温一下当初那份满足感，可童家这副样子，俨然将他当成新女婿在招待。

　　楚承骁不悦的眸光落在童颜身上，童颜瞬间浑身僵硬，脸上厚厚的粉底都遮不住她惨白的脸色。

　　“你是不是误会我的意思了？”

　　童颜无比尴尬：“不是七爷，您听我说！”

　　楚承骁对童颜冷淡甚至嫌弃的态度，终于让童正初和姚淑芬意识到了什么，两人面面相觑之后，姚淑芬赶紧凑到童颜跟前：“颜颜，这是怎么回事儿？”

　　“妈我待会儿再和您解释。”

　　童颜说着，立马带着楚承骁和向星河来到人相对较少的花园：“七爷您在这里休息一下，面马上就来。”

　　都没有等楚承骁回答，童颜径自回到厨房。

　　童正初和姚淑芬还在旁边絮絮叨叨。

　　“颜颜这到底怎么回事儿？七爷怎么看起来一点儿也不开心？”

　　“天啊，我花高价请来了三个国际名厨，你怎么在这里下面啊？”

　　“你赶快让七爷进来，不然外面那群人就要看我们的笑话了。”

　　童颜从来没有下过厨房，忙得晕头转向手忙脚乱：“你们能不能安静一点儿？还有让外面那些人赶紧走，我都说了七爷不喜欢热闹，你们偏不信！”

　　童正初和姚淑芬连忙送客的时候，童颜的阳春面已经做好。

　　可当这碗童颜精心做出来的面条被端到楚承骁跟前之时，他却连动的意思都没有。

　　楚承骁浓眉紧蹙，一言不发地盯着童颜，直盯得她浑身冰冷如坠冰窟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第66章　亲自下厨免费阅读。https://xs.23sk.com 