    秦弈忽然想起了那个天上人，那也是个乾元。

    那时候交锋起于瞬间，拎着棒子就砸，没闲工夫静心去体验这种感受，与这种旁观感悟并不相同。

    当那货被朱雀魂火砸了之后，逼格尽失，就更没啥体验可言了。只是在战斗之中依然能够感觉维度上的巨大差异，若不是朱雀那一击加上流苏偷袭，光靠自己和程程那是死定了，有弃子救命都没用，夜翎来救也是送。

    赢了也必须认识到，差距非常离谱，根本不是自己越级的胜利，而是同级朱雀的致命。如今的李断玄也是这样的层级。

    都说乾元是证道，叶别情等人毕生想要达到的境界，那确实已经是常规所能见的修士之中最顶层的了。至于无相那些，对于如今的修行界差不多都是传说级，有名有姓的可能也就一掌之数。

    天枢神阙三个，万象森罗一个，巫神宗一个。整个神州修仙界数不清的修士之中，已知的无相就只有这么五个。可能远海与混乱之地还有，海的对面估计也有，但既长久不相往来也就基本可以忽略了。

    这五个里，一个是明河师父，一个是孟轻影师父……这么想想明河孟轻影这一对冤家背景实在太可怕了，怪不得玄皓真人捉了孟轻影都不敢杀，哪来的胆。

    但还是没有他秦弈自己的背景牛逼。

    他的真正师父，可是一根太清棒，虽然现在跟只死猫一样……那也是太清。

    想到这里秦弈一下就淡定了，乾元了不起啊？没压力。

    “大乾一别，前辈风采依旧。”秦弈行了个晚辈礼：“恭喜前辈证道乾元。”

    李断玄低头看着花，也不知道在思索什么，过了好一阵子才开口道：“你们此来，为修行事？儿女事？宗门事？”

    秦弈道：“都有。不过晚辈觉得宗门事似乎不是我适合谈的？”

    “没什么差别。”李断玄淡淡道：“你现在就是万道仙宫对外门面……甚至有一些人对于万道仙宫的认知就是：哦，就是那个有秦弈的宗门啊。”

    “呃……”

    “所谓血凛幽髓，此物会是巫神宗垂涎三尺之物，你夺得此物，或许会给万道仙宫带来麻烦。”

    秦弈皱起了眉头。

    事先倒是没往这里想。只是想过程程的事情可能会让万道仙宫承受舆论压力，一时没想到血凛幽髓会惹祸的。

    归根结底他还是独行意识强于仙宫归属，有什么事一般考虑是自己承担，可事实上他已经是万道仙宫的著名代表人物，在别人眼里可不会把他与万道仙宫割裂开。

    这么说的话……至少短期内不能回万道仙宫。只要他人不在那里，巫神宗的针对性至少不会指向宗门，会在外搜寻他秦弈。这就无所谓，不拖累别人就行，反正本来就没打算短期内回去。

    至于血凛幽髓本身，呸，有本事来抢，有本事挨棒子啊！流苏不生撕了他们，管它什么宗呢。

    只是万道仙宫可能要承受一些压力，有些过意不去，等会回头要问问师姐怎么处理。

    见秦弈沉吟不语，李断玄道：“我了解了一下，此物大致是生命之祭有关，有血肉演化之能。此物按理和你也没什么关系，不可舍弃么？”

    秦弈认真道：“是，非常重要。”

    李断玄沉吟片刻，说道：“关于这件事，蓬莱剑阁昨日内会，有了共识。在血幽之界，你救了龙亭，因此蓬莱剑阁在此事上与万道仙宫同进退。”

    秦弈大喜，深深一礼：“多谢前辈。”

    有蓬莱剑阁正面声援，巫神宗也很难当成欺负一个宗门来对待，没法公然骑脸上门，这就基本可以安心了。

    这些剑客还是很可爱的。

    “但这不代表巫神宗大举上门的情况我们也会去死拼。”李断玄冷冷道：“所以你最好短期内不要回万道仙宫。”

    “是，我本来就没打算回万道仙宫。”秦弈道：“我与青君此来，也是想和前辈说一声，青君会随我云游一段时日，归期未定。”

    李断玄冷冷道：“明知巫神宗盯上你了，你还要把青君拖下水？”

    李青君在旁道：“师父，若知道有强敌盯上他，我反而离开，才叫不对！”

    李断玄摆摆手，盯着秦弈道：“我不管你怎么想，我只要知道他怎么想。”

    秦弈沉吟片刻：“前辈，我此前并未想过此时有这个麻烦，本意是想带青君云游历练的。如今既知此事……”

    李青君怒道：“喂，别想说留下我！”

    秦弈忙道：“没呢。其实这事就没那么麻烦，血凛幽髓已经遮掩了气息，巫神宗若要找我下落，天下之大无异于大海捞针，他们去哪找，说实话我还真不觉得有多大的危机可言。便是真遇上了，我们也有信心一战，而且这次师姐还在一起，我们的实力可不是鱼腩。”

    李断玄还是追问：“若真有危机呢？”

    这话秦弈不好答，李青君抢先道：“所谓历练本就要应对危机，总不能因为得罪人了就不敢出门，难道我们修炼是为了做乌龟的吗？”

    李断玄看了秦弈好一阵子，知道他也是这个意思，便道：“你们俩……都还是一肚子的少年热血。数年的沉淀，还没冷下来吗？”

    秦弈道：“前辈曾经也有啊，青君其实是遗传自前辈的。”

    “嗯？”

    秦弈道：“青君和她兄长的性子，在我看来都得益于前辈当年立下的祖制，王室子弟必须隐姓埋名闯荡江湖，所以青君才会是青君，而不是什么颐指气使的刁蛮公主。晚辈非常敬佩前辈这一举措。”

    李断玄愣了一下。

    这种事，他差点都忘了。

    被秦弈一说，回忆起来好像真有这么回事……一晃竟已千年。

    实际上当年他建国都与别人不太一样，他本来就是为了历练修行而战，打着打着不知怎么就拉扯一支人马，有了一批依附他生存的人，被众人拱上去立的国。立国之后也依然在寻道，晚年撇下家国自己出海，终于寻得了真正的仙家剑道。

    这一生也是很有意思的。

    当年……惊鸿一瞥，那个用离火之术的女子……勾起了他对仙道的向往，于是国名南离。

    李断玄时至今日证道乾元，都不知道那女子是谁。也不知道千年过去，死了没有。

    如今的秦弈与李青君，真的让他想起了当年的自己。

    还比当年的自己幸运，自己都不知道对方是谁，而他们早早就可以携手同行。

    他终于叹了口气：“知不知道我为什么和你们说这些？你们可知，当年蓬莱剑阁也有和如今一模一样的事。”

    秦弈愣了一下，暗道巧了。

    当年蓬莱剑阁有个妹子跟古松居士跑了，而且之后还死在外面……

    而他们去的地方，也是此刻秦弈与李青君想要去的地方。

    他们当时还有个画道晖阳的搭档……秦弈李青君这次也有。

    后面这两层巧合，蓬莱剑阁肯定不知道，只需要第一层就够了，他们对门下女弟子跟男人出去冒险的事情，已经不淡定了。

    而且这次还是他们最重视的天才。

    秦弈也叹了口气：“蓬莱剑阁担心的不是历练凶险，而是真心视青君为继承人，不喜欢青君跟外人走了，这才是主因吧。”

    李断玄眯起眼睛，眼里终于有了些厉色：“你既然知道，可有什么话想对我说么？”

    秦弈认真道：“我只想知道，蓬莱剑阁心目中的继承人概念，到底是纵长缨缚苍龙横行天下威震八方呢，还是为了在家里教娃娃的啊？”

    李断玄终于失笑。