    白河城外，兔国在此建设的机场。

    平时兔国往白河城运送的物资，基本都是在这里装卸的。

    而一开始兔国还用鲲鹏，也就是胖妞来运。

    后来航线理顺之后，就改成了普通的运输机运送。

    平时从机场这里到白河城之间的公路上就十分的繁忙，拖拉机不断的将一车一车各种各样的东西，从机场运到白河城内。

    各种从兔国购买的生产线, 还有武器弹药，都是这么来的。

    这条虽然不长，但是极其繁忙的公路，可以说是白河城工业的大动脉了。

    然而即便是运送了那么多重要的东西，但是今天所运送的东西，还是显得极其特殊。

    甚至一大早, 方旭就亲自来到了现场。

    而不只是方旭, 莓果晨歌, 女仆长，妲己和喵姬等等，甚至魔导科技研究所很多的研究员，也都赶来看热闹了。

    因为今天要装卸的东西，正是浮空舰已经造好的外壳。

    经过了短短三天时间，兔子那边就按照魔导科技研究所出具的设计图，将浮空舰的外壳打造好了。

    只能说不愧是兔子的速度。

    不过这外壳打造好了是好了，但却是还没有组装的。

    所以运输机运来的，就只是一块块还没有安装的预制件钢板。

    毕竟组装好了，在往这运，可就不好运了。

    更别说组装好了，再往里面安装浮空单元，就不好装了。

    所以接下来这边要做的，就是将浮空舰的预制件组装起来, 同时往浮空舰里安装浮空单元。

    机场边缘，上百台魔导傀儡在来自工厂的工人们操纵下, 整齐的排列成一排等待着。

    很快，天空中的运输机降落。

    方旭上前签字接收的同时，魔导傀儡已经同时上前，开始从运输机里往下搬运钢板了。

    一众来自地球的工作人员们，满眼都是羡慕的看着这帮魔导傀儡。

    虽说地球上的科技远比方舟世界发达，也远比白河城发达。

    但是地球上没有魔力，自然也就用不了魔导傀儡。

    不得不说，魔导傀儡这东西是真方便啊。

    不止一个来自地球的工程师，对这东西赞不绝口了。

    但可惜地球上用不了就是用不了，只能是徒呼奈何。

    一大帮魔导傀儡在工长的指挥下，将一块块七八米长的钢板扛下了运输机。

    然后几个魔导傀儡一起，扛着钢板向着不远处临时打造的一处组装点走去。

    在那里，已经用化泥为石的魔法，打造出了一处类似船坞一样的所在。

    这处“船坞”高度大概在二十米左右，也就是六七层楼那么高。

    宽度四五十米，长度百米左右。

    黑石领的第一艘浮空舰，就会在这里组装。

    “船坞”里没有什么龙门吊之类的重型设施，只有几座吊塔。

    还是白河新城的工地里正在使用的，临时拆了挪到这边搭建起来的。

    毕竟只是组装个壳子而已，还用不上龙门吊那么高大上的东西。

    这又不是造船。

    可以说造船的技术难度，要比白河城正在造的这个浮空舰难多了。

    造船还得注意，船体不能有缝隙，防止漏水呢。

    浮空舰根本不用担心什么缝隙, 你就是透着窗户那么大的缝隙，也最多就是漏风而已，完全不影响浮空舰的使用。

    所以说，造浮空舰要比造船简单多了，这玩意上哪说理去！

    当然了，要说简单，确实简单，但是如果不能攻克前置技术，比如弄出来管用的浮空单元，那你也造不出来。

    可以说这浮空舰的技术含量，更多的还在浮空单元上。

    总之，大群的魔导傀儡，扛着钢板迈动脚步走入了船坞，黑石领的第一手浮空舰的组装也就开始了。

    地球上打造的预制件，精度是没说的，一个个魔导傀儡将龙骨摆正，然后就开始沿着龙骨，焊接着一块块钢板。

    龙骨的长度有限，只有不到八十米，毕竟运输机的大小也就只能运输这么长的龙骨。

    所以黑石领的第一艘浮空舰的长度，同样也就锁定在了八十米。

    短短一天时间，浮空舰的下半部分的舰体也就焊接的差不多了。

    毕竟魔导傀儡这东西，在这种工作中是真的好用啊。

    而且这焊接也不需要多少精度，撸起袖子就是干就行了。

    同时工厂里浮空单元的生产线，也在昨天就组装好了，开始源源不断的生产出了浮空单元。

    直径两三米的六菱形金属板上，拖着一枚直径一米左右的圆柱体。

    圆柱体是魔导发电机，产生的电流流过金属板上的浮空魔法阵，使得魔法阵产生作用，产生浮力。

    于是也不用拖拉机运送了，就见到一个魔导傀儡走在前面，傀儡的手臂上缠着绳子，绳子后面拖拽着一长串十几个漂浮在半空中的浮空单元，就这么来到了“船坞”所在。

    时间已经到了晚上，探照灯点亮，所有的魔导傀儡在灯光下连夜安装着浮空单元。

    哪怕是方旭也没走，就在现场的临时办公室里，站在窗前看着“船坞”中安装的进行。

    莓果晨歌在一边打着哈气，但也坚持不肯回去。

    于是女仆长和妲己只好为两人泡了一杯又一杯的茶，让两人喝着提神。

    到是喵姬趴在一边的桌子上睡着了，甚至还小小的打着呼噜。

    魔导傀儡将一个个浮空单元，安置在浮空舰内早已经准备好的一个个凹槽之内。

    这些凹槽都是可拆卸式的，如果某个浮空单元出了问题，还能随时更换。

    长八十米，宽度三十米，高度二十米的浮空舰。

    浮空单元就安置在龙骨附近，这里是浮空舰内的中心位置，也是最安全的地方。

    毕竟除了龙骨之外，浮空单元就是浮空舰内最重要的东西了，当然要妥善安置了。

    顺着八十米长的龙骨，浮空单元安置了四排之多。

    每一排都顺着龙骨排列，一排是二十个浮空单元，四排就是八十个浮空单元。

    同时在浮空舰的各处再安置一些浮空单元，以稳定浮空舰的重心。

    最终组装好的这艘浮空舰，预计要使用一百个浮空单元左右。

    而为了完成这一百个浮空单元的产量，工厂里的生产线，也在连夜开工，全力生产着。

    工厂里生产出了多少，就直接运到“船坞”这里。

    然后由魔导傀儡直接装在浮空舰上。

    同时浮空舰的组装也还在继续着。

    双方一同全力施工，时不时的方旭从办公室出去露个面，给大家加油打气一下。

    可以说，黑石领的这艘仓促赶工的浮空舰，各方面都充满了不完善，完全就是赶鸭子上架。

    就像是一战时的第一辆坦克一样，拖拉机上焊上钢板，就算是坦克了。

    黑石领的这艘浮空舰也是一样，整艘浮空舰也根本没有考虑过各种各样复杂的情况，完全就是个铁壳子，里面装上浮空单元，就算是浮空舰了。

    不过即便是如此简单，但是方旭还是对他信心满满，就好像一站时的那辆简单的坦克一样，不也一样改写了战场规则？

    方旭相信浮空舰也能做到。

    而就在浮空舰搭建的船坞旁边，另一场测试正在进行着。

    刚刚从兔国运来的电磁炮，魔导科技研究所的研究员们，正在用魔导发电机产生的电力，取代电磁炮原本的供能形式。

    还有来自兔国的技术人员在旁边帮忙，双方通力合作，完成电磁炮的魔导供能改造。

    而回头等到浮空舰弄好，这门电磁炮就会被装在浮空舰上。

    后方的白河城全力战备时，前方的百松城则是战况越发的激烈。

    风岩晨歌的数万大军已经抵达了三叶草城。

    数以万计的超凡者汇聚在三叶草城，再加上风岩晨歌的亲自坐镇，使得王国方面士气大振。

    再之前争夺三叶草城与百松城中间地带的小规模交锋中，王国军可以说是屡战屡败，一个个斥候骑士出去，最后很少活着回来的，都被拖拉机骑士团的巡逻队干掉了。

    但是随着风岩晨歌的抵达，这种情况终于获得了缓解。

    在风岩晨歌的命令下，王国军终于派出了四环五环的贵族作为斥候。

    原本这些贵族是不肯作为斥候的，但是在风岩晨歌的严令下，也只能服从命令。

    于是拖拉机骑士团的巡逻队，对于这批全新斥候的威胁大大降低。

    虽然在正面的冲突中，即便是四环五环的骑士，也没办法在拖拉机骑士团巡逻队的十辆简易坦克发射的107火箭炮中幸免。

    但是四环五环的骑士却可以搞偷袭啊。

    谷藜

    要知道107火箭炮的发射，也是需要瞄准目标之类的，而且距离近了也会不方便操作。

    之前敌人都是一环二环的骑士时还好，重机枪的穿甲弹就足以将一环二环的骑士解决，所以哪怕不小心被近身，拖拉机骑士团也是能在第一时间将近身的敌人干掉的。

    但是换成四环五环就不一样了，重机枪的穿甲弹作用已经不大。

    所以好几次拖拉机骑士团的巡逻队，都被敌人四环五环的斥候猝不及防近身，眨眼之间就被消灭了好几辆简易坦克。

    等到其余的坦克反应过来，重机枪组成密集的弹雨扫射过来，对方也能在穿甲弹铺天盖地的射击下，从容撤退。

    然后钻进森林或者山丘之后，让拖拉机骑士团的十二管107火箭炮，想瞄准都找不到人。

    于是拖拉机骑士团骤然开始损失大了起来。

    导致银月晨歌不得不收缩巡逻范围，这才让王国军一方收敛。

    三叶草城，城墙之上。

    风岩晨歌手中把玩着一枚穿甲弹的子弹壳，那精致的做工，简直就像是大工匠打造的工艺品一般。

    而在风岩晨歌的身后，则是王国仅有的两位大公，青藤大公与钢火大公。

    两人手下的骑士团都已经被风岩晨歌收编，不过风岩晨歌并没有放两人离开自己的身边，而是依旧约束着两人，始终不得离开他百米的范围。

    而青藤大公与钢火大公最开始也尝试过摆脱风岩晨歌的控制，但是在失败了两次被风岩晨歌警告，并且借机夺走两人手中的骑士团作为惩罚之后，两人也不敢轻易再有别的动作了。

    “两位大公，觉得这个东西怎么样？”风岩晨歌将手中穿甲弹的弹壳举起，对着太阳转动，仿佛是在欣赏着弹壳上反射的橙黄色阳光。

    “很漂亮，这就是公主殿下从地球人那里弄来的武器？”青藤大公也好奇的打量着。

    “听说威力很强。”钢火大公也跟着说道。

    本以为与黑石领之间的战争，唯一的麻烦就是银月晨歌，没想到打到现在，却发现银月晨歌已经算不上什么麻烦了，黑石领才是真的麻烦。

    所以哪怕是始终被风岩晨歌拘束在身边的两位大公，对于能让黑石领挣扎到现在的来自地球的武器，要说不好奇是不可能的。

    当然，两人也都没有怀疑过，风岩晨歌肯定会赢这件事。

    毕竟有着法师团这种荣耀级别的战力在，风岩晨歌怎么可能会输。

    “是啊，罗德伯爵从战场上抢到了发射这个东西的工具，两位大公要一起去看看吗？”风岩晨歌邀请道。

    两位大公自然是欣然同意。

    于是三人很快就来到了城墙下的空地之上，一名即便是在战场之上，周身上下依旧打理的一丝不苟的罗德锋锐伯爵，正在向几个测试的士兵，交代重机枪的使用方法。

    这是他在与拖拉机骑士团的交锋之中，一剑从简易坦克上砍下来的。

    然后他扛着就跑，钻进了树林，躲过了后面的107火箭炮轰炸。

    目的就是要给国王陛下带回一个样品。

    前两天国王陛下就不止一次的表示，很好奇黑石领使用的武器。

    所以罗德才会拍马屁的在战场之上不想着杀敌，而是想着抢东西了。

    他在战场上看过黑石领的人怎么操作着东西，于是将关键点都告诉了士兵。

    看到风岩晨歌与两位公爵走过来，立刻上前打招呼，然后优雅得体不失贵族礼仪的表达问候，便退到了一边。

    风岩晨歌挥手示意，操作着重机枪的普通人士兵便开火了。

    刹那间，重机枪响起一阵仿佛撕裂的布匹一般的声音。

    重机枪内的穿甲弹，全部射在了城墙之上，发出蹦蹦蹦蹦连续不断的声音。

    就仿佛每一枚子弹，都是被人用锤子砸进了城墙里一样。

    城墙上蹦出了一道道凹陷的缺口。

    青藤大公眼神一凝，身影瞬间消失，来到了子弹射击的路径之上。

    下一刻一枚枚穿甲弹打在了青藤大公的钢体防御之上。

    看着体表青色的防御泛起一阵阵的波纹，青藤大公一时无言。

    另一外钢火大公，同样是表情严肃。

    “真没想到，只是普通士兵使用的武器，竟然就能够打乱我的战技的步调。”青藤大公叹息道。

    “听说他们还有威力更大的东西？”钢火大公询问道。

    “有。”风岩晨歌点头，脸上的表情若有所思。

    “看来，我们真的都低估了银月晨歌，也低估了地球人了！他们的武器，确实有些意思。”不远处重机枪的射击已经停止，青藤大公走了过来说道。

    “是啊，等赢下了这场仗，或许王国也可以与地球交流一下，买一批擅长打造这种武器的工匠回来。”风岩晨歌继续转动着手中的子弹壳，最后又补充了一句“手艺真的不错。”

    武器的威力很强，但也只是工匠打造的武器罢了。

    没有任何魔法的加持，再强又能强到什么程度呢？

    稍稍扰乱八环运转战技的步调，就已经是极限了。

    至于那些被干掉的一环二环，甚至三环的骑士。

    在一个王国的统治者眼中，同样不算什么。

    对于风岩晨歌来说，一环二环与普通人都只是他统治下的羔羊，只有高环才值得他投以关注。

    所以这些能够击杀低环骑士与魔法师的武器，在风岩晨歌的眼中，也就是那个样子了，根本无法影响到战争的走向。

    说白了，对于这个世界的人来说，他们已经形成了思维定式。

    一个连魔法加持都没有，完全普通人打造的武器，根本不值得担心。

    所以风岩晨歌对重机枪的存在虽然也很重视，但也只是重视罢了，并没有视为威胁。

    同样的，对于黑石领的那些稀奇古怪的武器，风岩晨歌也只是视为了一些绊脚石。

    以及未来赢得战争之后，这些武器能够给自己的统治带来的帮助，并没有觉得会因为这些奇怪的武器，就让自己有可能输掉。

    他现在更担心的还是，这场仗拖得太久，暴风帝国有可能的干涉。

    于是在看完了重机枪的试射之后，风岩晨歌就暂时将重机枪的事情抛到了脑后，然后带着青藤大公与钢火大公，转身走向了不远处的城堡。

    “召集所有人，该结束这一切了。”

    风岩晨歌对身边的侍从下令着。

    而在风岩晨歌已经准备好要发动总攻时。

    另一边坐镇百松城的银月晨歌，则是在一天辛苦的工作之后，终于可以返回住处休息一下了。

    不过在睡觉前她还有一件事要做。

    首先拉上窗帘，然后换上一身宽松的睡衣，在取出平板电脑，确认这里有信号，然后拨通了与方旭的视频聊天。

    只是片刻，那边就接起了视频。

    但是出现在银月晨歌视线之中，却并不是方旭，而是莓果晨歌。

    “姐！”莓果晨歌一脸兴奋的跟银月晨歌打招呼着。

    “怎么是你？你姐夫呢？”银月晨歌皱眉。

    “姐，我是你妹妹啊，亲妹妹啊！你看到我竟然一句话都不说，直接就要找我姐夫？你也太让我伤心了吧！”莓果晨歌一脸震惊的看着自家姐姐。

    那震惊的样子，和凑近后占据了整个屏幕的脸，仿佛都显示了莓果晨歌郁闷的心情。

    “好了，别贴那么近了，你姐夫呢？”银月晨歌继续问道，完全无视了自家妹妹的不满。

    “我姐夫当然是在泡妞了，姐你要捉奸吗？我带你去啊？”莓果晨歌立刻一脸神秘兮兮的说道。

    “行，带我去吧。”银月晨歌语气轻松的说道，显然没法自家妹妹的胡说八道放在心上。

    “姐，你别不信，我姐夫真在泡妞呢，你等着，我带你去看看你就知道了。”莓果晨歌说着，手上拿着平板就站起身来往外走去。

    银月晨歌则是满脸狐疑，但还是觉得，自家妹妹说的话不可信。

    谁让她狼来了的次数太多了呢，早就信誉破产了。

    然后很快，莓果晨歌好像穿过了几扇门，又走过了一条有着很多魔导傀儡来来往往的，貌似工地的地方，终于来到了某处。

    然后郑重其事的对银月晨歌说。

    “姐，你看着啊，我这就给你看看，我姐夫是怎么泡妞的。”莓果晨歌仿佛是为了加强自己的语气，还重重的点了点头。

    一时间银月晨歌也跟着严肃了起来。

    然后，摄像头翻转，莓果晨歌的大脸从镜头上消失，瞬间出现开阔的景象。

    只见莓果晨歌正站在浮空舰船坞的边缘，不远处的方旭则是站在已经建好了下半部分的浮空舰上，来来回回的走着，仿佛是在测试脚踩在浮空舰上的脚感。

    “妞呢？”银月晨歌问道。

    “这不就是吗？”莓果晨歌说着，转动手中的平板，将整个平板画圈一样的转了一圈，将庞大的船坞都照了进去。

    “这是什么？”银月晨歌有点发楞。

    “浮空舰啊！这就是我姐夫的新老婆啊！姐你不知道舰娘老婆吗？我姐夫新泡的妞，他以后就有舰娘老婆了，不要你了。”莓果晨歌大声的说道。

    “莓，果，晨，歌！”银月晨歌一字一顿。

    “怎么了姐？”莓果晨歌声音轻快。

    “你给我等着！”银月晨歌声音悠悠传来。

    “咳咳，我就是开个玩笑嘛，姐！你别认真嘛！哈哈哈。”莓果晨歌好像是意识到自己玩笑开大了，弱弱的说道。

    “呵呵！”银月晨歌冷笑。

    现在知道错了？晚了。

