    “你该不会是有心上人吧？”

    这句话骤然落在柳蕊的心间，惊得她差点没跳起来，她反射性地回了句，“没，没，才没有呢！”

    “哦？”赵宛舒挑了挑眉，见得柳蕊的脸色越来越红，连脖子根都红透了，她就知道不能再都逗下去了。

    “好好好，没有就没有。”她心里有了数，其实也很正常，柳蕊也已经有了年岁了，也是是时候考虑这些了。

    她转了个话题，“那，如果你有什么想法，或者是有什么偏好，你可以跟你娘讲清楚的。你娘给你说亲，其实也是为了你以后能够有个相互依靠依偎的人，毕竟父母是不能陪伴你一辈子的。”

    “虽然这些话我以前也不爱听，但你娘是真心替你考虑的。所以，你也别觉得多烦恼，凡事多沟通，无论是跟什么人，交流了彼此才能知道对方是怎么想的，是不是？”

    “就好比从前的我们一样，不是吗？”

    其实赵宛舒若是没碰到萧承煜，她也许也不会想到成亲这茬。

    她并不觉得婚姻是必需品，只是恰好遇到那个人才觉得兴许这样也没有什么不好。

    而且，柳夫人是真心为了柳蕊的，这些她都是看在眼里的，所以也不希望两人起了龃龉。

    柳蕊又是个凡事都喜欢闷在心里的闷葫芦，只能多开解开解了。

    柳蕊抿了抿唇，低下了头，她看了眼赵宛舒，“阿宛，我是不是很糟糕？”

    “为什么突然这么问？”赵宛舒有些惊讶。

    “就是觉得，自己比起你也好，比起阿篱也好，都不够好。我还，还……口吃，性格也别扭……没有人会喜欢我这样的人当儿媳妇的！”柳蕊说着说着自己先开始失落了。

    她有时候自己都不喜欢自己！

    赵宛舒愣了愣，见得她垂下头，只露出了头顶摇晃的步摇，她轻轻笑了笑，抬手摸了摸柳蕊的脑袋，温和道，“别这么贬低自己。”

    “阿蕊口吃是生病，现在不是都好起来了吗？而且，性格这个事情嘛，都是可以慢慢改变的。你放心大胆的出去交朋友，其实外面的人也不是想象中那么坏，并不会人人都说你的坏话，只是之前遇人不淑罢了！”

    “而且，阿蕊性格善良又仗义，单纯可爱没什么坏心思，怎么会有人不喜欢你这样的当儿媳妇呢！”

    在赵宛舒看来，柳蕊只是不适合当长媳，但其实人都有着无限的潜力。

    再来，柳夫人夫妇这样的家庭环境养出来的姑娘，三观也是正的，他们兴许没想过让她当什么高门贵媳，只是想让她舒舒心心地过完一生吧！

    “真的吗？”柳蕊眼眸闪亮地望着她。

    惹得赵宛舒忍不住又摸了摸她的小脑袋，“是是是。”

    “你别摸我的头啦……”柳蕊被她摸得有些害羞，“我年纪都比你大呢！对了，今日你跟我睡吧，我让侍女收拾好我的院子了。明日，明日我们去看看阿篱吧！”

    “好。”

    晚间，赵宛舒还没来得及去看赵容朗，就被告知有人来寻她。

    赵宛舒怔忪，挑了挑眉，“是谁？”

    门房回了句是不知道，他是不曾见过赵容涛的，只说对方是赵宛舒的堂哥。

    赵宛舒瞬间秒懂，她不想跟大房牵扯上关系，直接就给拒绝了。

    奈何赵容涛这才是铁了心，他不但自己来了，他还带来了张冬梅，张冬梅为了女儿是什么都做得出来的，她要在柳府外头跪下求人。

    这是柳府，是赵容朗的恩师家，若是叫柳庆云夫妇见了，少不得有意见。

    这可不谓之恶心！

    至少，赵宛舒听完，就恶心坏了。

    赵容则听到这话，也是烦得很，“我们都跟大房断亲了，他们还黏上来做什么？我还不了解他们，无事不登三宝殿，我去赶走他们！”

    “没用的。”赵宛舒淡淡道，“他们应该是遇到了事儿，不得不找上来。你现下出去，才是给了他们借口呢！”

    “好了，大哥，你别气了。仔细气坏身体，我知道怎么处理的！”

    她转向门房，“劳烦您把人带去偏厅！”

