
望轻尘冷哼一声，同时半神境气息爆发，这下其他人都只能纷纷退开去。

“长生，别冲动。”林姨连忙把关长生拉在身边，然后对林森道，“林森，我已经不是林家人，也不是你二妹，以后我和林家再没关系，请你们林家别再打扰我们母子。”

“二妹，你胡说什么？”林森虎目一瞪，“你是我们林家人，怎么这么说话，跟我回去见爹。”

林熙浑身一震，这个爹字让她瞬间眼泪就掉下来。

“爹，爹他还好吗？”

林森立刻道：“爹很好，就是一直想着你，他一直说你不会有事的，果然你还活着。”说话间，他眸底闪过一道阴郁，让风云菱直接捕捉到了。

“是吗？”林熙心里其实一直担心的，毕竟爹是家主，这么年轻就要退位了，肯定是身体不好，不然林森不可能有机会的。

要知道一个家主若身体好，实力强，能坐几百年家主之位，传承好几代的，可他爹才多久？

“是的，爹想着你呢，你跟我回去吧，不管以前发生了什么，能回来就好，之前的我们就不去计较了好吗？”林森说话间看看望轻尘，又看看风云菱，再看看石霍霍，最后看看关长生。

“林森是吧，林姨之前发生什么你也不知道，有什么资格说不去计较呢？还是说你本来就知道林姨身上发生了什么事？”风云菱一句话让林森面色微变。

“你是谁？你这话什么意思？”林森目光一眯盯着风云菱。

“我叫风云菱，他叫望轻尘，我们和林姨是一伙的。”风云菱这介绍让石霍霍再次笑了出来，感觉这女人就是在逗林森，没一点正经的。

林森和两位家老都愣了一下，显然很意外风云菱的说话方式，还以为是大家闺秀，没想到有江湖习性，是哪里的家族调教出来的天才弟子？

半神境的家老在林森耳边说了几句话，林森面色更加震惊，看望轻尘有点像怪物一样。

这个年轻人居然是半神境，似乎还比王家老还强一点。

林熙什么时候认识这么强大的人了，为何柳伯没告知，而且柳伯说林熙中了青毒，必死无疑，为何会回来中州，还看上去气色不错？

青毒无解，天下皆知，要不然城主大人石擎天也不会白白看着他的儿子石傲天死去了。

林熙居然还活着，就算时间还不到死亡期，也不应该现在这副血气不错的样子。

到底是哪里出错了？

“林森，看到你二妹还活着，意不意外？惊不惊喜？”风云菱拍拍手掌笑起来。

这下望轻尘也没憋住笑出声来，这是什么话？

“你，你什么意思？”林森怒道，心想你这么好看一丫头，说话怎么就这么不着边际呢？难道她知道什么了？

“林森，我不想追究了，你回去吧，以后不要把我当林家人就是，我只想安静过日子。”林熙就算受了天大委屈，也因为关长生不想在计较了。

“二妹，你说得什么话，你是我们林家人，怎么能流落在外？你不知道爹多想你吗？你回去吧，爹老人家身体不好，你就多陪陪他。”林森的话让林熙立刻着急起来。

“爹身体怎么了？”

“还不是因为你历练失踪后，连个尸体都找不到，但你的长命牌还亮着，所以我们一致认为你还活着，爹是天天念着你。”林森语重心长，“跟我回去看看吧，这里面也许有误会，我们自家兄妹，有什么不能解释的。”

“不用回去解释，这里解释清楚就好，柳伯是你林森的人吧？”风云菱直接开口。

她怕林熙会心软，但看林森这样子就是狠辣之人，不帮忙处理好这件事，早晚林熙和关长生会后悔的。

林森双目一缩，很是意外地看着风云菱道：“你，你怎么知道柳伯？”

“得了吧，明人不说暗话，你敢做就别不敢认，还是个男人吗？”风云菱弹弹手指道。

“丫头，你别血口喷人，家主做了什么了？”王家老怒道。

“咦，这不是还没做家主吗？怎么就叫上了，看来这野心是怎么都掩盖不住了，林森，说穿了吧，你一直知道林姨还活着，且一直在武都，派了柳伯跟在林姨身边，想要得到林姨的凝丹珠，到两个月前发现林姨把凝丹珠吃了，所以就下了青毒，如此一来就是永绝后患，柳伯也回了林府，我说得对吗？”

风云菱一下子把事情说开来，让林森都有点反应不及，一下子哑口无言。

“大哥，你已经不再是我大哥了，我恢复记忆了，柳伯是你的人，我不会弄错。”林熙看到不出声的林森缓缓的说道。

林森深深地吸口气，随即面容才变得狰狞起来道：“二妹，既然你知道了，那你也该知道，我留你不得。”

林熙面色大变道：“我和长生离开中州呢？可有活路？”

林森默不作答，目光森森地看着林熙。

“若你在武都，我还能饶你一命，但你今天出现在林府门口，你觉得还有可能吗？”林森问道。

风云菱哈的一笑道：“在武都，你都下毒了，别说得那么好听好吗？很恶心人知不知道。”

林森目光含着杀意射向风云菱道：“小丫头，你最好别多事，不然你的下场也不会好。”

“哎呀，我多不多事都已经知道你是个禽兽了，你怎么还会饶我呢，我现在只想问一句话，你哪里来的青毒？”风云菱还是笑眯眯的，好像这个话题一点也不让人害怕似的。

“臭丫头，你说什么？”林森被畜生两字气到了，因为他爹也曾经这么说过。

“连自己妹妹都要杀，你不是畜生是什么？我想你这么年轻就要做家主，你爹身体不好，只怕也是被你下了什么慢性毒吧？”风云菱挑眉道。

“什么！”林熙猛地惊呼起来，看向风云菱，但随即猛地转头看向林森，目光仇恨道，“你真的对爹下毒？”

“是又如何，爹身体好的话，我什么时候能接家主之位？”林森嘴角勾出一抹残忍的冷笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70815391"  chaptername="没一点正经">加入书签</a>
</div>
