    第215章居然觊觎我的泡面！

    秦骁说着抬起手臂，低头闻了闻，并没有春喜嘴里说的难闻味道。

    春喜听见秦骁的声音吓了一跳，自己都躲着他了，他还能凑上来。

    她回头便看见秦骁低头闻着自己身上的味道，那憨憨模样，又把春喜给逗乐了。

    心里哼了一声，真是笨。

    春喜抬着下巴道：“你身上的味道就是难闻。”

    沈初微瞧着春喜，又看了一眼秦骁，春喜不会好好的针对别人，即便秦骁身上的汗味真难闻。

    “秦大哥，你们怎么了？”

    秦骁无奈的叹息一声，“害，我也没怎么他啊，他说我耍流氓，沈兄弟，我们相处有一段时间了吧，你看我像耍流氓的人吗？”

    说完又看向沈初微以证清白。

    沈初微和秦骁相处过几次，还是有些了解秦骁的为人的，再说，秦骁可是萧锦言的贴身侍卫，如果人品不行，萧锦言也不会重用。

    她用手肘顶了一下春喜，小声询问：“春喜，怎么了？”

    春喜知道这会想隐瞒也隐瞒不了了，她凑到沈初微耳边小声道：“小主，他捏奴婢胳膊，不是耍流氓是什么？”

    春喜说着，委屈到不行，长这么大，哪里有男人捏自己的胳膊？

    沈初微闻言没忍住笑出声来。

    春喜娇嗔道：“小主，你还笑。”

    沈初微忍着笑道：“你忘了，你现在可是穿着男装，在秦骁眼力就是男孩子，捏你胳膊没错不算耍流氓。”

    一语惊醒梦中人，春喜这才反应过来，“对啊，奴婢现在是男孩子装扮，奴婢给忘了。”

    一想到昨晚那扭捏的做派，她只是想想就觉得好丢脸。

    不怪春喜忘记自己穿着男装，因为第一次穿男装没经验，也没在意。

    安慰道：“好啦，秦大哥不是小气的人，说开便好了。”

    “哦。”春喜回头看了一眼秦骁，依旧尴尬到不行。

    秦骁一看沈初微表情就知道，他是信任自己的，果然殿下看中的人，都是靠得住的。

    他又看向春喜，“你看，连沈兄弟都相信我不是流氓，你也应该信了吧”。”

    春喜看了一眼秦骁，有些不好意思：“那个，秦大哥，昨晚是我错怪你了，你别介意。”

    秦骁看见春喜脸颊上爬上两朵红霞，愣了一下，“误会解开了便好，你也是，男孩子怎么比女孩子还娇羞？”

    春喜又不好意思说自己是女孩子，敷衍道：“我从小养在女人堆里，当然会有些不一样。”

    “原来是这样。”秦骁拍了拍春喜的肩膀道：“那你以后盯着我们，保证不出两年，你就会变得很有男子气概。”

    春喜尴尬到不行，急忙躲开秦骁的魔爪，来到沈初微身边。

    秦骁见春喜害羞成这样，也没再说什么。

    就在沈初微和春喜转身离开时，秦骁又问：“我昨晚是没洗澡，你闻着真的臭啊？”

    春喜回头看向秦骁，忍不住笑出声，“笨死了。”

    春喜说完便拉着沈初微离开了。

    秦骁留在原地愣了半天，“笑是几个意思？倒底臭不臭啊？”

    说完，他又低头闻了闻，依旧没觉得臭。

    赶了大半天的路程，沈初微摸了摸肚子感觉有些饿了，上午那会已经吃了不少糕点，现在特别想吃辣的。

    她侧头看了一眼萧锦言，都看了一个时辰的书了还在看，如此用功，你不当太子谁当太子？

    萧锦言眸色顿了顿，嘴角微微往上扬了一下。

    沈初微小声询问：“殿下，看这么久书了，咱们吃些东西休息一下好不好？”

    萧锦言放下手里的书，抬头看向沈初微，眼底闪过一丝笑意，“好。”

    “殿下，咱们吃泡面。”沈初微说着，将雪团放下，然后从布兜里取出两桶泡面，一桶香辣味的，一桶蘑菇炖鸡汤的味的。

    早就在出宫的时候，沈初微就拿了一些泡面出来放进布兜里，目的就是为了不让人怀疑。

    萧锦言看着她手里的两桶面，从小到大，至今也从未见过这东西。

    “你这东西，你是哪来的？为何本宫从来没见过？”

    沈初微早就找好了说辞，“殿下，臣妾虽然不会琴棋书画，可臣妾会别的东西啊，在吃的方面最在行，这些都是最简单的，臣妾会的可多了。”

    萧锦言听了，也是，连借尸还魂都存在，还有什么不存在的？

    “没看出来，小九如此心灵手巧。”

    沈初微不置可否。

    热水是现成的，刚才沏茶烧了一壶，正热着。

    沈初微轻车熟路的拆着泡面包装，没一会功夫便将两桶泡面拆好，再分别放好调料。

    最后倒入热水，盖好盖子就可以等吃了。

    有些日子没吃泡面了，闻着味就开始嘴馋了。

    萧锦言闻着味也很香，对吃食一向不在意的他，忽然也有些期待沈初微喜欢的泡面，是什么味道？

    沈初微在心里算好时间，她先揭开蘑菇炖鸡汤味的泡面，拿着叉勺搅拌几下，这才推到萧锦言面前，笑嘻嘻的道：“殿下，可以用泡面了。”

    随后将叉勺递过去。

    “嗯。”萧锦言从她手里拿起叉勺，看着热气腾腾的面条，感觉有些神奇，味道很香。

    他挑起几根递到唇边吹凉，再吃进嘴里，如他想象中的味道很不一样，不过很好吃。

    沈初微这时也开动了，香辣味的是她的最爱，她嗦了两口，满足的摸出手帕擦了擦鼻子，然后接着吃。

    萧锦言也察觉了不对劲，吃相，礼仪在皇族中尤为重要。

    他不动声色掏出手帕轻轻擦拭鼻子，看着沈初微桶里的泡面与自己不同，有些好奇的问：“为何你的泡面与本宫不一样？”

    沈初微擦了擦鼻涕道：“因为殿下不吃辣的呀，臣妾爱吃。”

    萧锦言愣了一下，他从未告诉过沈初微自己不吃辣，可她细心的知道，也一直记着自己不吃辣，这很难能可贵。

    她记着并不是因为讨好，只单纯的知道自己不爱吃辣。

    萧锦言垂眸看着热气腾腾的泡面，突然想到了一件很重要的事。

    “小九，这泡面大有用处，若粮草短缺运送不及时，用泡面暂时替补也可以解燃眉之急。”

    ?  ?晚安啦！宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?      …

    ?      …明天开始给宝子们加更哦！四章八千字哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

