    “就是他！”铁蛋推开车门跳了下来，小面包中涌出了十一名壮汉，不知道这小小的车厢是怎样容纳下这么多人的，人都是有血性的，常七斤在人民影院门前教训了铁蛋，铁蛋心中却是很不服气，接连折了面子，这让他以后怎么抬得起头来，他不敢招惹常七斤，可是对张扬却是大大的不服气，所以张扬走后，就让手下兄弟悄悄跟着，看到张扬和左晓晴走出知味居马上就召集人马追了上来。

    张扬望着这帮不知死的家伙，不由得冷笑了一声，左晓晴对张扬动辄出手的性格已经有些了解，更何况自己刚刚说出要和他保持距离的话，这厮十有**要借着这帮小痞子泄愤，轻声提醒道：“吓走他们就算了，别把事情闹大了！”她对张扬的身手可谓是极有信心，面对这么多的壮汉，竟然没有感到任何的恐惧。

    十多名痞子挥舞棍棒冲了上来，张扬把左晓晴护在身后，一把挡住迎面舞来的铁棍，顺势握住对方的手腕，挡住另外一根钢管，抬起膝盖顶在那小子的小腹之上，怒吼道：“真他妈给脸不要脸，找死是不是？”抢过钢管向铁蛋迎了过去，铁蛋也挥舞着钢管向张扬的脑袋砸来，他虽然先出手，可是张扬挥动钢管的速度比他要快得多，眼看两人的钢管几乎要同时落在对方头上，铁蛋胆寒了，他没想到张扬竟然要跟自己拼个同归于尽，稍一犹豫，张扬已经一棍子砸在他的头顶，打得他头破血流，捂着脑袋惨叫着退了下去。

    看到眼前血腥的场面，左晓晴吓得尖叫起来，一名靠近她的痞子竟然抽出一把砍刀向左晓晴的肩头砍去，张扬冷哼一声冲了上去，千钧一发的时候，竟然一把抓住了对方的砍刀，砍刀落在张扬的掌心，锋利的刀刃砍破了他掌心的皮肤，鲜血沿着刀刃汩汩流了出来。

    那小痞子被张扬的强悍吓破了胆子，他原本只是挥刀吓唬吓唬人，利用左晓晴威胁张扬，绝没有伤害左晓晴的意思，哪想到张扬竟然真的不顾一切的来挡这一刀，张扬一声怒吼，流血的左手猛然加力，竟然将那把雪亮的砍刀拗成两段，所有人都被张扬的强悍震惊了，主动挑起事端的铁蛋更是后悔不迭，难怪常七斤会这么怕人家，敢情人家是一代高手啊。

    耳边传来惨叫之声，却是张扬一脚将那名挥刀的痞子踹下了春水河，冷冷扔下那半截带血的刀刃，野兽般凶猛的目光盯住血流满面的铁蛋，铁蛋吓得双腿一软，差点没给他跪下，嘴里哆哆嗦嗦道：“哥……我……我错了……”

    “错你妈逼！”张扬一拳砸在他的鼻子上，把铁蛋打了个四脚朝天，然后扔下那根铁管，带着左晓晴扬长而去，在场的这帮小痞子再也没有人赶冲出去向他出手，谁也犯不着找死不是？

    左晓晴伸手握住张扬仍在流血的左手：“你的手……还在流血……让我看看……”

    张扬淡然一笑，脸上流露出让人心动的坚毅，他的左手被刀刃砍出横贯掌心的伤口，鲜血仍然在不断流出，其实这厮根本是故意迎上去的，倘若他想化解这一刀，大可拿住对方的手腕，或者干脆一脚把对方踢开，他这是苦肉计，想利用这事儿博取美人同情呢。

    左晓晴显然没有料到张扬阴险到这个份上，俏脸紧张的血色都没有了，美丽的双眼中荡漾着让人迷醉的泪光：“不行，必须马上去医院，可能要缝几针。”

    张扬笑道：“哪有那么夸张！伤口又不深，买点云南白药敷上去就没事了。”

    可是左晓晴坚持要去医院，张扬拗不过她，只能去了附近的电业局医院，他的伤口的确不深，做了清创之后，并不需要缝合，用纱布包扎后完事。

    走出电业局医院，已经是下午四点多了，望着张扬裹着白纱的左手，左晓晴心中一阵难言的酸楚，倘若不是为了自己，张扬是不可能受伤的，她的脑海中始终回放着刚才的一幕，张扬不顾一切的冲了上来，用手挡住了对方的刀锋，眼圈儿不由得红了起来。

    张扬把左晓晴微妙的神情变化都看在眼里，微笑道：“别用这种感激的眼光看着我，假如真要感谢，我不介意你以身相许。”

    谁想到左晓晴听到这话，居然滑下了两颗晶莹的泪珠儿，张扬看到自己把她说哭了，不由得有些慌张：“我说着玩儿的，你别当真，我真没那意思……”

    左晓晴却含着眼泪轻轻握住张扬受伤的左手：“疼吗？”

    张扬受宠若惊的看着她，缓缓摇了摇头。

    左晓晴用双手将张扬受伤的左手合在掌心，轻声道：“答应我一件事，无论任何时候，都要爱惜你自己！”

    张扬望着左晓晴凄迷的泪眼，心中一阵激荡，他轻轻点了点头：“我答应你！”

    一直到返回黑山子乡的途中，张大官人还不时露出得意的微笑，太值了！一次刻意经营的受伤事件，就已经让左晓晴感动的真情流露，自己的手腕不是一般的高明啊，张扬从来没有考虑过使用的手段是否光明正大，只要能够达到目的，他是不会介意玩弄一些小小的手段的。

    郭达亮也留意到小张主任喜悦的情绪，微笑道：“难怪昨天开完例会，你就急着往县城赶，要是我有这么漂亮的女朋友，也恨不能天天陪在她的身边。”一句话招来了乡长夫人狠狠一个白眼。

    张扬看在眼里心里暗乐，忽然想起这次和李长宇见面的事情，李长宇暗示红旗小学失火这件事要责任到人，恐怕乡里的领导层很快就会有变动了，身为分管消防的副乡长，这次郭达亮只怕会有些麻烦。说心里话，张扬对于郭达亮谈不上好感也谈不上恶感，和乡里的其他几名书记乡长相比，郭达亮还算是比较务实的一个，张扬低声道：“郭乡长，咱们下周工作组还继续深入基层检查工作吗？”

    郭达亮点了点头：“还有几个行政村的工作没有检查，应该要花费三到四个工作日。”

    张扬故意提醒他道：“这次我去县里，居然听许多人谈论红旗小学的事情。”<!--over-->

