    托尼二人脖子上的青筋就起来了，已经看出来了，维尔斯这个混蛋是彻底撕破脸了，五百万就要拿走自己的股份，自己当初可是花费两千万买的。

    托尼直接开始跟维尔斯讨价还价，五百万这个价格是绝对不能答应的，哪怕是庭外和解，也要被市政府给罚款一百万英镑，必须多要一点，否则，自己真的是亏大了。

    两人脸红脖子粗的，就差干一架了，最后达成了协议，托尼以八百万英镑的价格出售自己的股份，同时接受市政府一百万英镑的罚款，下午办理手续。

    托尼的事情解决了，劳森更加头疼了，已经看出来，不损失一大笔这件事不算完，最后以六百万的价格将股份卖了，同时接受市政府一百万英镑的罚款。

    劳森的心都在滴血，自己的股份价值一千万英镑，就这么白白的损失了，想要不坐牢只能如此，这是唯一的办法。

    下午，三人直接到律师行办理了手续，紧接着，三人到了法院，维尔斯撤销了起诉，托尼跟劳森也叫了罚款，这件事算是彻底的了解了。

    一天后，维尔斯跟乔伊办妥了股份转让手续，拿着自己的钱离开了，赚了两百万英镑，足够自己消散一段时间了。

    乔伊带着手续来到酒店，被达琳娜拦住了，直接到达琳娜的房间内商议“乔伊，boss在面试俱乐部的管理人员，我们在这边说好了”。

    “我明白，这是股权转让协议，收购股份花费两千万英镑，费用是一百万英镑”乔伊直接报出了价格，达琳娜笑了笑，这个费用可是一点都不高，还真让boss说对了。

    不是乔伊不想报高价，而是接到了总裁的电话，仅仅是加了一点辛苦费而已，一切为了下一份订单。

    “乔伊，boss非常满意你们的工作，还记得boss说过的洛夫图斯路球场附近的街道吗”达琳娜看着乔伊说道。

    “记得，徐先生想让我们收购球场附近的两条街”乔伊直接说道。

    “现在变了，不是两条街，而是三条街，什么时间可以完成”达琳娜看着乔伊说道，乔伊立刻深呼吸一口，麻痹的，天启集团真他妈有钱，一收购就是三条街。

    “有方向限制吗”乔伊询问道。

    “没有，以洛夫图斯路球场为中心点，这个点周围的地方全部收购了，范围是三条街区”达琳娜一脸平静的说道。

    “没有问题，我们需要一个月的时间来完成”乔伊直接说道。

    “No，你们只有半个月的时间，半个月后boss要离开英国了，必须在这之前完成收购”达琳娜很不客气的说道，乔伊就是一皱眉。

    球场附近的土地状况早就开始调查了，情况并不是很乐观，分散在很多人的手里“达琳娜，你知道球场周围的土地在多少人手里吗”乔伊直接反问了一句。

    “这个我倒是不知道，你可以说一下”达琳娜一脸的平静。

    “我安排人进行了一下摸排，球场周围两道街区内的土地在一百三十七个人手里，其中还有一些人不在英国，因此，半个月的时间我们无法完成”

    “任何一家会计师事务所都不可能完成这种任务”乔伊一脸正色的说道，达琳娜这才微微的皱了一下眉头。

    “你等一下”达琳娜直接说道，乔伊点了点头，达琳娜站起来直接到一旁拿过来自己的电脑，打开了地图，直接调出球场周围的地图，认真的看了一遍。

    “你来看一下，西边这一大块仓库区属于谁”达琳娜在地图上一指，乔伊站起来来到达琳娜的身边看着地图。

    “这一块地方都属于维克托工业集团，他们将工厂搬迁到雷丁那边，这边的旧厂区就改造成了仓库区，用来出租，每年都能带来两百万英镑左右的利润”乔伊直接说道。

    “你们能够拿下吗”达琳娜直接说道。

    这个厂区占地面积可是不小，而且跟球场仅仅相连，一旦收购，直接横向发展就可以了，再加上对周围地皮的零星收购，绝对够建立一个以球场为中心的商业区。

    “达琳娜，你要有一个准备，去年有人报价六千万英镑收购被拒绝了，现在什么价格我无法肯定，想要拿下来，我分析没有一亿英镑很难有结果”乔伊实话实说。

    达琳娜就是一皱眉，思考了一下说道“我们等一会吧，等boss面试完了我在跟他汇报这件事，实在不行只能慢慢的来了”。

    “只能如此了，不过，我倾向于收购维克托工业的土地，因为其他地方收购起来也非常的复杂跟耽误时间，即便我们最后收购了，代价绝对超越收购维克托工业”乔伊给出了自己的意见，达琳娜点了点头。

    徐平安面试人员还是德科猎头公司负责，蒂娜联系的人员，都是足球圈内的人，其中有不少人都是其他足球俱乐部的高层，这一次都是悄悄的过来的。

    蒂娜记得很清楚，再一个郊区的咖啡厅几个人见面的时候都是一脸的苦笑相互握了握手，彼此都知道对方的根底，当蒂娜宣布今天是天启集团总裁徐平安亲自面试的时候，几个人都非常的吃惊。

    “蒂娜，天启集团要入驻英超吗”拉涅利非常吃惊的询问道。

    其他的也都望向蒂娜，脸上带着震惊，天启集团什么实力都清楚，那绝对是不差钱的存在，这种巨额资本如果真的登陆了英超，绝对会崛起一家豪门俱乐部的，切尔西就是现成的例子。

    “你猜的不错，这件事请几位保密，我们出发吧”

    “我提醒各位一句，天启集团的实力不需要我多说了，拿出你们最好的一面来，一旦被天启集团总裁留下，你们的薪水待遇根本就不需要担心”

    “俱乐部虽然是一个花钱的存在，那也需要看看是什么人在玩，对天启集团总裁来讲，这就是一个大玩具罢了”蒂娜说完就站起来了。

    几个人都站起来跟着蒂娜出去上车了，脸上都带着明显的惊容，还有那么一丝惊喜，不过，脸上更多的是带着压力，对于大老板来讲，舍得花钱那是要看到成绩的。

    中午结束的时候，几个人都跟徐平安见面谈过了，徐平安对蒂娜挑选的人都比较满意。

    原利物浦运营经理维索卡，将会出任俱乐部总经理

    闲赋在家的著名教练拉涅利，将会出任俱乐部主教练

    著名的运动医学教授梅洛迪，将会出任俱乐部医疗部主管

    原阿迪达斯运营部经理塞布丽娜，将会出任俱乐部运营经理

    俱乐部将会展开商业运营，目前最要紧的就是保级，女王公园巡游者球队成绩历经三连败之后，目前是倒数第三，已经处于降级区了。

    财务人员由天启集团欧洲区财务总部直派，当前最要紧的则是几个人入驻后熟悉俱乐部的一切情况，并且提交改革计划，到时候徐平安会根据计划进行拨款。

    同时，徐平安答应拉涅利，在夏季转会窗口关闭前给予三千万英镑的转会资金，如果今年保级成功，明年将会给他提供一亿英镑的球队重建资金。

    同时，给予拉涅利百分之五十的转回权，同时也说明，一旦拉涅利的转会给俱乐部带来损失，届时俱乐部将会收回转回权，这一点拉涅利没有意见。

    蒂娜很够意思，挑选的人身上都没有合同，随时可以入职，徐平安跟几个人谈过待遇之后，由蒂娜带领几个人前往标靶律师行签署法律文件，五天后过来报道联系达琳娜。

    人离开后，达琳娜就带着乔伊来到徐平安的房间，将你事情汇报了一下，徐平安皱着眉头思索着，好一会的时间，长长的出来一口气。

    “乔伊，那个仓库区真的属于维克托工业公司吗，这一点你能不能确认”徐平安询问道。

    “徐先生，我可以百分百确认，去年想要收购那个仓库的老板就是找我们来负责收购的，只是最后没有谈妥罢了”乔伊非常肯定的说道，徐平安点了点头。

    “不需要担心，乔伊你只管去跟对方谈好了，我没记错的话维克多工业目前正在争取德国碳磁风力树的零件供应商名额，我好像听亚历山大汇报过这件事，不将仓库卖给我们，他们就进入不了我们的供货商系统”徐平安一脸轻松的说道。

    乔伊真的愣住了，我靠，这他妈也可以，国际巨头真他妈恐怖，随便一家公司都是合作者，如果真如徐平安所说，维克多工业还真的无法拒绝天启集团的收购。

    “我立刻去办理”乔伊脑袋有点蒙蒙的说道。

    “你记住一点，合理的价格，我们不是强盗，没必要压榨维克多工业集团”

    “如果他提出来供货零件的条件，你可以明确告诉他，这要看他们的产品质量如何，同等条件下，会倾向于他们的，我这边会给德国亚历山大打电话的”徐平安直接说道。

    “没问题，那个仓库去正常价格也就两千多万英镑，我会办妥的”乔伊直接说道。