    火凤族，传闻中这一个种族的族人，体内含有火焰凤凰的血脉，强大无比，甚至出现过皇道强者。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是血脉太过于强大了也并不是什么好事情，这一个强大的古族在失去了皇者之后，族中各大的支脉因为争权夺利，最后就这样分裂了。

    而诺大的火焰域就此一分为七，而火焰域最为中央也是最大的一块地域，就被当时最为强盛的一脉所占据，其他地域就由另外的火凤族支脉所掌控。

    而繁衍到如今，曾经的火焰域化为了如今的火焰古域和周边六域之地。

    而其余被分割出来的六域之地，如今更是没落的让人心惊，六域之上属于曾经火凤族支脉的族民血脉还剩下多少，还未可知。

    如今六域之地所围剿的忠于火凤城的部落，大多数应该都是曾经火凤族支脉遗留下来的部落。

    火焰古域！

    这是真正的火焰山之地，火山绵延，到处都是一片赤红之色，如同赤色的戈壁，但却不是寸草不生，反而有些草木依旧是在灼热之下，旺盛的生长着。

    在火焰古域的中央，乃是一片火山蔓延之地，通红的熔浆随处可见，然而就在这片火山之上，却是有着一座雄城屹立着。

    准确的说这座古城直接悬浮在百丈虚空，而古城之下，一座座火山不时的吞吐着滚滚熔浆。

    火凤城！

    传说中这座通红如火焰的古城，乃是以一头火凤的骨架为根基打造而成，

    萧晨随着稀疏的人流踏入了滚滚火焰之中，整座城池通红如火，赤色是这里唯一的颜色，似乎就是一个整体，相比于古元王城，这座古城透着很深的岁月沧桑，还有着一股厚重。

    古城之中，亭台楼阁星罗棋布，就如同一个整体，所有的建筑都透着一座盈盈的火光。

    火凤乃是神兽凤凰的血脉后裔，天生血脉高贵，一旦成年就位列王者之境，由火凤骸骨所铸就的古城，虽然过去了不知道多久岁月，但是萧晨依旧感受一丝极为淡薄的王者气机，这丝属于火凤的高傲潜藏在极深处，普通武者已经很难察觉得到。

    用王兽的骨骼筑城，当年的火凤族的威势，绝对是镇压一方的存在，不过曾经强盛的火凤族已经不在，独留下来这般伟岸的城池。

    整个火凤城中的武者并不多，萧晨放眼望去，一条街道之上不过寥寥数百人，有些没落，显然如今的火凤族的境地并不怎么好。

    就在萧晨经过的这条大街之上，不过短短一里距离，待他缓慢踏步走过之时，就已经遇到了三队身穿赤红色战甲的战兵走过，巡视着整个城池。

    其他几域前来火凤城逼宫还有些日子，萧晨并不着急，所以随意的在城中找了一座食阙安歇下来。

    在他的精神意志笼罩下，整座古城没有丝毫的遮掩，全部被他一扫而空，包括在古城中心之地的那一座虚空阵台，不过此时虚空阵台却是显得一些破败，显然已经很长时间没有开启了。

    除此之外，还有着一处让萧晨感兴趣，那就是城中有着一座结界，显然是火凤族族人居住之地。

    不过这个结界等级很高，以萧晨目前的实力，竟然难以堪破这层结界，显然这层结界出至曾经的古族。

    萧晨在等，等待着那些前来逼宫的武者，来到火凤城，他现火凤城并不是想象中的那般弱，有着气运应龙的阶位，族中应该有着王者坐镇。

    但是依旧被逼迫到如此程度，显然附庸诸域的势力，并不比火凤族弱，甚至更强。

    他要等待机会，看能不能将火凤族彻底收入麾下！

    火凤结界！

    这是一层火焰结界，隐藏在火凤城的中央之地，结界之中乃是一片连绵不绝的火山，片片火海激荡，但是其中掠过的武者，丝毫没有受到火焰的阻碍。

    一座火山之下乃是一片开阔地带，有着上千少年在挥舞着拳头，不时有着武者暴喝。

    这仅仅是广袤秘境中的一个缩影，在结界的一个角落，竟然还有着一座结界，将漫天的火焰隔开，这处结界中竟然是一片青山绿水。

    青山绿水间有着亭台楼阁，一副十分宁静的场景，在一汪湖水之中，有着一位青年武者盘坐在水边调息。

    伴随着这名青年运功，体表有着青气浮盈而起，转瞬间竟然化为一条青色的龙影，咆哮而出，苍龙咆哮，透着一股狰狞！

    “落擎大哥，你的苍龙诀已经臻至化境了，等到堪破无上就能真正的化为苍龙王经了。”

    倏而，有着一道娇喝，已经身穿红色霞衣的女子款款而来。

    在这名女子的眉心处有着一只赤色的火凤印记，高贵的凤凰有着欲要仰天翱翔的趋势！

    “凤妹，王者哪是如此好晋升的！”

    良久之后，这名青年运功结束，原本咆哮的苍龙消失，睁开了双眸，向着已经来到身边的红色倩影看去。

    “王者对于其他武者来说难突破，但是老祖可是说过，落擎大哥你是落家苍龙一脉万年以来血脉最为浓郁的后辈，就算是万年前你们落龙城的落风云老祖，体内的苍龙血脉都不如你的深厚。”

    “老祖的威严，岂是握着后辈能够攀比的。”

    青年武者眼中的神光有些沉寂，一旁的女子当即神色变得有些紧张起来，连忙出声说道：‘对不起，落擎大哥，凤儿不应该提起落龙城落家。’

    “没有什么对不起的，大哥的愿望就是晋升到无上王境，返回东荒大地，去看看落龙城究竟生了什么，这是我落家的遗训，纵然落龙城亦或着落家或许已经不在，也要落叶归根！”

    落擎摆了摆手。

    “对不起落大哥，是我凤家有过，当年事情老祖一直内疚，未能亲自赶往东荒大地一探究竟。”

    “这怨不得你家老祖，当年的事情早已经是过去了万载，更何况若不是凤家收留我祖爷爷，或许我们早就已经消失了，更不会有现在的落擎。”

    落擎的眸光向着结界深处望去，群山中有着上千道生机沉浮。

    “更何况凤家的日子也不好过，若非是凤老祖苦苦支撑，也熬不到现在，听闻外界那些人已经蠢蠢欲动了！”

    “没有想到我落家苍龙一脉，凤家火凤一脉，竟然没落到如此。”

    眼中带着一抹坚定，落擎沉声喝道“东荒大地我落擎一定要回去，那里有着落家的祖地，祖爷爷遗训，苍龙守东荒，纵然是没落，死也要死在东荒大地！”

    “落擎大哥，凤儿相信，你一定能够返回东荒，带着祖爷爷的遗骨，葬入落家祖地！”

    在这片结界中有着一座高山，山巅有着一座坟茔，坟茔的方向透过结界来看，正是东北之地，这个方向穿过落龙山脉，正是东荒大地！

    “凤儿你来寻我可不是为了看落大哥练功吧。”

    收敛好了心情，落擎随即出声问道。

    “哎呀，我差点忘了，族中族议，老祖让我前来寻落大哥，还有着落大叔他们！”

    “好！”

    闻言，落擎点了点头，他们这残留下来的一脉，一直和火凤族生活在一起，实际上两族之间的关系，十分的紧密。

    当年虚空大阵不知道是何原因突然断绝，隔断了和东荒之间的联系，刚好落擎的祖爷爷在火凤城，乃是落龙城落家的嫡系子弟，随着和东荒的联系断绝，自然在火凤族安顿下来！

    如今火凤族危难降临，自然是不会推脱。

    很快有着数道身影冲出了这片山水结界，向着漫天的火海中赶去。

    火焰翻滚之中，有着一座完全由火焰组成的大殿，熊熊烈焰如潮，有着赤色的流光不断的从结界的四方向着这座火焰大殿汇聚！

    等到落擎一众人赶到大殿中之时，大殿中已经有着三十多名武者坐定，显然相互之间十分的熟识，落擎等人相互打了招呼，便坐在了旁边的石椅之上。

    这座大殿虽然由火焰组成，但是大殿中却是没有丝毫的火星弥漫。

    嗡！

    很快大殿的中央，有着一团赤红色火焰燃起，呼吸之间在看时已经化为了一道红袍老者。

    “老祖！”

    见到红袍老人，大殿中响起阵阵惊呼。

    “凤烛，我吩咐的可都安排好了！”出现的火凤族老祖没有丝毫的耽搁，出声喝道。

    “老祖已经完全准备好了，族中的妇孺会安全的送出结界。”很快这名叫做凤烛的长老起身回应道。

    “好，落擎，凤儿就交给你了，带着她跟随族中妇孺离开躲藏起来，凤儿体内的火凤血脉是我凤家最为浓郁的，你身上的苍龙血脉比之万年前的落风云有过之而无不及，凤家和落家未来的希望就要靠你们两人了！”

    “老祖，凤儿不走，外边那些地域上的叛徒有何能耐，难道我凤家会怕他们！”

    “那些杂碎我凤家岂会放在眼中！”

    凤家老祖眼中有着恨意，再次出声说道：“可惜我凤家敌人，并不是他们！”

    紧随着凤家老祖张开了其中一只手掌，赤红的火焰中，有着一团黝黑的气机自萦绕！

    “魔气！”

    顷刻间，大殿中有着武者惊呼！

    ps今天两更，先把落龙古城的坑填上，在填紫蛇的坑。