    狗蛋想到这里的时候，居然被自己吓了一大跳，自己的心里面到底在想什么呢？居然说自己这个狗气筒是自己的老夫妻，这个狗系统才不是自己的老父亲了，皱了皱眉头叹息了一口气躺在沙发上，终究觉得有些无聊，把系统给叫出来解闷，也不知道自己该不该进去，帮一帮他们两个小姑娘，总觉得自己像一个电灯泡一样。

    狗蛋还没有说话，这个系统已经知道狗蛋的心里面在想什么了，原来在这个家伙的心理面积的地位这么高呀，还是他的老夫妻太开心太开心了，这个世界上最开心的事情莫过于如此了。

    【你说这句话真的是让人太开心太开心了，原来我在你的心里面是老父亲呀？】

    【对呀，对呀，说的没错，你在我的心里面就是老男人，明白吗？你就是老男人，看来你的阅读理解有一些问题，你以前考试一定是考的0分吧？】

    【瞎说什么呢，这怎么可能呢？这怎么可能会是0分呢？你可能想多了，我成绩这么好，一定不是0分，但是摊上你这个宿主也是我倒了八辈子的霉！】

    哎呀，这个狗系统到底会不会说话呀？虽然不会说话，但是好歹可以解闷，可以当一个聊天机器人也是不错的。

    【你这个系统真的是有些过分了，你阅读理解还可满分，说起来我都不信，像你这种没有情商的系统，估计估计作文一定考个0分吧，所以才来当一个系统，因为你不配当一个人。】

    【我就是不配当一个人，怎么了？你配当一个人吗？你天天跟一个没用的东西一样，天天就知道吃东西，我感觉你就跟猪八戒一样，你比猪八戒还能吃，你上辈子应该是一头猪吧，只可惜这辈子做了一个人真的是可惜了，你本来就应该当一头猪的！】

    狗蛋只是无奈的笑了笑，只是觉得这个系统说话有一些搞笑，淡淡的笑了笑，无所谓的说道。

    【即便是这样又怎么样，我就算是当一头猪又能怎么样呢？我开心我快乐不就好了吗？对于你来说呢，难道你上辈子连猪都不如，你就是一坨屎你连屎都不如，你上辈子一定是一只去逍遥快活，只知道吃屎的蛆，我是一头猪，至少我不用吃屎。】

    系统听到这句话差点都已经吐了，摇了摇脑袋，苦不堪言的说着。

    【造孽造孽，真的是造孽呀，我是倒了八辈子的霉才遇到你，这个速度，简直就是气死我，气死我了，怎么就遇见你了呢？简直要把我给气死了，你说我怎样才能不遇见你呀？】

    狗蛋坏坏的一笑，似乎想到了一个办法，一样一脸认真的说着。

    【我也不知道你们系统到底是怎么回事，不过不过你们可以你们可以自杀吗？说不定自杀你就可以重生了，重生到另外一个宿主的身上，到时候你们就不用你就不用遇见我了，你就可以遇见其他的速度，说不定他们比我还好，到时候你就可以快乐地完成你的任务了。】

    狗蛋来洋洋的说着，说着说着又拿着一包瓜子在这里吃着这个瓜子，真的非常的好吃，吃到嘴巴里面非常的香甜，可好吃可好吃了，狗蛋非常喜欢这个味道。

    【如果我自杀了，重生到一个宿主的身上，那个宿主还不如你怎么办，那我岂不是倒了八辈子的霉，况且你现在等级已经可以了，只要一步一步的变强，我的任务指日可待，只是时间的问题罢了。】

    狗蛋看着他们两个人在里面做饭，味道已经香气扑鼻了，看着他们的背影说着。

    “我感觉你们两个人在这个里面做饭好累好累呀，要不要我帮帮忙呀？”

    结果他们两个人一口同时的摇了摇头，皱着眉头说道。

    “不用了，不用了，哥哥你还是一边去吧，我们两个人做饭就好了，你别捣乱，到时候做的饭不好吃怎么办？毕竟你的厨艺比不上师傅，师傅的厨艺才是最好的，我喜欢吃师傅做的饭，不喜欢做你吃的饭。”

    那一单呢，狗蛋都感觉自己的心碎了，碎成渣渣了，不敢相信这个小姑娘说的话，居然说不喜欢吃自己做的饭，实在是太难过了，这就这么被嫌弃了吗？苦不堪言的说着。

    “你这个小丫头呀，说话真的是太难过太难过太让人伤心了，你怎么能够这样说话呢？难道你就不知道我的心也是肉长的吗？难道不知道我会难过会伤心吗？”

    小姑娘说完之后似乎才意识到自己说话有些过分了，好像刚刚把自己心里面想要说的东西都说出来了，摇了摇头笑着说道。

    “哎呀呀，对不起对不起，都是我的错，我错了，我实在不知道你心里面这么脆弱，我只是说了实话，真的是抱歉，如果我不说出来的话，我就觉得好像有些不太对对不起，对不起，我说了实话真的是抱歉。”

    那一霎那间狗蛋感觉自己的心都已经裂开了，没想到这个丫头居然这样说自己，自己做的饭真的有这么难吃吗？可是自己觉得自己做的饭挺好吃的呀，系统在那里看热闹幸灾乐祸的说。

    【真的是笑死我了，小姑娘说的好说的妙，说的呱呱叫，你以前不是对自己很自信吗？说自己做的饭很好吃，现在终于被打脸了吧，终于知道你做的饭有多难吃，还被人嫌弃了吧？】

    虽然自己做的饭已经被嫌弃了，但是狗蛋还是觉得自己做的饭才是这个世界上最美味的布，虽然比不上世界上最美丽的食物，但是已经很美味了，狗蛋对自己饭的味道还是挺满意的，虽然比不上白露，但是比大多数人做的饭已经很好吃了，摇了摇脑袋说着。

    “不呀，不呀，挺好的，我觉得你做的饭很好吃很好吃，真的很好吃很好吃，哥哥，其实我并不是说你做的饭很难吃，只是你做的饭比不上姐姐而已，你做的饭也很好吃，但是相比起来我更喜欢姐姐说的话。”

