    艺人的集体出走和反叛，结合签约合同的不公以及天价赔偿条款，给本就在火中炙烤的星光传媒，又添了一把火。

    而且周倩欣爆出来的好几张酒会照片和一个酒会视频。

    也让宁州与徐公权关系紧密的几位巨富，彻底露了脸，在全国网民面前出了名。

    “这姓徐的真是该死，这种场合的照片，能往外传吗？”

    宁州一处高档会所茶室，一位五十岁左右的男子坐在椅子上，满脸愤恨：“这下，大家都扬名了，看以后如何有脸见那些商界的朋友。”

    “还好爆出来的只是一些酒会上的风流话，没有更多的内容。”

    “老李，你还想有什么内容，就这几张照片和视频，就够我们受的了，原本见他星光传媒落难，我还想帮一下忙，如今看来……完全没有必要了。”

    “这是那叫周倩欣小明星爆出来的，说到底，跟老徐也没多大关系，我想他也没想到这姓周的小妞会如此大胆。”

    “若不是他对这小妞的纵容，岂会阴沟里翻船？”

    “本是捉鹰的人，却没想到有朝一日，被鹰给啄瞎了眼睛，我看老徐这二十几年商界经验，算是白混了。”

    “重重利空倾轧啊，我看这次他是真难了。”

    “其实从局外看，星光传媒的内部矛盾还好说，只要金水资本依然和老徐站在一起，那内部不管怎么争斗，都动摇不了老徐，关键是外部啊……星光传媒已经5个跌停板了，而且听说老徐质押了手里半数股份，欠了银行22亿，这要再跌下去……”

    “哎……谁能想到呢？”

    “前一个月还风风光光的百亿富豪，这一个月就要面临破产的境地了。”

    “星光传媒收购‘酷九视频’真是一个错误? 太冒进了? 老徐对于资本市场，还是太过于轻视? 所以才导致了现在这样的局面。”

    “你们说? 到底是谁在背后对付老徐，对付星光传媒呢？”

    “星火影业吗？可以它的体量? 作为星光传媒的对手，完全不够格啊? 只要星光传媒扛过这波利空? 后面缓过神来，必然会占据绝对的主动。”

    “不知道，目前还看不出来，只能说这对手很厉害? 内外夹击? 无论是对于星光传媒这家公司还是对于老徐本人，那都是使用的最狠的招数。”

    几位宁州富豪在茶室里随意讨论的时候。

    作为他们讨论的核心人物，徐公权已经再次拨通了手机通讯录里，唯一的一个，没有存姓名的号码。

    “既是孤证? 能让警方先撤回去吗？”

    徐公权说道：“目前公司面临危机，你让他们撤回去? 我才好打开突破口，将目前舆论的攻势? 缓下来。”

    “好！”对方应了一声，就挂断了电话。

    第二天? 10月22日? 星期天? 市局因为证据不足，放弃了对徐公权的调查，全线撤回了警局。

    消息传出，舆论对于徐公权的声讨，有所缓解。

    苏越注意着市场的动态，见到这样的状况，‘咦’了一声，打电话向谢小蓬问道：“谢小姐，你叔叔是放弃调查了吗？”

    “暂缓，不是放弃。”

    谢小蓬回道：“叔叔说查了这么久，没找到新的证据，你说的那位赵总，又远在国外，不容易联系上，所以不得不以退为进……还有，这位徐董事长的人脉，真是比我们想象中要宽阔，这次让叔叔撤回的，是叔叔的上头领导。”

    “你叔叔的领导，不也是你们谢家的人吗？”苏越纳闷道。

    整个东宁省政法系，还有谁能阻挠谢家，苏越想了想，也就只有省里最顶上的那几位了，但他知道，星光传媒的事，林妙妙的事，绝对牵扯不到那么高的位置去，不然的话，徐公权铁定比现在嚣张好几倍。

    “是市里的领导，不是省里的。”谢小蓬说道。

    她这么说，苏越就完全明白了，暗自笑了笑，说道：“看来好事多磨，还得让谢大小姐你多多费心。”

    “放心吧，本小姐答应的事，不会食言。”谢小蓬说完，就挂断了电话。

    警方撤离，徐公权涉嫌强奸和谋杀的嫌疑，暂时洗清了，他这边把自己摘出来，公司内部的刘总、路总、黄总三人见暂时无法动摇徐公权的位置和权力，也就消停了，没有再提股东大会的事。

    艺人集体出走，合同不公，陪酒、欺压、雪藏等娱乐圈内幕……

    这些利空消息虽然还在深化、发散，但缺了林妙妙这一股刑事案件的助力，已经不能打倒星光传媒和徐公权了。

    在最大的利空缓解，徐公权头上悬着的达摩克斯之剑解除后。

    整个星光传媒的公关团队和掌握的所有媒体力量，开始全面反攻，将矛头对准了星火影业，同时也将舆论的方向，向两家传媒公司不正当竞争的方向上引，以图混淆视听，缓解网民对星光传媒的怒火。

    公关的方向走对了，而且有显著的效果。

    于是，第二天，也就是10月23号，星光传媒在5个跌停之后，再度迎来开盘的日子，消息面上的利空终于有所缓解。

    “今天，该开板了吧？”

    网上股票论坛上，已经连吃了5个跌停的星光传媒投资者问道。

    “利空有所退潮，再加上已经跌了5个跌停板了，风险已经释放完毕，确实应该开板了，今天应该是逃命的时候。”

    “开板了，不是应该抄底吗？”

    “星光传媒旗下艺人集体出走，而且力捧的艺人，人设崩塌，演艺前途已经毁了，说不定后续跟他有关的两部大制作影片上映都成问题，无论怎么说……不管是不是恶性竞争，这一次星光传媒是伤到根基了，下半年乃至明年的业绩肯定会受影响。”

    “业绩才是一家公司估值的基础，我觉得星光传媒目前没有投资机会，也不适合投资，开板逃命才是正途。”

    “也对，还有差不多一个小时就开盘了，希望别在出什么利空了。”

    “哎，说起来今年是真惨，明明是牛市，却接连踩中华工国际和星光传媒两颗雷，根本没赚什么钱。”

    “早知道还不如买一支银行股，死抱着不动呢。”

    情绪面有所回暖，散户们的讨论中，也少了许多戾气。

    魔都、宁州、粤州……徐祥、巩志平、葛洪斌等人，见到利空缓解，关于星光传媒集团董事长涉嫌强奸、谋杀的警报解除，也是松了一口气。

    “总算是没有陷入大幅度亏损。”

    泽熙工作室，徐祥观察过网络上的舆论变化和星光传媒持股散户的情绪之后，感叹道：“真是侥幸，看来……下次绝不能信什么内幕消息！”

    这次重仓星光传媒，其动机，完全来源于苏越的内幕消息。

    然而，就是因为这个内幕消息，险些让他栽了大跟头，毁掉了自己经营了一年的大好局面。

    正想间，徐祥揉了揉太阳穴，准备起身去泡一杯茶。

    这时候，他身旁的小五突然脸色大变，迅速抓住他的臂膀，说道：“老大，你快看……看各股票论坛上，刚刚发布的那篇帖子。”

    “怎么啦？”徐祥有些纳闷。

    他急忙将目光再度盯向电脑，刷新了界面，只见一条关于揭露星光传媒上市造假的帖子，正明晃晃地出现在自己眼前，他点了进去，然后看见那详尽的财务数据，还有星光传媒内部水印的烙印之时，只觉眼前一黑，整个人险些从椅子上摔倒。

    “妈的，还要不要人活了！”

    徐祥压抑了一周的怒气终于爆发，愤怒地骂了一句。

    没有什么比看见希望之后，又顷刻间陷入绝望，更让人难受的了，上市财务造假，这比任何利空，对股价的打击都大。

    毕竟，这是能够关联直接退市这条路的。

    旁的利空，只是让股价跌到一个极低的位置，而这条消息，一旦坐实，那是能把股价一口气清零的。

    “完了……”

    在徐祥大骂的时候，巩志平摊在办公椅上，欲哭无泪。

    葛洪斌望见这样惊悚的消息，也是整个人都呆住了，一时间，完全丧失了思考的能力，脑海中一片空白。

    星光传媒所有投资者们。

    刚刚在心里升起的一丝希望，顷刻间，被更大的绝望充满，每个人脑海中，都是跌停、连续跌停的字眼。

    星光传媒内部。

    徐公权看见突然爆出来的集团上市财务造假的信息和数据，也是背脊发凉，真正觉得天塌地陷，他知道这些资料和数据是真的，当初星光传媒为了上市，为了抢占传媒第一股的名头，有些地方……是经过粉饰了的。

    只是他想不通，这些资料都是集团内部绝密的。

    为何会泄露出去？

    “真的要不死不休吗？”徐公权咬了咬牙，强行镇定心神，“姓苏的，你想借此机会，一举斗垮我星光传媒，未免想得也太过容易了，我徐公权二十多年积累，岂是你一个商界阅历不足两三年的人所能想象得？”

    他眼神亮得骇人，握紧了拳头，神情愤怒，犹如一头凶狠的猛兽。

