    音乐骤响，

    吉他带着架子鼓的旋律萦绕着耳廓传进脑海里。

    很纯粹，

    很轻松，

    让方才被重金属折腾得疲惫的大脑宛若做了个马杀鸡似的舒适，仅是旋律放出的第一秒，王池就喜欢上了这种感觉。

    毕竟人快中年，心硬如铁，已经很难被一些歌曲勾出深埋于内心的情绪了，

    戾气，热血，抱负，这些情绪早就随着岁月的流逝渐渐远离了生活，因为他已经不再年轻了。

    “说不上为什么，我变得很主动，若爱上一个人，什么都会值得去做……”

    “河边的风在吹着头发飘动，牵着你的手，一阵莫名感动……”

    “一起看着日落，一直到我们都睡着，我想就这样牵着你的手不放开，爱可不可以简简单单没有伤害……”

    有点清新，有点暧昧，又带着一抹浓厚的爱意与愿景，来自歌声的情绪混合着歌词的深意，尽情的徜徉在旋律的湖面上。

    王池的腿在跟着节奏轻轻的踩动，他轻轻的闭上了眼睛，莫名回想起当初和初恋女友在夕阳下的奔跑，那是他回不来的青涩时光……

    “师傅，你这车有蓝牙不？”

    突兀的，王池收起蓝牙耳机冲着前面认真开车的老师傅问了一句。

    师傅觉得很奇怪，“有啊，怎么了？”

    “我耳机没电了，能放首歌不？”

    “那不行，我这蓝牙有问题的，会滋啦滋啦响。”节俭的老师傅很果断的就摇摇头。

    “加钱都不行？”

    王池略有些遗憾，“可惜了，我还没听完呢。”

    “啊，这……”

    忒娘的不早说！

    师傅眼睛微亮，朴实的往显示屏那头啪啪啪用力的拍了两声，“来，现在应该可以了，试试！”

    王池：“……”

    这也太真实了……

    “你靠着我的肩膀，你在我胸口睡着，像这样的生活，你爱我，我爱你～”

    “想～简简单单的爱～”

    音乐在出租车里轻轻回荡，年近六旬的老师傅莫名听得也挺嗨，问，

    “诶，年轻人，这歌还挺带感的，谁唱的来着？”

    王池看了他一眼，嘴角渐渐扬起欣慰的笑容，语气自豪道，

    “这我家兄弟唱的。”

    “那你家兄弟还真够优秀的。”

    老师傅皮笑肉不笑的回了句，权当对方在吹牛逼。

    毕竟无中生友嘛，现在年轻人都爱这样，他见得多了去了。

    ……

    彼时，

    因为大V的专业音评人的留言，粉丝效应下，《简单爱》很快便涌进了一大批熬夜听歌的修仙者。

    一开始，所有人当看到“江睿”这个陌生名字时还怀疑那位大v是不是被人收买了。

    因为这根本就是素得不能再素的纯素人了，甚至连度娘都没有备注过这个艺人的相关信息。

    而你一个音评人不应该抓住热点先把YM和MH男团的歌先给听了再来？怎么还来了个倒装的弃本逐末了？

    然后再一看，我去，总共二十多条评价，还全都是好评？

    这不是水军是什么？

    于是乎，所有人带着怀疑的心思点开了试听按钮，然后，情况就爆炸了……

    “卧槽，这特么确定是个素人？”

    “我的天，有点好听的啊，虽然我说不出来什么专业词语，但这歌听得我好舒服，只能用一句卧槽表达我的震惊。”

    “牛逼炸了，这歌绝对能进新人榜前十！”

    “这个江睿到底是谁啊？求吊大的介绍一下。”

    然后，各网友人肉了一下，但却并没有在网上找到江睿的任何蛛丝马迹，

    “暂时不知道，估计是萌影娱乐最近刚推出来的新人吧。”

    “真的强，你们没学过音乐所以可能还没注意到，但这首曲子的开头你们没看吗，作曲，作词全都是这个江睿一个人包揽，是真的猛。”

    “还真是！我刚看了一下，貌似这一百多个单曲里头就只有这一首是自己编曲自己填词的，牛人啊。”

    “碉堡了，碉堡了，关键唱得还挺好听，这放在新人里头也太委屈他了。”

    “萌影总裁不当人子啊。”

    “楼上的牛逼，萌影总裁明天会派千万保镖顺着网线去捶你。”

    “没事，我在伊拉克开S县小吃，他有本事就过来，看我一枪一个，管他什么总裁不总裁，都得给爷死！”

    “噗哈哈哈哈哈，笑死我了，伊拉克开S县小吃，你可真是个小机灵鬼！”

    “目测这个江睿要火了啊。”

    “不一定吧，想在娱乐圈火一首歌可远远不够。”

    “已下载！”

    “已下载……”

    “完了，此曲一出，男团们都得抖腿哭泣，得回家找妈妈了。”

    “冲就一个字，我只说一次。”

    当然，实际也并非是所有人都发表好评，每件事都有两面性，一个作品也同样如此。

    一些立场坚定的男团粉本来是以着打探敌情的目的四处浏览，结果见到《简单爱》下方的评论一致叫好，甚至还有人踩一捧一，顿时就恼火了，纷纷抄起键盘予以反击，

    “刚听过，也就一般般啊，哪有你们说得那么夸张。”

    “就是就是，叽叽歪歪的，听得我浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。”

    “我不管我不管，MH男团宇宙第一！”

    要不说现在互联网环境极其凌乱呢，双方一言不合就开启了骂战，而这直接导致的结果就是，《简单爱》的歌曲评论竟然在二十多分钟之内就秒涨到了500多条，评论数位居各单曲第一。

    另一头，

    长夜漫漫，但压根无心睡眠的江芷怡原本还在贴吧里观望着动态，结果群聊里头莫名就炸开了锅。

    大概是群主小姐姐拉着一帮娘子军扛炸药包去炸人去了。

    江芷怡虽说挺喜欢MH男团，但这种低级无趣的事情她可不乐意去干，不过群里头的小学生就是力量大，使劲的催着她要去当中间人。

    这也是粉圈惯用的套路了，当两方吵的不可开交之际，让几个人去装作中间人士发表意见来占据舆论上的优势。

    说的话其实也很有套路，其实无非就是自证身份然后再发表看法，类似于，

    “我不是XXX的粉丝，但是我觉得XXX”

    “我只是路过的，可是我认为XXX”

    江芷怡不准备干这种监守自盗的蠢事，但在好奇心的驱使下，她还是去观望了一下战壕的建造进度。

    然而在看到《简单爱》的艺人名字时，她就彻底惊呆了，小嘴张成大大的“o”字型，呆若木鸡。

    不会吧？

    不会吧？

    这个江睿不会是我亲哥吧？

    然后颤抖着手指点开歌一听，这还真是我亲哥！

    合着她们都在骂我哥咯？？？

    江芷怡细长的眉毛瞬间就竖成了倒八状……

