    奇怪。

    这个世界怎么也有那瑛，王峰，哈林……这一些歌手？

    与“亦双”吃了饭之后，回到酒店莫白想到了一个问题。

    之前莫白以为来到了一个平行世界，可是，到了现在，当慢慢接触娱乐圈时，莫白才现，前世有一些知名的艺人，这个世界竟然也有一些。就像刘焕，王峰……他们便在娱乐圈混得很好。

    当想到这个问题，莫白快回到酒店。

    之前没有完整的了解这个世界，这次，莫白便要细致耐心一些。

    整整一个下午，莫白停了下来。

    的确，这个世界确实有一些与前世一模一样的歌星，名人。

    如王峰，刘焕，那瑛，甚至还有陈龙，张雪友，郭富成……

    但是，他们的作品却与前世却有着很多的不一样。

    这个世界的王峰虽然写过《存在》《像梦一样自由》……等歌曲，但却没有《怒放的生命》《春天里》一类的歌曲。

    这个世界的陈龙虽然演过《红番区》《重案组》《十二生肖》，但却没有《醉拳》《警察故事》《a计划》。

    明白这一些，莫白现了问题的所在。

    “我靠，这不是系统搞得鬼嘛。”

    原来，之所以造成这样的不同，一切都是因为系统里的本命技能。

    本命技能里面有的，这个世界就没有。

    本命技能里面没有的，那这个世界就会存在。

    而本命技能就是莫白前世看过或听过的作品。简单一点的说，那就是，只要莫白看过的，听过的作品，这个世界便没有。而自己没有听过，或者哪怕是听过，但并不熟悉的，这个世界便存在。就像王峰的歌曲《存在》《像梦一样的自由》……虽然莫白以前听过，但却并不熟悉，所以，这一些歌曲在这个世界也就存在。

    “还好，还好。”

    当明白这一点，莫白稍稍松了口气。

    他还怕这一些明星出现，自己就没有用武之地了。

    不过，这一些也并不影响莫白。反倒莫白还稍微觉得有一丝亲切，至少这个世界并不是与前世完全的不一样，还是有一些让莫白熟悉的感觉。特别是到时候自己选择导师的时候，莫白肯定会选那个很爱玩，爱跳，爱说……的开心果哈林。

    ……

    “您好，我是新潮网的记者王兵，能采访一下您吗？”

    “当然可以。”

    “请问你们现在是在排练歌曲吗？”

    “是的，我们现在是在加紧排练，准备迎接接下来的比赛。”

    “嗯，我也看到了，不只是你，还有很多选手都在努力排练歌曲。不过，很想问一下，您眼中的好声音和以前的一些选秀节目有哪些不一样？”

    “我觉得好声音与以前的节目有着本质的不同，之前的一些选秀节目，怎么说呢，虽然比的也是唱歌，但往往最后决出来的冠军并不是唱歌最好的。可能，他还有一些别的因素。而好声音，那就只听声音，任何人都可以报名参赛。如魔都电视台所说的，哪怕你是一位7o岁的老奶奶，只要你的声音能够打动他人，那么你就可以成功。”

    “说得很好，谢谢，请问，你觉得你能获得第几名？”

    “这个，不好说，大家的实力都很强，我只能说尽力。”

    这是新潮网对“杨志华”的采访。

    当然，之所以采访杨志华，也是海碟唱片安排的。为的是在比赛之前露露脸，争加一些人气。

    无疑，杨志华的回答还是很谦虚的。虽然他认为自己一定可以夺得冠军，但是，在媒体大众面前还是要低调谦虚一些。

    在杨志华之后，记者“王兵”再度采访下一位参赛选手。

    “张灿。”

    歌手圈向来大家知根知底，有哪些唱片公司热捧的新人要进入好声音大家也都清楚。

    当然，这也只限于圈内。

    “您好，能采访一下您吗？”

    “可以。”

    “这样吧，在大家面前介绍一下自己。”

    “电视机前的观众朋友，大家好，我叫张灿，希望我的歌声难够给大家带来快乐。”

    不得不说，张灿与杨志华一样，在出道之前都在公司有过专门的培训，说话都比较漂亮。

    这短短的一个介绍，只要一播出的话，恐怕就会收到不少粉丝。

    “张灿，好名字。听导演组说，您将在好声音舞台上带来一原创歌曲。”

    “是的。包括曲，词，编曲方面全都是我一个人。”

    “看来是一位很有才华的歌手，能不能现场唱一小段听听。”

    “没问题。”

    这种给自己表现的机会，张灿怎么会拒绝呢，直接开唱。

    “你的心情，我很难明白……”

    短短的3o秒，张灿便唱出了一自己原创的歌曲。

    “这歌叫心情，是我以前写的歌曲，在这里向大家献丑了。”

    “哇……掌声，掌声。”

    虽然短短的只有3o秒，但这歌还真是不错。哪怕是圈内的记者王兵在听完张灿的这一歌曲，亦是情不自禁的鼓掌。不得不说，之前传闻还是比较靠谱的，这位叫“张灿”新人确实有才华。就是不知道比赛之时，他是否会俘虏一大票的粉丝呢。

    随后，王兵再次采访了刘意，孙之安，郑佳……都是清一色的与他们娱乐媒体有合作的唱片公司要捧的新人。

    当然，这并没有结束。

    如果只是采访这一些唱片公司的新人，那就没意思了。

    在完成了任务之后，王兵采访起那一些没有唱片公司背景的普通选手。

    那位穿休闲装的不知道是不是，走过去看看。

    “您好，我是新潮网的记者王兵，请问可以采访一下你吗？”

    “抱歉，没空。”

    “呃……”

    一句没空，差点没将王兵震得说不出话来。

    妈呀，这家伙是不是缺根筋呀，娱乐媒体来采访你竟然说没空。

    不过，王兵不是那种认输的人，他倒是很想采访一下这位说话很有个性的家伙到底有什么来头。

    “抱歉，打扰了，只耽误您一分钟，只要一分钟就好，一分钟之后我马上就走，可以吗？”

    “这个……好吧，一分钟。”

    呼……

    见对方答应，王兵松了一口气。

    只是没等王兵松完这口气，这位学员突然冒出一句：“这位帅哥，已过去3o秒。”

    吓得王兵赶紧快问道：“请问，您是好声音的参赛选手吗？”

    “是的。”

    “怎么看起来您没有排练歌曲？”

    “都唱了十几年，现在排不排练都一样。”

    “这么看来，您很有信心？”

    “是的。”

    “请问，您觉得你能进入好声音几强？”

    “我认为我能夺得冠军。”

    “啊……请问……”

    “时间到，再见。”

    快回答完王兵的提问，眼前的学员很是潇洒的就此离去。

    “这这这……”

    看到对方扭头就走，“王兵”到现在还没有反应过来。

    天呐，这家伙是不是傻了？

    有这样接受采访的吗？

    真当自己是天皇巨星吗？

    哪怕就是天皇巨星也不这样吧。

    还冠军呢。

    就这长相，初选能不能过都是一个未知数。

    有一些气愤，王兵不满的说道。