    林跃开业这件事情在厚德堂以前的药材货源商贩中引起了轩然大波。

    他们纷纷打电话问这件事情是不是真的。

    得到肯定的回答之后，这些人都沉默了。

    厚德堂是什么样的情况，他们再熟悉不过了，几十年前厚德堂的事情在这些人中都是公开的秘密。

    即使到现在，那些人还感觉厚德堂一定有什么东西存在。

    而那帮人从来也没断了这个念头。

    至少在他们的旁边，还有人在问那件事情。

    但是大多数人都对那件事情缄口不言。

    福大药房的老板见过林跃，但是还没有见识过他的医术。一时间感觉厚德堂的开启还不是时候。

    那么年轻的小孩儿能干些什么？不治死人就不错了。

    也不怪福大药房的老板对林跃有偏见，因为林跃实在是太年轻了。

    中医药这一行，越年轻越不吃香，这都是古人传下来的道理。

    众人都在猜测什么时候厚德堂倒闭。

    林跃并不知道这些事情，此时他还在疯狂的整理药材和写单子。

    那些社区医院的人，几乎都找到这里来。

    每天厚德堂门口的空地上都是门庭若市。

    “林医生，你看我这个怎么办？”

    “林医生，你看我这哪儿都疼，怎么办？”

    ……

    林跃此时被缠的就像送子观音在世一样，毕竟林跃长得帅，还比较温柔。所以这帮人一部分都是冲着颜值去的。

    起因就是因为林悦把一个不孕不育的人治好了。

    这下其他人就像找到了什么寄托一样，一个个都要求子。

    大姑娘美妇人的，天天吵的林跃脑袋疼。

    甚至有的要跟林跃要一张自己的自拍照，回家去拜。

    就当拜送子观音了。

    林跃听到这件事的时候，脸上尽是苦笑，真的是太难了。

    “姐姐，你马上就能得到孩子了，不用天天来了。”

    那个美妇人看着林跃说道:“真的吗？那我今天让我老头再努力一点。”

    “哎，这个可以不用在外面说。”林跃连忙把这个人打发走。

    就在众人都在挤挤攘攘状态的时候。

    忽然，远方传来一阵喧哗声。

    “神医，神医，这里要出人命了！快来啊！”那帮求子的夫人们惊恐的喊了起来。

    林跃看这个人是用担架抬过来的，连忙把他请到里间:“他是什么情况？”

    “七窍流血，都说是中毒，但是走了好几家医院，都不知道中的是什么毒。听说你这里什么都能看，我们准备最后试一次。”那个大汉说道。

    林跃打量了一下那个大汉，一身的腱子肉，一看就是经常习武的人，也很可能是某个地方的小头目，一看就是在刀口上舔血的人。

    林跃迅速施针，把那人身上的七脉都用针锁死。

    那个人的七窍瞬间不流血了。

    大喊被这行云流水的针法震惊到，一时间有些怔楞。

    “他今天吃什么东西没？”

    “就中午吃了一些菜。”

    “把他吃的菜全都拿过来，问题应该是出在这里。”

    那个彪形大汉眼神凶狠，说到:“三子，把今天老大吃的所有的菜，都给这位小神医拿来。”

    “他中的，应该是像鹤顶红一样的剧毒，而且那个下毒的人，心思很深，想一下就把他毒死。”

    彪形大汉眼神阴沉沉思半晌说道:“谢谢神医，把我们老大治好，我们有重谢。”

    林跃说到:“那都是次要的，现在人命关天，人命要紧。”

    “把那边的仪器给我拿来，把那边的包针给我拿来。”

    那个彪形大汉竟然精准无误的找到了那些东西。

    林跃快速的施针。不多时，七窍流血的人竟然奇迹般的咳嗽了一口黑血。然后就恢复了意识。

    那个人看到林跃的第一眼就说到:“感谢你医生！”

    众人都在外面看着，一看七窍流血的人都能被这林神医给医治好，瞬间更加激动。

    “神医神医帮我看一下我的不孕不育症。”

    “神医神医帮我看一下我的身体状况。”

    “神医神医你这针法太厉害了。”

    那个彪型大汉直接跪在地上说到:“神医请受我们一拜！”

    林跃连忙扶起他们说到:“不要那么客气，没有事的，我就是一个医生，我的责任就是治病救人。”

    这大汉说着便递出去一张明信片，上面写的正是青门商会：“我青门商会永远欢迎您的光临！”

    周围有些人知道这个地方，不禁连连说道:“那不是我们洛宁市第一大商会吗？”

    “这人竟然是那个商会的老板？”

    林跃问旁边的小弟:“青门商会那是哪儿？”

    小弟连忙科普:“你有所不知，我们这些青龙帮啊，飞车党，飞门楼啊，都属于青门商会。”

    林跃不禁讶异道:“这么厉害吗？比起齐家，比起宋家呢？”

    “属于三巨头吧。这三个，每一个拎出来，都是姣姣者。”

    “他们属于各行各业的龙头。”

    林跃一想，这些人自己好像都认识。然后就不再问那些有的没的。

    他给那个老大抓了几副药。在熬药的期间，林跃跟这老大聊了起来。

    聊天中，林跃知道这个老大是青门商会的会长。

    林跃问到:“你知道《楞华严经》吗？”

    瞬间，这老大的脸色黑了下来。

    “我知道这个东西，但是这个东西在外界最好不要提起。”

    “为什么？”林跃好奇的问道。

    “据说这是一个非常厉害的功法。”

    “我也是只知道皮毛，真正的权利在我们的门主身上。”

    “我只是一个执行的下属。”

    花蛇的小弟听到这句话之后，立刻闪了脚。

    他听到了什么？他竟然听到了商会的会长说自己只是一个下属。

    那自己这种算什么？算小喽啰么？

    堂堂商会会长管理所有江湖势力的人，竟然说自己是下属！

    林跃倒是没感觉什么，毕竟像这种商会势力什么的，他也是一知半解。

    但是花蛇的小弟不一样啊，他们在底层摸爬滚打，对于上层的势力再熟悉不过了。

    所以当他们听到商会会长说自己只是一个下属的时候，才会那么惊慌失措。

