
　　傍晚，派对结束，大家各自散去。

　　李察和安东尼坐上了车子。

　　“李察，有件事忘了跟你说了，《古墓丽影》的角色没谈成，我们提出250万片酬，可对方最多只愿给50万美元。”

　　安东尼趴在车窗上说道。

　　“那算了，为了五十万花费一个月时间拍戏，不划算。”

　　李察笑道。

　　“可这件事我觉得蹊跷，之前片方挺热情的，愿意就片酬问题进行协商，可后来直接给了50万，毫无诚意，这很奇怪。”

　　安东尼皱眉道。

　　“是吗？”

　　李察想了想，打了个电话，过了一会儿，收到一条信息，“茱莉给我的消息是，有人恶意插手了这件事，不想我参与到拍摄中。”

　　“谁？”

　　“你说呢？”

　　李察冷笑道。

　　“维恩斯坦？”

　　“差不多，不过没关系，250万而已，我不差钱。”

　　李察轻笑道。

　　“好吧，听说这两天股市动荡的厉害，你的股票怎么样了？”

　　安东尼问道。

　　“哈哈，原本我准备坚持到3月份，可艾莉坚持要在2月中旬抛出去，我答应了，这半个月，我的股份陆续卖完了，刚好避过了美联储的第五次加息，多赚了一笔。”

　　李察笑道。

　　“赚了多少？”

　　安东尼好奇道。

　　“哈哈，你猜？”

　　“em~，之前你说每个周200万入账，算上十个周，你赚了2000万？”

　　安东尼问道。

　　李察摇了摇头笑道，“可以再大胆一点。”M.23sk.com

　　“不止2000万？”

　　安东尼抓了抓脸，“5000万？”

　　李察摇头，“再大点！”

　　“oh，fuck，别告诉我你赚了1个亿！”

　　安东尼握着拳头颤抖着问道。

　　李察轻轻一笑，整理了下衣领，“咳咳，不错，现在跟你说话的人，正是新晋亿万富翁李察布莱德先生，请鼓掌！”

　　“......”

　　安东尼瞪大了眼睛直接失语了。

　　“嘿，只是亿万富翁，没必要这么震惊吧？”

　　李察摆了摆手。

　　安东尼目光呆滞地摇了摇头，“oh，上帝，你才22岁就白手起家成了亿万富翁，oh，fuck，你特么是上帝的儿子吗？！一年账户上多一位数，上帝对祂儿子也没那么好吧？”

　　“哈哈，别激动，我这算什么，比尔盖茨、巴菲特还有那些互联网新贵才是真正的上帝之子，我最多是一个被幸运女神眷顾的大帅哥。”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　在一月末艾莉打电话来说要抛掉上岸，李察记得是三月份，所以说要坚持，到了2月8号，艾莉说得到了消息，美联储又要加息，这种调控手段对股市的影响是直接的，就算未来会涨，但在2月末也涨不会来，所以必须要现在抛掉。

　　李察听从了她的建议，让她自由操作，从8号开始，艾莉陆续抛掉了他名下的各种互联网科技类股票，亚马逊、雅虎、微软、美国在线、ebay等等。

　　这些股票大都是在他和艾莉合作之初买入的，那时候是98年初，经过两年时间的跌宕起伏，伴随着联储持续加息，市场对于经济的预期出现变化，资金进一步涌入景气的科技行业，在2000年初科技股泡沫进入巅峰时期。

　　这一阶段，纳斯达克指数上涨84.8%，估值由39.8倍上涨74.4%至69.4倍，同期标普500指数涨11.8%。

　　以亚马逊为例，98年初亚马逊的股票只有12美元，到99年10月份，涨到了88美元，十二月份受政策影响，跌到了40美元，可经过两个月的膨胀，在2月初又涨到了90美元，股价涨了近十倍。

　　亚马逊的股价受到领导人贝索斯管理方式的影响，涨势相对温和，美国在线股价上涨14倍，ebay股价涨幅达20倍，雅虎更高达到了37倍。

　　最初李察每周收益在200万左右，后来直接达到了千万层次。

　　最重要的是艾莉这个合作伙伴很赞，在最关键的时刻做出了最正确的决定，目前亚马逊股票跌到了32美元，还是直线下跌，如果等到3月初，也不知道会不会跌到个位数。

　　太危险了。

　　截止到今天，他名下股票抛出了98%，盈利达到了1亿5000多万，而他的本金从98年开始算，大约有2100万，翻了7倍多，算是小赚一笔。

　　“亿万富翁，你竟然成了亿万富翁...”

　　安东尼不可置信的摇了摇头。

　　“哈哈，低调低调！”

　　李察当时看到这个数据，也惊讶得三天没睡着，现在完全平常心对待。

　　“低调个屁！你这个混蛋成了亿万富翁连个派对也不办？”

　　安东尼骂道。

　　“呃，这个，办派对要很多钱，我觉得还是低调点好。”

　　“fuck，你是我见过的最抠的亿万富翁。”

　　安东尼大骂道。

　　“好吧好吧，以后有时间了补上，最豪华的派对，不对啊，上次我拳击比赛结束办了一场，还有新年一场，今年我办了两场派对了，这个频率不低吧？我这样还叫抠吗？”

　　李察反驳道。

　　“凸！”

　　安东尼直接比了个中指，气呼呼地发动了车子。

　　“嘿，安东尼，不要太羡慕，需要钱尽管开口。”

　　李察很阔气地道。

　　“哼，放心，我不会跟你客气，你这个幸运女神包养的混蛋，我怎么会认识你这样的人，太叫人嫉妒了。”

　　安东尼骂了几声，开着车子离开了。

　　李察哈哈一笑，也启动了车子。

　　——

　　叮铃铃~

　　车子刚到比弗利山庄，手机响了起来。

　　李察降下了车速，接起了电话。

　　“嘿，艾莉~”

　　“fuck！Fuck！Fuck！”

　　才一接通，电话里就传来一阵歇斯底里的叫骂声。

　　他看了下来电显示，确实是自己的财务官艾莉，只是有学识有涵养的艾德勒小姐怎么会爆粗口。

　　难道不是她？

　　可声音就是她的。

　　“艾莉，怎么了？”

　　李察问道。

　　“oh，上帝，我刚下班，你知道我遇到了什么吗？”

　　艾莉喘着气问道。

　　“什么？你没事吧？”

　　“我没事，我刚开车在卡特彼勒大厦楼下经过，突然从天空上掉下一个人，嘭地一下炸开了，距离我的车不到一百米，差点吓死我了。”

　　艾莉急促地说道。

　　“有人跳楼？”

　　“肯定是的，前天就有人跳楼，这几天股市跌得厉害，未来肯定还有人会走上绝路。”

　　艾莉叹道。

　　“是的，股市风险太大了。”

　　李察暗暗庆幸，同时对脑子里的资料不再那么确定了。

　　“是的，李察，如果听你的，等到三月再抛，你会跳楼吗？”

　　艾莉笑道。

　　“不会，别忘了我是世界拳王，有人给我1000万，让我输一场我也没答应，所以赔了两千万算什么，不过艾莉艾德勒小姐，我要谢谢你，谢谢你救回了我的血汗钱，也帮我赚了一大笔钱，跟你合作很愉快。”

　　李察诚恳地道。

　　“哈哈，也谢谢你，如果不是你去年坚持两个月，我们也赚不了这么多钱，所以合作愉快。”

　　艾莉笑道。

　　作为他的财务官，掌管他的个人财务投资，赚了钱之后，艾莉和Stralem公司能拿到15-20%的佣金，根据投资项目和贡献来决定。

　　这次赚了1.5亿，艾莉个人能拿到了2000多万，也是大赚了一笔。

　　“李察，今天我把最后的股票买掉了，大概有六百多万，比预期少了800多万，主要是这几天股市跌得太快了，所有人都措手不及。”

　　艾莉叹道。

　　“600多万也很不错了，我本来以为会变成白纸，艾莉，不得不说，你真是个很厉害的家伙，我很幸运找到了你。”

　　“哈哈，遇到你我也觉得很幸运，我在投行干了五年，从来没有那个时候像现在这样赚钱，太容易了，哈哈，我现在也是千万富翁了。”

　　艾莉大笑道。

　　“你是富婆好吗？”

　　“哼，性别歧视，接下来有了钱你准备干什么？”

　　艾莉问道。

　　“做电影！”

　　“剩余的呢？”

　　“当然是交给你，你说怎么做？”

　　李察问道。

　　“em~，我还是比较看好互联网，只是目前科技股不太稳定，可以先投资实业股，能源、超市、地产等等，这也是公司的建议。”

　　“好，按你说的办。”

　　嘭~

　　正说话，忽然他的车撞倒了什么，他立即刹住了车。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，190、你会跳楼吗免费阅读。https://xs.23sk.com 