    武圣宗背后的靠山，万骨道祖以最快的速度知晓了陇海小千世界发生的事情。

    当场便完全震惊住了！

    他的一位曾孙女乃是武圣宗宗主的妻子，所以他也成为了武圣宗背后最大的靠山。

    武圣宗宗主和林天当初的矛盾，碍于天宝酒楼的几位大罗道祖会报复，所以在一开始便告诉了他。

    而武圣宗宗主带领600金仙前去陇海小千世界之事，他也知晓。

    不过。

    他并没有放在心上。

    金仙圆满实力的武圣宗宗主，带领600金仙前去教训一位金仙后期的天帝所带领的100金仙。

    胜负之数，已经明了。

    但！

    万骨道祖实在没想到，结果竟然如此出乎他的意料！

    林天竟然带领100金仙，全屠他们武圣宗的宗主以及600位金仙！

    而武圣宗这一次，损失了一位金仙圆满的仙人，以及600位金仙，实力大打折扣！势力在整个云灵大千世界更是下滑了不少，已经不足轻重。

    “老祖宗，您可一定要为我夫君做主啊！那林天杀了我夫君，又屠杀了武圣宗的600位金仙，如果您都不能为我武圣宗做主，以后我们武圣宗没有出头之日了。”

    “老祖宗，求您出手，帮孙女教训那个林天吧！”

    万骨道祖的曾孙女声具泪下的哭诉道。

    “哼！那林天好大的胆子！竟然连我万骨道祖看顾的势力，都敢动手，还屠杀了我曾孙女的男人，竟然如此不将我万骨道祖放在眼里！”

    万骨道祖冷哼一声。

    大罗道祖一怒，虚空震荡。

    如果不是大罗道祖控制着自己的怒气，他这一声冷哼，都可以将实力弱小之人直接秒杀。

    万骨道祖下一瞬间，已经出了他的洞府。

    准备跨越空间直接到达混乱之海，击杀林天。

    但。

    万骨道祖没想到，竟然会被人阻挡！

    “万骨道祖，这是要去混乱之海吗？”

    一道威严的声音出现在万骨道祖前方。

    “我倒是是谁敢拦我，原来是黑河道祖和玄铁道祖！”

    万骨道祖冷哼一声。

    却停了下来。

    毕竟。

    这两位大罗道祖的实力都在他之上。

    更让人心惊的，是他们的身份。

    黑河道祖和玄铁道祖都是天宝酒楼的创始人！

    更是天宝使者！

    而这位黑河道祖的身份更为惊人！

    因为。

    这位黑河道祖是这个宇宙之中，所有天宝使者中实力最强之人！

    他是天宝使者之中，排名第三的大罗道祖！

    虽然同样身为大罗道祖，但是万骨道祖并不敢得罪黑河道祖！

    “林天是天宝山的天宝使者，与我和玄铁道祖地位相同。万骨道祖可否给我们天宝酒楼这个面子，不计较此事。”

    黑河道祖道。

    “我是想给二位道祖一个面子，但是，林天杀我曾孙女的丈夫时，可否想过给我万骨道祖一个面子！”

    万骨道祖很是气愤的道。

    但是，除了气愤之后，在黑河道祖面前，他仍然不敢有什么异动。

    “此事，不过是他们年轻一辈的事情，我们这些老家伙何必参与其中？况且，林天和其他的天宝使者不同，乃是天宝山的重点关注对象，地位比起一般的天宝使者还要高出许多。”

    黑河道祖淡淡的道。

    后面的话，他虽然没有继续说，但是万骨道祖已经知晓。

    如果他不顾他们的劝说，杀了林天，怕是天宝山的人会出动无数天宝使者将他斩杀。

    这一瞬间。

    万骨道祖有些迟疑了。

    “好，既然如此，那我万骨道祖就给你们天宝酒楼以及天宝山几分面子，这件事我可以既往不咎！”

    万骨道祖迟疑了一阵之后。

    最后还是做出了决定，选择了退让。

    毕竟。

    天宝山和天宝酒楼，都不是他能够得罪的起的。

    三位大罗道祖的这一场谈判，引的一片虚空震荡，最后以万骨道祖做出退让而结束。

    而黑河道祖和玄铁道祖也回到天宝酒楼。

    “没想到林天此子的潜力竟然如此强悍！以金仙中期的实力，竟然一剑斩杀了金仙圆满的金仙，比起当年的我们，也不遑多让啊！”

    黑河道祖感慨一声道。

    “是呀！不过，依我看，林天这一次和武圣宗的宗主对战，仍然没有发挥出真正的实力，怪不得能让天宝山的人都能重点关注。”

    提到天宝山时，玄铁道祖的神色很是慎重。

    “嗯！不过也是，能凝聚出顶上三花，现如今又达到了道力、道魂、道体三大圆满，其天赋自然是惊人了！我甚至都有些期待他的成长了！真是每一次听到林天的消息，都能让人大吃一惊！”

    黑河道祖笑着道。

    “正是！林天通过我们天宝山的考核时，实力不过才天仙圆满。这才过去了三十多万年，林天竟然已经跨入到金仙后期了。”

    玄铁道祖道。

    “此子以后定然有大作为！我来推算一番林天的实力。”

    黑河道祖说道。

    随后。

    黑河道祖开始了推断。

    很快。

    黑河道祖已经有了结果。

    “依照林天和武圣宗宗主那一战来讲，虽然他未发挥出全部实力，但我推断出，林天如今的实力已经不弱于大罗道祖多少了，甚至，他已经有实力和刚刚晋升大罗道祖的仙人一战！林天的实力果然惊人！看来这个林天，在这三十多万年里，定然是有大机缘了！”

    黑河道祖道。

    “既然林天的实力如此之强，也应该将林天排入金仙榜了！”

    玄铁道祖倒是想到了另外一件事。

    “你说的也是！”

    黑河道祖思考了一番之后。

    继续道。

    “林天的实力足以与金仙榜前几位的存在抗衡一下，应该比第七名稍微强大一些，便排在第七吧。”

    黑河道祖道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

