    翠羽吩咐侍女把花语酿制的酒搬上来。

    不多久，一个小坛子放在桌上。

    花语笑道：“奴家对这个酿酒也有些兴趣，只是和公子比起来差远了，今日班门弄斧，切莫取笑。”

    苏云笑道：“我帮娘子看看。”

    揭开盖子，看到一坛绿蚁酒，这是标准的古代米酒。

    花语不懂蒸馏酒技术，自然做不出苏云那样的纯净的高度酒。

    翠羽拿了三个碗过来，苏云倒了三碗酒，然后微微喝了一口，口感很不错。

    “嗯，不错了。”

    苏云笑道。

    花语掩口而笑，说道：“苏公子取笑了，我这酒和您的酒没得比，您的酒我喝过，绝世无二。”

    平康坊里最贵的酒便是苏云的高度酒和药酒，花月自然尝过。

    苏云笑道：“喝酒不在酒，在人，所谓醉翁之意不在酒，在乎佳人耳。”

    花语见苏云有意，心中十分高兴。

    “如此，花语陪公子饮一杯。”

    说着，花语喝了一碗酒。

    翠羽也喝了一碗。

    苏云更是一口闷了，这种低度米酒跟饮料一样。

    烤着火，看着雪，喝着酒，苏云不禁触景生情，吟道：“绿蚁新醅酒，红泥小火炉；晚来天欲雪，能饮一杯无。”

    这首诗和现在的情景太贴切了，苏云突然的文艺，把花语融化了。

    “公子...好诗。”

    花语第一次听苏云吟诗。

    这首诗非常契合此时的情景和心境，花语又是那种小文艺的女子，瞬间就被感动了。

    苏云笑了笑，说道：“触景生情罢了，见笑了。”

    花语却说道：“奴家在问仙楼见过的才子文人多了，如公子这般的却没有。”

    “明明才高八斗，却如此谦虚。”

    想想在问仙楼遇到的那些所谓的文人雅士，稍微有一首好点的诗文，便要大肆宣扬，生怕天下人不知道他识字一般。

    苏云出口成章，却如此谦虚。

    花语心中直呼爱了爱了。

    苏云笑了笑，说道：“花语娘子打算在这里定居吗？”

    花语笑道：“墙外有个小湖，奴家挺喜欢的，应该是在这里终老了。”

    苏云说道：“也是，此处算是长安城一块宝地。”

    “娘子的宅子建得也雅致，是个终老的好地方。”

    花语笑了笑，微微顿了顿，抬头说道：“地方是有了，只是少了个伴侣。”

    这话说得够明了了。

    翠羽紧张地看着苏云，替花语担忧。

    除却苏云，恐怕天下的男子都想跟花语终老于此，但是苏云却不一定。

    他身上有一股特殊的气质，感觉超越了常人。

    苏云也不做作，笑道：“若是娘子有意，我便常来此处陪你。”

    这么漂亮的女人，说不动心，除非是太监。

    但是在这里陪着花语终老也不可能。

    自己要在大唐建功立业有一番作为，不可能在这里儿女情长。

    还有花语的身份，不论她是否破了身子，她的出身终究是不好的。

    苏云不可能把她放在主位。

    花语自然听出了苏云的意思，知道苏云只是答应做他的红颜知己，但是娶妻什么的不可能。

    “花语所望不过如此，公子能成全，奴家三生有幸。”

    花语知道苏云是潜龙，现在虽然还在做做生意写写书，日后必定一飞冲天。

    自己的身份不可能奢求更多。

    翠羽松了口气，替花语感到高兴，而且...自己跟花语住在一起，自己未必没有机会。

    在古代，姐妹闺蜜伺候一个男子司空见惯。

    翠羽也有机会分一杯羹。

    “苏公子再饮一杯。”

    翠羽殷勤地给苏云倒酒。

    所谓茶是花博士，酒是色媒人。

    翠羽这是打算把苏云灌醉，然后成了好事，好把把关系定下来。

    苏云感觉到了一种怪异的气氛，感觉自己是唐僧进了女儿国、盘丝洞。

    翠羽吩咐侍女做些精致的小菜上来。

    花语回头看了一眼翠羽，笑道：“公子，翠羽是奴家好姐妹，公子上次见过了，不知公子觉得她如何？”

    这话问得...太直接了吧！

    苏云看了一眼翠羽，身材样貌虽不如花语，却也是绝色，特别是眼神勾人，比花语多一分妖媚之气。

    “已经见过一次了，很好。”

    苏云笑道。

    两女的心思，苏云明白，他也不拒绝。

    花语高兴地说道：“既然苏公子不嫌弃，翠羽便上来一起喝吧。”

    翠羽一直在花语身后，这时才上来，三个人一桌坐下。

    翠羽笑盈盈拜道：“多谢公子。”

    三个人围着桌子坐下来，小菜很快上来。

    花语举杯，说道：“多谢公子屈尊寒舍，奴家谢过了。”

    苏云举杯一饮而尽。

    翠羽和花语也都喝了半杯。

    一边喝酒，一边聊天，渐渐情浓...

    花语和翠羽二人喝了酒，都是面若桃花，双眼微醉朦胧，显得百媚千娇、无限风情。

    两个人痴痴地看着苏云。

    翠羽的脚轻轻踩了踩花语，给她一个暗示的眼神。

    花语知道她的意思，但是在苏云面前，她突然变得含蓄娇羞，不好意思开口。

    翠羽见花语不好意思，便自己开口说道:“公子，我家娘子有一幅画，不知公子是否有兴趣品鉴一二。”

    花语听了这话，脸越发潮红起来。

    苏云笑道:“哦，不知道这幅画在何处？”

    翠羽笑嘻嘻地指了指铺着锦被的床，说道：“在被子下。”

    苏云笑道：“如此，须是到床上才能欣赏了。”

    翠羽笑道：“正是。”

    说着，翠羽拉起娇羞的话语，说道：“姐姐给苏公子看看。”

    花语红着脸起身，坐在床沿上...

    翠羽笑道：“苏公子，姐姐的画就在此处，何不来一看究竟。”

    这两姐妹简直了...

    苏云起身笑道：“好。”

    走过去，苏云坐在花语旁边，床垫很松软...

    床铺熏了香，闻着让人血脉膨胀。

    “不知道画在何处？”

    苏云笑问道。

    翠羽指了指花语的后背，笑道：“在姐姐背上呢，苏公子自己看。”

    说着，翠羽将幔帐放下，自己却不出去。

    这意思是一起看...

    侍女在把门窗关了，守在外面。

    “倒是便宜了翠羽。”

    侍女低声笑道。

    “可不是嘛。”

    另一个时候掩口而笑。

