    有了闻仲的亲自现身说法，这无异于帮叶乘风在众人心中树立了绝对权威。

    自然而然，接下来的事情，也就好办多了。

    至少，闻大小姐和公子达这两个刺头儿，再也不敢明目张胆跟他叫板。

    不过，叶乘风也清楚，要想让这两个刺头儿彻底安分下来，没那么容易。

    可他是什么人？

    他可是来自现代社会，历史上收服人心的案例，比比皆是，他还怕从中找不到启示？

    这时，鞠武凑了上来，笑道：“叶兄弟，看我们主人多重视你，今天他亲自出面帮你训斥了大小姐和公子达，想必他们以后再也不敢公开与你为难了。”

    叶乘风哈哈一笑道：“就算他们再公开与我为难又有何妨？连他们都摆不平，我叶乘风就白在这世上混了？”

    鞠武眼睛一亮：“叶兄弟，难不成有办法？”

    叶乘风高深莫测一笑：“你就等着看好戏吧。好了，先不说这些了，赶紧给我安排一间房，我要先休息一下。”

    “好。”

    鞠武欣然点头。

    在鞠武安排的一间干净整洁的农舍，睡了足足一个时辰的大觉后，叶乘风醒了。

    透过窗户往外望去，却见外面更热闹了。

    原来，他这睡觉的当口，又有一拨人到了，正在鞠武的安排下卸货搬东西，繁忙却不纷乱，可见鞠武的的个人威望和办事能力。

    如此倒也挺好，这样他可以不用为杂事操心。

    这时，他又想起了乾姜赠给自己的那个行会令牌。

    既然乾姜说其中有秘密，何不趁此机会，好好研究一番呢？

    想到就做。

    他当即将行会令牌从身上取出，仔细研究起来。

    在他看来，这个行会令牌，其中定有机关，只不过制作者设置的机关很巧妙，无法轻易破解而已。

    一开始，他猜想会不会是什么绝户榫结构。

    但又觉得不大可能。

    毕竟绝户榫，可是号称死榫。

    根本无法解开。

    除非，暴力破坏。

    可问题是，这令牌材质特殊，连铁锤都砸不烂呢。

    换言之，要想获取其中的秘密，须得另找破解的方法。

    正冥思苦想着，突然，窗外飘进来一股浓烟，呛得他有些受不了。

    扭头朝外望去，却见一些丫鬟婆子正在烧火做饭。

    他不由得心中一动，对了，能不能试试火烤呢？

    记得前一世，他在网上浏览到一则帖子，上面说古人利用蜡烛油“常温凝固、高温融化”的特性，锁死机关锁的锁眼，要想打开机关锁，只需放在火上微微炙烤一下即可。

    想到这，他精神一振，急忙来到外面，从灶火中取了一根正在燃烧的柴火。

    接着，他将行会令牌凑到火苗前炙烤。

    很快，令他惊喜的一幕出现了。

    只见一些像是蜜蜡的东西，在高温的炙烤下，从令牌的缝隙中流了出来。

    接着，叶乘风听到令牌之中传来开锁般的轻微响声。

    叶乘风精神大振，立即又捣鼓起来，突然，他碰到一个圆柱的小按钮，咔嚓一声，令牌突然弹开，裂成两片。

    卧槽！

    终于解开了！

    叶乘风大喜过望，这剑道行会的行会令牌中的秘密，终于给自己破了！

    狂喜之下，他随即仔细检查，只见其中，赫然有一个略微泛黄的小帛卷。

    看起来有些年月了。

    再摊开一看，只见小小的帛卷，竟然长达七八尺，其上密密麻麻的蝇头小字，还配有大量的插图。

    再看卷首，就四个大字：轩辕三篇！

    看到这，叶乘风眼睛一亮，卧槽，这该不会是什么武功秘籍吧？

    话说，以前看网络玄幻小说的时候，不就是这么一回事么？

    当即继续看了下去。

    原来，这还真是一本武功秘籍，而且是剑法秘籍，由剑道行会的祖师爷轩辕子所创。

    该秘籍，分为上中下三篇。

    上篇为轻剑篇，中篇为重剑篇，下篇为无剑篇。

    上篇，是针对使用轻剑的情况，每招每式，均轻盈灵动，繁复多变。

    中篇，是针对使用重剑的情况，每招每式，均极为简单，大开大合，或劈，或砍，或削等。

    下篇，是针对无剑可使的情况，但无剑并不代表手中无剑，哪怕木棍，或者是柳枝，均可充作手中剑。

    可以说，这三篇剑法，已照顾了每一位习武之人的自身情况。

    而根据轩辕子在帛卷中所言，学会一篇者，可仗剑走天涯；学会两篇者，必定鲜有敌手；学会三篇者，将无敌于天下。

    看完，叶乘风心血来潮，有心试试。

    他素来心高气傲，觉得上篇招式复杂，学起来太费劲，下篇看着简单，实际上特别难，尤其注重技巧，不适合他这种喜欢硬刚的硬汉。

    倒是重剑篇，挺合他心意，一来重剑篇里的招式简单，直来直去即可，二来他自忖臂力不弱，学起来得心应手些。

    不过，他出去找遍了众人，发现大家都使用的七八斤重的轻剑，根本满足不了他的需求。

    鞠武见他到处找剑，颇有些奇怪，问道：“叶兄弟，你为何突然想起练剑了？似乎以你的武艺，大可不必吧？”

    叶乘风笑道：“正所谓，艺多不压身嘛。万一哪天需要我上阵杀敌，总不能赤手空拳上战场吧？”

    鞠武哑然失笑：“那倒是。”

    叶乘风叹道：“哎，可惜了，找不到合适的重剑啊！”

    鞠武笑道：“这样好了，咱们这里有的是铁匠，回头我让他们给你打造一把重剑。如何？”

    “当然可以，但就是太慢了。”叶乘风摇头。

    他现在如获至宝，练剑心切，哪里等得及？

    鞠武想了想，道：“如果叶兄弟仅仅是练剑的话，我有个主意。”

    “什么主意？”叶乘风忙问。

    鞠武道：“葫芦谷外，有一种硬木树，又重又硬。需要泡在水里一天一夜，才能加工。到时成型后再暴晒一天，便又坚硬无比，连斧头都很难劈开。如果叶兄弟需要的话，我稍后就安排人忙这事儿，三天之后，我定给你打造一把重木剑。”

    叶乘风眼睛一亮，欣然道：“那敢情好，劳烦鞠爷了。”

    鞠武笑笑：“小事一桩而已。”

