    可惜，那位轻易是不可能出现的了。

    上面到现在也根本请不到他出山。

    所以，现在只能靠他自己！

    “全员听我指挥，准备迎战！”

    “是！”

    龙隐现在，已经抱着最大决心了！

    哪怕自己战死，也绝不能让敌人的一颗炮弹打到内地！

    ——

    H国全部海上兵力，以及空中兵力，开始全面进攻。

    浩荡驶向炎夏！

    带着都是国际一流的装备，以及军队，金峥有着充分的信心！

    他觉得这一战，必胜无疑！

    “战神，炎夏毕竟也不是吃素的，他们的军力如果跟我们持平，或者不相上下，该怎么办？”

    在甲板上，金峥的心腹忍不住跟他说道。

    “开什么玩笑？！你以为炎夏真的像外面想象的那么强？徒有其表罢了！就是骗骗你这种人！真打起来，也就是时间问题，他们靠着国大人多，还能撑一撑，早晚也是灭掉他们！”

    金峥十分狂妄地喊着。

    “也是，但就算真的打赢，估计也得需要很长的时间啊……”

    心腹琢磨着说道。

    “我告诉你，就算实在打不赢，我们还有那招呢！”

    金峥语气变了变，忽然又道。

    “你是说……自杀式攻击？”

    心腹惊诧了片刻，讶异地看着自己的统帅！

    “没错，炸掉炎夏的沿海城市！咱们兵线推进到一定程度，炎夏才会防卫式还击，他们不会主动攻击的！到时候，他的大城市，就都在我们的攻击半径内！派几个敢死队飞机，就可以去轰炸！”

    “炎夏现在最怕的就是动荡，所以轻易不敢出太大差错，只要我们打的久，他们迟早会投降！他们经不起这样的折腾！懂吗？这就叫光脚不怕穿鞋！我们根本不怕折腾，老百姓也足够疯狂，饿肚子也要打赢战争！”

    金峥语气十分沉着地说道。

    不错，他其实早就考虑清楚了。

    并不像表面那么疯狂。

    他对战局，也是有充分思考的。

    知道炎夏的弱点在哪，他们的胜率在哪里。

    只要按照这个思路打，基本上没问题！

    打赢只是时间问题罢了！

    听到战神这么一分析，他的心腹算是有了不少底气。

    “战神英明啊，太有道理了！看来我们打赢是迟早的事！哈哈哈哈……”

    心腹也得意了起来。

    不管怎么说，有国内的这些狂热被洗脑的老百姓给他们兜底。

    这种军事优先的思想，让他们都会支持打仗的。

    所以他们耗得起。

    但是炎夏耗不起！

    越想，就越觉得有底气了。

    很快，他们已经突破了炎夏的边境线，不知不觉就过了一百多海里。

    “准备战斗吧！他们的海军马上就要来迎击了！”

    金峥开始命令道。

    表情也严峻了起来！

    毕竟对手可是炎夏大国啊！不是闹着玩的。

    真那么轻视对手，死都不知道怎么死的。

    船上的士兵们，都开始列队，进入作战状态了。

    一个个火炮，鱼雷，全都做好了准备。

    飞机也已经在空中开始准备掩护，支援。一场大战要拉开帷幕！

    所有人都做好了持久战的准备。

    “战神，你看，海平面上……飘过来了一个什么？”

    有人突然指着远处，

    “那是个……小船？”

    有人惊呼道！

    不可思议……

    开战在即，突然几艘莫名其妙的小破船，开到了他们上万的海军面前？！

