    “行了，今晚就不用多礼了。

    唔…朕的二姐，有没有想爹爹啊！”

    赵匡胤让众人起身，上前一把抱住小女，呲牙捏了捏其脸蛋，爽朗一笑，满脸溺爱。

    “想，想爹爹。”

    “我也想。”

    小女双手拨弄着赵匡胤胡须，奶声奶气回答，身旁大女儿见状不甘示弱，上前摇晃赵匡胤的衣袖。

    “好好好，都想都想。”

    赵匡胤手拉着大女儿，怀中抱着小女儿，好不乐哉，赵德昭嘴角一抽，真的是受不了，至于这么区别对待吗？

    “看什么看，你可千万别想朕，朕受不了。

    还是朕的女儿好，什么也不问爹爹要。”

    赵匡胤见到儿子神情，得亏是他守住了防线，整整六百人，真的是让他出血。

    “…”

    赵德昭眼冒黑线，不是吧这样都能躺枪，关键你也没给我啊！自己这可比窦娥还冤。

    “娘还是没过来吗？”

    赵匡胤没有再理会赵德昭，走到桌边坐下，抬头看着贺贞。

    “嗯。”

    贺贞点点头，轻声应答了一声，整个大殿中有些压抑，赵德昭坐在皇帝老爹身边，他这位奶奶心中恐怕还是不愿意啊。

    “让娘好好想想吧！对了，国丈今天递来信，过些日子就会到京，朕去年已经在隆和里为他老人家建造府第，已经完工月有余。

    还有一事贞儿，皇后之尊要追赠三世先考，然越州属吴越割据，这点上朕也无能为力。”

    赵匡胤叹息一声，他娘的事暂且不说，想起今天贺班递上来的奏章，就是对于这个妻子，就有些不公平了。

    追赠三世，皇后要返乡祭祀祖宗，而如今的会稽，是吴越势力范围。

    “官家！”

    贺贞闻言一愣，心中一股暖流，赵匡胤做这些事她一点都不知情，不过她也知道这个丈夫的难处。

    “明日早朝，除了二郎婚事外，朕还会下诏，加封国丈为广平王，等日后收复吴越，朕与你一起返乡祭祀。”

    “谢官家！”

    贺贞欠身一礼，赵德昭见到眼前这对父母，这莫名其妙又吃了一把狗粮，桌上饭菜都没胃口了。

    老娘贺贞出自会稽望族贺氏，会稽就归越州管辖，其家乃分支，世居广平，听他舅舅说他们祖上本是王子庆忌后人，先祖贺纯为避讳才改为贺氏。

    第十五世贺晦女嫁梁武帝萧衍直系后裔萧嵩，外孙尚新昌公主。

    其实这些人赵德昭听起来也就那样，直到他舅舅说出“贺知章”三个字，赵德昭顿时一惊，他舅爷贺班，居然是贺知章十世孙。

    贺知章是谁，他喵的小学没少背他的诗，没少挨教鞭打，恨他恨的牙痒痒，一首《咏柳》到现在还记忆深刻。

    “还有朕的两位公主，贺氏一族出自王子庆忌，朕看啊就加封昭庆，延庆封号。”

    赵匡胤又捏了捏小女儿延庆脸蛋，虽说两位女儿年龄太小，但是一想起对贺贞的愧疚，只能在别的地方弥补。

    赵德昭静静坐着，仿佛一个旁观者，这真的是穿越效应，历史上两位妹妹的封号，皇帝老爹本就是为了纪念其母离世，这会倒成了对母亲贺贞的愧疚。

    “妾身此乃小事，官家还是不要妄举刀兵，如今民生艰苦，官家眼下应已造福百姓为任，等国力强盛，再图南方诸国。”

    贺贞盛了一碗羹汤，递到赵匡胤身边，朝廷的事她还是略知一二。

    “娘，这怎么能算小事，富贵不归乡，如锦衣夜行，再者祖宗之事为大，等朝廷步入正轨，儿子带兵亲自灭了吴越。”

    赵德昭看到其母忧愁，心中憋了一口劲，这种事不是小事，他不能让母亲背负一个不孝罪名。

    按照历史进度，吴越是在他叔叔继位后才归降，现在有了这么一档子事，赵德昭可等不及。

    不灭你灭谁，非得他吖挡着自己老娘的路。

    “二郎说的不错，到时候朕与你一起返乡。”

    赵匡胤点点头，吴越肯定是要灭掉，不单单是为了贺贞，也是为了一统天下。

    贺贞面色一笑，这父子一言一语，她想不高兴都难，追赠三世先考返乡祭祖她知道是大事，可现在时机未到，她也是没有办法。

    而今天赵德昭的这番话，却让她看到了希望。

    “官家！”

    就在这时，王继恩突然进入殿中，朝着赵匡胤行了一礼，神色有些慌张。

    “何事，如此急躁。”

    赵匡胤眉头一皱，脸色些许不喜，赵德昭几人闻言，手中放下碗筷。

    “禀官家，工部尚书窦仪以及宰相范质求见，黄河于华州决堤，渭水两岸发生水灾，灾祸蔓延京兆府。”

    什么……

    赵匡胤大惊失色，慌忙起身站起，赵德昭同样是惊愕，贺贞连忙让元儿带二女下去。

    “让他们去垂拱殿，诏六部主官及三品以上文武，另外工部水利郎官也诏进宫。”

    赵匡胤面色急切，黄河决堤，这可不是什么好事，更恐怖的连京兆之地都受灾，这得多大的灾祸。

    “诺！”

    王继恩应答一声连忙下去吩咐，赵匡胤出了殿门前往垂拱殿，赵德昭同样跟了上去。

    “二郎！”

    贺贞见到赵德昭的动作轻声呼喊，赵德昭闻声止步，转头看向贺贞。

    “娘，儿子去看看爹，这件事太大了，您还记得数日前，宋州送来的祥瑞吗？”

    赵德昭说完，只留下呆在桌边的贺贞，想想儿子刚刚的话，身后不禁起了一身冷汗，前些日子可是刚有祥瑞现世，现在又发生这等灾祸。

    赵德昭轻脚跟上皇帝老爹，倒不是他幸灾乐祸，这啪啪打脸来的也太快了。

    当初他之所以劝他老爹，就是因为在他老爹做皇帝的时候，黄河水灾频发，为此还专门下过罪己诏。

    “你去找王内侍，问问前些日子瑞文发出了多少。”

    赵德昭停下脚步，拉起身旁的宦官，瑞文一事是王继恩负责的，只能先问问，这事已经过去了十天，恐怕可能性很小。

    “诺！”

    赵德昭看了眼宦官离去的背影，此事皇帝老爹还昭告了群臣，这倒还没有关系，顶多在开封丢点面，这要是传到州府县，简直丢人丢到姥姥家了。

    到那时候，肯定会死人，尤其是宋州。

    让你红光奔腾千里，这回还真是红光，血淋淋的红。

