    大王子顿时一脸震惊的看着车顶：“王队长？”

    被拍在车顶的那人口里吐出大量的鲜血，颤颤巍巍的向大王子伸出手：“快...快逃，有...怪物。”

    这是王队长所能说出来的最后一句完整的话了。

    车厢顶部已经被王队长给压塌了，马也受了惊，放身尖叫着...

    而从王队长被拍在车厢顶上的瞬间开始，周围的平静就消失得无影无踪！周围的所有生物都开始躁动了起来！

    马匹的躁动，姑且还能被车夫安抚下来，但林中其他生物的躁动就安抚不了了。

    树林中，大量的飞鸟被进攻，纷纷高飞！

    森林中传来了不少魔力生物的嚎叫声，嘈杂的声音让人心生不安。

    南兔的铠甲一直穿戴在身，在车顶被压塌后，她第一时间护住了兔角，并且掏出了自己的佩剑，带着兔角便离开了车厢。

    车厢内的空间实在太过狭窄，如果敌人一直对着车厢发动攻击的话，用不了多久就会将车厢击溃的。

    兔角虽然正面战力弱了点，但她好歹也是个魔法师，手持法杖，精力集中，在快速吟唱的辅助下，仅仅只在五六秒的时间里，便吟唱出了一个提升速度的辅助性魔法！

    南兔与大王子两人顿时感觉身体一轻，仿佛身上有四十斤的负重，现在突然卸下一样，格外的轻快！

    周围的A级守护者都摆出了阵势，护在南兔等人身边。

    有两个到附近勘查的S级的守护者相当慌忙的跑了回来，返回到大王子身边禀报道：“王子殿下，公主殿下！发现了敌人...但敌人的实力实在太过夸张，还请几位快点撤退！”

    “撤退？敌人是什么人？”大王子问道。

    S级的守护者摇了摇头：“不清楚，是从未见过的强大生物！人形，但拥有极为恐怖的战斗力，不是任何记录在案的魔力生物！”

    “什么...那你们队剩下的人呢？”

    “都...都没了...”这两人面露几分悲痛之色。

    虽然连敌人都还没看到，但大王子丝毫没有犹豫，立刻对着众人喊道：“全员弃车！弃马！后撤一公里，离开树林！”

    “南兔，不管你用什么方法，保护好兔角！”

    大王子说着，把自己的扇子轻轻一甩，数片泛着寒光的刀刃从扇片中探了出来！细看之下，大王子手中的折扇，居然是一把不折不扣的铁扇！

    “其他人听我的命令！”

    “A组与B组魔法师使用探查魔法，探查敌人的方位，盾战士在前，大剑战士在后！S级的小组，你们两个都是剑战士吧？暂时分布到两个A级小队里，听从那两个小队队长的指挥！”

    “......”

    整个队伍以极快的速度往森林外面撤离。

    目前距离竹鼠城还有几个小时的路程，而在这一大段路程当中，百分之九十九都是覆盖异常浓密的植被。

    敌人隐藏在树林之中不知所踪。

    而后撤的话，只需要后撤一公里，就能撤出森林，来到视野较为开阔的地方，不管怎么说，在视野开阔的地方跟敌人战斗，终归是不明智的选择。

    南兔带着兔角，目前还身处于两个队伍的保护当中。

    在敌人位置不明确的时候，贸然离开也是愚蠢的行为，一不小心就有可能反而冲进敌人的包围圈。

    紧张的气氛在逐渐逼近，尽管众人撤退的速度非常快，但敌人显然比南兔等人更加灵活！

    周围树林当中，那些魔力生物的叫喊声也让人神经紧绷！

    众人小心翼翼的观察着周围的环境，魔法也已经蓄势待发，随时都准备释放出防御型的魔法。

    在远离了车队之后，大王子不禁看向兔角：“三丫头呢？”

    “那丫头早就不见了！”兔角说道，“那丫头，一有什么事儿，跑得比兔子还快！你又不是不知道。”

    “我就怕那丫头跑到敌人的包围圈里去...”大王子啧了啧嘴。

    随即便听到一名魔法师报告道：“殿下！有三道身影正在从东方接近！西方也有两道身影，它们的速度很快...”

    “继续观察！”

    大王子刚刚说完，下一秒，另外一名魔法师就突然喊道：“殿下，前方的地下，有东西在快速接近！”

    “什么？”

    下一秒，一条土地正在以极快的速度接近，土地一块块的隆起，就像是有什么诡异的东西在地底下爬！

    很显然，那是敌人！

    他们的目标，便是队伍的中心！

    “散开！”大王子急忙喊道！

    从地底快速接近的那一道身影在大王子发出散开的命令后，不到五秒钟，那一道身影便破土而出了！

    一长条身披黑色甲壳，身长足有十余米的庞大怪物从地下钻了出来！

    它通体长得有点像蜈蚣，光是宽度就有两米开外，无数条仿佛长矛一般的节肢，它的身前长有两个强健有力的鳌，十分适合挖掘泥土的模样，而头部尖的，呈现出流线体，一看就是非常适合在地下行动的怪物！

    而这样的魔力生物，大王子等人从未听说过！

    这一道身影从地底破土而出的同时，身体直接立了起来！原本就有十多米的身长，在立起来之后，也能有接近五米的程度，高大的身体给众人带来了极强的压力。

    但在场的众人没有一个退缩！

    在场的人都是精英！

    A级的守护者就算是想要正面干掉一头大型摸力生物也是轻而易举的事情！只要危险度不是顶尖的那种...

    但问题就在于...

    在场的人当中，或许能应对这一条巨大的蜈蚣，但周围正在靠近的敌人可不止这一条蜈蚣！

    下一秒，两道高达两米五的庞大身躯便将周围的树木给撞断，顶着一身强健的肌肉登场！

    它们光是身高就超过了两米五，身体极为结实，就像是由肌肉组成的怪物一样！

    它们头是牛头，长有一对狰狞的牛角！双腿直立行走，就像是灵长类生物一样...它们强健有力的肌肉可以瞬间将直径半米以上的树木给撞断！

    最让大王子等人感到恐惧的是...

    这两个牛头怪物，手中居然是提着两个巨大的斧头！

    “这两个怪物是有智慧的！”大王子不禁嘀咕道...

