    尉迟恭顶盔掼甲、全副武装坐在马背上，闻听斥候禀报，双脚踩着马镫站直，极目向着前方眺望，果然见到阴暗的天际有旌旗招展，起先还只是稀稀落落看不真切，但稍许功夫之后，便可见到无数旌旗连成一片，如洪水一般自极目之处涌现，声势浩大。

    抹了一把脸上不知是雨水看是汗水，他喝问身边斥候：“身后英国公那边有何动作？”

    斥候飞快答道：“程将军正指挥军队缓缓向着咱们后阵压来，看样子是想让咱们继续向前，不能停步。”

    尉迟恭骂了一声：“娘咧！”

    显然，李勣不放心自己，以这种方式逼迫自己一直向前，一旦停驻，就意味着自己违抗了李勣的军令，意图投靠太子，便会被身后的大军侵入后阵，接踵而来的必然是李勣“格杀勿论”的军令……

    这是要逼死自己啊！

    他看了一眼身边的宇文士及，对这个有着“谋士”之称的关陇大佬早已失望他透顶，根本不曾给出什么精妙的应对之策，只会说“眼下只能如此”之类没用的话语，这个时候哪里对他报以希望？

    只能靠自己！

    一咬牙，尉迟恭下令道：“全军听令，全速向北沿着灞水西岸直奔大明宫方向，没有本帅命令，不得与任何军队接战！”

    左右将校、斥候微微一愣，旋即齐声道：“吾等遵命！”

    各自打马奔赴各处传达军令。

    宇文士及大吃一惊，急忙上前欲拦阻：“敬德就算要撤，也得向南撤退才是，大明宫乃是右屯卫所驻守，那边不仅有房俊麾下精锐，搞不好那万余吐蕃胡骑也已经抵达龙首原上，随时准备俯冲而下！”

    他没料到尉迟恭于绝地之中居然想出这样一个近乎于无赖的决策——既然你们哪一方也惹不起，那老子不掺合了总行吧？

    眼下东宫兵马迎面而来，李勣率军督战于后，干脆直接斜着向北脱离战场，反正有这一卫兵马在手，最终谁胜谁负也不至于非得将尉迟恭弄死……

    尉迟恭冷哼一声，直言道：“李勣、太子这两方老子谁也惹不起，要么全军覆灭，要么乱臣贼子！老子撤出战场并非置身事外待价而沽，而是抵达大明宫外之后就地缴械，谁来接收，老子就投降谁！”

    他算是看明白了，自己以往也曾自诩是贞观勋臣当中的中坚，但是眼下局势之中，却是最为弱小的那一个，稍有不慎便是灭顶之灾。任何政治述求对于他来说都是奢侈的，没有那个势力却偏要掺合其中，妄图攫取远超于自己实力的利益，这不是火中取黍，这是玩火自焚！

    你们爱谁谁吧，老子惹不起，难道还躲不起？

    至于向南撤退……且不说程咬金的左武卫正在城南，向南撤退有可能遭遇拦截，即便一路畅通撤往南边终南山脚下，去给你们驻扎在大云寺附近的残余军队站岗放哨、当一个挡箭牌么？

    宇文士及疾声道：“岂可如此？敬德稍安勿躁，听老夫一言，这场仗肯定打不起来……”

    话音未落，便被尉迟恭打断：“老子不管这场仗打不打，反正老子不能冒这个险！郢国公您也看见了，咱们现在就是两片馍馍中间夹着的一块肉，两边谁都能冲上来咬一口！即便这场仗当真不会大规模爆发，但双方稍作试探是极有可能的，只要冲突一起，咱们便首当其冲，此时不走更待何时？”

    这时候军令已经传达至军中各部，陆陆续续有军队已经转变方向朝着北边挺进。不仅尉迟恭不能打这场仗，右侯卫上上下下都是精锐兵马，打老了仗的，岂能看不懂眼下局势？没人愿意被夹在中间死无葬身之地！此刻既然大帅下令，自然是求之不得，一队队兵马开始退离原本向西的路线折而向北，速度越来越快，渐渐整支军队数万人在细雨之中狼狈不堪的向北狂奔而去。

    尉迟恭与宇文士及随着大军一路向北疾行，想要脱离大队亦是不能，尉迟恭决心已定，宇文士及却是急得火烧火燎，眼瞅着尉迟恭欲置身事外，那关陇门阀的死活谁管？

    可是眼下右侯卫已经倾巢而出向着内边狂奔，大军开动有进无退，这个时候就算尉迟恭反悔，想要阻止大军继续前进也要付出全军混乱、狼奔豸突的代价……

    ……

    阴云低垂，细雨濛濛，远山青黛，灞水对岸高耸的霸陵屹立于天地之间，似乎长眠于此的那位大汉明主也被这萧杀的战场惊扰了英魂，正从沉睡之中醒来，注视着这片曾孕育汉家无上荣耀的土地，即将展开一番惨烈至极的厮杀。

    一代又一代的汉家儿郎永也无法挣脱权力更迭的巢臼，灿烂的文明、威壮的武力，且甚少能够将全部的力量用于对外征伐，反倒是一次又一次在内斗之中将积蓄的元气消耗干净，华夏衣冠在轮回中挣扎浮沉……

    似乎每一次沉沦之后，汉家儿郎皆能在废墟之中重生，且焕发出更为璀璨耀眼的光芒，然而轮回无可休止，或许终有一日当汉家沉沦之时，会有强敌入寇，捣毁宗庙殿堂、焚毁华夏衣冠，使汉家儿郎脊梁折断、文明断绝，再也不能恢复先祖之辉煌荣光。

    铺天盖地的士兵在原野上奔腾前进，盔甲明亮、刀枪如林，大战一触即发。

    天地之间，鼓角声声、细雨潇潇，充斥着华夏龙魂震荡天下哀伤悲悯……

    李承乾策骑于禁卫簇拥之中缓缓向东而行，身前身后骁勇善战的兵卒战意昂扬，即将面对十倍于己的强敌却毫无惧色，各个摩拳擦掌，只待大战乍起便冲锋陷阵、奋勇争先。

    这样一支军队，足以成为帝王羽翼，荡平不臣、抵御外侮。

    然而，李承乾脸上却无半分自矜骄傲之色，心头更多的是悲伤愤懑。无论身边拥戴他的军队，亦或是面前与自己对峙的敌人，皆是大唐休养生息二十年才积蓄下来的国家根基，不仅使得当下的大唐能够傲立于世界之巅，开疆拓土战无不胜，更代表着大唐的未来。

    如今却很有可能葬送在这一场权力倾轧、内部争斗的战争之中，大好身躯未能共赴国难、开疆辟土，只能成为某些野心勃勃之辈贪婪权力的踏脚石。

    有那么一瞬间，李承乾甚至生出就此返回城内，自辞储位，任由那些野心昭彰之辈执掌帝国的冲动……

    ……

    李道宗策骑落后太子一个马头，观望前方右侯卫营地，面色凝重道：“尉迟敬德狗胆包天，看来是铁了心与李勣狼狈为奸！若是右侯卫当真攻上来，怎么办？”

    东宫上下极力劝阻太子不成，现在也只能寄希望于李勣没那么丧心病狂，否则大战一起，不仅整个长安化为焦土，太子更是难有胜算。

    李承乾忙抬头看去，只见极目之处无数兵马横亘在地平线上，阴云之下旌旗飘扬，黑压压一片予人极大震撼。

    他收摄心神，到了这一步已经退无可退，还有什么可犹豫的？

    咬了咬牙，沉声道：“传令下去，全军速度不变，直抵右侯卫营前，若右侯卫不躲不避，便直接突袭其营地！”

    你要战，那便战！

    权力更迭、华夏浮沉，自古以来无可更改，尤其是他李承乾能够避免？只希望能够如同史书之上那些中兴明主一般，与混乱之中力挽狂澜、抵定乾坤，杀出一个盛世皇朝！

    感受到太子殿下澎湃的战意，李道宗大赞一声：“殿下好气魄！”

    当即将随行校尉叫到身边，将太子谕令传达下去。

    全军收到太子谕令，更是士气高涨，前边的轻骑兵甚至悄悄加快马速，希望能够快一点与右侯卫接阵，使其缺少反应时间，战斗更快一些打响。

    大唐开国至今，东征西讨战无不胜，造就了一大批以军功封爵的贵族，所有人都知道这是王朝开国只是的惯例，待到四敌蛰伏、天下升平，再想以军功封爵则难如登天。

    眼前这一仗，很可能就是十几二十年之内最大规模的一场战争，此战之后帝国消耗严重，只能致力于内政，再不复先前开疆拓土之辉煌，想要攫取军功、禁卫贵族，时不可失。

    马蹄铮铮，踩踏地面泥泞溅起一片泥水，两支军队相向而行，越来越近，近到冲在最前的兵卒几乎可以看清对面的面容。

    “准备战斗！”

    东宫六率的校尉忽然大喝一声，周围兵卒瞬间减缓速度，与行进之中调整队形、排列成阵，马蹄与脚步踩踏着地面，沉闷的声响似乎将整片土地都掀动起来，盾牌兵在前、长矛手在后、弓弩手再后，数千东宫六率兵马做好了攻击前的最后准备。

    校尉紧了紧手中横刀，挽住了马缰，气沉丹田正欲扬声开气发出进攻指令，忽然见到前方右侯卫部队出现一阵骚动，然后冲在最前的骑兵扛着战旗，齐齐一勒马缰，与两军阵前拐了个弯径直向北狂奔而去。

    “……娘咧！”

    校尉急忙将到了嘴边的进攻命令咽了回去，差点岔了气……

