    第911章她开不了口

    阮小玉浑身一抖，避开邱志铭的目光，颤着嗓子道：“我，我不知道你们在说什么。”

    邱志铭看她这样更是气得满脸涨红，挣扎着想要从病床上下来，扑到她跟前。

    邱琳珊等人见状也不由得蹙紧眉头：“到底怎么回事？你连自己的女朋友是谁都不知道，这都能认错？！”

    邱志铭浑身一僵，随即咬牙往病床上捶了一拳。

    原来，邱志铭这迟来的情窦初开还挺新潮，属于网恋。

    两年前，他刚上大学，因着暑期社会实践选择了前往父母资助的偏远地区，探望该地留守儿童的缘故，邱志铭事先就在网上搜索了许多攻略，以便筹备那些要一块带过去，对资助对象有帮助的实用物资。

    就是在那时候，邱志铭在网上看到了一张照片。

    那是一张小孩子冲着镜头扬起明媚笑容的照片，照片背景所在的地方看上去很破，很偏僻，孩子的眼睛却非常的干净，笑容也暖得犹如九月朝阳一般，一下子便照进了邱志铭的心。

    看得出来，拍摄这张照片的人所使用的拍照工具并不是特别好，像素也不怎么高，可拍出来的照片却极能触人心扉。

    邱志铭盯着这张照片看了许多，最后实在按捺不住好奇，点进了对方的空间。

    这一进去，便再也出不来了。

    照片主人的ID名为“雨过天晴”，在她的个人空间里面没有个人动态，也没有半点日常生活分享的痕迹，只有大概有二三十张的照片。

    这二三十张照片，有风景，有动物，也有形形色色的普通人。

    迎着风雨坚强摇曳的树影，衔来吃食喂养雏鸟的飞禽，傍晚佝偻着背骑着三轮车的小摊贩，天还没亮便出现在街角的清洁工……

    现实中再平凡不过的人与事，经过她的手一拍，似乎就变得格外的动人，美得让人挪不开眼。

    邱志铭盯着这些照片看了许久，又意外的发现，这个账号的主人，填写的地址竟然就跟他在一个城市。

    邱志铭也想不起来自己当时究竟是怎么想的，鬼使神差的就跑去加了人家关注，还跑去私戳骚.扰人家。

    并且，这骚.扰就骚.扰了足足两年。

    说起这两年的种种，邱志铭的脸上禁不住露出了些许恍惚。

    曾经那等了小半个月终于等来对方第一个回复的激动，与对方交流新照片想法时的温馨，还有鼓足勇气对对方表白时的忐忑，以及最终得到喜人答复时的兴奋与甜蜜，仿佛在这一刻全都苏醒了过来。

    而这些无一不在提醒他，他认错了人，眼前这个女人顶替了他爱人的身份，来到他身边，而他却一无所知！

    邱志铭痛苦的抱住自己的头，他不敢想象，那个躲在网络之后尚且腼腆害羞甚至还有些自卑的女孩子，在看到自己将别人认成她，并且对另外一个女人嘘寒问暖千般万般好的时候会有多伤心。

    是他的错，都是他的错！如果他能早点发现这个女人的不对劲就好了……

    但这事严格说来还真怪不得邱志铭，他跟“小雨”网上交流了两年，别说是互相给过照片、视频连线了，就连语音都没发过一个。

    约定奔现之后，他满心都是激动与兴奋，还有那一腔无法宣泄的热情。

    他感觉得到对方的腼腆自卑，故而在见到阮小玉后便先入为主的将她当成易碎品看待，对待她的时候小心翼翼，不敢有任何差错，生怕一个不小心便戳伤了她过分敏感的心。

    两人相处了近一个月，但阮小玉估计也是怕露馅，除了必要的每周相见，还有为了能够拿到邱志铭的头发跟血主动越过邱志铭那么几次外，多数时候都以工作忙为由，不怎么跟邱志铭接触。

    饶是如此，邱志铭依旧发觉不对，可还没等他真正起疑，他便病倒了。

    病倒后，邱志铭一病不起，没精力再想其他，加之阮小玉在那之后主动跑来照顾他，陪进陪出，任劳任怨。

    邱志铭当时不知内情，看到她这些举动，不免也是有些感动的，这时候再去怀疑，他自己的良心都过不去。

    只能说，邱家人谁也没想到有人会为了邱志铭的一条命如此攻于心计，而阮小玉的演技也还算不错。

    若非邱琳珊灵机一闪把叶婉汐二人给请了过来，邱志铭还真有可能就这么枉送了性命，还让罪魁祸首全身而退，占尽好处。

    邱琳珊等人听完邱志铭的解释，也是一脸震惊与不能理解：“真看不出来，你小子平时挺正经，竟然还会学人网恋！网恋也就算了，你连对方的照片都不知道事先要一张，奔现后竟然还给认错人了！我真是……服了你了！”

    邱志铭被哥哥姐姐恨铁不成钢的嫌弃质问说得脸热，却也不得不承认，这事确实是自己的问题。

    不过他现在更关心的却是：“你为什么会知道我跟小雨约会的地点？为什么会知道我们见面时的暗号？为什么小雨的账号会在你的手上，你对她做了什么？”

    阮小玉听着邱志铭愤怒的嘶吼，吓得又是一抖，下意识反驳道：“不，你别听她瞎说，我就是小雨！我就是那个跟你在网上聊天的小雨！”

    “你……”邱志铭气得再次想要拆病床窜下来，这一次连邱大哥都有些摁不住他。

    邱二婶等人见状也有点心慌，看得出来自家这傻儿子是真对那未见过面的女孩子动了情了。

    万一汪家人真那么丧心病狂，为了设计邱志铭害了那个女孩子，儿子怕是这辈子都得活在悔恨之中了。

    “放心，她没事。”

    邱志铭挣扎的动作猛然顿住，怔怔的看着叶婉汐：“她没事？”

    “嗯。”

    邱二婶也跟着松了口气，随即蹙眉道：“既然没事，为什么她不来找志铭？志铭认错了人，她不会也认错人了吧？”

    邱二婶这会看啥都有些疑神疑鬼，得知对方没事，反而开始疑心起对方是否跟汪定财他们有关。

    叶婉汐一眼看出她的想法，叹了口气道：“或许，她开不了口呢？”

    (本章完)

