    “司令，还有一件事。

    莺歌说，根据地有名领导患了重病，急需要手术。

    根据地的条件达不到手术要求，让我们安排一下，到江城医院就医。

    这名领导职位很高，一定不能让日本人知道他的身份，否则会很麻烦。”

    “现在，根据地那边的人想进城都不容易，别说带一名病人进城了。

    老包，你有没有什么好办法？”徐浥尘问道。

    “司令，我觉得把根据地领导带进江城风险太大，能不能把医生带到根据地，在那边手术。”

    “老包，刚才你不是都说了嘛，根据地达不到手术要求，就算把医生带到根据地，也解决不了手术的问题。”徐浥尘道。

    “也是啊，那就只能给他换一个身份，进到江城了。”包大同道。

    “容我想个万全之策。”徐浥尘思量道。

    ……

    赤山寨，聚义厅。

    这一回，是林松独自来到这里。

    之前，林松跟着包大同来到这里，以的是保镖身份，并且精心做了伪装，外人看不出他的相貌。

    这一回，林松则换回了他原来的身份，以江城军统站副站长身份来拜山。

    大当家路吉庆和二当家万忠良听到军统站的来拜山，都觉得有些奇怪。

    虽然他们不在军统，不过也都清楚，三年前江城军统站全军覆没，当时枪毙军统站人的时候，日本人在江城大事宣扬了一番。

    本来以为，江城不再有军统组织了。今天听到军统站的人到访，不知所为何事。

    远来便是客，既然来了，就要敬下地主之谊。

    想到这里，便请林松进到了山寨。

    ……

    进到山寨，林松与路吉庆、万忠良客套一番后，说道：

    “久闻赤山寨的兄弟侠肝义胆，不做日本人的走狗，在下十分佩服。无事不登三宝殿，今日来访，是有求赤山寨兄弟的。”

    “什么事，尽管讲。”路吉庆道。

    “爽快，大当家，那我就有话直言了。

    赤山寨旁的江城机场，是小鬼子在华北最重要的军事机场，这里起落的飞机，大多投入到两湖战场，对战局影响很大。

    这一次重建江城军统站，就是希望能够一举端掉江城机场，以解战事危局。

    只是，江城机场守卫严密，一直没有找到进入江城机场的办法。

    贵山寨紧邻江城机场，对机场一定和熟悉。不知道有没有什么办法，能够帮助我们进入机场的。”

    “江城机场有内部有一个中队，外部还有一个中队，四周还有铁丝网、护城河，想接近，难啊。”路吉庆道。

    “大当家，正因为难，我才来拜山的。

    我想，全江城没有人，比赤山寨更了解江城机场了。”林松道。

    “你说的倒是实情，我在赤山寨的时候，还没有这个机场呢。

    林副站长，以前根据地也派人来我这，跟我碰过这件事。不过，两年前与根据地结过梁子，我见都没见。

    今天你们军统来了，那就好好聊聊。

    前两天，皇协军还来人要收编我们。好赖我也是中国人，怎么可能给小鬼子卖命，要不是二当家拦着，我就一枪给他嘣了。

    中国人还得帮中国人。”

