    “我们厂能耗偏高的主要原因，在于规模小。合成氨装置大型的比中型的节能，中型的比小型的节能，这是有定论的。所以，要彻底地解决能耗偏高的问题，必须是进行全面改造，扩大规模。这一点，你们各位厂领导应当有一个清醒的认识。”

    沧海化肥厂生产区里，工程师周晓芸向高逸平等几位厂领导和中层干部说道。

    “周工，你说的这个，我们大家都知道。但咱们厂就是这么大规模，要扩大规模，不是咱们自己说了能算的，所以你说这个也没用。”副厂长裘国梁皱着眉头说。

    周晓芸却是摇摇头，说：“裘厂长，我之所以先要强调这一点，是想说明我们现在的技术改造不宜投入太多。既然我们最终的出路是进行全面改造，那么如果现在投入太多，未来进行改造的时候，这些投入就都浪费了。

    “而且，如果我们这次改造投入了太多的资金，那么当我们提出要扩大规模的时候，县里、省里就会因为前期投入的缘故，拒绝我们的要求。”

    “你说的扩大规模，起码是十年以后的事情了。十年以后，我肯定已经退休了。高厂长肯定也已经到县里当领导去了，甚至到地区去当个领导也不是不可能。周工你不会是为你自己打算吧？”裘国梁嘿嘿笑着说道。

    “老裘，这种话可不能乱说。”高逸平打断了裘国梁的话。

    裘国梁这厮已经50多岁了，成天不务正业，嘴里就念叨着要退休的事情，考虑问题没有一点长远眼光，每次找他参与讨论厂子的发展大计，他都是胡搅蛮缠，摆明了是要拆台。

    周晓芸刚才说的那番话，其实是与高逸平讨论过的，关于现在投入过多可能会影响未来扩产的说法，其实也是高逸平的看法。

    沧海化肥厂两煤耗过高，受到省化工厅的红牌警告，面临着被关停的危险，沧塘县对此是十分重视的，也表示了可以拨出一些资金来帮助化肥厂进行技术改造，降低能耗。

    化工部划出两煤耗低于2500公斤的红线，是基于全国一盘棋的考虑。全国有1500多家小氮肥厂，关掉一部分，对另一部分进行技术改造，这符合“贵精不贵多”的原则。

    但对于沧塘县来说，沧海化肥厂是县里最大的企业，如果被关掉了，县里的经济就会受到严重影响，光是一千多职工的安置，就足够让县里头疼。此外，一旦沧海化肥厂停产，沧塘县农业生产需要的化肥就只能依赖其他县的化肥厂来提供，相当于要看别人的脸色了，县领导哪里接受得了？

    基于这样的考虑，县经委向化肥厂打了招呼，让化肥厂制订一个技改方案，称县里将酌情给予资金支持。

    对小氮肥厂进行技术改造，是时下全国的热点，各地都进行过尝试，也有许多成熟的经验可供借鉴。对于沧海化肥厂来说，关键是要确定技改的规模，是小改还是大改。

    以裘国梁为代表的一干领导，是倾向于大改的。大改就意味着大投入，投入多了，哪个地方漏一点下来，也能成为厂子的福利。财政的钱，不拿白不拿。大改之后，厂子的固定资产原值也增加了，在县里的地位又能进一步提高，何乐而不为？

    最初，高逸平也是倾向于大改这个方案的，但周晓芸说服了他，使他转向了先小改，然后再伺机推行全面扩产这样的长远方案。

    周晓芸是运动年代之前的大学生，刚上大学不久，运动就开始了，大学受到运动冲击，无法正常上课。在大多数同学都满腔热情地投入运动时，周晓芸是少有的钻进图书馆去看书的学生之一，这类学生被同学们称为“逍遥派”，这个词是带有一些贬义的。

    据冉玉瑛向高凡说过的情况，周晓芸在大学期间没有参加运动的一个原因，在于她的出身不好。她父亲是一位国府官员，解放前便跑到国外去了，留下她母亲以及年仅两岁的她。

    周晓芸的母亲是浦江一所大学里的教师，解放后依然留校任教，所以周晓芸算是书香门第出身。进入60年代，国内政治运动频繁，周晓芸家的国府官员家属身份便显得非常敏感。尤其是运动来临之时，大家都讲究出身，周晓芸能够在大学里留住一张安静的课桌已是不易，哪还有参加各种组织的资格。

    大学毕业后，周晓芸被分配到了沧海化肥厂，或者更确切地说，是被发配到了这个偏僻县城的化肥厂。

    按照那个年代的逻辑，她这样的人进厂之后，是会受到歧视的。然而，当年的老厂长胡成林非但没有歧视她，还让她负责设备扩产之后的原始开车，这是一项技术要求很高的工作，全厂没有人了解这项技术。

    周晓芸和时任生产科长的高逸平合作，查阅文献资料，走访省里其他一些化肥厂，学习原始开车的经验，最终制订了一个可行的合成塔触媒升温还原方案，并且一次开车成功，折服了全厂的干部职工。

    由于出身问题，周晓芸一直未能得到提拔，目前仍然是技术科里的一名普通工程师。但是，厂里人都清楚，周晓芸是化肥厂当之无愧的技术权威，是可以坐头把交椅的。

    高逸平有过与周晓芸共同研究原始开车方案的经历，对周晓芸的水平以及工作精神颇为了解。他接替胡成林成为化肥厂厂长之后，一直把周晓芸当成臂膀，技术上的事情基本上都要听周晓芸的意见。

    周晓芸在运动年代里见惯了世态炎凉，对高逸平的知遇之恩一直颇为感激，连带着与冉玉瑛也形成了很好的关系，私底下一直都称冉玉瑛为姐。高敏、高凡姐弟俩从小没少和这位晓芸阿姨在一起玩。周晓芸每次去浦江探亲回来，总会给高敏、高凡带浦江的大白兔奶糖，这姐弟的学业，也多蒙周晓芸指点。

    还有一件事，那就是周晓芸现在已经是34岁，却依然单身。有人说她是因为家庭出身不好，不敢谈婚论嫁。而另一种观点则是认为她是浦江大学教授家里出来的千金，看不上沧塘人，所以才单身至今。

