    “我感觉到了那里有死亡的气息。”

    杰森这样回答着。

    爱德华却是心底一紧。

    如果普通人这样说，爱德华会当做时玩笑话，但杰森这么说，爱德华却是不敢大意。

    能够一人纵横战场毫发无损，感知必然是极为出色的，而在这样的感知中，自然是包括了某些说不清道不明的直觉。

    无法解释，但却真的存在。

    “什么程度？”

    爱德华一边小心翼翼的问着，一边调转了枪口，对准了公寓一侧较为低矮的建筑。

    “不太严重。”

    杰森回答着。

    虽然不是最坏的答案，但是爱德华依旧足够小心。

    “班西。”

    爱德华抬手示意。

    立刻，突击的队伍一分为二。

    爱德华带领原本的队伍继续搜索公寓。

    小班西则带领剩下的人搜索低矮的建筑。

    这栋建筑也是公寓。

    年代比旁边的要久一点，设施也陈旧的多，整体是木质结构，拥有基本的水电，但是不少外露，很显然是事后在原有建筑的基础上改建加上的。

    公寓的管理者面对着小班西一群持枪的警员，没有任何的阻拦直接放行。

    小班西让两个同事守住门口后，就看向了杰森。

    对于杰森，在经历了昨晚的事情，小班西早已是尊敬无比了。

    而此刻，杰森更是成为了特别行动组的顾问，很自然的，在爱德华不在时，小班西开始征求杰森的意见。

    不过，杰森的回答却有些出乎小班西的预料。

    “最里面第三个房间。”

    “二层左侧第二个房间。”

    杰森十分准确的说道。

    小班西一愣。

    但却马上回过神，快速的行动起来。

    “一班去守住楼梯口。”

    “二班去二层。”

    “三班和我来。”

    小班西说着，就向着公寓一层最里面的房间走去了。

    咚、咚咚。

    小班西侧身靠在墙壁上，敲了敲门，对着公寓管理者一示意。

    “巴拉先生，房间服务。”

    公寓管理者喊道。

    但是门内根本没有声音。

    小班西再次示意。

    “巴拉先生，房间服务。”

    公寓管理者再次喊着，然后，十分熟稔的退到了一遍。

    小班西则是转身对着房门就是一脚。

    砰！

    房门直接被踹开。

    数支枪口指向门内。

    房间不大，从门口就能够看到床，床的一侧是洗漱间的小门，此刻门开着，一个人跪在马桶前，头埋入马桶内。

    小班西收起了枪，走进了房间。

    地板上很凌乱，到处是酒瓶子，酒味弥漫，小班西踮起脚尖一点点的靠近了洗漱间。

    当走进洗漱间的一刻，小班西差点吐出来。

    马桶内是被使用过的，还没有冲。

    而这个死者，则是‘淹死’其中。

    “他是巴拉吗？”

    小班西问道。

    “看穿着……应该是。”

    公寓管理者有些不太确定。

    “留两个人在这里，剩下的和我走。”

    小班西说着，就向着二楼冲去。

    二楼左侧的第二个房间前，二班的六个人守在这里，在看到班西后，都摇了摇头，示意房间中没有任何的动静。

    这一次小班西则是干脆多了。

    抬脚就踹。

    砰！

    门直接开了。

    不过，门内的一幕却令小班西皱眉。

    和楼下一模一样的情形。

    ‘淹死’在了马桶中。

    “又是连环杀人案？”

    “该死。”

    班西低声咒骂着。

    他已经快被接连不断发生在新德城的连环案件折磨到神经衰弱了，之前的‘女子连环失踪案’算是破了，但是‘夜幕下的开膛手’和‘吊死者’的案件可没有破，现在又要多出一个‘被淹死在屎尿中的人’吗？

    “封锁现场。”

    小班西说着，转身下楼。

    他在思考着该如何入手查眼前的案子。

    冲锋陷阵，他十分的拿手。

    可查案？

    他真的是一筹莫展。

    而在这个时候，爱德华带着更多的人进入了这栋公寓。

    “怎么样？”

    在旁边公寓一无所获的爱德华向着小班西问道。

    “死了两个人。”

    “其中一个基本确认是这里的住户。”

    “另外一个需要等公寓管理者确认。”

    “还有……”

    小班西的面容不由变得奇怪起来。

    “还有什么？”

    爱德华听到死了两个人后，眉头就紧随起来。

    在听到小班西的犹豫时，立刻催促道。

    “还有就是他们两个是被人淹死在马桶中的。”

    “而且，马桶使用过，没有冲洗。”

    小班西立刻回答道。

    “什么？”

    即使是爱德华这个时候也不由的一愣。

    他看了一眼小班西。

    小班西再次确认的点了点头。

    “我去现场看看。”

    爱德华开始侦查现场。

    这一过程大约花费了十分钟左右。

    爱德华是捂着鼻子出来的。

    他的眉头皱得更紧了。

    既是因为没有找到任何线索，也是因为被臭的。

    整个现场十分的‘干净’！

    凶手没有留下一丁点儿的痕迹。

    没有打斗的痕迹，也没有鞋印。

    死者的财物也都在，没有翻动的痕迹。

    “复仇吗？”

    爱德华想道。

    能够将对方淹死在马桶中，显然是恨透了对方才会干出这样的事情来。

    一边想着，爱德华一边看向了正给公寓管理者做笔录的小班西。

    “一楼的死者是巴拉，你能确认吗？”

    “能。”

    “他在我这里住了6周，我很熟悉。”

    “尤其是他嘴角有个大痦子。”

    公寓管理者点了点头。

    “那楼上的呢？”

    小班西问道。

    “楼上的人是一周前住进来的。”

    “他自称达蒙达。”

    “我和他不是很熟悉。”

    公寓管理者回答着。

    小班西和公寓管理者一问一答。

    其余的警员则是询问着楼内的其他住户。

    杰森则是站在那里看着公寓管理者。

    年纪大约四十到五十左右，头发黝黑，发际线已经后移大半，身材普通，双手漏在外，手背、虎口处没有任何老茧。

    裤腿、鞋子干净。

    尤其皮质的鞋子更是擦得干干净净，能够反光。

    “先生您有什么事吗？”

    公寓管理者被杰森打量的很不自然，在做完笔录后，他转过身问道。

    “没事。”

    杰森先是摇了摇头。

    然后，一字一句的说道——

    “凶器你放在抽屉里了吗？”

