    第123章 地狱第十九层

    想到这里，孙悟空浑身开始发颤起来，不是因为害怕，而是因为兴奋激动的发颤。

    “卡卡罗特，你现在找了几个人？”

    雷辰对着孙悟空问道。

    “现在展时就我们两人！”

    孙悟空说。

    “嗯，现在目前来说达到神之境人分别是：贝吉塔、悟饭、比克、十七号、魔人布欧，加上我们一共七个人。”

    雷辰思考了一下，道。

    “十七号都变的那么强了。”

    孙悟空吃惊的说，他已经很久没有见过十七号，虽然十八号有时候会看到他，但孙悟空没有想到十七的力量也到达了神之境。

    “那就是说，还差三个人了？”

    孙悟空说。

    “或许可以把弗利沙、西鲁、还有翟寇他们三个叫过来参加力之大会。”

    “翟寇？”

    听到雷辰说道，孙悟空的脸色变的有些沉重了，要知道翟寇这家伙一出现就直接毁灭了地球大半生物，与弗利沙、西鲁这两人不同，孙悟空可压不下翟寇，虽然说这一个多月他进步了不少，但不代表他可以拿下翟寇。

    西鲁还好，那天破坏神格斗大会的时候西鲁给孙悟空的印象好了不少，而弗利沙呢，孙悟空有信心把他给压下。

    或许他那个状态可以做到，但那个状态他并不能自主进入，只能被动变身。

    现在的孙悟空已经能够进入自在意极功的状态，虽然是要外界的刺激才能进入，但可比在力之大会剧情要提前不少时间。

    “卡卡罗特，你去找贝吉塔、悟饭、比克、十七号、魔人布欧，贝吉塔他们几个，而弗利沙，西鲁还有翟寇就交给我。”

    雷辰谈谈的说。

    ……

    地狱。

    在一个鸟语花香的森林上，弗利沙被一个白色的布给包着，与剧情一样。

    弗利沙看着一群长着翅膀的可爱小孩正在他面前玩耍唱歌着，他的脸色有些铁青着，他强忍着听一些让他的内心难受无比的歌声。

    就在这时候一道陌生的身影突然出现在弗利沙的面前。

    “弗利沙，看来你的生活还不错呀，挺会享受。”

    雷辰微微一笑，道。

    “呵呵，有什么事就说，你应该不会来就和我说这些吧。”

    弗利沙冷笑的说。

    雷辰静静的看着弗利沙，突然他出手直接就把包围住弗利沙的白布给切断。

    “哈哈哈，我终于自由了？”

    弗利沙的身躯在大地下后，突然一股恐怖的气息自他身上暴发出来，整个地狱都在震颤。

    “好了，够了！”

    就在弗利沙狂喜的嚣张的暴发出自己的气息的时候，一股恐怖的气息从天而落，直接就落在他的身上。

    弗利沙当场就被这股恐怖的威压给压倒在地。

    虽然在地狱，弗利沙的实力进步了不少，已经达到神之境第二阶中等了，但与雷辰来对比还是差了太远了。

    “这....怎么可能，你的力量怎么会那么强。”

    弗利沙无法相信，在除了破坏神比鲁斯外，竟然还有人能只凭着气势就能压倒他。

    “弗利沙，废话我就不多说了，给你两个选择，第一，参加力之大会，比赛赢了我帮你复活。

    第二，永远消失不见。”

    雷辰谈谈的道，说到最后一句的时候，一股恐怖的杀机直接就锁定了弗利沙。

    “看....看来，我没得选了。”

    弗利沙苦笑的说。

    雷辰没有说话，一道白色的光把弗利沙与他包围住，下一刻，等到雷辰和弗利沙出现的时候，他就来到了一个乌黑的世界，一片荒漠的世界，没有任何的生气，满地都是骷髅。

    这里是弗利沙没有被洗脑的时候，所待的地方，地狱第十九层。

    “雷....雷辰大人？”

    就在这是，一道绿色的光芒一闪而过，等到他出现的时候，他就已经出现在雷辰的面前。

    “沙鲁，给你一个复活的机会，参加力之大会。”

    雷辰对着沙鲁谈谈的道。

    “好！”

    沙鲁直接就答应雷辰，第一次见到雷辰的时候，他在雷辰手上吃了不少苦头才同意参加破坏神格斗大大会，而现在雷辰又一次来找他，他自然是不在犹豫了。

    就在这时，一股恐怖的气势瞬间扩散而出，一道银白色的光芒瞬间照亮了整个地狱第十九层。

    龙珠世界的地狱表面上虽然有着十八层，但前十八层是关着凡人的，而后面的第十九层是关着神境界以上的强者。

    “这....怎么可能，这气息也太恐怖了。”

    沙鲁震惊的道，他在地狱那么多年都没有发现会有那么一股的恐怖存在。

    “哈！”

    弗利沙直接就变身黄金状态，战力暴增到神之境第二阶中等，才勉强的在这股恐怖的气势下没有跪下来。

    而沙鲁的情况也好不了弗利沙多少，他也变身黄金状态。

    “雷辰，死！”

    话落，那红色的天空上出现一道超越百万米的巨大银白色能量弹向雷辰而来。

    雷辰右手对着向自己而来的巨大能量弹，五只手指上各聚集出一道银白色的能量的弹，随后向前丢过去。

    贝吉特的《五指气弹枪》。

    两道恐怖的能量弹对撞在一起，一阵爆炸席卷开来！

    一阵烟雾散去，露出了翟寇的身形。

    一位一头白紫色的头发，穿着翠绿色和墨绿色的武道服，还有一条尾巴的赛亚人出现在沙鲁还有弗利沙两人的眼前。

    “这....这是赛亚人，怎么会有那么强大的超级赛亚人，这不可能。”

    弗利沙身体在发抖，一脸恐惧的叫起来。

    “可恶！”

    就是沙鲁脸色都变了，但他在看了一眼，旁边的面无表情的雷辰后，他才松了一口气。

    此时地狱的地面开始裂开，紧接着无数岩浆喷发，大地遭受破坏，仿佛整个第十九层将会分崩离析，但这可是表面上，第十九层要是真的有那么容易就被毁灭了，里面的神之境强者早就跑到人间了。

    一道银白色的光芒出现在翟寇的周围，一股银白色的气焰疯狂涌动着爆发出来的时候，一道道闪电在他的周围密布闪烁着。

    翟寇那白色的头发，快速生长，片刻间便超过腰间，垂落在了屁股后面。

    (本章完)

