    第1831章 异变的蓝环海章！

    对于林远实力的提升，温钰可以说是见证者。

    想当初，辉耀百子序列成员对于林远来说，都是可望而不可及的存在。

    可是，林远根本没用多少时间，便将辉耀百子序列成员一个又一个的超越了。

    就拿前辉耀百子序列顺位第三，现辉耀百子序列顺位第二的龙涛来说。

    龙涛就没有跟紧林远的脚步，早已经被林远远远的甩在了身后。

    一旦林远前面的人被林远甩到身后。

    以林远的前进速度，这个人注定是看不见林远背影的。

    既殷琳之后，第二个出现的是沃伦。

    沃伦和步珀都是天体议会的新人。

    两人都把天体议会看成了是自己的救赎。

    身为航海士的沃伦，没有信仰。

    天体议会的存在，显然已经超出了沃伦的认知。

    让沃伦的信仰，找到了一个归宿。

    沃伦现在是一个团队的小头头，十分的自由。

    因此沃伦在感受到天体议会的召唤之后，便立刻找了一个封闭的空间。

    进入到了天体议会中。

    沃伦看着林远和温钰，如同看着两尊神明。

    沃伦原本只有一只金阶灵物附甲海蕨。

    在A级灵气职业者中，不算出彩。

    可现在，拥有了钻石阶一级幻想一变蓝环海章的沃伦，已经在一天的时间里，掌控了多伦港的码头。

    成为了多伦港的实际掌控者。

    风暴联邦，作为一个土地不适合种植植物类灵物，只能出海获取物资的联邦，民风彪悍，以实力为尊。

    沃伦的实力，在多伦港这样的小地方，要远超其他的航海士太多。

    按照辉耀联邦的管理方式，若是有人掌控了大城下的一个小郡。

    城卫军必定会立刻前往进行处理。

    解决掉这些不安定的因素。

    可暴风联邦，却恰恰相反。

    在沃伦表现出了对多伦港的绝对掌控力之后。

    暴风王庭的使者，立刻前往了多伦港。

    让沃伦成为了多伦港的执政官。

    但对沃伦的要求是，在有危险来临时，沃伦需要保护多伦港的安全。

    要是放在之前，对于这样的机会沃伦并不一定会接受。

    成为了多伦港的执政官，必然不能时常外出探险，做一名自由的航海士了。

    而是要履行执政官的职责，一直留守在多伦港。

    这对于热爱探险的沃伦来说，属于是一层枷锁。

    可成为了天体议会的一员后。

    沃伦知道狮子想让自己组建势力。

    沃伦也一直在进行着。

    可是，建造一个便于拉拢航海士的酒馆，显然没有成为多伦港的执政官办起事来更方便。

    成为了多伦港的执政官之后，沃伦就有由头把这些航海士全部聚拢在一起了。

    沃伦第一次拥有钻石阶幻想种的灵物。

    可是，沃伦并非没有见到过这种层次的灵物。

    只是和沃伦印象中的那些钻石阶幻想种灵物相比。

    自己的这只蓝环海章体型实在是太大，也太过于凶悍了。

    正常情况下，蓝环海章这种靠毒素对目标进行攻击的灵物，体型不会太大。

    这属于是灵物职业者的常识。

    哪怕沃伦不是缔造师，对于这种常识也是清楚的。

    为了探查蓝环海章的特殊性，沃伦约见了三名二星缔造师。

    沃伦长了一个心眼，没有把自己的蓝环海章放出来，给这些二星缔造师们观看。

    而是只说明了蓝环海章的情况。

    结果这些二星缔造师，脸上均表现出了不悦的神情。

    好像自己说的这些事情，是海洋传说一样。

    这些二星缔造师们的反应，不仅没有让沃伦觉得失落，反而让沃伦觉得异常欣喜。

    看来自己的蓝环海章，确实发生了某种未知的变异。

    多伦港外二百七十海里的水域中，藏着一只钻石阶幻想种的剃刀杀人蟹。

    这只剃刀杀人蟹，每年都要摧毁三到五艘大船。

    严重制约了多伦港的发展。

    刚刚成为多伦港执政官的沃伦，立刻动身去解决这只钻石阶幻想种的剃刀杀人蟹。

    这件事一下子让沃伦，获得了多伦港众多航海士的感激。

    那片海域是必经之路，所有在海上生活的人，都很怕自己成为剃刀杀人蟹的美餐。

    沃伦在成为执政官后，立刻宣布要解决剃刀杀人蟹，这个困扰多伦港航海士多年的麻烦。

    一方面确实是为了拉拢人心。

    另一方面，沃伦也为了测试一下蓝环海章的战斗力。

    之前蓝环海章绞杀鲨群。

    鲨群的战力，和钻石阶幻想种的蓝环海章，差了数个层次。

    很难让沃伦对蓝环海章的战斗力，有一个清晰的认知。

    结果蓝环海章，在和剃刀杀人蟹交锋的过程中。

    这只钻石阶三级左右，即将从幻想一变踏入幻想二变的剃刀杀人蟹，被蓝环海章在两分钟之内轻易的绞杀。

    坚硬的蟹壳，包括如同剃刀般的双钳。

    全部蓝环海章的触腕，捏成了碎片。

    之所以会战斗两分钟的时间，还是因为蓝环海章，在杀戮的过程中一直在玩弄着这只剃刀杀人蟹。

    享受着剃刀杀人蟹死亡的过程。

    沃伦没有下海，没有看到蓝环海章在击杀剃刀杀人蟹的时候。

    将剃刀杀人蟹生命凋零之时产生的灰色波纹，吸收到了体内。

    但沃伦却感知到了，经过一场对决，或者说是杀戮。

    蓝环海章吸收到了某种能量，变得更加强大了几分。

    蓝环海章表现出的实力，让沃伦愕然。

    阶位，品质相当的灵物之间战斗，真的可以做到秒杀吗？

    哪怕这只蓝环海章是在铜阶传说品质，晋升成为幻想种的灵物。

    也不应该这么强吧！

    这只蓝环海章，是狮子赐予自己的灵物。

    对于蓝环海章的情况，沃伦打算在这次天体议会上告知狮子。

    也好让自己知道，这只蓝环海章的特殊之处。

    沃伦刚恭敬的和林远，温钰打完招呼。

    北许，塔雷，苏伊人便相继参加了天体议会。

    步珀在温钰发出指引，足足三分钟之后，才加入到天体议会中。

    步珀到场后，立刻表达了歉意。

    步珀的人生，在短短的几天之内，发生了天翻地覆的变化。

    (本章完)

