    赵剪秋那双琥珀色，没有一丝情绪波动的眸子静静地望着楚云航，似乎想看清他到底是何用意。

    此时的她只能看到一个很模糊的影子，却依旧能够判断出对方是一个年轻有为、朝气蓬勃的年轻修士。

    再加上他能够救下自己兄长和姐姐，那修为必然不凡。

    这样一个前途无量的天之骄子，会喜欢自己这个长相平凡、瘦骨嶙峋、一阵风都能吹倒的病秧子？

    赵剪秋沉默了片刻，收回自己的目光，轻声说道：“公子莫要开我玩笑，剪秋自知没有这般非凡的魅力，能让公子一见倾心！”

    见系统还没有反应，楚云航笑着说道：“此话我绝对是真心实意，绝无虚言。”

    看着楚云航这般信誓旦旦，言辞诚恳，赵辉赵爽兄妹都迷茫了。

    难道这个少年真的对自己妹妹一见钟情么？

    这也太有缘了吧！

    但事实摆在眼前，由不得他们不信。

    尽管他们也不清楚这个少年喜欢自己妹妹什么。

    但若此事真的能成，那绝对是一件好事啊！

    雪玉骨参暂且不说，就凭少年那非凡的修为，今后定能保护妹妹妥当。

    在这危机四伏的南荒州，若有少年护佑，妹妹日子定能安稳许多。

    而且在自己妹妹康复痊愈后，他们没准还能成为一对神仙眷侣呢！

    有哪个做哥哥做姐姐的不希望自己的妹妹能够幸福安康。

    赵辉迟疑了片刻，上前轻声劝道：“小妹，我看少侠是真心的，你要么考虑考虑？”

    赵爽也挽住赵剪秋的手臂，柔声说道：“我也觉得……虽然略显仓促，但是情感可以慢慢培养的嘛！”

    楚云航：(ノ=Д=)ノ┻━┻

    捣乱是吧你们，我这任务做得好好的，你们非要给我增加难度？

    楚云航轻咳了一声说道：“你无需考虑其他人的意见，遵从自己内心的想法做出决定就好！”

    赵爽瞥了楚云航一眼，凑到赵剪秋的耳边轻声说道：“小妹，赶紧答应下来，姐姐不会坑你的！

    虽然这个少年有点刻薄，但心地不坏，而且修为深厚，长相俊朗不凡，你跟了他绝对不亏！”

    其实赵爽更想说的是你跟了他绝对是高攀了，不过顾及小妹的自尊，这才换了说法。

    赵爽说得小声，但奈何楚云航耳聪目明，这句话是一个语气助唱都没落下。

    他已经决定了，如果这次任务失败，他会把这三兄妹的家当洗劫一空，一根毛都不会给他们剩……

    什么人嘛，净帮倒忙！

    赵剪秋那白净的小脸蛋上扬起一抹笑意，柔声说道：“承蒙公子喜爱，剪秋三生有幸。

    不过容剪秋斗胆拒绝公子好意，我自小体弱多病，恐难久活，因此不想拖累公子，恳请公子谅解！”

    其实赵剪秋未尝没有想过答应对方的要求。

    毕竟能够活着，谁也不想去死。

    但一来对方的目的不明确，她担心会给自己兄长姐姐带来危险。

    二来自己的确是短命之相，若对方真是真心实意，自己也不好拖累别人。

    赵剪秋话音刚落，赵辉和赵爽两兄妹就急了。

    这多好的机会啊，既可以得到雪玉骨参，又能够找到一个合适的夫婿……千载难逢啊！

    “小妹……”

    两人刚想再劝，但却被赵剪秋打断了。

    “兄长，姐姐，你们不用劝了，我已经决定好了！”

    见小妹神色坚定，赵辉赵爽一句话哽在喉间，就差没吐血了！

    就在此时，系统提示音就响了起来。

    【宿主表白赵剪秋被拒任务完成，请任选以下奖励】

    【1、万贯家财：全部身家统计为6颗上品灵石】

    【2、进步神速：因对方修为为零，获得修为零】

    【3、神兵利器：无】

    【4、绝世神功：无】

    【5、天资不凡：最为强大的天赋为SSS级的岁月之瞳】

    【6、一法万通：无】

    ……

    其他不重要，最重要的自然是那个岁月之瞳。

    楚云航没有半秒钟犹豫，便选下了奖励。

    【宿主选择了奖励5，获得SSS级的岁月之瞳（1级）】

    【岁月之瞳（1级）：目前能够让十米内的所有人事物时间回流到10秒前的状态。（可吸收瞳力升级）

    目前每日可使用次数：0/1（超出使用次数会有强大的副作用，请谨慎使用）】

    看到系统对于岁月之瞳的介绍，楚云航暗自振奋。

    不愧是神技啊，的确厉害！

    尽管只是一级，但已经能够发挥出不错的威能了。

    十秒看似短暂，但其中操作性可大了！

    就比如探查某处九死一生的机关或者作出生死攸关的决定

    这十秒回流甚至可以改变最终的结局。

    敛起激动的情绪，楚云航笑了笑说道：“嗯，我明白了，那这株雪玉骨参就给你了！”

    话音刚落，赵辉三兄妹都愣住了。

    赵爽更是用难以置信的眼神看着楚云航，仿佛是第一次认识他。

    竟然这么深情的么，被拒绝了依旧选择把六品草药给自己小妹。

    难道这就是真爱么……

    好感动！

    赵爽轻咳了一声，柔声宽慰道：“少侠不要灰心，我小妹性子倔，只是一时之间无法接受。

    你放心，我会好好劝她的……”

    楚云航瞥了赵爽一眼，心中冷笑，还好你的劝说没鸡毛用，不然你就死定了。

    赵剪秋也没有想到楚云航最终依旧选择把雪玉骨参给她，心中也有点动容。

    无论看起来再怎么淡定稳重，她也不过是一个十六岁的少女罢了。

    她也畅想过自己的夫君会是一个怎样的人物。

    而此时，眼前这个模糊的人影竟和他脑海中想象中的人影重合起来……

    赵剪秋迟疑了片刻，最终求生欲占据了上风，轻声说道：“承蒙公子厚爱……剪秋愧受了。”

    说到底，蝼蚁尚且贪生，岂有人不惜命！

    赵辉一拱手，深揖一礼，面色郑重地说道：“又欠下公子大恩，在下没齿难忘。

    尽管人弱力薄，但凡有所需求，在下必当赴汤蹈火，在所不辞！”

    “不至于！”楚云航心情好，语气都温和了几分。

    “那你就带我去附近有交易场所的大城吧，我需要置办几样东西！”

    此地距离亡灵峡谷已经不远了。

    楚云航需要在夺取九幽本源火种前做好充足的准备。

