    陈美熙这句话，简直让徐子枫酥到心坎里去了，只见他笑嘻嘻的问道：“浴室在那。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “出门左转第三间就是浴室，粉白色是我的毛巾。”陈美熙话中的意思已经很明显了，让徐子枫洗澡的时候，用她的毛巾。

    “哈哈，等着我。”

    徐子枫给了她一个暧昧的眼神后，就离开了房间，他照着陈美熙说的，出门左转第三间，结果他正准备走进浴室洗澡的时候，陈子豪忽然把头从房间里伸了出来，问道：“姐夫，你要洗澡？”

    “是啊，出了一身汗。”徐子枫微笑道，其实他压根就没出过什么汗，只不过等会要办大事，洗一下比较好。

    “需要我的睡衣不？”陈子豪又问道。

    “这......”徐子枫犹豫了下，最终还是摇头道：“还是算了，我洗好穿自己的衣服。”

    徐子枫有个小怪癖，他不太喜欢穿别人的衣服，不是他嫌弃别人的衣服脏或者怎么样，总之就是不喜欢而已。

    就像有的人天生不喜欢吃苹果香蕉一样。

    “行吧，不要我也不勉强你，姐夫，那你慢慢洗吧。”陈子豪说完就把头缩了回去。

    徐子枫笑笑，然后走进浴室把门关了起来，七八分钟后，他正洗到一半的时候，浴室门突然响了起来。

    “咚咚咚！”

    从浴室里面看不到外面的情况，徐子枫以为是陈美熙敲的门，于是便嘿嘿笑道：“亲爱的别急啊，你先回房等我，我洗白白就来。”

    门外很安静。

    过了几秒钟后，徐子枫正奇怪呢，门外就传来了几声“咳咳”声，徐子枫一听，脸色唰的一下就白了。

    “岳父？”徐子枫叫道。

    “嗯，小子，洗澡呢？”

    “是啊。”徐子枫极为尴尬的应了一声，此时，他恨不得跳起来给自己几巴掌，刚才有些得意忘形了，他忘了陈爸爸和陈妈妈还在家里。

    “先把门打开，我有事跟你说。”陈爸爸的语气有些严肃，徐子枫赶紧用毛巾挡住关键位置，然后把门打开，陈爸爸没打算进来，而是站在门口一脸严肃的说道：“小子，我很看好你，希望你以后不要辜负我家丫头，明白吗？”

    “岳父您放心，这辈子我都不会辜负她。”徐子枫本来就没想过要辜负陈美熙，所以他很乐意做出承诺。

    “嗯，看的出来你是一个很不错的小伙，把女儿交给你，我还是挺放心的，不过，你们现在还在念书，年轻人有时候难免会冲动一些，我们完全能理解，但......”陈爸爸突然停顿了一下，徐子枫认真的听着，过了几秒，陈爸爸接着说道：“但是，就算在怎么冲动，也一定要记得做安全措施，好好爱惜我家丫头，明白吗？”

    “呃。”

    徐子枫闻言愣了一下，他没想到陈爸爸这时候主动来找自己，原来是说这个事，说真的，他现在很尴尬，但，就算在怎么尴尬，他还是得硬着头皮说道：“岳父您放心，我会爱惜她的。以后无论怎么样，我倾尽全力，都会让美熙幸福。”

    “好小子。”

    陈爸爸一脸欣慰的拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“孩子大了，我们做父母的，只能正面去引导，而不是一味的阻止，我在你眼中看到了真诚，行吧，其实你挺聪明的，多余的话我就不说了，希望你今天所说的话是真的。”

    “嗯。”

    陈爸爸走了，徐子枫把门关起来继续洗澡，直到现在，他心里都还有些虚。

    同时，他又很羡慕陈美熙，因为她爸妈对她真的很好。

    另外一边，陈美熙的房间里，只见陈美熙和她妈妈坐在床边，俩人不知道说了些什么，总之，陈美熙的俏脸已经红透了。

    “丫头，这些都是很正常的事，瞧你害羞成这样，如果你心里真的认定了那小子，你决定要把自己交给他，妈不会阻止你，不过，要记得做好安全措施明白吗？你们虽然成年了，但是年纪还小，又在念书，万一不小心怀上了，你这么年轻就当妈妈，压力会很大的。”陈妈妈抓着陈美熙的手，眼中尽是慈爱和关怀。

    “妈，其实他真的很好，我也坚信，将来无论生什么事，他都不会让我受委屈，所以这辈子我都认定他了。”陈美熙说这句话的时候，脸上露出前所未有的认真。

    “呵呵，你这傻丫头，行吧，反正你现在已经长大了，好人坏人你自己懂的分辨，不过还是那句话，做好安全措施。”

    陈妈妈一再叮嘱之后，便离开了房间，没多久，徐子枫洗好澡回到房间里，他见到陈美熙竟然坐在床边看着窗外呆。

    甚至连他走进来，她都没反应。

    “怎么了？”

    徐子枫来到陈美熙身旁坐下，轻轻的问了一句，只见陈美熙回过头来，眼眶了满是晶莹的泪水，然后一言不的扑进他怀里。

    良久，陈美熙抬起头来，满脸泪痕的盯着徐子枫的眼睛问道：“亲爱的，你确定，你会永远爱我，疼我吗？”

    虽然徐子枫不知道他在洗澡期间，陈美熙生了什么事，但，他心中已有了答案，只见他把陈美熙拥入怀中，温柔而坚定的承诺道：“我不知道你为什么会哭，更不知道你为什么要这么问，但，我可以非常肯定的告诉你，陈美熙，我徐子枫这一生，只会爱你一个，将来无论生任何事，我都不会放手让你离开，除非......你不要我了。”

    “要，我要。”

    陈美熙猛地在他怀里点头，然后哽咽道：“将来无论生任何事，你不离......我不弃。”

    “好，你不离...我不弃。”徐子枫轻轻的重复了一句，过了会儿，他才问道：“对了，你怎么哭了？是不是生什么事了？”

    “没生什么事，就是突然想哭，哎呀，你不知道女孩子容易闹小情绪吗？让我哭一会儿就没事了。”陈美熙紧紧的抱着他，然后把头埋进他怀里撒娇道。

    “原来是突然想哭啊，我还以为是我犯错了呢，你都不知道，看到你哭，我心都快碎了。”徐子枫苦笑道。

    “切。”陈美熙明显不信。

    “要不要我把心掏出来给你看？”徐子枫无奈道。

    “掏啊。”

    “......”

    徐子枫无语了两秒，说道：“好了，哭够的话，去洗个脸吧，你都哭成大花猫了。”

    “等等，我想再抱一会。”陈美熙低声道。

    “你想抱多久都行。”徐子枫乐道。

    “你想得美。”

    大概过了三分钟左右，陈美熙松开手抬起头来，噘着嘴说道：“好啦，我要去洗澡了。”

    “嗯，记得洗白白哈。”

    “呸。”

    陈美熙呸了一声，然后起身去衣柜里拿了一套睡衣便洗澡去了，留下徐子枫一个人在房间里。

    他想了想，今晚留在这过夜的话，应该不会回宿舍了，于是给骚猪了条微信，告诉他自己晚上不回去睡了。

    结果骚骚很快回复道：“枫哥，你和陈美熙要在外面过夜啊？”

    “嗯，明早教室见。”徐子枫回复道，他跟陈美熙回家这件事，骚猪暂时还不知道，骚猪还以为他跟陈美熙要去旅馆开房呢。

    “靠，牛逼，你们在那个旅馆？”骚猪问道。

    “你要干嘛？”

    “嘿嘿，一会儿我也带着真爱去，明早可以一起吃早餐，然后顺便去教室啊。”

    “牛逼，确定关系了？”徐子枫情不自禁的露出了笑容，如果骚猪跟谌思洁真的确定关系的话，徐子枫打从心底替他开心。

    “还没，我现在跟她在散步，不过我估计**不离十了，行了，不跟你聊了，如果确定是哪家旅馆，记得个微信给我。”

    看完消息后，徐子枫把手机装进兜里，想了想，他又把手机拿出来给骚猪微信说道：“其实我们不是去开房，我在她家里。”