    就在大家把目光从金牙雷身上，转向汗巾青的时候。

    云来茶楼的楼下，突然传来许多辆汽车急刹的声音。

    “挑！你们和联胜还有埋伏？”神经高度绷紧的金牙雷，指着和联胜的人厉声一吼，汗巾青带人纷纷抄起家伙，警惕看着对面。

    串爆几人暗赞苦力强不单懂得食脑，居然还舍得花钱借兵，清楚社团派来那六百个人头撑撑场子还可以，一旦到了紧要关头，还得找其他社团大底培养的打仔靠谱。

    “你们乱给我们的红棍破脏水，现在看到事情穿帮，连个解释都唧唧呜呜！

    劳资放话在这里，今天要打就打，别那么多废话！”

    串爆讲数经验丰富，他立即站住道义高位，肥华和冷老接连开口厉喝。

    阿强有伏兵，今天谁怕谁啊？

    这一场打过之后，道上谁还敢说他们三个都是和联胜的蛋散堂主？

    看了一眼强做镇定的施施，苦力强低声与占米说道：“快叫韩宾恐龙他们撤。

    现在优势在我，把洪兴拉进来，我怕打起来，不仅搞得事情越来越复杂，万一害得大嫂出现一个闪失，我真没脸去见峰哥了……”

    占米满脸问号：“强哥，我还没打信号给宾哥和恐龙哥，这楼下，应该不是他们……”

    那特么是谁？

    苦力强闻言，彻底懵逼了。

    笃！

    笃！！

    笃！！！

    某种硬物敲击楼梯的声音，宛如法场上催人性命的鼓点，打断和联胜和福义兴在楼上的对喷叫嚣。

    人在楼梯……

    可是此人外放的杀气，已经逼得福义兴站在最后那几个老四九慌张退向两边，让出一条道路出来。

    一只带着翡翠扳指的宽大手掌，紧紧握着一支奔豹造型的手杖。

    伍世豪拖着一条跛脚，表情桀骜带着大小威，哑巴阿七，以及几名从潮州帮转去义群的大底走了上来。

    “今日是谁？绑走了我的弟妹施施？”双唇微微挪动，伍世豪目光阴冷，扫过之处，在场无论是谁，个个都是埋头避开，不敢与他对视。

    拥有如此威势的跛脚佬，目前港岛只有一人。

    施施见状鼓起胆子，起身对着跛豪笑道：“您就是豪哥吧？我是施施，阿峰他经常讲起你。”

    伍世豪看了一下施施手上的香烟，满意点头笑道：“好！阿峰的眼光不错，弟妹你也不错，没在这帮废物面前丢他的脸。

    你坐在一边，看二哥给你出气！”

    “好呀！”施施展颜一笑，重新坐回远处。

    哑巴带着几名义群打仔走了过去，护在施施的身边，占米仔趁机走到窗边，冲着对面街道打了一个手势。

    带着人马躲在几栋临街的骑楼里面，时刻关注茶楼动静的韩宾和恐龙。

    突然收到占米撤退的暗号，二人虽说满头雾水，但还是命令手下分批离开。

    “哥，要不，我们过去看看情况？”恐龙放下开山刀，问了一声。

    韩宾点了点头：“那边应该无事了，过去看看都好，免得峰哥问起来，我们两个答都答不上来。”

    言罢，韩宾和恐龙匆匆走出骑楼，快步向着云来茶楼跑了过来。

    而这个时候，金牙雷已被跛豪逼得连连后退了。

    “我伍世豪今天过来，不是同你讲数，更加不是同你讲道理，我是来欺负你的！”

    “今天过去抓我弟妹的烂仔，要么每人留下两只手，要么留下一手一脚！金牙雷，我不是在跟你商量，我是在命令你啊！”

    跛豪指着金牙雷的鼻子，他每说一句，对面福义兴的坐馆就后退一步，不到三五句，金牙雷就被他逼到墙角。

    歪叔这帮福义兴大底，个个埋头数着蚂蚁，连看都不看一眼。

    原因无他，刚才表露出一丢不满的汗巾青，不到三个回合，就被大威斩落两只胳膊。

    汗巾青变成无臂青，躺在地上不断抽搐流血。

    义群啊！

    自从得到雷洛支持，伍世豪全面吞并大佬肥仔超的势力，不仅一跃成为九龙城寨的大佬，还带着这帮兄弟走了出来。

    现在道上公认最敢打，最敢杀的疯子，几乎全在义群。

    相同的人数，义群的人，可以将福义兴的人打成渣渣。

    “豪，豪哥，大家都是跟着洛哥搵食……”金牙雷彻底认怂了，他面色难看说着软话。

    伍世豪见状笑了：“我伍世豪，同洛哥与阿峰，一起在关老爷面前斩过鸡头，烧过黄纸的弟兄！

    你金牙雷不过一条跟着洛哥搵食的狗，你敢同我们比？

    你信不信，我现在打死你，洛哥最多当死了一条狗啊！

    扑领母！绑阿峰的女人？你们福义兴准备出几条人命来平这单事？”

    说着说着，伍世豪在腰后掏出一把镀金的左轮，紧紧顶着金牙雷的下巴。

    金牙雷浑身发颤，一句话都说不出来。

    彻底沦为背景的和联胜一帮人，此时大气都不敢出。

    跛豪，太霸道了！

    比起邓波身位坐馆，还要在和联胜各位大底之间玩一些平衡之道。

    伍世豪做事粗暴直接，用他的话来说，今天自己过来，就是要帮兄弟出头的，就是要欺负金牙雷的。

    “豪，豪哥……”眼见跛豪拨下左轮的击锤，苦力强站了出来。

    哪怕死几个汗巾青都没关系，毕竟道理在和联胜这边，和联胜扛得住！

    可要是让金牙雷死在这里，和联胜和福义兴势必结下死仇。

    届时，两个帮会日日晒马斗殴，占米刚刚提醒他了，那时候不仅会惊动雷洛，恐怕更会影响丁云峰让他俩进入和联胜的计划。

    今天这件事，他苦力强自以为是，已经算是玩脱了。

    如果再让事态升级，苦力强自认没脸去见丁云峰了。

    转身扫了苦力强一眼，伍世豪鄙夷大骂：“你这个扑街，本事不大，还要学人家扛事？

    做事顾头不顾腚，我还没来得及找你算账，你还敢开口？”

    苦力强自知理亏，若是施施被擒期间胆怯，向福义兴交代他们做掉蛇头威的事实。

    不仅他们几人会陷入危境，恐怕还要连累到被他们瞒着的丁云峰。

    伍世豪骂一下苦力强，然后在众人骇然的目光中，缓缓扣住扳机。

    金牙雷面色雪白，就在他认为自己死定的时候。

    一道人影突然沿着楼梯冲了上来，正是被大D告知施施被绑，匆匆从赤柱赶来的丁云峰。

    “豪哥，事关我的女人，还是由我自己来吧。”

    淡定接过伍世豪的手枪，丁云峰话音一落，先是一枪崩掉处于弥留之际的汗巾青，然后他调转枪口，接连在金牙雷的大腿开了三枪。

    将冒着青烟的镀金左轮交给伍世豪，丁云峰冷冷看着歪叔一帮福义兴大底：“带他滚吧！这四枪过后，我们就算两清了。”

