    “什么办法？”

    “快说啊凯利，这次我们不给卢曼妮一个教训，真特么的就枉为人！”

    “我追星这么多年，还是第一次遇到像卢曼妮这么恶劣混账的艺人！拿着我们的钱，居然在背后这样辱骂我们，真当我们人傻钱多啊？”

    粉丝们一个个义愤填膺，恨不能立刻就冲去把卢曼妮大卸八块了去。

    凯利紧了紧拳头，目光坚定的看向在场的粉丝同胞们道，“我去把她弄过来，让她当面给我们下跪道歉！”

    “好，当面下跪，当面道歉！”

    “到时候我当场给她几巴掌！”

    “我要当场撕了她的臭嘴！”

    众人真臂高呼，场面无比震撼。

    徐寒眯缝着眼睛看着这一幕，唇角弯弯勾起。

    不知道卢曼妮看到这一幕，会不会当场昏死过去。

    毕竟，对于一个靠流量支撑的大腕，一旦失去了粉丝的支持，她的演艺事业基本也就等着崩塌了。

    卢曼妮的发家史，她也查得差不多了，外人以为她是靠着实力一步步往上爬的。

    殊不知，她更多的是靠着身体上位，至于在她家二哥sicen那边做学生，也是半桶水。

    经常瞒着sicen去做各种上不得台面的勾当。

    这也是sicen对卢曼妮这个唯一的徒弟，后期基本上看不上眼的原因。

    换sicen的话来说，卢曼妮就是一个瑕疵品。

    凯利在众人的高呼声中，直接驱车前往医院。

    医院里。

    卢曼妮正对着徐茵茵破口大骂，突然，病房的门被人从外面推开来。

    两人精神紧张的循声望去，“谁？”

    凯利摘下帽子墨镜和口罩，紧张无比的冲到卢曼妮的面前，一把抓住她道，“曼妮姐，不好了，徐寒到处散播你辱骂粉丝的消息，这会儿，咱们的粉丝团都失控了，全都跑了过来，把医院围得水泄不通。”

    卢曼妮愣在那，盯着凯利，“你……”

    “曼妮姐，现在不是说话的时候，走，我带你偷偷溜出去，不然等那些失控的粉丝们涌进来，怕是你的生命安全都要受到威胁。”凯丽说着，伸手就去拉卢曼妮的手。

    卢曼妮却警惕的后退了一步，“等等。”

    凯利皱眉，心里暗骂了一句，但还是深吸了一口气，将所有的情绪都强压了下去，抬眸，紧张的看着卢曼妮，“曼妮姐，没有时间考虑了，再不走就来不及了。”

    “凯利，你看了那些视频，就没有什么想对我说的？”卢曼妮对于刚刚一直打不通凯利的电话，一直耿耿于怀，这会儿再看凯利，怎么都觉得不对劲。

    凯利眼眶红红的盯着她看，按照徐寒说的那样，一边抹眼泪，一边痛心疾首的盯着卢曼妮，“曼妮姐，你该不会连我也不相信了吧？”

    卢曼妮皱了皱眉，“刚刚我打你电话……”

    “我的电话已经被徐寒的人没收了，就在他们伪造你辱骂粉丝的视频疯传的时候，他们还绑架了我，为的就是逼我去煽动粉丝来对付你……”凯利说着说着就开始哭起来，“我拼尽全力才逃出来，没有让他们得逞，曼妮姐你竟然怀疑我，太让我伤心了！”

    凯利说着，拉开病房的门就要跑，却被徐茵茵一把拉了回来，“现在不是相互猜忌的时候，曼妮姐，我们还是先离开这里再说……”

    卢曼妮站在那，看着窗外楼下那黑压压一大片的粉丝团，眉心一阵跳动。

    她完全不敢想象，那些已经看过她辱骂他们的视频的粉丝们，这会儿如果见到她，会对她做出什么疯狂的事情。

    曾经，她亲眼看到过圈内一个前辈，就因为不接受一个粉丝的礼物，就被粉丝叫来的人打了个半死。

    现在她可是欺骗粉丝的感情和钱，又辱骂他们，这性质比那个前辈恶劣多了，以粉丝们的疯狂程度，曾经有多爱她，怕是现在就有多恨她。

    卢曼妮完全不敢想象被这些粉丝逮住会发生多么可怕的事情。

    她犹豫了片刻之后，终于还是决定跟凯利离开这里。

    凯利见卢曼妮动心了，伸手就去拉她。

    卢曼妮的脚步再次顿住，疑惑的看着凯利，“就这么光明正大的出去，岂不是马上就会被她们逮住？”

    凯利内心鄙夷不已，果然是做了亏心事才会如此害怕。

    她折回来，从包包里拿出一堆的装备，“快换上，时间不等人，我们必须尽快，你看，已经有粉丝坐电梯上来了。”

    凯利说着，拿出一个微型掌上电脑，上面是整个医院的监控分布图。

    直看得徐茵茵目瞪口呆，这个凯利到底是什么来头？怕是家底丰厚吧？

    卢曼妮快速的换上便装，戴上帽子，口罩墨镜，跟着凯利往外走。

    徐茵茵也猫着身子跟上去，却被凯利拦住，“茵茵小姐，你还是留下来吧。”

    “为什么？”徐茵茵皱眉。

    凯利笑道，“听说你是我们家曼妮姐的好闺蜜，好闺蜜就是要在困难的时候为对方分忧解难的，茵茵小姐应该会愿意留下来，为曼妮姐挡一波吧？”

    徐茵茵愣住，“你什么意思？”

    卢曼妮秒懂凯利的意思，斜眸睨向徐茵茵，“穿上我的衣服，乖乖在这里等着，等我安全了，你再揭开自己的真面目，这么点小忙，你应该不会不愿意帮我吧？”

    徐茵茵震惊得瞪大了眼睛，几乎是本能的要拒绝，可是，话到嘴边又咽了回去。

    这是最好的表忠心的时候，她若是这次拒绝了，那日后再想靠近卢曼妮就绝对不可能了！

    徐茵茵咬牙点头。

    凯利扬了扬手中的微型掌上电脑，“别试图作假，你的一举一动都在我的监视之中。”说完，拉着卢曼妮就往外走。

    病房的门关上的那一刻，徐茵茵气得直接将床头柜上的东西全都扫落在地。

    卢曼妮，你给老子等着，等哪一天我飞黄腾达了，我让你给我端屎端尿！！

    凯利带着卢曼妮，直接从货梯下到了地下停车场。

    刚下去，就看到停车场也围了不少的粉丝团，一个个嘴里都骂骂咧咧的，恨不能将卢曼妮千刀万剐。

