    旋律再一次提升，只不过，这一次李文音没有重复副歌，也没有用什么之前常用的双旋律和声。

    或者说，技巧性来讲，照比之前的那些歌曲，少了许多的花里胡哨。

    但就这样，却依旧让人觉得。

    李文音，当真是一个创作鬼才！！

    只见李文音脸色有些发贱，又向着舞台中央走去，目光瞥向了烤肠。

    这家伙！肯定又是要拱火！！

    果然！

    dun~~dun~~的音效响起，顿时给人一种无比俏皮的感觉。

    李文音嘿嘿一笑，一边僵硬的左右反复横跳了一下后，开口唱道。

    “蹲~小僵尸蹲~小僵尸蹲~

    又蹲~小僵尸蹲~~暗巷点灯~”

    暗巷点灯？！

    这是在说什么？！

    只听李文音贱兮兮的一笑，继续往下唱着，甚至还加上了一个手向下指的动作。

    “又蹲~小僵尸蹲~钻萝卜坑~~”

    转过身，继续面向观众们。

    “又蹲~小僵尸蹲~念咒语哼~~”

    【哈哈哈我服辣！这是在讽刺烤肠见不得光吗？！】

    【钻萝卜坑可还行？！】

    【李文音你至于吗！烤肠那么可怜！你这样的人我只能说......】

    【干的漂亮！哈哈哈哈！】

    “啦啦啦啦啦~~~”

    李文音的声音结束，但整首歌的音乐声还没有完全消失。

    一段音效以后，所有人感觉都要结束了。

    但却偏偏再次响起了一段鼓点！

    本来以为李文音会继续开口，但是随着鼓点的消失，一切戛然而止！

    歌曲结束了。

    当全场的观众们安静下来后，评委们再次看向李文音的眼神，甚至都带有一丝狂热了。

    “从技术含量上来说，这首歌，要我总结，就是大道至简！”

    陈国涛教授满面红光，刚刚烤肠带给各位评委们的那点不快一扫而光。

    “整首歌只重复了三个五和弦！#D5，E5，#C5！但就是这么简单至极，甚至有些单调的和弦，却能勾勒出这么一首元素丰富的歌曲！”

    王景德点了点头，接着说道。

    “确实，这首歌的和弦异常简单，但在编曲的时候，在不同的段落中，却添加了惊艳的旋律，也正是这一丝的旋律，让整首歌显得无比的丰满！”

    “没错！奇才！甚至可以说是鬼才！”

    很少发言的章文友开了口。

    “我从之前的《半兽人》就觉得，rap如果带上了旋律，是这么好听！”

    花琦千雪赞叹道。

    “这首歌，可以真正意义上说，是充满了浓重民族元素的歌曲，也是华国传统元素的一种拓展，我感觉，从之前的《龙拳》，《将军》，到这首《本草纲目》，李文音已经可谓是中国风，或者说是中国风嘻哈的开拓者了！”

    “没错！”

    【卧槽！真的假的？！】

    【十八岁，一种音乐风格的开拓者？！】

    【你别说唉！我真觉得李文音的这些嘻哈歌曲，跟我以前听的其余嘻哈歌曲完全不一样！】

    【李氏嘻哈！】

    “就是太调皮了！”

    杜英苦笑一声。

    “我听到最后，总以为结束了，结果还有，本以为要结束了，那么一段鼓点让我以为还有！结果他还真就结束了！”

    一大段话像是在绕口令。

    评委们哈哈大笑着。

    “而且，最难能可贵的还是歌词，以中药为题材，抨击崇洋媚外，以小见大，让我们不要忘记老祖宗传下来的东西！”

    笑过以后，陈国涛欣慰不已的看向李文音。

    “这里面运用了十几种古老的中药材的药材名，真的是让我们大开眼界！而且让年轻人更加了解到中华民族的智慧！”

    “运用华国的各种元素，比如五声音阶，比如中药题材等等，在美式嘻哈的基础上，运用作曲的手法，用五声音阶的音符填充，所以出现了这么一首嘻哈风格浓郁的中国风歌曲！”

    点评完毕，来到了打分环节。

    李文音心一突突。

    仿佛时间都过的很漫长。

    终于，分数出来了！

    98.5！

    以0.5分的微弱胜势，反超了第一名的张清！

    张清在后台苦笑一声，却满脸都是佩服。

    李文音天马行空一般的音乐，让一些真正正经钻研音乐的人，当真是赞叹不已。

    【你发没发现？李文音虽然创意真的多，但是似乎都避开了情歌。】

    【还真是啊！不过也可以理解，毕竟李文音年纪小，估计对爱情还没啥体会。】

    【但是情歌这个东西，可能是会成为李文音的短板啊！】

    【对！我记得他在直播里就说过，能唱的题材这么多，干嘛非要情情爱爱的。】

    网上议论纷纷。

    这一期的节目圆满落幕。

    李文音也长舒一口气！

    下一次的比赛间隔时间就很长了，足够自己休息一段时间。

    两周后才会正式开始12VS4的挑战大乱斗！

    十二名下位区的选手，会分成两组两期！

    分别挑战这四名上位区的选手。

    上位区的选手积累两局胜场，便可直接晋级下一轮。

    但只要输一次，就会被挤入下位区，重新挑战上位区的选手！

    十六名选手，在下一轮的乱战中，只有八个晋级名额！

    先胜先晋级！

    而比赛的题目，则是摆在了箱子之中的十二张词条。

    下位区的选手，会根据呀之前的分数高低，按照顺序选择符合自己心意的题目词条，挑战的上位区选手，却只能被动的防御！

    宣布了下一期的比赛规则后，节目便落下了帷幕。

    回到后台，走到选手的休息室。

    秦岚的心情似乎很美妙。

    “怎么了？秦姐？笑的这么美。”

    李文音半开玩笑的坐在了座位上，伸了一个懒腰。

    “累死我了！”

    “呵呵，这才哪到哪。”

    秦岚无奈的摇了摇头，嫣然一笑。

    “刚刚花琦千雪的经纪人，玲子小姐找过我了，说是要与你谈一谈之后的演唱会问题。”

    “演唱会？真的假的，我以为千雪老师开玩笑呢。”

    李文音有些意外，眼角也露出了喜意。

    “嘿！你这小子，我怎么可能开玩笑。”

    休息室的门被推开，花琦千雪笑吟吟的走了进来。

    “千雪老师！”

    “花琦小姐！”

    花琦千雪摆了摆手。

    “李文音，走啊，我们几个评委这边有个聚餐，还有几个节目组的领导也对你很好奇，一起？！”

    李文音实在是有点累，刚想拒绝，却看到了秦岚对自己狂使眼色。

    只得苦笑一声答应了下来。

    “没问题，马上到！”

