    “这地方是午夜老爹的地盘。”

    在夜总会的一个小包厢中，康斯坦丁靠在沙发上，一边狼吞虎咽的吃着一碟通心粉，一边对梅林说到：

    “那个凶狠的巫毒术士从十几年前开始，就在这里经营他的夜总会。这里是个中立区，欢迎任何人来喝酒，前提是不能在这里闹事，否则午夜老爹会很不高兴，然后就有人要倒霉了。”

    “嗯，这样吗？”

    梅林点了点头，怪不得这夜总会里有这么多异类，它们居然还能和平相处，原来是有专门的人在维持秩序。而且听上去是个狠角色。

    他喝了口酒，看着眼前吃相很难看的康斯坦丁，他皱着眉头说：

    “你是几天没吃饭了吗？”

    “再来一盘！”

    康斯坦丁抹了抹嘴巴，将盘子扔在一边，他没有丝毫的不好意思，一边用纸巾擦嘴，一边对梅林说：

    “我是4个月前才到纽约的。之前我一直在伦敦生活，纽约这个地方什么都好，姑娘也很热情，天气也比伦敦好多了。唯一不好的一点就是，这里花钱的速度太快，而赚钱的速度太慢。”

    “我今天刚花完了兜里最后一个子，结果就遇到了你，梅林。我太幸运了，对不对？”

    梅林摇了摇头，他按下呼叫服务员的按钮，然后对眼前的康斯坦丁说：

    “康斯坦丁，我现在很怀疑，你真的是个巫师吗？巫师们都过得这么惨吗？”

    “那你要看和谁比了，对了，叫我约翰就行。”

    年轻的康斯坦丁伸手拨了拨自己的头发，他从梅林的烟盒里取出一根烟，一边自顾自的点燃，一边回答着梅林的问题：

    “别看我现在这么落魄，但比那些被猎魔人们追杀的黑巫师，我可幸运多了。”

    “最少我四肢健全，还能享受生活，也没有因为各种意外，把自己弄得人不人，鬼不鬼。但是要和那些生活优渥的正统巫师相比，那我可就连个流浪汉都算不上了。”

    现年22岁的康斯坦丁很会察言观色，他注意到，梅林似乎对巫师和魔法的事情很感兴趣，他便投其所好，将自己在伦敦看到的，或者是听到的一些消息，通通说了出来。

    “你根本无法想象正统巫师们有多么奢侈，尤其是那些纯血家族的巫师。他们历史悠久，很早就积累了大量的财富，尤其是霍格莫德村里的那些与世隔绝的家伙们...我听说他们的一顿普通午餐，就要花费10个金加隆！”

    “金钱这个概念，对于那些老不死的混蛋们来说，早已经没有意义了。”

    说到这里，康斯坦丁一脸羡慕，而梅林则注意到了其中的一些细节，他问到：

    “霍格莫德村？还有金加隆？”

    “哦，那是一个在英国的纯巫师村落，他们拒绝一切麻瓜，也就是普通人的进入。至于金加隆，那是巫师们之间使用的货币。”

    康斯坦丁解释到：

    “一枚金加隆，大概等于5英镑，或者7美元，你得到妖精们的银行里才能兑换这些东西。说起来，梅林，你为什么要寻找巫师们呢？”

    “他们都很古板，很难打交道，并不是每个巫师都像我一样随和...哦，谢谢。”

    康斯坦丁的话还没说完，一位服务员就将一大碟吃的放在了康斯坦丁眼前，后者感谢了一句，然后又活动着手指，准备开始大快朵颐。

    他漫不经心的对梅林说：

    “尤其是你身上还携带着恶魔的气息，正统的巫师们厌恶恶魔和魔鬼，任何和恶魔扯上关系的行为，在他们看来都是一种罪孽。”

    “我也认为这是一种罪孽，约翰。”

    梅林喝完了手里的酒，他对康斯坦丁说：

    “你能帮我解除这种罪孽吗？”

    “解除？”

    正在狼吞虎咽的吃东西的康斯坦丁抬起头，看着梅林，他耸了耸肩：

    “我做不到，而且就算我能做到，我也不会这么做。”

    “为什么？”

    梅林皱着眉头问到，他不断的询问似乎让康斯坦丁有些不耐烦，后者停下吃东西的动作，对梅林说：

    “因为那有风险！”

    “恶魔们都是一群婊子，它们比魔鬼更麻烦，它们不会和你讲道理。一旦我触动了你身体里的黑暗力量，很可能就会引来恶魔的注意，那时候你的麻烦就变成我的麻烦了。”

    这放荡不羁的家伙耸了耸肩：

    “而我的麻烦已经够多了。”

    梅林点了点头，不再强求这件事。康斯坦丁的意思他明白，而且能理解。

    几分钟后，康斯坦丁吃完了东西，他舒畅的发出了一声呻吟，拿起桌子上的啤酒，给自己灌了一口，然后抹了抹嘴，看着沉思的梅林，他的眼珠子转了转，故作神秘的说：

    “感谢你的款待，我的朋友梅林。我虽然没办法解决你现在的麻烦，但如果你能给我500美金，我就可以给你一个你急需的建议。”

    梅林愣了一下，他看着康斯坦丁，后者对他露出了一个极其虚伪的友善笑容。

    “啪”

    几张钞票被放在了康斯坦丁眼前，那个颓废的年轻人拿起钱，揣进自己口袋里，然后在烟灰缸里掐灭烟头，一脸正色的对梅林说：

    “你最好现在就离开这里。我的意思是，离开纽约，远走高飞，重新找个地方隐姓埋名的生活。”

    “为什么？这和我身体里的黑暗力量有关吗？”

    梅林问到，康斯坦丁露出了一个稍有些不好意思的笑容，他抓了抓头发，说：

    “算是吧。你知道的，我是一个很出色的侦查，我会接各种活。”

    “半个月之前，我接了一个委托，有个脾气不那么好的先生，委托我帮他寻找一个人。它告诉我，它有一个陌生的‘兄弟’，在几个月前在曼哈顿活动，然后又突然消失，但最近又回到了这里。”

    “那位先生迫切的希望和能自己的兄弟见一面，聊聊天，一起吃顿饭什么的。”

    这年轻人撇了撇嘴，不屑的说：

    “但它很吝啬，完全没有你这么出手阔绰。哦，对了，它身上的恶魔气息，和你身上散发出的气息...几乎一模一样。所以如果我没猜错，它要找的人...”

    “就是你。”

    “什么？”

    梅林猛地从沙发上站了起来。他看着康斯坦丁，他用一种低沉的声音质问道：

    “你是说，这半个月里，一直有个半魔在找我？你为什么要告诉我这件事？最重要的是，为什么是现在？”

    “因为你请我吃饭，你很热情，而且你出手阔绰，这就让我很犹豫。”

    康斯坦丁一脸无辜的说：

    “我是个侦探，伙计，我有职业操守！而且已经收了那位先生的定金！我可是做了很长时间的心理斗争，才决定打破准则提醒你的。”

    “快跑吧，梅林，它今晚就在附近活动，如果你运气不好的话，可能就跑不了啦。”

    “康斯坦丁，虽然我只是刚刚认识你，但你...可真是个混蛋！”

    梅林仍下了一句话，推开门就冲了出去。

    在他身后的包厢里，康斯坦丁得意的弹了弹手指，这个毫无职业道德的家伙自言自语的说：

    “嗯，两头赚钱，我可真是个天才！”

    “照这样下去，我很快就能一夜暴富啦！”

    ————————————————————

    大魔鬼梅菲斯特曾经告诉过梅林，三宫魔喜欢将自己的力量分给数目众多的“子嗣”。

    这并非是一种仁慈与大度，因为这些力量彼此之间是可以流动的，三宫魔用这种方法，鼓励自己的“儿子”们互相残杀，直到诞生出最强大的恶魔之子。

    就像是养蛊一样，最后活下来的那个最强大的恶魔之子，就会三宫残忍的吞噬，以此来提升那超阶大恶魔的本体力量。

    梅菲斯特曾撺掇梅林在纽约主动猎杀那些恶魔之子，梅林并没有采取大魔鬼的意见、

    但他一直在警惕，避免自己被其他恶魔之子发现。而从康斯坦丁告诉他的事情来看，现在已经有恶魔之子盯上他了。

    康斯坦丁虽然是个混蛋，但他的提醒来的恰到好处，这给梅林了一些提前准备的时间。

    梅林打开后备箱，将其中的手提箱提了出来，然后驾驶着车驶入黑夜中。

    他的车速并不快，伴随着车辆的移动，黑暗感知也在一点一点的扩散开，在数个街口之后，梅林果然察觉到了一个跟在他后方的家伙。

    那家伙的气息，和梅林身体里的黑暗力量几乎同出一源，而且比起梅林小心翼翼的隐匿自我，那家伙根本没打算掩饰，在灵视中就像是一团鲜活的火炬一样。

    不过跟在车后的那个家伙，他的气息不算强大，就比那些幽灵和小魔鬼强的有限。

    这就意味着，梅林只需要找一个合适的地方，就能轻松的把他干掉。

    “轰”

    梅林的车开进了一处废弃的停车场里，他打开车门，提着一样冰冷的东西站在了原地。黑夜的风吹的梅林的风衣猎猎作响，他伸手摘下眼镜，黑夜中的世界，顿时变得更清晰了一些。

    在他眼前，伴随着车灯的闪耀，一辆轰鸣的黑色重型摩托车也驶进了这里。

    在那嘈杂的声响中，一个机车骑士打扮的壮汉，从摩托车上跳了下来。

    他看上去有30多岁，穿着黑色的飞行夹克，头顶上还带着蓝色的头带，一脸的凶悍之气，在他的肩膀上还纹着乱七八糟的纹身，但这些都不重要。

    重要的是，此时，在黑夜中，这家伙脸上的肌肉已经全部扭曲了，在他的双眼之上，在那扭曲的额头上，还有另外一双眼睛。

    诡异的四只眼睛里都散发着暗红色的光芒，就像是一团火焰在燃烧一样。

    “找到你了！”

    这家伙几乎没怎么和梅林交流，他声嘶力竭的咆哮着，似乎已经在恶魔力量的灼烧下失去了意识。他完全没什么章法，就是依靠纯粹的蛮力，挥舞着被火焰点燃的双臂双拳，就朝着梅林冲了过来。

    “把你的力量！给我！”

    “砰、砰、砰、砰”

    梅林摇了摇头，放弃了交流的打算。

    他提起手里的卡宾枪，在枪口消焰器的火光攒动中，十几颗子弹精准的倾泻在了眼前这个莽汉的身体上。

    双方不到20米的距离上，子弹所携带的致命冲击力足以撕开他被强化过的躯体，不断的飞射出的血浆，也将那莽汉原本气势十足的冲锋衬托的异常凄惨。

    但被魔力烧毁了脑子的半魔依然没有停下袭击，在那四只眼睛中，因为痛苦而迸发出的火焰更加炙烈。

    他扑向梅林，距离越来越近，在距离梅林只剩下5米的时候，这蛮横的恶魔之子发出了一声兴奋的嚎叫，似乎下一刻，他就能吞吃掉这个软弱的“兄弟”，并以此变得更加强大。

    “咔”

    一声轻响，梅林手中的枪口上抬，他看着眼前面目扭曲的半魔，他说：

    “你看起来火气很大，消消火吧。”

    “砰”

    挂载在枪口下方的榴弹发射器中，一枚圆头的杀伤破甲榴弹从粗大的发射口中喷出，就像是一记凶狠的拳头，砸在这恶魔之子的胸口，将他的胸口血肉撕开，那强大的动能更是将这半魔打的翻滚起来。

    “轰”

    下一秒，在大量高爆炸药的催动下，高温恐怖的火焰将周围8米之内所有的一切都卷入其中。

    300多枚不规则的杀伤弹片，更是将火焰中存在的一切，都尽数摧毁。在惊天动地的爆炸声中，这个废弃的停车场附近的街区民众被惊动，他们在这黑夜中彻底混乱了起来。

    “唰”

    在黑烟蔓延之中，梅林的身影在爆炸范围外重现，他盯着眼前的爆炸残留下的，还在燃烧的残骸。

    他手里提着武器，但脸上却没有丝毫喜悦的表情。因为他能看到，在那火焰的废墟中，还有一个模糊的人影在活动。

    “面对这些魔物，普通子弹...唉，用处果然不大了。”

    梅林看着那个全身都被点燃的火焰人影踉跄着站起来，他有些失望的叹了口气，将手中的枪械背在身后，双手在腰间一抹，两枚手雷被扣在了手中。

    “咔、咔”

    两声轻响，手雷的插销砸在了地面上。梅林脸上闪过一丝跃跃欲试的光芒，他的身体在下一刻化为黑烟，呼啸着冲向眼前那从火焰中走出的人影：

    “那就再来试试，更有威力的东西吧。”