
（上一章已修改）

一切都发生在电光火石之间，黄强回过神来，便看到两个长得一模一样的四头身正太，正站在自己的面前，跟那暗杀者对峙着。

黄强这才反应过来那暗杀者居然想要对自己动手，一时间既惊且怒，对着那暗杀者大吼道：“你居然敢对我动手？！”

“闭嘴！”黄一呵斥道，如果对方就是那变/态杀/人/魔的话，没有谁是他不敢动手的。

“又是你们俩。”那暗杀者没有急着动手，反而是静静地看着黄一黄二两只小鬼，“既然我们的身份一样的话，你们为何不加入我的队伍？这个世界，只有最强的人才能活下去活下去！而弱者，只配给强者当上位路上的垫脚石！”

“这只是一个游戏罢了，在游戏里。一切都只是虚拟的！”黄二忍不住更正道。

他并没有说什么多么严重的话，但是那暗杀者却如同受到了莫大的刺激一般，居然冲着大吼了起来，“这个世界才不是虚拟的！它是为我一个人创造的！你们这些弱者，不属于这个世界，别拿那么多借口欺骗自己了，趁早滚出这个世界！我才是这个世界的王，一切的规则都应该由我来制定，来支配！”

黄强已经由满肚子怒气变成了目瞪口呆。他并不知道这个人是是怎样的危险人物，在心里只把他当做一个神经病。还感叹着，现在这些游戏的门坎还真低，还有精神病院里的条件设施真不错，连精神病人都能出来打游戏了。

黄一不为所动，他知道，面前这家伙已经陷入疯魔了，他沉默地抽出了自己的电光剑，指着对方，道：“既然你说在这个世界里，只有强者才能生存的话，那么若是我们比你强的话，你就没有存留下去的意义了，对吧？”

那暗杀者听罢，“桀桀”大笑了起来，好似听到可什么了不得笑话一样，笑得身体都在抖。“真是可笑，可笑至极！你以为就凭你们俩个小鬼，就能打败我！这简直比太阳从西边升起的可能性还要小。”

黄二纳闷道：“可是这个游戏里，太阳可不就是从西边升起的么？”（没错游戏里就是这么设定的。）

黄一和黄强：“……噗哈哈哈哈！”虽然时机不对，但是还是好像笑怎么破？！

那暗杀者则直接恼羞成怒，手执双刀怒指他们，“今天，你们都得死！”

“好大的口气！”看着现在的形式如此严峻（逗比），黄强也忍不住出来装逼了，他悄悄对面前两个正太说：“你们先等等，我叫我们公会里几个大神过来，绝对把这个渣渣打得他不知道自己姓什么！”

“别！”黄一忙拦住他，“你别叫人，基本来多少死多少！”

“这么严重？我没看出这家伙哪里厉害了。哎不然这样吧，你俩也加入我的公会吧，我公会的福利待遇很好哦！不管是妹子还是汉子的颜值都很高……”

“来了！”黄二怒喝一声，吓地黄强马上就闭上了嘴，他眼睁睁地看着两个小孩冲了上去，跟那个高大的暗杀者打成了一团。呃，大家都知道，游戏里技能特效总是相当炫酷的，于是那个小小的战斗圈里电光火花亮成了一片，黄强隔着屏幕都觉得眼睛被刺得很疼。

最后趁暗杀者招式上一个破绽，黄一掷出了一把匕首，正中那暗杀者的心脏处。

暗杀者的所有动作一瞬间停止，他捂着心口，不敢置信地道：“这不可能，我才是这个世界的统治者，你们不可能杀掉我的！”

黄一冷笑：“你还是接受现实吧！”

那暗杀者的身上腾起了一大股一大股的黑气，他慢慢地倒在了地上。身体渐渐消失无踪了。

黄强也被惊到了。“这是怎么回事？我还是头一次见到角色死后会出现这样的现象的？”

黄一黄二却没有因为击杀了这个变态杀人狂而松一口气，想反，他们的神色变得非常得严肃。因为他们可以感觉得到——那家伙并没有死，他又在另一个地方复活了。

究竟是他同样可以使用“复活”这个技能呢，还是普通的手法根本杀不死他呢？

无论是哪一种情况，对于黄一黄二来说，都是非常棘手的。因为这变/态杀/人/狂在游戏里多待一分钟，就表明其他玩家的性命会继续受到威胁。

“哥，我们……”

黄一知道黄二想要说什么，他皱着眉毛道：“看来这件事单由我们是解决不了的。我们还是出去把情况告诉给小苏吧。”

“那好。”

黄一走到黄强的面前，毫不客气地道：“我们兄弟俩救了你一命你是不是该报答我们？”

黄强低头看着这个四头身，嘴角略抽搐——孩子，这只不过是个游戏啊，就算你不救我，我也能自己复活的。再说了，这种“挟恩求报”的态度真的好么？

不过他也不是个不知好歹的人，便问：“你想要什么报答？”

黄二道：“通知你们公会还有其他公会的人，最好在世界频道里多刷刷，让其他玩家都注意，遇到刚才那个玩家，一定有多远跑多远，还有你自己，再次遇到他的时候，立马下线，别拖延，哪怕砸了电脑也要从游戏里退出去！”

哪有这么严重，黄强现在怀疑这两个小鬼的脑子也不正常，他咽了口口水，问道：“那个人，他没这么厉害吧？我到时候把我们公会的大神们都聚集在一起，还怕打不过他？”

“你们所有人加起来，都不适合他的对手！”黄一说得直白。实际上，那暗杀者的某一个——就算非常小的技能落在玩家的身上，玩家都会被立即杀死。那些技能对于游戏里的角色来说可能并不算什么，但是对于真人来说，却是非常致命的。而他和自家弟弟因为都不是人，才能对于这些技能免疫的。

黄二道：“快答应！我们也是为了你好！”

黄强看着抵在自己脖子边的剑，疯狂地压抑住想要吐槽的心思，无奈地道：“好吧，我答应你们。若是再遇到那个玩家，会在第一时间退出游戏。还会提醒其他的玩家。”

黄二点点头，满意地收回了剑。然后跟着自家哥哥一起下了线。

黄强看着空无一人的地面，心中暗叹：这时代发展了，怪人也越来越多了，真是的……

他一个人在游戏里转了转，觉得实在没什么心情，也下线了。

******

与此同时，在某个公司大楼之内，几个戴着同款黑框眼镜的男人正围在电脑前，看着屏幕上消失的数据。

他们几个人，正是游戏策划以及编写游戏程序的程序师。这段时间，他们发现游戏里出现了一串异常数据，程序师努力了好几次都没能成功地把这串数据清楚掉。就在他们十分头痛的时候，游戏里突然有多出了两串异常数据。好吧，这下，这群人更加头疼了。

“到底是怎么回事，这么久了。我还没有见过如此‘顽固’的数据。怎么也清除不了！现在可好了，又多出了两个！”程序师之一烦躁地敲了敲桌子。

“要不咱们就不管了吧，我看这些数据也没有对其他的玩家造成影响，也没有见有什么人提出反馈的。”游戏策划提议道，这几天，他们因为这些异常数据已经忙碌了好几天了，身体都有些受不了了，

“不行，绝对不行！”刚才出声那个程序师想也不想地直接拒绝了，“这是我编写的程序，我绝对不能允许出现这么大的疏漏！”好吧，这其实是个完美主义者。

“那怎么办？”

“关闭所有的服务器两个小时，就说我们要修复游戏里的bug，让那些玩家等两个小时之后再登录。不管怎么样，我都要在这两个小时之内把这些数据清楚掉！”程序师说得斩钉截铁。

其他人都要哭了，“你疯了吗？你知道这样做之后，会有多少玩家骂我们吗？我们又会流失多少玩家么？！”

很显然，这个程序师是个相当固执的人，他说什么那就是什么。他冷笑道：“若是你们都不肯同意的话，那我就编个小程序，放进游戏里，让游戏系统直接瘫痪！”

其他人都对他怒目而视，可是也没有其他办法了。因为这家伙可是行动派，绝对会说到做到。

程序师咬牙切齿道：“行，那就停两个小时，多一秒都不行！我先去发通告！”

******

苏幕遮一醒来，就看到床边坐着自家两只小鬼，最明显的就是他们那两张充满了怨念的脸。这让苏幕遮难得地有些心虚——呃，他不应该偷懒睡懒觉的，尤其是在两只小鬼在游戏里“打拼”的时候。他不是一个合格的家长……

不过，自家这两只小鬼是怎么了？

这般想着，苏幕遮自然就问了出来。

于是黄一黄二就把他们之前经历的一切都给苏幕遮倾诉了一遍。

“你是说，你们发现了那个家伙的踪迹？”这是个好消息。“但是却无法杀死他？”好吧，跟好消息相伴的就是坏消息了。

黄一点头，“不知道是不是因为他跟我们一样是鬼魂的原因，我跟黄二杀了他之后，他又在另一个地方复活了。我们也没办法。”

苏幕遮忙安抚了自家沮丧的两只小鬼一番。然后道：“若是这个原因的话，那应当是我们对付他的方法不对。”

黄二抬头，“那小苏你的意思是？”

“如果游戏里出现了桃木剑或者符纸的话，应该就可以对付他了吧？”苏幕遮充分发散了一下自己的思维。

黄一黄二都有些无语，“话虽然是这样说得，但我们根本不可能把这些东西带进游戏里去啊！”

这个网游又不是当下流行的《xx师》，还可以画符，虽然还有一大堆手残非洲人画不出来。

“本尊倒是有办法。”某尊主殿下施施然推开门，走了进来。

苏幕遮无语地看着他，“你怎么突然跑进来了？”这是我家好吗？

狐卿挑眉，“我本打算过来吃午饭的，但是在外面没找到你，便进来了。没想到，小苏你也会睡懒觉啊？”你家跟我家又有什么区别？

苏幕遮抹了一把脸，觉得跟狐卿讨论这个问题的自己就是个傻逼。他机智地转移了话题，“好吧，你刚才说你有办法，是什么办法？”

狐卿笑道：“你们方才不是讨论，该怎么把符纸那些物什带进游戏里么？我有办法。”

苏幕遮道：“说说看。”

狐卿将一缕滑至胸前的银白色长发捋到背后，缓缓道：“我跟那个游戏公司的老总有些合作，我让他们的程序师专门为黄一黄二设计一些符纸桃木剑这一类的道具，应该还是可以的。”

苏幕遮捂着心口默默无语，原来最大的土豪一直都潜伏在他的身边，而且还是他的好朋友。

不过找到了解决的办法，还是让苏幕遮觉得挺惊喜的，“那就好，狐卿，多谢你了。”

狐卿非常享受他这种崇拜的目光的，他握拳抵在嘴边，干咳一声，“我稍后会吩咐狐一去做。”这种事情他就不出面了，他可无法面对那个女性总经理每次见到他都好似要把他生吞活剥掉的眼神。话说现在某些人类女性比他们妖族的女人还要可怕了有木有？

“那今天的午饭……”

“我现在就去做，你说你想吃什么。”苏幕遮掀开被子下了床。

“那怎么好意思？”狐卿微微一笑，容颜俊美无俦，“随便来五六个荤菜就可以了。”

苏幕遮：“…………”

黄一黄二：“…………”

*****

收到自家老总指示的游戏策划的内心是崩溃的。他们老总，居然让他专门做两份特别的道具出来，而这两个道具，一个是符纸，一个是桃木剑？

他们这个游戏又不是抓鬼游戏好么！

到底是他疯了还是他们的老总疯了？！

游戏策划一头砸在了桌子上，“但是我根本不知道这两种玩意儿长什么样啊！”

然后他就收到了他们老总发来的一封邮件，里面的两张图，分别是一张符纸，一把棕色的木剑的高清无码照！（等等好像暴露了什么不得了的东西？）

他旁边的程序师凑过去瞅了一眼，倒是来了兴趣，“呦，这些东西倒还像模像样的啊！有其是这符纸，你看上面这字写得多漂亮！虽然我并没有认出他写的是什么。”

游戏策划有气无力地把手机丢给他，“你有兴趣你来做吧。”

程序师接过手机，跃跃欲试，“没问题，我来试试，不过只弄二十张符纸两把剑，这数量是不是有点太少了？”

游戏策划别过头，表示自己已经不想理这个神经病了。

******

吃过午饭，众人正坐在苏记客厅沙发上消食的时候，苏幕遮又接到了赵礼的电话，原因很简单——又有人在网吧里猝死了！

苏幕遮也很吃惊，“什么时候发生的事？”

那头赵礼道：“就在昨晚。”

“那怎么到现在才报警？”

“那两个包的是通宵。”赵礼解释道：“早上两个死者闭着眼睛倒在椅子上，其他人都以为他们睡着了，就没有当回事。结果到了快中午的时候，网管在网吧里打扫卫生的时候，经过他们身边的时候，不小心碰了他们的座椅一下，两人就接连摔到了地上。他们这才发现这两人已经死了。苏先生，是不是，是不是又是那东西做的？”

“你先别着急。我现在就过去看看。”苏幕遮安抚道。他们现在已经正式了那些凶杀案跟网吧无关，而是游戏里的问题。所以这两个人的死，可能另有原因。

“好的，我等你过来，麻烦你了。”说完，赵礼就挂了电话。

“你又要去警察局了？”狐卿对此表示很不满，由于身份的缘故，他对警察局这类的地方非常不喜欢。虽然那里边的“正气”不能伤害他，但却会让他感觉非常不舒服。

“又出事了，我得去看看。”在同一种场所发生了这么多命/案，估计赵礼他们已经草木皆兵了。

“罢了，我跟你一起去吧。”狐卿道。

陆云马上就举起了手，“师父我也要去！”

苏幕遮点点头，“那就一起。”

他转过身叮嘱家里的两只小鬼，“你们继续在游戏里盯着他。”

黄一黄二站直身体，“保证完成任务！”

警察局里，

其实不止赵礼他们，其他的警/员也都觉得头疼无比。这才不到一个星期的时间，他们这一片就发生了四起命/案，甚至连凶手的一点线索都没有查到！

现在市里所有的网吧都被迫关门了，可这根本就是治标不治本。谁也不能肯定，那杀人/狂会不会又跑到其他地方杀人。

焦急地赵礼等到了苏幕遮一行人的到来，这次他连客套话都不说了，直接带着苏幕遮他们来到了停尸房里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708397"  chaptername="第673章  这一章其实很逗比">加入书签</a>
</div>
