        姜小白看着李老头的样子，心里暗自点了点头。

        想要征服一个人，那必须彻底的把他打趴下了，然后才能扶他起来。

        现在李老头这状态，就是已经彻底的趴下了。

        就是再拿什么话刺激他，他也没有火气了。

        现在就看能不能够把他再从地上扶起来了。

        “我知道，你不服气，你觉得迟到没有什么？你们国企厂子一直都是这样，可是我告诉那是国企，不是我们知青罐头厂。

        国企亏本了，那有国家养着，可是知青罐头厂亏本了呢？那就是我欠了一屁股债，懂吗？”

        姜小白说着，李老头眼神忽闪了一下，这一刻他才有些明白知青罐头厂和国企厂子的区别。

        “所以，工厂的制度必须遵守，因为知青罐头厂亏本了就要倒闭，来，你过来。”

        姜小白拉着李老头到了8个工人的对面。

        “你抬头看看，这就是听了你忽悠，今天迟到的8个员工，我知道你无所谓，就是厂子开除你，或者不在厂子干了也无所谓，可是你问问他们，他们行吗？”

        “在村里，一个工，两毛钱，一年到头，日子过的紧巴巴的，青黄不接的时候，一个个饿的眼睛里都放绿光。，现在来知青罐头厂干活了，除了挣工资还能够吃顿饱饭……

        因为你忽悠，他们又要回到从前的那种日子，你临走之前就没有什么想对他们说的吗？”

        姜小白指着工人，对李老头质问到。

        李老头惊讶的张大了嘴巴，他是真的不知道农村农民过的这么苦。

        “还有这个叫张宝峰的，别人背地里叫他铁公鸡，一毛不拔，可是就是这个男子从牙缝里一点一滴的省下来，供着家里三个孩子上学，

        我刚来建华村的时候就看见他一个人躲在草堆里哭，在骂着自己没用。

        当时我还想呢，到底是什么样的事情，能够把一个铁骨铮铮的七尺男儿逼的嚎啕大哭，第二天我才知道，原来隔天孩子们要开学了，家里没有学费……

        现在在知青罐头厂干活，终于日子过得轻松点了，脸上也有了笑容，你要把他的生活打回原形，我不知道你心里有没有一丝愧疚……”

        李老头不沉默了，抬头看着张宝峰，脚上破洞的布鞋，漏出了一个大拇指。

        腿上的裤子已经看不出补丁的痕迹，像是一块块破布缝合在一起，黑黑的大手上，粗糙不堪。

        一张饱经风霜黑黝黝的脸上，此时此刻担忧，害怕，紧张交集在一起。

        壮硕的身体，一块块鸡肉撑死，本来这样的男儿应该顶天立地，但是此刻李老头却发现他有些颤抖。

        生活的苦难，压在他的肩膀上让他有承受不住了。

        是，是因为自己吗？

        李老头抬头眼睛通红，看着张宝峰轻声说道对不起。

        这声对不起，声音虽然不大，但是却真的发自内心了。

        “来，你继续忽悠，告诉他们，大不了就不干了，告诉他们这知青罐头就是个破厂子，别干了。”

        姜小白继续质问。

        “对不起，我错了，我错了厂长，是我煽动他们的，跟他们没有关系，我这个月工资不要了，给他们交罚款。”

        李老头一个五六十岁的人了，眼泪汪汪的，说话都带着颤音。

        但是他却一点也顾不上，只是一个劲的给张宝峰等人求情。

        “你看不上知青罐头厂，觉得不是国营大厂，破破烂烂的，可是就是这个破厂子，养活了这么多的人家，

        我努力的想把知青罐头厂建好，也是为了养活更多的人家，改变更多人的生活，你走吧，知青罐头厂留不住你，你留下也只能够败坏知青罐头的风气，迟早知青罐头得因为你得原因毁掉。”

        姜小白摆摆手，一副心灰意冷的样子，转身就走。

        “不，我改，小白厂长，你让我留下吧，扣我工资，我检讨，我打扫厕所，我从今天起改掉自己的破毛病，您说的对，我这么大岁数白活了，

        从今天起，我重新做人，好好的为厂子里做贡献……”

        李老头看着姜小白的背影急切的说道，如果说一开始来知青罐头厂，甚至刚才想走没有，都是因为欠厂子的钱。

        但是现在，他真的是愿意真心实意的留在知青罐头厂。

        为知青罐头厂贡献自己的力量，让知青罐头厂发展的好一点，好让更多的人受益。

        “随你吧，希望你说的是真心话。”姜小白脚下步伐没有停顿，摆摆手说道。

        “小白厂长，您放心，您看我表现吧，以后知青罐头厂就是我家。”李老头冲着姜小白的背影大声的喊着。

        等姜小白走后，李老头朝着众人深深的鞠了躬。

        “对不起了，我老头子对不起大家了，等月底发了工资，我把大家今天扣的钱都给补回来。”

        “没事李工，跟你没什么关系。”

        “对啊，李工，你别愧疚，没事的。”张宝峰等人开口说道。

        “行了，这事就这么定了，以后也别叫我李工了，叫我李老头就行。”

        李老头说完，也不等大家反对就又说道：“走吧，今天已经耽误时间了，我们现在赶紧去车间干活，晚上加会班，今天的生产一定不能拉下。”

        “对，走，我们赶紧去。”众人也纷纷点头说道。

        姜小白在自己办公室里，看着楼下一马当先带着众人往车间跑去的李老头，点了点头，这货还有救。

        当天晚上下班以后，姜小白收到了工人们加班干活的消息。

        当天发生的事情，晚上就在整个知青罐头厂和建华村里传遍了。

        黄忠富一边吃饭，一边听妻子说着白天的事情。

        “这小子，真是厉害，三下五除二的就把这帮人收拾的服服帖帖的，那李老头还国企大厂来的呢？在姜小白手下一个回合都没有走下来，就被收拾了。”

        黄忠富感叹着，看来家庭联产承包责任制的事情，还是得拉着这小子一起来干啊。

        这小子手段多，也能忽悠。

        等村民们交完了公粮，自己也该准备量地，分地的事情了。

