    感受到漆黑的视线在身上停留,    被抓现行的少年想找个地缝钻进去，偏偏严雪宵还放下蛋糕平静问：“学会了吗。”

    他慢吞吞回答：“还没。”

    他试图降低自己的存在感，手缓慢地往开关上移,    还没来得及关上电脑时,    严雪宵的吻铺天盖地落下。

    “我教你。”

    映着屏幕里的喘息声,    他的脖颈上印满冰凉的吻,    那双细长分明的手帮着他纾解。

    他大脑当场空白，身体却诚实地反应，他像是海面上炙热的鱼，反复沉入沾满液体的海底。

    *

    早上醒来时沈迟坐在床上,    想起昨天的画面仍红着张脸,    难得打开手机看微博,    pcl的热度比他想象中高不少。

    或者说高得多。

    他微博粉丝数原本刚十万出头，夺冠后惊人地涨到了八十万,    还有大报记者约他采访赶着去训练便拒绝了采访的请求。

    听到电话里冷冰冰的拒绝,    王记者眼里划过一抹明显的失望。

    他对热点极为敏感,    一名长相出色的电竞选手本来就是话题，而且他没记错的话，沈迟还是沈家被抱错的孩子。

    这条新闻太有吸引力了,    他不想放弃报道的机会,    他找到沈家上门拜访：“您好,    我是《燕城日报》的记者。”

    沈夫人衣着华贵：“有什么事吗？”

    “不知您有没有关注过周末在体育中心举办的电竞比赛。”王记者推了推眼镜说，“这次夺冠的战队队长是您抱错过的孩子沈迟。”

    沈夫人的脸立时冷了下来,    正想请王记者出去时,    季舒轻声劝：“沈迟在网上热度挺高的。”

    沈夫人的眉蹙得更紧了，沈家试图进入上流社会，她不在意沈迟拿不拿冠军,    但她不能忍受被扔掉的残次品影响到沈家的名誉。

    她想通后抚了抚头发：“你想问什么呢？”

    在沙发上坐立不安的王记者松了口气：“沈迟不愿意接受采访，谢谢您配合采访，我想知道在您抚养沈迟期间他是个怎样的孩子呢？”

    沈夫人优雅的面容露出为难之色：“不知道该不该说。”

    “您尽管说。”

    王记者做好记录。

    “从小沉迷打游戏，对家人冷言冷语，连最疼爱他的奶奶都不愿意见他最后一面，他的性子可想而知。”

    沈夫人边说边摇了摇头，“我把他送回边城真是因为没办法，想让他的亲生父母好好教教他，没想到这孩子似乎认为我孩子夺走了他的东西，心里颇有怨恨。”

    王记者心里浮出疑惑，他无法将沈夫人口中的这个人与领奖台上意气风发的少年联系到一块儿。

    仿佛看出他的疑虑，一旁的季舒开口：“你可以问问他亲生父母。”

    结束采访时王记者要了沈迟父母的联系方式，起身向沈夫人告辞：“谢谢您百忙之中接受我的采访，您儿子看起来很听话。”

    沈夫人淡淡道：“刚上燕大。”

    王记者不禁感慨优秀的基因的确是会遗传的，他走出沈家拨通了季爸的电话。

    接电话的却是一个女声：“你找谁？”

    王记者礼貌回答：“我是《燕城日报》的记者，想采访沈迟爸爸。”

    “采访给不给钱？”

    王记者无奈：“会给一定的酬劳。”

    “我是沈迟姑妈，你有什么事问我。”电话里的女人显然没有交接电话的意识。

    王记者犹豫了下说：“我想知道沈迟在边城过得怎么样。”

    “沈家给了他六十万，他过得比谁都好，整天课也不去上只会打游戏，我作为他长辈说两句他还恨上了，见面冷着张脸招呼都不打，还跟杀人犯的儿子混到一起。”

    季姑妈越说越激动：“他爷爷生病了需要十万块治疗，他只肯给一万多块，我帮他收拾行李还说我偷他东西，你说天底下有这么冷心冷肺的人吗？”

    王记者听得百感交集，他本来以为是个少年积极奋斗的故事，谁能料冷僻得连家人都不愿与其打交道。

    他整理好录音文档，将沈迟的人物采访发表在了报纸公众号上，很快便被转发到微博上引得全网热议，所有人都没想到这名前途光明的电竞选手竟有这样的过去。

    【皇帝柑】如果一家父母不喜欢他还能说有失偏颇，两家父母都不喜欢他只能是他自己的问题了，我昨天差点粉上了

    【冰糖桔】难怪觉得他刺头，未成年染头红毛的能是什么好学生，打比赛也不择手段，凭良心说两家父母都对他不差吧？

    【不知火】本质白眼狼，你没见过他粉丝的样子，一口一个妈要笑死我了，他连亲身父母都不管还会搭理粉丝？

    【仙人掌】我开始同情那个被抱错的孩子了，在边城那种教育条件下还能考上燕大，不要说孩子是无辜的，在我看来沈迟完全是偷走别人的人生

    即便热搜被撤下还是有人在直播间讨论，昨天还风光无限的年轻冠军变为冷嘲热讽的对象。

    「连名字都搜不到到底什么来头」

    「ttl俱乐部好大的本事」

    「还能心平静和训练呢」

    而ttl的基地中，红头发的少年坐在电脑前，看不见般继续挺直背脊训练，他接了个电话说：“我挺好的。”

    他珍惜来之不易的pcl名额，训练时间只做训练的事，其他的事都不重要。

    他垂下眼帘。

    反正，他也习惯了。

    *

    刘晓冬在家写完稿子，赶在热搜被撤前看到《燕城日报》的采访文章，他作为ttl头号黑粉自觉被抢了风头，立马买了飞往西北省城的机票。

    他从省城坐车到边城，打开软件直播：“大家看文章可能没有太深的感受，我带大家直观了解下小红毛的生活。”

    「居然到边城了」

    「黑比粉更长情」

    「我还挺好奇这个地方的」

    刘晓冬不想拾人牙慧采访季家人，而是走到边城三中采访沈迟的班主任王老师。

    边城的确是个偏僻的地方，王老师对于热搜完全不知情，听到他问沈迟笑着介绍：“沈迟这孩子聪明，听两遍课文就记住了，说要考燕大还真考了状元。”

    「沈迟居然是状元吗」

    「我只知道他带队拿了pclp冠军」

    「不谈论人品的确聪明」

    刘晓冬越听越不对劲，引导着问：“沈迟在学校是不是经常逃课打架？”

    “逃课打架？”王老师脸上出现一丝迷惑，“这不是很正常吗？只要不违法犯罪就是好孩子。”

    「果真边城民风彪悍」

    「前不久好像还在废弃仓库发现毒|品」

    「这种地方活下来很不容易吧」

    刘晓冬只得又问：“沈迟和他亲生父母关系怎么样？”

    “不好。”

    王老师摇摇头。

    刘晓冬心想果然没找错人，正想细问时王老师主动开口：“我活四十岁没见过他爸妈这么偏心的人。”

    “小孩子一个人搬出去也不管，被小偷发现饿得低血糖晕倒在出租屋，小偷尚且有良心送孩子进医院，沈迟爸妈没问过一声。”

    这和刘晓冬看到的完全不同，他举着镜头语气迟疑：“听说沈迟沉迷打游戏，父母失望也是理所当然的，他有钱搬出去住挺正常吧。”

    王老师问：“你听谁说他有钱？”

    “沈迟的姑妈说的。”

    刘晓冬的话音刚落，便看见这名挂着老好人笑容的中学老师流露出愤慨：“她还有脸到处跟人说？边城谁不知道她翻沈迟行李箱想拿钱的事，孩子这才搬出去住。”

    「原来是这样吗」

    「采访不是说沈迟爷爷生病了吗，她作为女儿着急也挺正常，就是手段不太光彩」

    「是我肯定寒心」

    「+1，感觉像把沈迟当摇钱树了」

    直播间的人越来越多，本来一面倒的指责变成了摇摆不定，开始有人质疑采访的真实性。

    这时经营杂货店的庄妈也忍不住说：“我儿子是小迟同学，说他那时直播游戏是为了挣钱，他根本没多少钱，不然早去青训营了。”

    出身贫困边城的女人初次面对镜头腼腆紧张，但语气中蕴藏的关切是真的。

    别说弹幕连刘晓冬听了都神色复杂。

    「我记得swl给沈迟发过邀请，那时他拒绝了说不想打，现在想想不是不想打而是不能打吧，青训营的工资比不上直播挣的钱」

    「沈迟的父母有了解过吗？」

    「可能只觉得是坏孩子吧」

    像是怕刘晓冬不信般，王老师带他去沈迟住过的出租屋：“你看了就明白了。”

    其实刘晓冬心里已经信了，一个不择手段都要在赛场上追求胜利的人，如果有进大队的机会怎么会轻易放弃。

    ttl需要费力从pdl打到pcl，而swl青训营可以说是天之骄子预备役，通过便有成为强队主力的机会。

    他跟着王老师向沈迟曾在边城住过的房子走去，边城破旧暗淡，但出现在他面前的居民楼格外破败，灰扑扑的外墙像上个世纪的房子。

    “暑假翻新过一次。”王老师边走边介绍。

    「这么破还是翻新过的？」

    「楼道口都是垃圾」

    「有点不忍心往下看了」

    刘晓冬的心情愈发复杂，跟着王老师上了二楼，走到楼道的尽头，最末的一间房间贴上了状元的字样。

    王老师从红姐处拿到钥匙打开房间，异常逼仄狭小的房间，墙面上落着上年头的污渍，只有一扇落地窗是光明的：“他高考前就住在这里。”

    刘晓冬来之前想过沈迟在边城的生活会是什么样的，大概是自怨自艾为什么会被抱错，或者打架逃学骂骂咧咧，唯独没想过会是这样的。

    他第一次为陌生人心疼，住在这样的出租屋里考上燕大，得到的却是来自父母的污蔑斥责。

    「草，我看哭了」

    「住这样的房子还不能看出没钱？给出的一万七是直播辛苦攒下的吧，我现在怀疑沈家有没有给六十万」

    「过去一定很不容易吧」

    作者有话要说：感谢在2020-12-16    23:55:26~2020-12-16    23:57:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：桃实    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

