
　　真实之梦，一百年后。

　　凌白（梦魇）站在星斗大森林，前往妖灵为他准备的晋级之地，他将目睹妖灵化为恶鬼的一面。

　　虽然清楚地知道自己还梦里，但他始终无法摆脱，因为一切都太逼真了，以凌白的精神力和心志坚定，普通的梦境他能强行挣脱，可真实之梦例外，梦魇以自己的过去为代价，将他拉进了一个无法摆脱的梦境。

　　脚下的长草在风中发出哗哗的声音，像是大海的波涛起伏，他越往前走，晋级之地的轮廓越清晰，天空下起了绵绵细雨，雨水打在头顶的树叶上噼啪作响。ŴŴŴ.23sk.com

　　时隔经年，一切还都和梦魇的记忆中一模一样，虽然是真实之梦引发的幻觉，但凌白终究来到了这里，梦魇和妖灵情谊结束的地方。

　　他并没有注意到在身后远处，邪异的人影站在树下，死死盯着他的背影，眼中转动着狞恶的光芒。

　　凌白前进，邪影也前进，就像被落下很远很远的影子，邪影眼中流露出阴厉、狠毒的神色，那本是一张阴柔俊美的脸庞，现在看起来却像是巫女手中刻满诅咒的娃娃。

　　若非亲眼见到这一幕，凌白很难相信梦魇能把往事记得这么清楚，才会在脑海中复刻出完全一样的场景。

　　梦魇不断重复这个梦，梦中的星斗大森林永远下着雨，这么多年过去了，梦魇并没有真的放下，它的记忆、它的怨恨、它的孤单，都停留在原来的地方。

　　真正的梦魇必然在此布下了一个杀局，可能埋伏在任何地方，它现身的那一刻，杀局将正式开始，凌白并不紧张，他静静地站在那里，面如止水，像是一段死寂的枯木。

　　冥冥中似乎有妖魔发出了嗤笑的声音，轻盈的脚步声从远方传来，温暖的液体滴落在凌白身上，鲜明如红豆。大颗大颗的红色水滴好似下雨一样滴落。

　　这里开始扭曲了，超越常规的东西开始出现，邪影出现的时候，他身边的空间也变得像是地狱那样森严可怖。

　　“妖灵？”

　　凌白就是梦魇，语气一如当年一般惊讶。

　　“我还不想死，我想再活十万年，小梦，别恨我……”

　　妖灵低下头，听着水声潺潺，鲜红的液体缓缓地漫过脚掌，像是站在血池中，他无声地行走，眼里带着残酷的笑意。

　　那个永远照顾着梦魇的妖灵已经被埋葬，凌白看到的只是想要活下去的凶兽——妖灵。

　　越接近凌白，妖灵笑得越开心，他克制不住奔跑起来，精神化作的刀锋突前，撕裂了空气，无数水滴在刃口上破开。

　　他的速度和力量远远地超过了梦魇的极限，将附近的水全部卷起，背后形成了腥风血雨，利刃完整地贯穿了梦魇，也贯穿了凌白。

　　最后一刻，妖灵伸出一只手狠狠地抱紧了凌白，用胸口顶着利刃，把它全部顶了进去。

　　他好似感受到凌白的灵魂正挂在刀上痛苦地挣扎，妖灵的身体缓缓变化，化作那个深紫色的凌白，凌白也从梦魇的身体退了出来。

　　深紫色凌白自然是真正的梦魇，它不由自主地发出狂笑，多年以前，它也被这么拥抱，灵魂被妖灵生生刺穿，现在，却换做它刺穿了凌白。

　　它拧转利刃，凌白跌跌撞撞地向前扑出，背后血光仿佛瀑布，过去的仇恨成为山洪般的力量，张牙舞爪凶相毕露，凌白倒在赤红色的积水里。

　　梦魇激动地捂住了脸，发出似哭似笑的奇怪声音。

　　这件事已经过去很久了，但每一次使用真实之梦，那种被背叛的痛苦依旧让它心碎。

　　从妖灵手下死里逃生，它就像流离失所的孤魂野鬼，没有亲人，没有朋友。

　　“妖灵…妖灵！不是说好等我突破十万年，我们一起去人类世界游历的么……为什么！为什么！”

　　梦魇神经质地叫喊着，跌跌撞撞地奔走，一切都已经结束了，它要离开这里，再次将真实之梦埋葬在心底最深处。

　　而真实之梦的最深处，妖灵永无止境地杀着曾经的梦魇。

　　真实之梦是梦魇最凶险的天赋魂技，因为如果相信自己死在了梦中，现实里的意识同样会消亡，凌白将渐渐冷却为一具冰冷的尸体。

　　身旁的参天巨木闪过一株又一株，梦魇疯狂地奔跑着，片刻之前它还是杀戮的恶魔，现在却像是个害怕的孩子。

　　精神利刃刺穿身体的声音在它耳边萦绕，它捂着耳朵，要跑出这个自己营造出来的梦境。

　　跑着跑着它停下了脚步，梦魇惊恐地瞪大了眼睛，因为前方传来了利刃进出身体才会发出的可怕响声。

　　怎么会这样？

　　分明已经跑出很远，可前方还在上演血腥一幕，谁又在这里杀谁？

　　邪异身影与深紫色雾气暴露在空气中，梦魇不可能认错，他竟然又回到了那里，眼睁睁看着妖灵背叛自己。

　　它自己的梦怎么会变成这个模样？

　　这些年来梦魇无数次做这个梦，对真实之梦中的一草一木了如指掌，这原本就是记忆中的星斗大森林，但现在星斗大森林正扭曲为一个巨大的迷宫，它成了迷宫中的小白鼠，就像那些初次陷入真实之梦的敌人，心中都会生出一种踏进去就再也无法离开的恐惧感。

　　梦魇向着某个方向冲去，喘息着狂啸，在转过不知多少个弯之后，它再度回到了这里。

　　转身接着奔逃，它失魂落魄如丧家之犬般跑在真实之梦，竭力避开那个地方，却总与其相逢，传来令人崩溃的杀戮之声。

　　见证着自己被妖灵背叛了一次又一次，梦魇发出撕心裂肺的咆哮，但没有人应答他。

　　梦魇忽然想起弱小的时候，妖灵找到了它，教它运用精神力，如何沉浸在梦中修炼，于是梦魇每次从噩梦中惊醒，面对的都是一片无边黑暗。

　　那时它觉得黑暗中的每个角落里都藏着邪恶的鬼魅，吓得它瑟瑟发抖，唯有妖灵的声音能让它意识到自己仍然活着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百五十一章 好想有人陪我看看这世界啊（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 