    一棵树下，竹苓正在为陷入昏迷的司空望星诊脉。

    此时竹苓的鼻子还是一抽一抽的，很明显被那个大坏蛋吓得还没有回过神来。

    而且之前一直被那个很凶很凶的坏人恐吓，竹苓没有注意。

    直到这个时候，竹苓才发现这个坏人背后背着的竟然天机城的圣女——司空望星！

    为什么司空姑娘会受这么重的伤？

    又为什么司空姑娘落在这个大坏人的手上？

    而这个大坏人又为什么会救司空姑娘呢？

    难道？！

    突然，正在为司空望星诊脉的少女一下子就明白了什么！

    自己知道了！

    这个大坏蛋一定是在某个地方捡到了司空姑娘，然后为了敲诈天机城一把，这才要自己救她的！以获得赎金！

    没错！就是自己在书上看到的那样的！一定是的！

    竹苓认真地想道，越发肯定了自己心中的想法。

    不行！自己一定要救好司空姑娘，然后和司空姑娘一起逃出这个坏人的魔爪！

    “喂！怎么样了？伤势如何！”

    在一旁来回踱步的林寻看到竹苓的小手从司空望星的手腕上离开，林寻拿着木棍敲了敲地面，凶神恶煞道。

    “捏莫凶窝......”刚才还鼓起勇气，想着逃出坏人魔爪的少女一下子就泄了气，再次抱头蹲防了起来。

    “你要是治不好她，我就凶你。”林寻威胁道。

    “坏人。”竹苓撅着小嘴，眼睛泛起水雾，然后从自己的小香囊中一张大方巾，就像是野营桌布那种。

    再取出一种又一种的药材，少女依次摆放在桌布上，药研、捣子、药炉、银针……

    那一个小小的香袋让林寻有种看到了一家医院的感觉。

    好家伙。

    虽然这个蜀地少女很喜欢抱头蹲防，但绝对是一个合格的奶妈！

    这装备设施简直太齐全了，甚至林寻还看到了一套手术工具！

    话说药王谷的医学发展这么强大了吗？

    “司空姑娘主要受的剑气之伤和咒术的内伤。”

    竹苓一边配着药材一边说道，小手极为灵活，每一株药草在她的手中很是利索地就被取下需要的部分，甚至只是握在手中，就知道几斤几两。

    看着少女跪坐在地上配药，那一举一动，竟然有一种艺术的美感。

    “不过司空姑娘保护的法宝众多，剑气之伤和咒术也没有伤及根本，但是司空姑娘又受到撞击伤，应该是野兽造成的，这加重了伤势，使得真正有了危险。

    此外大坏......坏.....”

    竹苓想叫林寻大坏蛋，但是又怕被凶……

    “叫我雕甄大就好。”林寻无所谓道。

    “此外雕甄大你输入的灵力平复了司空姑娘的伤势，虽然有些粗糙，但是方法很是正确，司空姑娘原本只要静养就无大碍了。

    可是不知为何，司空姑娘情绪之前似乎很是激动，似乎受到了很大的刺激，甚至心中那生的念头都差点断掉。

    外加上司空姑娘原本病弱，还有长年缠身的怪病，这才导致现在这么严重。”

    少女撅了撅嘴，将配好的药材放入炉子中，然后打开一个火折子点燃，这火是药王谷的神农火。

    “总而言之，再晚一点，司空姑娘就要出事了，但是现在，我可以救好的。”

    最后一句话说完，竹苓便不再说话，而是专心炼药。

    林寻也没有打扰，专心为她护法。

    大约十分钟之后，药香萦绕，丹成炉开，不过有丹劫降临。

    灵药凡是达到三品以上，必有丹劫！这是天道对人为创造宝物的维护。

    见到丹劫，竹苓的神情更是凝重，小心翼翼地以灵力死死护住。

    若是失败，自己没有足够的药材再炼制下一批药了啊！

    “三品丹劫也敢出现？滚你丫的！”

    当竹苓额头冒出晶莹细汗时，林寻只是一声，丹劫瞬间被震散。

    三品灵丹顺利出炉。

    少女眨了眨眼睛看着林寻。

    对于这个大坏人的实力，竹苓更感到可怕了，这自己该怎么带着司空姑娘偷跑呀……

    虽然有些绝望，但是竹苓没有丝毫的迟疑，赶紧将灵丹磨成药粉，然后融入药王谷泉水，给司空望星服下。

    “咳咳咳.....”

    药效立竿见影，司空望星剧烈咳嗽，接着，昏迷中的少女侧头吐出一口瘀血。

    瘀血中带着剑气与咒术法韵，还有林寻的灵力。

    “之后你自以为稳固她的伤势，实际上你输入的灵力导致她灵力更加紊乱，伤势更重。”

    司空望星脸色恢复一丝血色后，竹苓轻声嘟囔道，像是在埋怨林寻不懂医道还乱救人，差点把人救死。

    “你说什么？”林寻拿着棍子走上前，“再说一遍。”

    林寻刚刚确实没注意听，下意识上前要听得更清楚一点。

    “莫.....莫得什么.....”小白兔脸色一下子就白了，“窝，窝要给司空姑娘行针了，捏......捏.....”

    竹苓瑟瑟发抖地抱着怀中的针包，她很想说“行针是要脱衣服的，你不能看。”

    可是竹苓发现对方就是一个坏人，这个大坏人别说是看了，什么时候把自己吃了都可能......

    “哦，回避是吧，话说清楚，别老是紧张。”林寻猜出她的意思，转身离开，坐在了距离她们十米远的地方。

    “诶？难道这还是一锅有礼貌的大坏蛋？”

    竹苓眨了眨好看的眼眸，注视着十米外林寻的背影。

    “哼！大坏人就是大坏人！竹苓，不能被骗了得呦。”竹苓摇了摇头，再从小香囊中拿出几扇屏风，四周围了起来，屏风也是法宝，可以隔绝神识。

    叼着根黑草根，林寻坐在草地上，神识放开，凡是有人接近自己百米，那就会被林寻察觉。

    只不过......想起司空望星之前的话语与模样……

    “事情怎么会变成这样呢？”

    林寻抹了把脸。

    自己就是过来帮老婆救一个闺蜜，然后深藏功与名，做好事不留名。

    但问题是，自己怎么就遇到了这么多事......

    林寻轻声一叹。

    他感觉这一切还要从老爷子给自己定下的婚约说起......

    但是话又说回来，刚才竹苓说望星有常年缠身的怪病。

    这是什么意思？是什么病？

    自己治病不行，但是发现身体异样还是在行的啊，为什么自己之前一点都没有发现？

