
这木楼内，诸人静默无声，只盯着没头没脑跪在地上的惠讨嫌，看这小东西不明所以望东看西，明显不知道要做什么。

片刻后，寇庄冲钟紫言弯腰拜礼，“这孩子无父无母，生而顽劣，日后还望清风道友多多传教，莫教他走了邪路！”

在场几位筑基一下子就明白过来，纷纷怡然露出笑意。

修真之人，本也血亲孤寡，外加寿命差距，仙途隔离，凡俗父母对其人生的帮助微乎其微，所以素来崇尚尊师重道。

拜师是大事，跟什么样的师父，很大程度决定弟子能有多大成就。

人们多说‘师父领进门，修行看个人’，这论调看似有道理，实则太过片面，修仙之人收徒慎之又慎，若非真是确信能当神器，谁会轻易收徒。

钟紫言缓缓坐在木椅上，捋须淡然一笑，“惠讨嫌，你可愿拜贫道为师？”

惠讨嫌愣了愣，他这才知道寇庄老爷子教自己跪下是什么意思，懵呼呼问了句：“拜了师，你是不是会打我？”

“何出此言？”

“西村的刘永胜拜师以后，经常遭他师父拿戒尺抽，姐姐说人家是师徒，师父打徒弟，徒弟得受着，哭鼻子就是没骨气。”

在场诸人哄堂大笑，钟紫言皱眉沉吟片刻，认真道：

“打倒是不会，不过，有可能杀你。”

“啊？那我……那我……”惠讨嫌赶忙向后退趴三步，只觉得自己比好朋友刘永胜更惨，人家拜师以后顶多被打一顿，他拜师很可能小命就没了，眼睛里死命挤出泪水，用委屈求助的目光看着寇庄。

一旁寇振瞪眼训斥：“懦弱的蠢货，清风道友一身修为深不可测，今时不及百岁已然筑基巅峰，你能拜他门下，是我二人拉尽脸面才求来的，速速叩首拜师。”

惠讨嫌只觉得以往对自己无尽宽容的两位寇家爷爷像是变了人，从没见过如今天这般凶，顿了三息，又灰溜溜往前爬了爬，如丧考妣对着钟紫言，最后一次试着商量：“以后能不能别杀我，咱们前几日还是朋友，好人不能杀好人的，你可以打我，怎么样？”

他见面前的清风老爷闭目像是没有听见，面容一下子灰丧到极点，如死了爹妈一般，纳头重重磕下去，“惠讨嫌拜见师父！”

磕完头，一副泄气黄鸭的样子，幽怨回头看着寇庄和寇振，却见寇振依旧一副凶神恶煞的模样，“再磕，诚心九叩，可得天大福运。”

惠讨嫌委屈转头，继续咚咚咚叩头，八声重响过后，钟紫言睁开双目，对视于惠讨嫌，惠讨嫌只感觉自己新拜的这位杀神师父眼中全是星辰，令人如痴如醉，好长时间才回过神来。

“贫道本名钟紫言，东洲槐山人士，修行至今，从未收徒，你入我门下，既是首徒，赠号：赤清。

今日往后，欲学何术，欲证何道，为师相辅予参修。你天资聪颖，悟性奇高，修习一道他日定有成就，唯愿术数尽用、明晰事理，莫受他人挑唆误入歧途。

这世间善恶真假难辨，且慢慢参悟罢。”钟紫言一指点在惠讨嫌眉心，他只觉得头痛欲裂浑身冒汗，无数咒诀和信息涌入脑门，凄厉哭叫。

良久，木楼内陷入寂静，惠讨嫌喘息之声渐渐平复，寇庄拱手道谢：“多谢清风道友为这孩子灌顶传法。”

钟紫言摆手笑道：“即是吾徒，当受此礼。我等决定明日离开，两位老哥还有何吩咐，不妨说说。”

寇庄一下子显得格外亲切：“哪有什么吩咐，聊备薄酒，还求赏脸共饮一番，下次再见，说不得我二人已经去了地下。”

一行人离开木楼，只留下常自在陪惠讨嫌呆着，见这小东西缓过气来，逗笑道：“小子，你可是走运了，能拜在我家掌门门下，日后保管吃香喝辣。”

“走啥运哩，脑子里多了好多东西，恐怕不久就要被清风老爷杀了。”

“嘿，你个小东西，是真傻还是假傻，掌门怎么会杀你，那是和你开玩笑呢。”

“真的？他不是散修嘛？怎的成了‘掌门’呢？”

“你以后会知道的，不过当下别多嘴出去宣扬，明日跟着我们离开，师叔带你去见这片天地广阔的山川河海，数不尽的珍奇异兽等着你去看，高兴不？”

“可我姐姐还在这里。”

“嗨，又不是不能回来，你姐姐马上要筑基了，你留下来添什么乱。”

“好吧。”

……

******

翌日清晨，灵台村外，百数人站着相送，惠讨嫌被那青衣女修拉着小手不舍别离。

李陌方、陶沅鸣和朱明空带领着野马谷的散修劝求钟紫言留下来，可惜青松子的时间紧迫，几人留下来本也没什么大事，婉拒告辞。

离别时，陶寒亭看着陶沅鸣问：“你也要留下来？”

陶沅鸣不经意间斜瞅了瞅青衣女修，不好意思道：“三爷自去忙，孙儿在此地修炼到筑基后，便追寻您。”

李陌方不合时宜笑着多嘴挑事：“前辈别信他，他看上人家萧道友啦，前几日共历生死，当下哪舍得离开。”

陶沅鸣翻头凶目死瞪，李陌方只装作没看见，面向拉着惠讨嫌小手的青衣女子不转身。

陶寒亭看了看那女修，其人正是寇振最得意的弟子，他沉默片刻，留下一句：“你好自为之，莫误了修行。”

而后御剑飞上天际。

钟紫言对着惠讨嫌招了招手，那孩子蹦跳着跟来身后，不远处的朱明空向前两步，拱手：“清风真人，您何时再来？”

钟紫言一时也说不出个时间，一旁青松子眉眼稍动，忽然开口：“若不然教朱李二位随老夫去一趟神狐山？”

朱明空和李陌方本和钟紫言没什么关联，当下听青松子问，他只得将目光望向朱李二人。

李陌方好奇道：“去多久嘞。”

“少则三月，多则五年。”

李陌方为难看了看钟紫言，钟紫言沉吟片刻，严肃道：“此乃你二人之福运。”

李陌方思索少顷，“好！”

一行人站上常自在的葫芦，李陌方对地下的陶沅鸣呼喊：“二弟，你依旧去野马谷做事，多帮张大哥他们忙。”

这意思就是让陶沅鸣维护好三人与野马谷散修的交情，不久后二人归来还可以继续混名声。

钟紫言感叹李陌方的无师自通，心里更觉得这朱李二兄弟他日必能闯出一番基业。

一行人离开灵台村后，伴着风雪行了二十多日，神狐山近在眼前，也到了分离的时刻。

青松子之所以带着朱李二人前来，就是怕万一自己结丹失败生死道消，留下来的东西总得有人收拾，而如今他与赤龙门立下效忠誓约，真要是没运气，也不能让钟紫言太亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53853518"  chaptername="第429章  收徒赤清">加入书签</a>
</div>
