
“诸君，是被独立师吓破胆子了吗？我大日本帝国之精英，已经不能与独立师一战了吗？”多田骏淡淡的开口，话语，却直逼人心。

在座众人沉默了一会儿，是啊，什么时候开始，面对独立师，他们是不断的退缩的，可事实如此，真的打吗？他们能打的过？

“古支那人曾有一本十分著名的兵书，《孙子兵法》，想必大家也都知道。”多田骏开口，“里面说，兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。”

“既然诸君都要防守，但，我们也不能让独立师看出来我们在害怕，更何况，进攻，才是最好的防守，只有将独立师的主力灭尽，这场战争，我们才能获得胜利。”

“司令官阁下说的是。”吉川信赞同的道，是啊，面对独立师，他们居然一下就慌了，第一时间想到的不是迎战，而是防守。

“在下附议。”笠原幸雄也反应过来，“既然独立师要打我们，我们必然要做出反击，而这反击，防守与主动出击又是不同。若只是防守，我等则太过被动。”

“附议。”

“附议！”于是，一群人又改口。

“既然如此，那就命令，沧州积极进攻，想办法消灭独立师之先锋，我等立刻整兵，前往沧州支援。同时，调兵护卫天津，必要时，继续前往沧州歼灭独立师！”

“嗨！”

……

甘新达在不断的前进，速度之快，让日本人都没有办法迅速反抗，只要是打下了一地，他不管后面的事情，继续进攻，而徐虎与谢炜炜的二旅三旅则在后面不断的防御着甘新达的侧面之敌以及收拾残局。

不过，当打到韩村时，受到了日本人的激烈抵抗。韩村，即后世的黄骅市，距离天津不过几十里路。可以说，韩村是天津外围的第一道防线了。

“旅座，鬼子反抗很激烈，而且，工事很坚固，兄弟们不是很好打。”

甘新达点点头，“这里靠近天津，自然工事坚固，而且鬼子的后勤也十分充足，这次想拿下来，恐怕得花点代价，去，把几个团长都喊过来，我要最快的速度通过韩村，然后兵临天津。”

“是！”

几分钟后，甘新达对着几个团长开口，“大家都看到了，韩村的鬼子抵抗激烈，至少比之前的要激烈的多，谁有什么办法能快速通过韩村？”

“旅座，我找人探了路，卑职可以带一个团过去，从后面包抄，前后夹击。”

“还有吗？”

“旅座，在前后夹击的同时，我们继续加大火力密度，吸引鬼子注意，正面依旧强攻，想来，鬼子也没有什么其他好的办法抵抗。”

甘新达沉默了一下，虽说前后夹击有很大可能打下韩村，但损失依旧不会少，“还有其他人有什么想法吗？”

见无人回答，甘新达叹气，“我们此次进行的闪电战，顾名思义，即需要快速的拿下目标，如今我们被挡在这里已经有半小时了，如果再止步不前，鬼子的支援会越来越多，想要实现战略目标，就更加困难。”

“旅座，我觉得，我们只要能在坦克的掩护下，接近鬼子工事，往鬼子工事里丢手榴弹应该能快速拿下，虽然办法很土，但应该比较有效果。”又有人开口。

甘新达看过去，是自己的二团长，随即笑着点头，“不错，虽然办法土了一点，有效果就好。三团从后路包抄，准备好后发信号，正面攻击的战士在坦克掩护下接近鬼子的工事，尽量将手榴弹丢进鬼子的工事，这样，鬼子恐怕不撤都不行。”

“是！”

……

准备过后，一旅三团已经到达指定位置，一颗信号弹升空，随即，战场上的子弹声再一次的密集起来。

“团座，手榴弹也准备好了！”一名士兵开口，“随时可以分发下去。”

“全部分发下去，告诉战士们，都躲在坦克后面躲好了，等近了，全给我丢到鬼子的工事去！”

“是！”

随后，一旅的一团与二团的战士全部分发下足量的手榴弹，开始在坦克的掩护下，不断的往前推进。

……

“队长，支那人又开始进攻了！”一名日军士兵对着一名日军少佐道，“而且，刚刚支那人好像发了信号弹！”

“纳尼？”

“队长，不好了，我们的后方也遭到了支那人的攻击！”有一名日军士兵跑来，对着日军少佐报告，有些惊慌，“人数大概是支那独立师一个团！”

“纳尼？”日军少佐皱眉，如果前后夹击，他们势必会陷入不利的局面，“你立刻发报给指挥部，请求战术指导。你，带着第三中队，阻击后方之敌！”

“嗨！”两名士兵点头称是，随即就从战壕内跑开。

炮弹不断落下，日军少佐觉得脚下的地面都抖了几抖，这种时候，他无比庆幸，在这里修的是一个永久的工事。不过，在他看来，独立师的势头很猛，不过，如果孤军深入，恐怕难以为继。但独立师如今给他留下的印象是震撼的，大口径的火炮，坚硬的钢铁洪流，优秀的兵员素质，甚至于，已经不下于他们大日本帝国的勇士了。最重要的，也令他很绝望的一点，是独立师的装备，远远超过他们。以前总是听说这些事儿，并没有在意，虽然上头下令撤退，但他们不以为然，觉得在他们的手中，支那人撑不了多久。可现实给他们打了狠狠的一个耳光，独立师，确实很多地方优于他们。

现在这个情况，无论如何都已经不是他们一个大队可以撑住了。仅仅是兵力对比上，若不是靠着坚固的工事，他连半个小时都撑不下里。如今独立师又分兵，前后夹击，他再想守是不可能的，不甘的情绪在心中蔓延，他们大日本帝国的皇军，到底什么时候如此窝囊了。

“轰！”巨大的爆炸在日军少佐身边响起，一颗炮弹刚好落在他身边不远处。日军少佐叹口气，虽然阻挡了独立师半个小时，可损失还是相当大的，能做的，他都已经做了，接下去，就要写绝笔信了。

……

“好，兄弟们，都把你们手中的手榴弹给我丢出去！丢到鬼子工事里去！”一声大喊，有人带头将手榴弹丢出。

下一个瞬间，数千颗手榴弹，密密麻麻的，飞向日军工事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="20178670"  chaptername="608.天津（三）">加入书签</a>
</div>
