    丁彩玲倒吸一口凉气：“琢剑山少主？！”

    只可能是他了，这可是比肖凤歌高出了两个层次的年轻天骄！

    肖凤歌出身燃玉宗，燃玉宗的影响力，局限于定波府，他顶多被称为“年轻俊才”。可是琢剑山在整个九江郡都能排上号，少主可以被称为“年轻天骄”。

    无论是修为、势力、法宝，琢剑山少主都远远胜过肖凤歌。

    这样的人物，丁彩玲也只能仰视。若是两家联姻，丁彩玲绝对是高攀。

    可是在孙长鸣口中，只是“稍微棘手”？看来要重新评估那一位的实力了，比他们预想的还要强大！

    丁彩玲喝道：“你马上出来，带上那几个人的尸体！”

    孙长鸣看看自己身边，还在慢慢消化的小泥鳅，有些挠头：“我还忙着呢。”

    尼玛！丁彩玲差点骂出来，上官的命令，你就这么不当回事吗？！

    “礼贤下士！”老总旗赶紧拉住她，低声提醒一句。

    丁彩玲额头上崩出两道青筋，我忍了。耐着性子问道：“你忙什么呢？还有别的敌人？”

    “我还要采珠啊。”孙长鸣说道。

    丁彩玲不满道：“已经免了你一年的活命税，你还采珠干什么？”

    孙长鸣絮絮叨叨，说起来：“虽然免了我一年的活命税，可是我家里穷啊，正好趁这个时间，多攒点钱。

    百户大人，不是我说你呀，你这个心态——稍稍安逸，就只知享乐，不懂得居安思危，可不是过日子的人哪。”

    丁彩玲被他最后一句，气的脸皮发青！神特么的“过日子”，你这是什么鬼借口？老娘是朝天司百户，谁要跟你过日子？

    最多也就是本百户包养你。

    “你马上给我回来……”

    可是孙长鸣那边，声音忽然断断续续起来：“什么？你们说什么……听不见……我的灵气不足了，无法支撑继续传音……”

    然后悄无声息了。

    丁彩玲看向云念影，云念影暗中偷笑，上次这小子也是这样敷衍自己的。

    找借口你也用点心好不好？

    丁彩玲狠狠咬牙，又瞪了手下老总旗一眼，后者老脸一红，这个时候也是在说不出什么“礼贤下士”的话了。

    ……

    一直到了太阳快下山，小泥鳅总算是消化完了。

    一股无比雄厚的暖流，融入孙长鸣的身体内。游走一圈之后，融入左胸灵穴，飞剑应物之中。

    飞剑应物也放出灵火光芒，呈蛛网状蔓延，又点燃了二十四枚大穴。

    孙长鸣在第二大境，燃穴层次，已经点燃了四十六枚大穴。燃穴层次，攻略近半。

    可是孙长鸣岿然不动，就盯着老二。

    小泥鳅见真的躲不过了，这才不情不愿的吐出来一枚小巧的飞剑。

    孙长鸣大喜过望，拿过来冲洗干净，仔细端详。

    这飞剑长有一尺，狭窄灵巧，形如一只拉长的飞梭，两端锋利并无剑柄。乍一看普普通通，毫无花哨，孙长鸣却不会小看。

    他往飞剑中注入灵气，飞剑变得明灭不定、时隐时现！孙长鸣心念一动，飞剑倏忽消失，已经隐形飞击千丈之外，连出一百零八剑，三十六剑重击、七十二剑轻巧，在一面石壁上，雕琢出一朵惟妙惟肖的莲花！

    然后他的心念再次一动，飞剑无声无息归来——融入了左胸灵穴，和飞剑应物居于一处。

    飞剑应物上，涌出来一股淡青色的灵流，从飞剑的一端进入，另外一端流出，然后重新回归飞剑应物，形成了一个循环。

    孙长鸣感应到，这样温养之下，应物和飞剑都会越来越强！

    “妙哉！”孙长鸣自己暗道：这才是飞剑一道，该有的样子！可繁可简、可近可远，多变却高效，与自身休戚与共。

    他很想继续试验，这飞剑的杀伤力到底如何，可看看时间，不敢再耽搁，飞快的收了小泥鳅，拖着尸体跑回村子。

    丁彩玲等人，黑着脸在村口外等了一整天，终于等来了孙长鸣。

    丁彩玲正要摆出百户的威风，训斥他几句，孙长鸣将四具尸体丢给他们，转身就跑：“你们慢慢检查，我得先回去了，我妹等急了。”

    “喂……”丁彩玲喊了一声，孙长鸣充耳不闻，一溜烟不见了踪影！

    “过分啊！”丁彩玲气的把手中的鞭子，狠狠抽打几下，假装对象是那该死的游习校尉，获得了一定虚幻的满足感。

    手下的校尉们赶紧劝说：“大人，天快黑了，咱们也赶紧回去吧。”

    丁彩玲想到和死亡擦肩而过的经历，一哆嗦：“快走！”

    他们在山洞里检查了四具尸体，终于确定：“是琢剑山少主慕容楠，和他手下三名剑仆，没错了。”

    丁彩玲又看了一眼尸体上的伤口，和昨日杀死肖凤歌七人又有些不同，这说明孙长鸣说的不错——那一位今日之战，稍微棘手。

    只是不知今日琢剑山少主四人，是否逼出了那一位的全部手段？

    如果真像孙长鸣自己所说，此战赢得仍旧轻松……

    “实力当真深不可测！”

    “可恶的孙长鸣，想要问清楚这一战经过，这家伙却跑了！”

    “玩忽职守！”

    丁彩玲深吸一口气，压下自己的怒火，提醒自己：“礼贤下士，徐图包养……”

    捂住嘴、左右窥探——后一句是什么鬼？！

    ……

    第二天一早，孙长鸣来找云念影蹭早饭的时候，朝天司众人才有机会询问昨日一战。

    孙长鸣将过程讲述了，老总旗回忆了一下尸体上的伤痕，暗中朝丁彩玲点了一下头。

    丁彩玲正要说话，一旁的云念影已经抢着说道：“今天不要冒险了，咱们已经确认那一位实力强横，而且下手不容情，至今没有活口。”

    “下一次，你可能就没这样的好运气了。”

    “一切等千户大人来了，再做定夺。”

    丁彩玲不满的看了云念影一眼，不让孙长鸣盯着那一位，如果他闯入焚丘，本百户的差事怎么办？

    不过丁彩玲心中忽然警惕：难不成这小妮子已经怀疑我想挖她墙角？

    “也罢。”丁彩玲不再逼迫孙长鸣：“你尽量不要和那一位发生冲突，只要千户大人一到，我们便不惧那一位铠甲斩马刀！”

    可是校尉们却全无振奋之意，心中不大肯定：应该是不惧……的吧？

    这位崔清河副千户，似乎是第三大境修为，在定波府境内，也是拥有排名的强者。可是那一位……真的是第三大境能解决的吗？

    “多谢大人体恤。”孙长鸣道了谢，也吃得差不多了，抹抹嘴告辞。

