    第676章 各怀鬼胎

    娇喝之音是从另一个方向荡漾而来的，声音不算大，可言中话里，都携带着一股让人望而生畏的高高在上。

    四大天王的单只膝盖才刚刚跪下没多久，另一只膝盖便又猛的朝着娇喝音来的高空方位跪了下去。

    身躯略显匍匐，浑身上下都显露出微微颤摆的架势，但每位天王颈脖处，却又显露出青筋暴起，好似正在努力控制身体，让那跪摆的幅度不显得那么的大。

    别说四大天王了，即便是天宫之内的任一仙神在此，面对如此局面，怕是也不会比他们四兄弟镇定多少把。

    毕竟，一位是天庭共主王母娘娘，身份之尊贵，完全不再玉皇大帝之下。

    虽不主动掌世，但一言一行，都可以随意插足三界要事，那是站在整个三界权力巅峰的女人。

    而另一位，虽没具体职位，只好炼丹苦修。

    但你以为人家只是修为顶天的强者，不屑争权夺利？

    可事实上，兜率宫里住着的那一位，可是三界屈指可数的圣人之一，地位实力都是超然无比的存在。

    不掌权，只是老君无暇醉心此等凡事，早就超脱了寻常仙神的道心境界，达到了某种只有圣人才可摸索到的天道理念罢了。

    虽无实权，可言语分量，却是整个天庭最重的存在，无人胆敢轻视怠慢。

    可就是这样的两位大人物，如今居然同时出现了，而且仿佛，为了还是同一个人而来。

    这这这......

    别说魔礼青脑门上的大汉已经滚瓜如珠了，就连他身旁的三个天王兄弟，此刻也是手心狂冒热汗，完全不知道该如何应对。

    但四兄弟也是在第一时间认知到，自己被人耍了，且那耍了他们的家伙此刻亦是不知道跑哪去了。

    “王母娘娘，你也看中了那位叶晨？

    不过，瑶池宫内不是只有女仙，从未住过男人么。

    不如，就将那善玩火的小子，赐给贫道炼丹，当个烧火童子可好。”

    “嗯？老君此话倒是颇为无礼了。

    虽然我瑶池宫内从未有过男人，但那小子确实是本座召来天宫的，而且他，也是自我瑶池内出逃。

    难道老君要抢走本座之人，据为己有？”

    王母娘娘一行发言，顿和太上老君的求贤之意，有所违背起来。

    一个，看中了叶晨的弄焰技巧，想要收入座下，帮其炼制仙丹。

    可另一个，却明言叶晨是她的人，其就要带回，似乎完全没有商量的意思。

    而听着两个大佬人物之间的对话，跪在南天门处的四大天王，此间双腿亦是住不住的颤抖起来，心道这一次可是闯下弥天大祸了。

    谁能知道，一介不过地仙境的小子，居然会惹得天界两尊巅峰大佬，在此争抢针锋相对起来。

    豆大的汗珠，开始从魔礼青几兄弟的脸上滚滚滑落，眼眸四处窥探小会儿间，却早已无闯门小子的身影。

    一时间，四大天王这心里，便就愈发的捉急难耐起来，恨不得这会儿就立即遁下凡尘，去将那使诈的小子捉回来，任由王母娘娘和老君自取。

    只是就在四大天王心思微动的时候，两束急剧耀眼的七彩光影，瞬间自高天云层之上，瞬间降临在了南天门地。

    随即，一脸俏白青春的王母娘娘，以及满脸淡笑，拂尘微甩的太上老君，亦同时悬浮在了南天门上空。

    虽是仙力投影，但尽管如此，魔礼青等人见状，那垂着的脑袋也是愈发低垂不已了。

    这时，一身玲珑锦袍的王母娘娘，有些不悦的看着南天门上，对面的长胡老道说着。

    “老君，叶晨是我亲自从凡界请上天庭而来，是本座之下瑶池宫人。

    您这般强取豪夺，却是有些不妥吧，毕竟本座也是天庭王母。”

    此言所指之意已经非常明显，大概意思就是：叶晨是瑶池宫的人，给本王母一个面子。

    只是，在听到这话，一身干净朴素道袍的太上老君，却是抚须笑了笑。

    “王母娘娘，若真是你的人，为何又会出逃呢？

    更何况，一介凡尘男子，也不适合待在王母的瑶池宫内。

    毕竟你乃天宫之首，三界之内的天条地规，若连你都视若无睹的话，那这偌大三界可还有规矩可言？”

    太上老君也不是个善茬，虽然本着修心之意需得遵循天道大意，但算无三界遗漏的老君，却是在观察到逃出南天门外叶晨的时候竟然看到了一丝极度新奇的天机。

    虽在三界中，可越五行外，全然一副天外景象。

    境界到了他这地步，若还想更进一步，就必须打破心底的陈规，乃至三界的破旧天则。

    如此，方能存得一丝突破的可能性。

    而叶晨，那个他这个圣人都看不穿的凡界小子，亦有亿万分之一的可能帮助到他。

    如此域外天机，若他老君不快点抓住，被其他圣人发现，可就完全没他的份了啊。

    所以今日，那叶晨，他太上老君要定了。

    只是，不知老君心思，还以为对方只想让叶晨去当个烧火童子的王母娘娘，却也露出了十分不愿的表情。

    原本，让得叶晨飞掠逃出瑶池宫，是想好好戏耍一番这个有趣的小子来着。

    可奇怪的是，在其于南天门处跟四大天王发生争端，战斗到了一起的时候，她却突然感应不到叶晨的任何气息，仿佛就像是消失了一般。

    叶晨的突然失踪，让得王母娘娘觉得，就像是已然存在于自己掌心的玩物，突然脱离了她的掌控。

    那种遗失的心理感觉，她不喜欢，所以这会儿，老君前来强争一个凡人，她亦不想就此放手。

    毕竟，什么人物到了老君手里，她王母可就再也没有机会寻回来了。

    两人各怀心思之间，亦异口同声的对望而道。

    “‘王母’‘老君’，此子归我如何？若有其他要求，大可提出便是.........”

    话到一半，太上老君和王母娘娘，顿时纷纷愣了一愣，毕竟想求得叶晨那小子的心思之意，如何雷同的巧合，却是两人都没有想象得到的。

    跪在地上的魔礼青偷偷瞄了一眼高高在上的王母和老君，心底里止不住的升起一种想法。

    双方很明显都不想就此罢手，但叶晨那小子就只有一个，天庭这两位顶尖大佬，又该如何据理力争呢？

    自己等兄弟，又该怎样巧妙脱身？

    越想，魔礼青的脑子就愈发的疼痛起来，旋即嘴里忍不住吐槽了一声：“该死的叶晨，都是你的错......”

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

