    

    这一场追击战，进行了一个多小时，最后韩堔和乐少还是没能如愿，阿渣命不该绝，被一帮手下拼死救走。

    面对这个结果，韩堔和乐少都十分不甘心，只差一点而已，他们就可以斩草除根，彻底将樾楠帮连根拔起，吞并他们的地盘。

    韩堔叹了口气，然后道：“乐少，接下来，我们要小心了，阿渣是出了名的疯子，这一次我们把他的两个亲弟弟干掉，以阿渣的性格，一定会用尽手段来报复我们。”

    乐少沉声道：不用你说，我也明白这一点，本来十拿九稳的一件事情，最后却弄成这样，真是岂有此理。

    韩堔没在多言，转身带着自己的小弟，告辞离去。

    乐少冷冷的看着韩堔远去的背影，面色十分阴沉。

    此次事件，乐少的损失不小，不但损失了许多小弟，就连第一号亲信阿哲，都死在这里，付出那么多，却没有将樾楠帮彻底除掉，这对于乐少来说，乃是一个亏本买卖。

    不过他心里即便再生气也好，也只能接受现实，站在原地生了一会儿闷气之后，乐少也带着兄弟，离开了此地。

    与此同时，经过一番波折之后，阿渣被忠心的手下们，送去私人诊所救治。

    经过几个小时的抢救，总算把阿渣的伤势稳定住，最后他昏迷了十几个小时后，终于在半夜凌晨苏醒了过来。

    为了防止意外，一群忠心手下一直贴身保护着阿渣，看见他醒来，众人不由大喜过望，纷纷围了过来。

    其中一个汉子开口道：“渣哥，你终于醒了，之前可把我们给吓坏了，老天爷保佑，你总算没事了。”

    阿渣刚刚醒来，眼神有些迷离，他缓了一会儿后，才开口道：这里是什么地方，我为何会出现在这里。

    闻听此言，手下们开始七嘴八舌的解说起来，等听完以后，阿渣顿时知道了来龙去脉。

    如此一来，也让他想起，自己两个亲爱的弟弟，已经被做掉的残酷事实。

    当下阿渣双目赤红，伤心欲绝的哀嚎大哭起来，泪水不停流出来，模样无比凄凉。

    托尼，阿虎，大哥无能，没有保护好你们，都是我的错啊！

    阿渣用力捶打着自己的脑袋，哭得上气不接下气，口中不停的大喊大叫。

    四周围的手下们见状，顿时噤若寒蝉，谁也不敢去劝，毕竟他们身为阿渣的心腹，对于自家大佬的性格，当然非常清楚，这个时候，最好保持安静，什么也不要说，如若不然，分分钟会遭殃。

    就这样过去了足足半个小时，阿渣才慢慢停止哭嚎，可能是哭累了，阿渣感觉身体一阵虚弱，竟然都站不稳了。

    他靠在船头，举目扫了一眼在场的人，而后开口道：托尼和阿虎的尸体，都带回来了吗？

    闻听此言，立即有人回答道：渣哥你放心，托尼哥和虎哥的遗体，我们都寻回来了，已经妥善放置，不会出问题的。

    这样就好！

    这个答案，多少让阿渣的脸色好看了一些。

    紧接着，他咬牙切齿的道：“杀弟之仇不共戴天，韩堔和乐少这两个王八蛋，我一定不会放过他们的，马上派人监视他们的一举一动，不能让他们脱离我们的视线。”

    一个汉子回答道：渣哥，这些事情，我们都安排妥当了，保证不会出现意外，你就不要操心了，还是先安心休养吧，托尼哥和虎哥不幸遇害，这个时候，你千万不能有事啊，要不然，我们樾楠帮，就彻底完了。

    阿渣沉声道：老子命硬得很，不会那么容易出事的，只要有我在，樾楠帮倒不了。

    阿渣这话说得无比自信，可是一个小时后，他就遭报应了，一个假冒的医生，对阿渣进行暗杀，虽然没有成功，可是也把阿渣吓得够呛。

    经过一番严刑拷打，从刺客口中，知道了指使者是谁。

    那个指使者，正是乐少。

    对于这个答案，阿渣又惊又怒，乐少的动作真是够快的啊，竟然那么迫不及待想要做掉他，一点喘气的机会也不留给别人，果然够阴险。

    与此同时，阿渣、韩堔和乐少等人的冲突，也终于瞒不住，被江湖上的众多势力给知道了。

    对此，反应最大的，乃是和连胜，毕竟他们千辛万苦把地盘打下来，如今正是休养生息，和气生财之时，谁知道乐少不声不响的，就和别人开战，这样的行为，在和连胜一帮叔父看来，实在太不应该了。

    于是一群老古董，第一时间把乐少叫了过去，准备处罚他。

    和连胜的总部，位于一座古色古香的宅院内，此时大厅之中，坐着许多人。

    粗粗一看，和连胜差不多九成的话事人，都到场了，除此之外，还有一大帮叔父辈的老古董。

    当乐少走进大厅的时候，便看见这么一副阵仗，一时间，乐少眼皮直跳，心里一沉。

    当乐少到来后，众人的视线，纷纷看了过去，有人幸灾乐祸，有人面露担忧，还有人面无表情，各种各样的表情，都被乐少看了个清楚。

    场面安静了一下后，乐少挤出一丝笑容，开口道：“看来大家都很清闲啊，为了区区一件小事，竟然全都聚集过来，有点小题大做了吧。”

    一个名叫高佬的话事人，摇头道：“乐少，你这话就错了，你跟樾楠帮的事情，闹得很大，此事对我们大家也是有影响的，我们自然要过问了。”

    这话一出，不少人纷纷点头，显然认同这话。

    乐少沉声道：“简直一派胡言，尖沙咀是我的地盘，跟你们可没有关系，也影响不到你们的利益。”

    高佬眉头一皱，想要开口反驳，只是没等他说话，辈分最高的邓伯，就挥手制止了他，然后开口道：“阿乐，有什么话，坐下慢慢再说吧，不要一直站着了。”

    乐少无比忌惮的看了邓伯一眼，努力掩藏自己的情绪，不露出异样，紧接着，他恭敬的对邓伯笑了笑，老老实实的坐好。

    邓伯已经年近七十，长得非常胖，看起来跟个圆球似的，很是搞笑。

    只不过知道邓伯底细的人，完全笑不出来，因为这是一个吃人不吐骨头的老狐狸，别看他麾下好像没有多少势力，一副退休养老的样子，可是这些都是假象而已，邓伯暗中隐藏的力量，简直深不可测，令人胆寒不已。        

