    暮色渐深。

    北境极寒之地。

    一辆军绿色的吉普，沿着白茫茫的雪路而去，扬起阵阵飞雪，后排座位上的青年，不着痕迹的揉了揉有些发红的双眼。

    在吉普车后面，是黑压压的人群，统一的军绿色战服，一眼望去，无边无际。

    此刻，他们都是五指并拢，中指微接太阳穴，与眉齐高，湿润的双目，一概凝视渐渐远去的吉普。

    “恭送战神！”

    “恭送战神！”

    ……

    忽然间，所有人齐声呐喊，如同一波又一波的浪潮，震撼天地。

    开车的大汉，名为马超，发红的双目扫了眼后视镜中的青年，满是不舍道：“守护，您真的要离开吗？”

    青年本名杨辰，入伍仅仅五年，便立下汗马功劳，功勋卓越。

    二十七岁，已经成为有史以来，最年轻的守护，镇守九州北境之地。

    成为守护之后，更是战功无数，封号不败战神！

    “如今的北境，已经铸成无敌之城，还有谁敢一战？”

    杨辰说完，拿出一张红底白衣的合照，竟是一张结婚证件照。

    照片上是他和一位五官极为精致的女子，女子看起来二十岁出头，一头长发简单的扎在脑后，杏眸轻扬，鼻梁高挺，小嘴丰润，一眼看去，比那些所谓的明星还要漂亮。

    只是，照片中的她，一脸不高兴。

    “秦惜，你还好吗？”

    杨辰盯着照片中的倾城女子，喃喃低语。

    看着他们唯一的合照，他的嘴角露出了一丝幸福的笑意，思绪早已飞回过去。

    五年前，刚刚大四的秦惜，一手创立了三禾集团，成为江州人尽皆知的美女总裁。

    就在三禾集团发展最为关键的时候，她遭遇陷害，被下药，与三禾集团的保安发生了关系。

    而这个“幸运”的保安，就是杨辰。

    “江州第一美女，与公司保安一夜春宵！”

    杨辰和秦惜还未走出酒店，江州头条新闻已经置顶了这条消息，无数媒体转载。

    一时间，江州上到顶尖豪门，下至平民百姓，都知道了江州第一美女，跟公司小保安睡了。

    一夜之间，三禾集团的市值，蒸发大半。

    为了将影响减到最小，秦家人找到杨辰，让他入赘。

    两人结婚的消息，不胫而走，一时间，轰动整个江州，而秦家，也因此沦为笑柄。

    只是婚后不久，杨辰便悄无声息的离开，只为有一天，他能配得上秦惜。

    五年来，那道绝美的身影，无时无刻出现在他的脑海，是他一步步走上荣耀巅峰的动力。

    只是，每当想起这个女人，杨辰的心中都充满了愧疚。

    ……

    三天后，江州国际机场，一架波音747客机缓缓降落。

    “终于，回来了！”

    杨辰迈步走下悬梯，踏入江州的土地，嘴角露出一抹久违的笑容。

    “哇！妈妈，你在哪里？”

    杨辰刚走出机场，就听见一道清脆的小女孩的哭声，不知道为何，他的心忽然莫名的一紧。

    “守护……”

    马超刚要说话，便被杨辰打断：“从我离开北境那一刻起，我已不是守护，这个称呼，不许再出现！”

    看着一脸严肃的杨辰，马超身体不由的一颤，试探着叫了声：“辰哥？”

    见杨辰没有反应，他才笑着说道：“辰哥，那个小姑娘，长得跟你挺像，你们该不会是亲戚吧？”

    杨辰下意识朝着小女孩看了眼，只是这一眼望去，便再也无法移开，一股强烈的熟悉感袭来。

    尤其是小女孩哭泣的样子，他的心仿佛都跟着疼了起来。

    像是有所感应，小女孩忽然停止了哭泣，泪眼婆娑的看向了杨辰。

    两大两小的四目相对，让杨辰更加清楚的看到了小女孩的容颜，那股莫名的亲近感却也更甚。

    一张粉雕玉琢的精致小脸，粉扑扑的嫩肤如羊脂玉般细腻光滑，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪，睫毛很长，沾满了泪水。

    小女孩也就四岁的样子，虽然还小，已经是个美人胚子了，长大后，绝对是一个祸国殃民的小妖精。

    “爸爸！”

    小女孩忽然叫了一声。

    杨辰还没反应过来，小女孩已经满脸欢喜地跑过来抱住了他的腿。

    轰！

    这一刹间，杨辰感觉脑海中一阵嗡鸣。

    一旁的马超，也惊呆了，嘴巴动了动：“这该不会，真是辰哥的女儿吧？”

    过了好一会儿，杨辰才回过神，他蹲下身子，看着正扑闪着大眼睛盯着自己的小女孩，尽可能柔和的说道：“小姑娘，你认错人了，我不是你爸爸！”

    “哇！”

    谁知杨辰刚说完，小女孩又放声大哭了起来，边哭边说道：“爸爸不要我了！爸爸不要我了！”

    行人纷纷侧目，对着杨辰指指点点。

    见小萝莉又哭了起来，杨辰感觉自己的心都碎了，一时间手足无措。

    他堂堂北境守护，让无数人闻风丧胆，可现在却在一个四五岁的孩子面前，不知所措，若是传了出去，恐怕会惊掉好些人的下巴。

    “小姑娘，我真不是你爸爸！”

    “哇……爸爸不要我了……”

    杨辰每次开口，小女孩都会哭得更凶。

    五分钟后。

    满头汗水的杨辰，终于妥协，将小女孩轻轻抱起。

    小女孩挂满泪珠的大眼睛一直盯着杨辰，从始至终，那双小手都死死地抓着杨辰的衣服不放，生怕丢下自己。

    “辰哥，这小姑娘既然这么喜欢你，不如你就真当她爸爸好了。”

    马超笑着说道，见杨辰如刀般锋利的眼神看了过来，立马闭上了嘴巴。

    无奈之下，杨辰抱着小女孩前往机场安保处。

    小女孩又是一番哭闹，但杨辰还是忍痛带着马超离开。

    只是两人刚离开，一名穿着黑色贴身职业装的长发女子，匆忙跑到机场安保处。

    “笑笑！”

    她看到正在哭闹的小女孩时，顿时泪流满面，一下子冲了过去，双手紧紧地抱住了小女孩，再也不愿放手。

    对她而言，小女孩就是她的生命。

    五年前她刚刚新婚不久，就发现自己怀孕，而那个男人，却忽然消失，直到母亲告诉她，那个人找父亲要了五十万，离开了。

    那时候她几欲轻生，可每当想到肚子里的小生命，她都坚持了下来。

    五年来，她受尽屈辱，甚至就连一手创建的企业，也在怀孕期间，被家族夺走，这一切，都拜那个男人所赐。

    她恨那个人，那个不辞而别，消失五年的男人。

    “妈妈，笑笑看到爸爸了！”

    小女孩扑闪着灵动的大眼睛说道，随即小嘴一撇，又想哭了：“可是，爸爸不要我了！”

    听到小女孩的话，长发女子身躯狠狠地一颤，如遭雷击，目光瞬间呆滞。

