    148人！相当于观澜几乎是全院出动，要大闹这一科。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，这个解额怎么办呢！？

    等贱纯礼他们都走了，唐奕看着一捋考状直愁。

    正愁着，苏小妹跑了进来。

    见唐奕手里攥着一捋东西，不禁好奇道：“这什么呀？”

    “小丫头片子，瞎打听什么？”

    “哼......不说我也知道，不就是考状嘛！”

    “那还问？”

    苏小妹眼珠子乱转了好一阵，却是不和唐奕斗嘴了。

    “青瑶姐姐呢？”

    “进城了。”

    “哦。”苏小妹若有所思地点点头。竟没怪萧巧哥进城没带着她。

    “范伯伯让你过去呢。”

    唐奕一挑眉头，估计也是解额的事情。也好，让老师去解决吧，他就不操心了。

    把一捋考状往桌上一放，准备出门。

    走到门口，现苏小妹站在那儿没动，“怎么不走？”

    “嗯，我去青瑶姐姐房里拿点东西，你先走吧。”

    唐奕一皱眉，“你去她房里拿什么东西？”

    “琴，琴谱。”

    “哎呀，走你的吧！”苏小妹把唐奕推了出去。“好像我会偷你东西似的。”

    唐奕狐疑地出了门，还是不放心，指着桌上的考状，“别乱动啊！”

    “知道，知道......”

    苏小妹哄苍蝇一般把唐奕哄走了。

    ......

    目送他出了小院，苏小妹贼贼地一笑，“不动？不动才怪！”

    嘟囔完，立时跳着脚跑上楼去，真的钻到了萧巧哥房里。但却不是找什么琴谱，而是翻箱倒柜找了半天，终于让她翻出一纸文牒。

    “哈！”一声欢叫，拿着文牒就跑下楼，坐在桌案前，二话不说提笔就写。

    一连写了两张大纸才停下，很臭美地端详了一番，觉得没问题了，才从身上掏出一份与萧巧哥屋里摸出来的一样的文牒，各夹一张，塞到了那捋考状里。

    ————————

    唐奕到了范仲淹的住处，不光老师、杜师父、尹师父、欧阳修都在，连宋庠、曹佾、潘丰也在。

    先给范仲淹见了礼，唐奕便转向杜师父。

    “您老身体不好，怎么不好好歇着？这等小事就不用您操心了。”

    杜衍轻笑，“看来，大郎是知道今天大伙儿要说什么了。”

    唐奕点头，“当是取解名额的问题。”

    宋庠接话，“正是。”

    忍不住苦笑，“事先说好啊，老夫可不是为了自家那混小子才来商量此事。实在不行，我把他送回老家去考，也不给范公添乱。”

    “那您这是？”

    宋庠道：“这一科解额的问题不光诸位犯愁，陛下也是手足无措，我们几个在朝的臣子与陛下已经商量了多日了，却也没个定论。无法，只能来看看范公和大郎有没有良策了。”

    唐奕一摊手，“相公和陛下都没招儿，我们能有什么办法？”

    这时杜师父缓声道：“先说说，这一科咱们观澜有多少人要应考吧。”

    唐奕报出一个数字，把在坐的人都吓着了。

    “148人！”

    “148人！？”范仲淹都有些不淡定地与杜衍对视一眼。

    “怎么这么多？”

    唐奕领罪，“怪我把他们都训出脾气了，谁也不肯退让。”

    看向宋庠，不无告状的意味，“你家为庸说了，死也要死在这一科。”

    “哈！”宋庠不气反乐。“还算他有点志气。”

    “可现在不是有志气的时候啊！”

    “观澜就有148人，咱们的学生是什么水平，您多少也是知道的，这得加多少解额才能不出乱子？”

    现在的情形来看，就算开封再加一百个名额，也难平开封本地考生的怨气。

    除非把观澜的人都刨出来，单考一场......

    宋庠看向曹佾，“依国舅看，可有疏通的可能？”

    之所以把曹佾和潘丰叫来，就是因为想松动解额，不单是搞定朝堂的问题，地方各州也要松口才行，最起码不出来捣乱。

    而华联和观澜运力遍布全宋，在地方颇有威名，也许可以用得到。

    曹佾略一沉吟，“商合这边确实可以搞定一部份地方大族，但也非面面具到，总有照顾不到的地方。”

    潘丰急脾气，忍不住插话道：“要我说啊，诸公也不用费这个劲，把外乡儒生都回原乡去考算了！留几个实在没门路的寒门子弟就行了，都是各地的望族，在哪儿考不一样！？”

    曹佾无语，“能一样吗？在观澜考那是观澜的面子，回家考是各州的贡生。这不等于给别人做嫁衣吗？”

    “嘿......”潘丰也知道这话屁用没有，傻乐道。“我就是说说，痛快痛快嘴，吃亏的事情还是不干的好。”

    ......

    “也对哈......”不想唐奕却出声了。

    “都是各地的望族，谁还在乎一个名额啊！”

    潘丰一愣，怎么个意思，大郎也同意他的说法？

    唐奕脸上的表情越来越精彩。最后抬头看向众人，“国为大兄的话倒是提醒了我。”

    “我！？”潘丰指着自己。“我咋提醒你了？”

    一看唐奕那贼笑的表情就知道没憋什么好主意，范仲淹笑骂道：“少卖关子，说来！”

    唐奕贱笑，“确实有个主意，但是......”

    “有点损！”

    ——————

    中午的时候，书院通知所有应考儒生到大课舍集合。

    等大伙儿都到了，就见唐疯子慢悠悠地踱步进来。

    往讲台前一站，“今日召集大家来，主要是说解试的事情。”

    “如今，下科举进士考的人数已经统计出来了。想知道是多少吗？”

    “想......”

    大中午的，大伙儿都想趁机小歇，却被唐奕拉到这儿来，无不拖着长声，不情不愿地接着。

    唐奕也不废话，直接报数：“148人！”

    “嘶！！”众人倒吸一口凉气，一下子都精神了。“148？开封府取解也才取一百人啊！”

    ......

    “情势如何我想也不用我多说了。”唐奕绷着脸。“148人，是肯定考不上那么多的。”

    “就算把开封府今科的解额都让咱们包了，也得有近半百之数落榜。咱们观澜例年的乡试录取比例大家是知道的......”

    “几乎全中！！”两届乡试，就一个没过解试——苏洵。

    “所以嘛......”说到这儿，唐奕拉长了调子。“有四五十人中不了，这个让书院蒙羞的事情是万万不行的。”

    “......”

    唐奕一摊手，“你们好好商量商量，看看谁退出吧，等下一科再考。”

    日！！

    大伙儿暗骂，谁肯退啊？谁退谁是孙子！

    ......