    “大人！”

    这两个字就像是定心丸一般，让一众盗匪安静了下来。

    是啊，有‘大人’在，就算是九竹出手，他们也不会有性命之忧。

    “就让我们欣赏下，这些天才营的成员，有几分能耐吧。”盗匪首领脸上露出冷笑，盯着在凶兽群中不断挣扎厮杀的身影。

    “想杀我们完成任务，也得先冲过凶兽的包围才行。”其他盗匪也跟着笑了起来。

    此时项南小队和莫邪小队的成员，在凶兽群中步履维艰，前进缓慢，陷入了僵持当中，估计要不了多久，这些凶兽都能将他们耗死。

    然而这些盗匪并不知道，在距离他们十里之外的密林中，猎龙小队已经开始行动了，飞快朝着峡谷冲来。

    “真没想到项南小队和莫邪小队，竟然强大到了这种地步，能拖住这么多凶兽。”萧叶忍不住惊叹道。

    一旁的轻舞轻哼一声道：“那是当然，能进入天才营的都是天才，潜力、战技、功法都是一等一的，你想要追上他们，还要多修炼修炼。”

    萧叶苦笑的摇了摇头，不知道自己什么时候得罪了轻舞。

    “快接近峡谷了，快点将武道真意全部收起来，压低气息。”当距离峡谷只剩下六里路程的时候，萧叶开口道。

    他们要做的，是趁其不备，一口气杀向盗匪，当然不能泄露气息了。

    听到萧叶的话，猎龙小队的成员潜伏了下来，剧烈的厮杀声从远处的峡谷传来，非常的震撼人心。

    “这次的任务，很有可能是有隐藏贡献点的，如果完成的话，我们小队就发了，而且还能报仇！”轻舞力量传音道。

    她可一直记着被丁毅和郭涛摆了一道呢。

    “隐藏贡献点。”萧叶目光中透着火热。

    去过贡献大殿以后，他不会嫌弃贡献点多的。

    “雅儿，这次我得到足够的贡献点，兑换魂晶以后，我们就能再次相见了。”萧叶心中暗道，眼中迸射出坚定的光芒。

    这次的任务，他一定要尽其所有，取得最多的贡献点。

    “上！”

    轻舞一声娇喝，身形冲天而起，飞出了密林，将修为催动到了巅峰，身形快若闪电，向着峡谷冲去。

    以轻舞的修为，六里的路程，也只是十几个呼吸的时间而已。

    “杀！”猎龙小队的其他成员，也是一个个冲天而起，跟随在轻舞身后，向着峡谷杀去。

    轰隆隆！

    轻舞一头秀发飞扬，她玉手拍出，恐怖的力量凝聚出一道璀璨光柱，以惊人的速度掠出，沿途的凶兽被震飞了出去。

    而那道光柱余势未停，出其不意之下，将十三个盗匪轰成了血雾。

    “什么！”

    正在讥讽看着项南小队和莫邪小队的盗匪，哪里想到还有人杀来，一个个慌乱的看向苍穹之上。

    凶兽都被另外两个小队缠住，猎龙小队几乎没有费多大力气，就已经来到了峡谷的上空，一个个战意冲天。

    “血战八方！”

    萧叶一声大吼，手握炎刀，体内三颗玄丹齐齐爆发，对着下方的盗匪狠狠一刀劈出。

    顿时，炽烈的刀芒，像是一条银河倾泻了下来，横贯了虚空，斩断了苍穹，一连串的血光乍现，有八个盗匪身躯被斩成了两半。

    而猎龙小队其他成员，也一个个各展所能，屠戮盗匪。

    仅仅这一次的偷袭，至少有过五十位盗匪，死在猎龙小队手中，这可都是贡献点啊。

    “用其他人来吸引我们的注意力，然后你们却来偷袭，真是好算计，配合的真好啊！”

    “没想到天才营的天才，也会做出这等卑鄙的事情！”手中拎着狼牙棒的首领气得身躯直颤，双目喷火。

    正在和凶兽厮杀的丁毅和郭涛，见到猎龙小队出现，满脸的不可置信之色。

    “你们怎么会知道盗匪的老巢在这里？”

    “那还要多谢你们啊，是你们清除了路上的凶兽，然后带着我们来到这里的。”轻舞一边击杀盗匪，一边冷笑说道。

    丁毅闻言表情一呆，手中的动作慢了片刻，被凶兽的尾巴扫中，踉跄着喷出一口鲜血。

    “你是说，你是跟着我们而来的？这怎么可能，我明明没有发现你们……”丁毅脑袋发蒙，喃喃道。

    可若是猎龙小队不是跟着他们而来，又是怎么发现盗匪老巢所在的？

    难道是偶然发现的？

    这就更加不可能了，这片山脉非常广袤，如果没有详细的地图，别说找到盗匪老巢了，连迷失在其中都很有可能。

    而且看猎龙小队出现的样子，把握的时机非常的精准，显然是早就准备好的。

    想到这里，丁毅浑身血气翻滚，差点气得又喷出了一口鲜血。

    猎龙小队不但跟随他们来到了这里，而且还将他们当成枪使了？看着猎龙小队的成员击杀盗匪，丁毅气得仰头大吼了起来。

    他们拼命与凶兽厮杀，到头来却成全了猎龙小队，这种憋屈感岂是言语可以表达的？

    正在和凶兽纠缠的郭涛也面色发黑，他想退出凶兽的包围圈，可是凶兽已经激发出凶性了，哪里肯放过他？连抽身而退都不可能。

    “猎龙小队，劳资跟你没完！”郭涛怒吼道。

    “哈哈，这些人的表情果然够精彩的。”猎龙小队的队员大笑了起来，然后目光看向盗匪们，这些可都是贡献点啊。

    “别大意，这些盗匪的实力也不弱，赶紧抓紧时间杀光他们，完成任务，不要让项南小队和莫邪小队有机可趁。”轻舞娇喝道，一双美目看向盗匪的首领。

    眼前的盗匪死伤了三分之一了，余下的实力都颇为不弱，而盗匪的首领修为更是达到了九转玄武境巅峰，不容小觑。

    “哼，长得倒是不错，可是就凭你，还想击败我不成？”盗匪的首领目光凶狠盯着轻舞，手中的狼牙棒高高举起，然后朝着轻舞砸了下来。

    “本小姐对付你，绰绰有余！”

    轻舞从空间戒指中，取出一把很细的长剑，与盗匪的首领激战在了一起。

    而萧叶则是抓住机会，爆发出所有的实力，朝着开始反击的盗匪杀去，如果不是有凶兽阻拦的话，这些盗匪根本不是项南小队和莫邪小队的对手。

    “万锻金身！”

    “霸龙镇天拳！”

    “血战八方！”

    萧叶如同一尊小太阳，金芒万丈，一手持着炎刀，一手催动霸龙镇天拳，威势惊人。

    以他三颗玄丹的底蕴，完全可以禁得起这样的消耗。

    而且以萧叶如今的肉身防御，可以无视八转玄武境后期的武者攻击，击杀盗匪的速度，比狂刀还要快。

    “萧叶，你小子不声不响的，实力竟然提升了这么多？”狂刀满脸的震撼。

    比起他考核萧叶的时候，萧叶的整体实力翻了一倍，这种进步的速度实在太可怕了，堪称潜力无限。

    猎龙小队的其他队员也纷纷震撼了，萧叶在他们心中的地位，再次上升。

    “估计要不了多久，这家伙都能和队长相比了。”拿铁链当做兵器的马魁喃喃道。

    几乎一炷香的时间过后，两百位盗匪只剩下了不到二十位了，而项南小队和莫邪小队的普通队员中，有三人经过艰难的拼杀，终于来到了峡谷之内。

    只是盗匪已经猎龙小队杀的差不多了，他们连口汤都喝不到了。

    至于丁毅和郭涛，奋力之下，只能在九转玄武境巅峰的凶兽围攻下保持不败，更别提冲出来了。

    “这盗匪首领的实力还真是够强的，虽然被压制在下风，竟然还能和轻舞激战这么长时间。”萧叶目光闪动，看向苍穹之上。

    噗嗤！

    就在这时候，苦苦坚持的盗匪首领，再一次被轻舞一招击中，身上又出现了一个血洞，无力从苍穹之上跌落了下来，鲜血如同喷泉爆涌而出。

    “在同境界下，能和本小姐交手这么久，你很不错。”轻舞飞了下来，如同一位仙子俯视着盗匪首领。

    对方身为盗匪首领，如果将其击杀的话，获得的贡献点肯定也是最多的。

    “呵呵……你以为这样就能杀得了我了吗？”盗匪首领突然诡异的笑了起来。

    轻舞微微皱眉，这家伙都死到临头了，还如此的镇定，难道有什么底牌不成？

    “实话告诉你，我并不是什么盗匪，而是……”盗匪首领说到这里，突然跳了起来，朝着峡谷单膝跪地，非常的恭敬。

    “大人，属下无能，最后还是要您出手！”盗匪首领低头道。

    “大人？”萧叶心头一跳，看向那巨大的峡谷。

    之前他释放出融合武道真意，想要探测那峡谷，却被奇特的能量给阻拦了下来，难道是盗匪首领口中的‘大人’所为？

    轰！

    突然间，一道巨大的光柱，从峡谷内冲天而起，像是连接了天地，直达九霄，地面开始剧烈的颤抖，巨大的裂缝不断的蔓延开来。

    一股来自灵魂最深处的惊悚，从萧叶身体中席卷了开来。

    “一帮废物，给了你们这么多凶兽，还对付不了一帮毛头小子！”一个仿佛来自九幽的声音，从峡谷中传出，在苍穹之上回荡。

    “嗯？”苍穹之上的九竹眉头一挑，双目中迸射出两道精芒。

    </br>

