    “船长你又捞了艘船啊？”

    在布莱克踏上码头之后，第一个冲过来的是舰队军需官尤朵拉，小狐人这个海盗当得是越来越有滋味了。

    她给自己弄了套黑色的海盗皮甲穿着，在小小的腰肢上缠了一条弹链，又弄了顶黑色的船型海盗帽，把帽檐两侧剪开，让自己毛茸茸的狐狸耳朵露出来。

    还给帽子上插了根绿色的羽毛，又在右眼上带着了个眼罩。

    怀里揣着两把枪。

    她甩着毛茸茸的大尾巴，看着码头里停着的那艘维库人劫掠船，很羡慕的说：

    “这么威武，一看就是好船，咦，船长怎么还有这么多鱼人？哇，那个紫色鱼人好高啊，比我们狐人都高。

    怎么还有个幽灵海盗？

    那是船长你招募的手下吗？”

    “是的，那是成就已久的老前辈了，很熟悉南海航路，可惜一百多年前就死了。”

    布莱克在自家军需官的脑袋上摸了摸，说：

    “他叫葛瑞森，是个真正的老海狗，航行啊，海战啊，任何问题都可以向他请教。”

    “船长好！”

    “船长这次回来又威严了不少。”

    邪眼和扎拉克这两个马屁精迎面跑过来，在布莱克左右跟随，一边肉麻的吹捧，一边显示自己的存在感。

    布莱克倒也没驱赶这两个货，他只是往周围扫了一眼，说：

    “麦姆呢？怎么不见他？还有我的首席猎手阿图门呢？羊驼号跑去瓦斯琪尔给始祖龟们送补给了，其他几艘船呢？”

    “阿图门爵士带着新兵们去遗忘山丘打猎了，船长。”

    邪眼立刻回答到：

    “大灰狼和他们随行。

    始祖龟们在瓦斯琪尔和娜迦打仗，乌龟人重金聘请我们的船护航，麦姆现在正带着他的兽人们，在那边坐镇打仗呢。

    听说打的激烈的很。

    我们的船员还跟着始祖龟们，去娜迦的海下神庙里狠狠抢了一笔。”

    “是的，船长。”

    坏心眼的巨魔扎拉克，也拄着自己的祭司手杖，带着面具，阴测测的对布莱克说：

    “羊驼号往返两次，送了很多始祖龟平民和伤员上岛，他们现在就居住在法尔森要塞废墟里，在那里建了个小城镇。

    那些始祖龟们都很有钱，船长。

    羊驼号两次回来的吃水都很深，肯定是装满了乌龟人们的收藏。

    不如咱们...

    嘿嘿，反正娜迦也在不时侵扰北边的失落希望海角，只要我们做的隐秘一点，完全可以把这黑锅甩在那群软皮蛇头上。

    我这段时间借着探病和治疗的机会，已经把乌龟人的营地地形摸清楚了，连他们的乌龟蛋藏在哪我都知道。”

    “不能这么做！就为了一堆宝藏，划不来。”

    跟在布莱克身旁的尤朵拉听到巨魔的话，顿时叉着腰反驳到：

    “我们现在和乌龟人关系不错，他们在瓦斯琪尔海域被娜迦们压着打，只能依靠我们。没必要去抢始祖龟，这太短视了。

    虽然那些大乌龟们说话普遍很欠揍，但他们上岛这段时间，都是高价收购我们这边的食物和药品，利润很大呢。

    这是细水长流的生意。”

    “你们刚才是不是说了‘抢劫’？”

    走在后面，正在熟悉海盗团伙氛围的葛瑞森，突然开腔说：

    “带我一个，伙计们，我一百多年没干过这事了，这会正有些手痒。我和我的船可以打先锋，但抢到的东西，得分我三分之一。”

    “你谁啊？开口就要三分之一！”

    邪眼顿时不满的怒视那幽灵船长，兽人大叫到：

    “你懂不懂规矩？我们这谈事情呢，新人靠边站。”

    “对，新来的人没发言权。”

    巨魔也帮腔说到：

    “你还没有向舰队证明你的价值和忠诚！船长大人的舰队里不需要废物。”

    这是两个坏心眼的家伙，在打压新人了。

    “布莱克阁下，你的舰队果然如你所说，很有活力嘛。”

    这场面让安静的跟在海盗身后的娜塔莉女士轻笑了一声，立刻引来了旁边拄着比他个头还高的法杖的瘦小子坎瑞萨德的注意。

    这新晋小海盗抬着头，打量着娜塔莉兜帽下的脸。

    他总感觉这位大姐姐好像很熟悉的样子，似乎在哪里见过。

    瘦小子的探视被娜塔莉注意到。

    暗牧女士往坎瑞萨德那边看了一眼。

    两人四目相对时，坎瑞萨德的眼睛立刻茫然了一下，这瘦小子在迷迷糊糊中举起法杖，一个邪能献祭精准的丢在了邪眼身上。

    疼的兽人术士当场跳起来，捏起一团硫磺烈火，朝着坎瑞萨德就发动了反击。

    “别！刚才不是我...啊！好疼啊。”

    瘦小子被烫的上蹿下跳。

    但他是个不服输的性格，被邪眼打了之后，也撸起袖子，召唤出自己的小鬼，当场上演了一出内斗的戏码。

    坏心眼的巨魔在旁边哈哈大笑，尤朵拉饶有兴趣的看着师徒对决，葛瑞森船长则提着一瓶朗姆酒，大呼小叫的给坎瑞萨德加油。

    他是希望刚才对他出言不逊的兽人邪眼被好好教训一顿。

    这个突发情况，让狗腿子们打成一团，也让布莱克身边立刻安静下来。

    海盗无奈的看了穿长风衣的娜塔莉女士一眼，后者表现的依然平和，就好像这场突发的内斗，和她一点关系都没有。

    “精神控制、心灵安抚...真是出神入化的技艺，我的船医女士。”

    布莱克拿出自己酒壶，在耳朵边晃了晃，低声说：

    “但你下次把我的手下当提线木偶玩弄之前，好歹给我个提示行不行？我还指望和他们谈事情呢。”

    “我只是和我未来的同事们‘打个招呼’。”

    娜塔莉捂嘴轻笑道：

    “这还是你教我的，船长。说是要第一时间在粗鲁的海盗们之中展示实力，来树立权威，好让他们以后见到我都要绕道走。

    我是完全在按照你的教导做事，再说...”

    暗牧女士回头看了一眼正压着坎瑞萨德揍的兽人术士，兜帽之下的眼中露出一丝厌恶，手指轻轻一弹。

    大占上风的术士邪眼，这一瞬就听到自己心灵中响起滔天巨响，就好像一枚炸弹在精神层面被引爆。

    在头疼欲裂的同时，眼前的世界都变的模糊起来。

    他捂着脑袋大声吼叫着后退，被坎瑞萨德抓住机会，丢了个恐惧术在邪眼身上，效果拔群！

    兽人的意志这会正被心灵震爆打碎开，对于这种精神冲击魔法没有任何抵抗力，一个弱效恐惧术，就让邪眼看到了人生中最恐怖的景象。

    他看到自己被冷酷的船长无情的抛弃。

    又被绑在纳格法尔号的龙骨之下，被海水冲刷，痛苦无比时，又被那艘幽灵船吃掉了灵魂。

    在这样的恐惧下，他的意志全面瓦解，呆滞迎面时，就被坎瑞萨德挥起乔丹法杖，狠狠在身上锤了两下。

    “我讨厌兽人。”

    娜塔莉欣赏的看着瘦小子暴揍邪眼术士，在收回目光时，不忘将自己的兜帽再次向下拉了拉。

    “别玩的太过火，船医阁下。”

    布莱克说：

    “你需要让他们畏惧你，而不是让他们憎恨你，把握住这个界限。他们又不是你的敌人，收起魔法吧，我还要和他们谈事情呢。”

    “如您所愿。”

    娜塔莉笑了一声，暗影的魔力下一瞬被收回。

    正看着两个术士内斗，周围乐不可支的一圈人这会如梦方醒。巨魔和狐人疑惑的摸了摸自己的脑袋，他们很怀疑自己刚才是不是傻了。

    眼前这两个家伙在开打的一瞬，就该把他们拉开的，怎么还看起笑话来了？

    而挥着法杖猛揍邪眼的坎瑞萨德，也停了下来，他看着自己法杖上的血，又看了看蜷缩在地面抽搐的邪眼，自己把自己吓了一跳。

    自己什么时候这么勇猛了？

    “女巫！暮色森林的女巫！”

    邪眼好歹是个高阶术士，刚才被心灵震爆打中的一瞬，他就知道自己中招了。

    被巨魔和坎瑞萨德搀扶起来的时候，颤抖着手指，指着布莱克身后存在感相当弱的娜塔莉女士，颤抖着声音大叫到：

    “你是暮色森林的...”

    “嗯？”

    娜塔莉抬起头，笑眯眯的看了一眼要叫破她身份的兽人术士，这一瞬黑色的双眼怪异的变成紫色，再如一记重锤，狠狠打在兽人的心灵上。

    “啊”

    邪眼惨叫一声，鼻孔喷血，摇晃着身体昏迷了下去。

    这下，所有人都知道这位存在感相当薄弱的黑衣女士有多厉害了，小狐人船长吓得尾巴绷直，低下头不敢去看女士的眼睛。

    而巨魔则彬彬有礼的朝着女士鞠了个躬，表达自己的顺从和善意，顺便捶了捶吓得发抖的腿。

    坎瑞萨德傻呆呆的看向娜塔莉，后者对他微微一笑。

    “好了，别在意娜塔莉女士的小玩笑。”

    布莱克摆了摆手，对自己的手下们说：

    “我们继续刚才的话题，给我说说你们这段时间，都在托尔巴拉德和瓦斯琪尔做了...嗯？那是什么？”

    远方天空上，传来一阵嘈杂的嗡鸣，让布莱克仰起头，就看到天际云端，正有一团黑烟滚滚的玩意，朝着这边飞过来。

    “是那群讨厌又嘈杂的地精。”

    尤朵拉带着一股厌恶，对自家船长说：

    “他们在一个周之前坐地精的蒸汽船来了岛上，还带来了三十台工程学旋翼机，说是受船长你的邀请过来的。

    这几天一直在调试那些飞起来就很吵闹的玩意，把我们的羊驼都吓坏了，居住在北岛中心黑暗森林里的蛇人们更惨。

    它们被这些飞过头顶的噪音弄得不产卵了。”

    “啊，是弗斯拉格。”

    被狐人提醒了一下，布莱克这才记起，自己在飞跃黑石山的时候，确实从热砂财团订购了一批旋翼机。

    “他们过来之后，有教过你们开飞机吗？”

    布莱克看向尤朵拉，狐人撇了撇嘴，说：

    “我的族人都胆小，只有最傻的那些年轻人，才对这些看着就不靠谱的东西很感兴趣。兽人们太笨了，巨魔们太高了。

    所以地精们在那些上岛的人类新兵里，找了些比较有‘冒险精神’的来开这东西，最近几天他们在学习。

    还摔了两架旋翼机，那几个倒霉蛋差点就没救过来。

    现在还是地精们在开飞机，他们在绕岛航行，说是执行侦查任务，但托尔巴拉德附近除了娜迦之外，就再没什么危险了。”

    “不对。”

    海盗看着天空接近的旋翼机，语气严肃的说：

    “旋翼机上打着红色的旗，是危险信号...地精发现了敌人。召集附近的船员！准备战斗！”

    “呱呱呱”

    一听到布莱克下达战斗指令，坐在他肩膀上的小鱼人立刻来了精神。

    奔波尔霸对后方码头上的一群鱼人们大喊了一声，那些长滩鱼人们立刻打起精神，抓起武器往海里跳下去。

    其他人反应也很迅速。

    巨魔和狐人立刻往旁边的村落跑去敲警钟，坎瑞萨德摸出几枚灵魂石。布莱克看了一眼被丢在原地的丢人邪眼，回头对娜塔莉说：

    “履行你船医的职责，把他弄醒，女士。”

    几分钟之后，那台冒着黑烟的旋翼机摇摇晃晃的落在布莱克身边，带着飞行员皮盔和护目镜的地精工程师弗斯拉格，对布莱克挥了挥手。

    他大声尖叫道：

    “北方海域三十海里之外，有三艘船往岛上开过来了，他们打着海盗旗！人数很多，来者不善。”

    “什么样的海盗旗？给我详细描述一下。”

    布莱克脸色阴沉的问了句。

    地精飞行员抓了抓脑袋，说：

    “好像是黑色的，带着三叉戟的模样。”

    “是北海海盗！”

    幽灵船长葛瑞森哈哈一笑，得意的吹了个口哨，对布莱克说：

    “瞧，我之前就告诉过你，托尔巴拉德这地方，和北海海盗有不解之缘，我那个时代里啊，他们就...”

    “陈年旧事就别说了，你这乌鸦嘴！”

    布莱克瞪了这家伙一眼，说：

    “不过我这边正缺船呢，难得北海同行们如此热情的送人又送船，那我就不客气的笑纳了。

    去，把你的船开起来，一会由你当诱饵，打冲锋。

    让我看看你这个老海狗的本事！”

