    众多长老纷纷发表意见，主战的、先观望的、看热闹的……各种意见都有，就是没有主和的。

    看得出来，在对待魔教的问题上，华山派高层的意见总体上还是统一的。

    打是必须的，争议的焦点无非是：怎么打？在什么时候打？

    总得来说，气宗一系的长老相对保守，基本上都是主张先观望局势；剑宗一系长老则略微激进一些，主张立即组织求援。

    “你们四人，也说说各自的意见吧！”

    或许是出于考较，又或许是单纯的觉得不字辈也该参与讨论。等所有长老均发言完毕之后，宁清羽直接开口将四人拉了进来。

    见三人还在疑惑，李牧也不客气，率先开口说道：“禀掌门，弟子认为这次正邪大战我华山派应该先行观望。

    现在魔教兵分两路，一路往南下江南，一路进军中原，同我华山派的牵扯均不大。

    只要恒山和泰山两派暂避锋芒，我五岳剑派完全可以先坐壁上观，等待局势的进一步发展。

    我华山派为了抗击魔教，付出的已经够多了，现在到了需要江湖各派出力的时候。

    尤其是少林、武当，作为武林中的泰山北斗，这种时候岂能够屈于人后？

    南下的魔教大军我们鞭长莫及，但是准备进入中原魔教大军，我们却不能让他们太过舒服了。

    如果可能的话，最好联合武林各派，在河南进行围剿。商都和洛阳都是不错的战场。”

    不是李牧心黑，实在是现在跳出来抗击魔教，纯属是在自讨苦吃。

    打赢了，也没人领情。最多也就嘴上称赞几句，实质上的好处根本就捞不到多少。

    与其如此，还不如先坐观魔教肆掠，让江湖各派先吃点儿苦头，等他们求援之后再出手。

    从目前的情况来看，魔教这次进攻，也不乏排除异己的动机。如果华山派操作得好，他们还真有可能去啃少林寺那个硬骨头。

    胜败不重要。根据以往正邪大战的经验，主导这种级别的大战，五岳剑派每次的伤亡都不低于四位数。

    不同于五岳剑派势单力孤，要靠江湖各派支援，少林寺可是家大业大，光靠自家的力量就能够抗住魔教。

    在这种背景下，江湖各派的援军迟缓一点儿抵达，想必也是可以接受的。

    不奢望他们能够灭了少林，只要能够伤到少林的几分元气，华山派就算是血赚。

    扫视了一眼众人的表情，李牧心里有底了。大多数师叔、师伯还是给予了赞许的笑容，少数眉头紧锁的被他直接无视了。

    根据以往面试的经历，在这种场合，如果是一次考验的话，那么“发表的意见细节”其实并不重要。

    毕竟，前面那么多师门长辈，各种意见都说过了。最关键的还是考验：分析问题的能力，以及展示出来的大局观。

    听完李牧的话，右手边的姚不周，面部表情一下子僵了起来。这些意见和大部分气宗长老的都很接近，又有些不同，让他想要挑刺都无从下口。

    犹豫了一下，硬着头皮说道：“禀掌门，弟子的意见和李师弟的看法差不多。

    眼下局势不明，我华山派实在是不宜妄动。可以先行联络武林各派，组建抗魔联军。”

    听了这番话，李牧对姚不周的评价直接上了一个台阶。能够操持理性，没有为了反对而反对，显然这位姚师兄也不是等闲之辈。

    在心中暗骂一句“马屁精”之后，蔡不离就头疼了起来。自家长辈都是激进派的，按理来说自己应该跟随。

    可前面两人的立场都趋于保守，如果不出意外的话，王不尧也会是保守派的一员。

    很多时候压垮骆驼的就是一根稻草，长辈们争执不下，不字辈的立场同样能够影响门中最终决议。

    从现在的情况来看，门中的决议多半是倾向保守的。若是支持激进派，那就和门中决议相左。搞不好会被质疑能力有问题。

    左右为难的蔡不离，已经在心中将李牧骂得狗血淋头。在他看来一剑宗弟子，居然支持气宗的立场，那简直就是背叛。

    幸好李牧不知道蔡不离的想法，否则怕是要忍不住笑出声来。真以为是玩儿政治，必须党同伐异？

    甭管怎么说，华山派都只是一个江湖门派。哪来那么高的政治斗争觉悟。

    看看刚才众位长老的表态就知道了。气宗中有激进派，剑宗中同样也有保守派。

    明显是自己怎么想，就怎么说。根本就没有到要根据出身，确定立场的地步。

    气宗老大宁清羽，或许能够一呼百应；剑宗的领袖封清林，可没有那么强的号召力。

    长老们可以畅所欲言，作为弟子自然也可以各抒己见。就算是意见相左，也没有谁会在这个时候计较。

    华山派参加正邪大战也不是一次两次了，真要是玩儿什么党同伐异，估计早就被人灭了门。

    见蔡不离迟迟不开口，封清林假装咳嗽了一声，提醒道：“不离，该你了！”

    仿佛是受到了惊吓，蔡不离的身子微微一颤，吞吞吐吐的说道：“启禀…掌门，弟子认为…李师弟是在涨魔教气焰，灭我正道威风。

    自古以来都是邪不胜正，我华山乃正道三大支柱，岂能放任魔教肆掠？

    何况恒山、泰山两派正在遭劫，作为盟友我们本就有义务救援，更不能坐视不理。

    在弟子看来，我华山派应该立即站出来昭告武林，邀请天下有志之士参与除魔，壮我正道……”

    不等蔡不离把话说完，李牧知道自己已经赢了一半。如果不出意外的话，原本还在犹豫的几名剑宗长老，现在已经做出了选择。

    如果不是亲耳听到，谁敢相信剑宗苦心培养出来的蔡不离，居然会有这么单纯？

    支持立即参战没有问题，但理由必须要展示对华山派有利的一面。哪怕说为同门报仇，大家心里也能够接受。

    可这种冠冕堂皇的口号，在外面喊喊也就罢了，你居然当了真。

    为了一个口号，就将华山弟子带入火坑，这样掌门谁敢要？

    ……

