    最后傅懿之确实没有亲脸蛋儿，换成嘴巴被亲了一口。

    在他离开时符安安捂着嘴愣了片刻——

    这这这，还不如被啵一下脸呢！

    她躺在床上一会儿嫌弃傅懿之，一会儿又嫌弃自己，嫌弃到最后睡着了。

    没过多久，房间里响起轻微的开门声。

    警觉性极高的符安安听见动静猛地一下睁开眼睛，看见是傅懿之刚才的睡意又自动回归，被他抱起来时还选择了个舒服一点的姿势。

    她被带到了隔壁房。

    躺在新的被子里，确实比被傅懿之弄脏了的被子更舒服。

    还香香的！

    枕头上是雪松清冷的味道，符安安咸鱼一个翻身，趴在傅懿之的枕头上。

    然后又被扶正、捞起来，“喝了再睡。”

    一杯温度适中的牛奶放在她的嘴边，符安安闭着眼睛咕咚咕咚地喝了个光。迷迷糊糊中，她感觉自己的脸蛋又被亲了一口。

    ##

    不知道过了多久

    她是被天空中传来的系统声吵醒的。

    【各位玩家你们好，由于接受到某位玩家的建议，蓝星6628生存游戏做出以下升级：1、系统将固定各层次玩家游戏频率。

    普通玩家每月必须完成1轮游戏；

    荷官玩家（除S级）每月至少完成2轮游戏；

    S级荷官玩家，每月至少完成3轮游戏。

    请注意：使用信息方，玩家可主动向系统申请额外游戏机会

    每次游戏，系统将统一提前两小时通知，玩家游戏时身体自动进入游戏元空间。

    2、生存游戏开启唯一职业-矿工。

    矿工工作必须在非副本期间进行；

    矿工工作可根据个人的采矿情况获取一定积分；

    矿工工作无危险性；

    蓝星6628所有人均可参与矿工工作。

    请注意：使用信息方，玩家可申请矿工工作。

    3、生存论坛重新上线。】

    生存系统冰冷的声音在整个星球传播。

    听完这个的符安安一愣，“什么是‘信息方’？”

    下一刻，系统的声音又出现了。

    【信息方散落在蓝星各处，上面有使用指南，请玩家自信阅读使用。】

    符安安一愣，猛地想起游戏第三阶段前，突然出现的那些黑色的方柱。在土屋的附近也有那么几个！

    她朝着窗户外看去，刚好瞧见那个东西。

    此时有一群人拿着武器过去了，领头的人看起来像大强哥。

    而土楼的下方，还排起了长长的队伍。

    符安安想了想，裹着被子一蹦一跳地靠近傅懿之的衣柜。

    里面的衣服被规整的放好。

    除了一排黑白灰、款式型号明显是他自己的衣服之外，最里面还放着一排颜色花里胡哨、小了两圈的衣服。

    哦，还有小裙子！

    符安安一愣，然后迅速拿了一套衣服。

    大小合适刚刚好。

    就连鞋都有她穿的尺码。

    不会专门给她准备的吧？

    符安安瞧着这大大的衣柜后知后觉，然后穿上衣服傻笑两声，

    不过视线注意到那两条小裙子……

    统一的吊带，在长度上有些过于的节省布料，一件露肚脐，一件露后背。

    嘶！

    傅哥买这种玩意儿做什么？

    他的积分多到没处花了吗？

