    教导主任攥紧了拳头，身体气得发抖，这个班可是全年级最好的班啊！是让你来教这种乱七八糟东西的吗！

    但他犹豫了许久，还是忍住了没有冲进去。

    或许只是自己来晚了，并没有听见对方前面说的一些内容。

    所以说不能只看片面，这些学生也不傻，这么离谱的东西他们怎么可能会相信。

    一定是这里面隐藏着某种自己所不知道的笑点，这不过是课堂上老师为了缓解紧张气氛的玩笑罢了！

    接着他便继续躲在窗口，狗狗祟祟朝里面继续观察……

    “就刚才那番话，我再问你们一个问题！”

    陆鸣一开口，所有学生都握紧了手中的笔，准备开始记录。

    随后他便继续说道：“假如某天你在野外遭遇凶暴的野生精灵攻击，而你的精灵却因为一路的战斗，已经没有了体力。”

    “而你也没有了给它回复体力的道具，甚至方圆十里内又没有其他人，那你该怎么办？”

    “老规矩，给你们10分钟的讨论时间！这个答案并不是死的，而是问你们在野外遭遇意外情况的紧急措施。”

    说完，陆鸣便继续带着伊布玩了，一起挠睡着木木枭的羽毛，而下方的学生们也开始活跃气氛，讨论起来。

    发现有学生似乎朝这边看过来了，教导主任连忙闪身到一旁，而此刻他的表情也终于露出了笑容。

    “果然是我之前猜错了啊，虽然这是对战课程，但让学生提前了解野外的各种情况也确实不错，而且这个氛围也保持得相当不错，是个当老师的好苗子。”

    教导主任满意地点了点头，在教室外边等待十分钟后。

    听见里面安静下来，他便再度开始偷瞄，想看看这位老师对于他所说的那种情况是何分析。

    毕竟在野外，遇见比较凶暴的野生精灵还是相当危险的，更何况训练家手中已无可用之兵……

    陆鸣在讲台上轻轻拍了拍手，示意大家安静，道：“好了，看来大家应该都有了自己的答案，那就不必拘谨，挨个都说一下吧。”

    还是前排的老朋友第一个：“装死！我爸曾经就在野外遇到过这种情况，他在白银山那边被一只圈圈熊攻击，靠装死才逃过一劫！”

    “装死虽可耻，但确实有用，只不过原因还是在于圈圈熊过于温柔了，简直就是地表最温柔，如果遇见的是武道熊师啊，就肯定没这么好运气了，所以下一个。”

    靠窗的一个同学举手回答：“只要你跑得快，精灵就追不上，我一个朋友就是在极度愤怒的情况下，被炽焰咆哮虎打了一巴掌还逃掉了！”

    “那是因为这只炽焰咆哮虎是猛火特性，甚至连击掌奇袭都没有学会，不然你那个朋友再长两条腿都跑不掉！下一个。”

    某个胖子回答道：“直接开摆，等人来救！”

    “还不如躺下等穿越呢，这个更现实点，下一个。”

    “不知道，从来没想过这个问题。”

    ……

    还是跟上午一样的情况，这些孩子脑洞实在太大了，回答也是千奇百怪，不过可以看出他们确实是思考过的。

    “说到底还只是一群孩子，没有在野外亲身经历过，所以就无法描绘出那种情形吧。”

    教导主任将这一切都看在了眼里，同时眼神中也颇为有些对陆鸣的欣赏之色。

    明明才来半天，竟然就能够带动全班所有人一起来思考问题，确实是一个当好老师的料啊……

    学生们回答完一圈，最后还是轮到班长竹兰来回答，所有人目光都击中在她身上，想听听她的想法如何。

    竹兰表情认真，起身回答：“我觉得越是遇到这种情况就越是应该要冷静下来，然后仔细观察那只精灵的习性与周围的环境，随机应变！”

    “利用一切可以利用的东西快速离开这危险区域！如果条件允许，可以在路边采摘一些树果之类的东西让精灵回复体力，避免意外再度发生！”

    话音落下，便迎来了热烈的掌声，毫无疑问，这个回答绝对是这个问题的最优解了，没有之一！

    “不愧是芥子兰博士的孙女啊。”教导主任也是笑着点了点头。

    陆鸣轻轻拍了拍手，示意小白菜坐下，显然对于这个回答也是比较满意的。

    然而竹兰却并没有坐下，而是非常尊敬地问道：“那么老师，您的答案呢？”

    不止是她，其他人甚至包括在外的教导主任，都将目光转向讲台上，现在大家更想听的，是你的回答啊！

    “我的答案？”陆鸣轻哼一声，目光扫视一圈后，站起身来，冷笑着回应道：“没有精灵就无法战斗了？精灵岂是如此不便之物！”

    “什么？”众人大惊！

    陆鸣从讲台上走下，抓起放在一旁放在书架上用来装饰的大牙狸玩偶，继续说道：“脆弱的精灵怎么可能比得过训练家在冒险途中，久经锻炼的肉体！”

    “如果野生精灵仍要发动攻击，那就殴打它，踢它，揍它！打到它停下攻击认输投降为止！”

    说着，陆鸣便对大牙狸玩偶的狠狠地揉捏了几番！但表现出来的气势属实是震到了在场所有人！

    “居然还有这种办法……”

    竹兰好像感觉自己看到了一扇新的大门为自己开启，她连忙将陆鸣刚才的那番话用笔记本记录下来。

    其他学生同样也是如此，仿佛抓住了一条踏上最强训练家的道路，纷纷大喊道：“陆鸣老师，请指导我们！”

    “草！这种连科幻片都不敢轻易使用的设定你特么是怎么想出来的！”门外的教导主任从震惊中回过神来后，终于忍不住了！

    他冲上前去，一脚踢开教室大门，捏麻麻地，没想到自己竟然还是被这个家伙给耍了！

    什么好老师，这分明就是一个把所有人都耍得团团转的愚者啊！

    如果再不阻止下去，鬼知道这些学生会被这个家伙教育成什么样子！还有那个范马，回来你就给我等着吧！

    轰——

    听见教室门被踢开的声音，所有人的注意都被其吸引过去，就连睡觉的木木枭也被吓醒。

    只见教导主任双手负于身后，就这么直立立站在门口，表情严肃，几乎所有学生都在这一刻安静下来。

    “有事？”陆鸣单手撑在讲台上，随口问着，他不认识对方，但能明显感觉到有些不简单。

    见到他这副样子，教导主任嘴角一抽，沉声问道：“你是这个班的老师吗？”

    “不知道，从来没想过这个问题，要不你问问他们吧。”陆鸣扭头看向那些学生，并没有正面回答这个问题。

    因为自己确实不是，只是一个委托来代课的，但这重要吗？不重要，只要学生说是，那就是！

    教导主任也没想到对方竟然会这样回答，但区区这种手段是没用的！

    看着教导主任的目光扫视过来，其他学生们都不敢看去，纷纷沉默不语，只有竹兰语气肯定地回答道：“他是！”

    “嗯？”

    “能者为师，死者为大，重要的是传授经验的人，只要他能教导我们东西，那他就是我们的老师！”

    听到竹兰这番话后，还是前排的老朋友立刻站起来，赞同道：“没错！来学校不就是学东西的吗？至于是谁教的都无所谓吧。”

    “这个确实，只要我觉得我学到东西就行了！”

    “反正也没法上实战课，还不如在这里学一点有用的东西。”

    “教导主任今天假发带歪了。”

    “木木枭和伊布好可爱啊～”

    ……

    听着这些学生不断承认这个来路不明的家伙是老师，甚至还在他们的话语中听到其他意义不明的东西后。

    教导主任深吸一口气平复心态，此刻的他不得不得对陆鸣也是有些佩服了。

    “既然能者为师，那么这位老师，可以让我看看你是否有这个能力可以带好他们吗？”教导主任如是问道。

    “哦？”这属实是让陆鸣有些意外了，于是便问道：“PTCG还是大集结！”

    教导主任笑着回应道：“当然是最简单也是最公平的方法，来一场精灵对战吧！”

