    “这个不算！谁都知道你们鬼佬最喜欢打啵！”

    “是啊，听说你们打啵跟吃饭一样！”

    跛豪耍赖皮，大威和细威跟着吆喝。

    “那你们要我怎么做？”混血美女柏乐蒂都快哭了，搞不明白这些绑匪到底想要做什么。

    “简单！”跛豪拄着拐杖起身道，“想要证明你们的确是男女朋友最好的方法就是睡觉咯！”

    “不可能！”这次发声的是石志坚，“你们怎么可以这样做？与禽兽有什么分别？”

    “臭小子，让你上美女你还敢反抗，来人啊，把他松开，拖到外面给我打！”

    “是，老大！”

    大威和细威解开捆绑石志坚和柏乐蒂的绳子，然后把石志坚拖了出去。

    八两金在里面盯着柏乐蒂怕她跑掉，一边用手揪着鼻毛，一边埋怨道：“多可惜，你应该鼓起勇气的！我可不是那种随随便便就和女孩子打啵的人！”

    ……

    外面石志坚被“拖”了出去，隔着船舱看不到彼此。

    跛豪摸出一雪茄递给石志坚。

    石志坚摇摇头，低声道：“来支细的！”

    旁边大威就忙掏出一盒万宝路，磕出一支香烟递石志坚。

    石志坚嘴里叼上香烟，就着大威的火柴点燃，眯着眼抽了一口，扭过头朝船舱叫道：“你们要干什么？我是不会屈服的！”

    大威就抽出皮带，在桅杆上啪啪啪使劲儿抽打，“叫你不屈服！叫你嘴硬！叫你学人家做男子汉大丈夫！”

    细威在一旁：“啊！喔！啊啊喔喔！”

    柏乐蒂在船舱听得心里发憷，浑身发抖，多好一个人啊，为了自己宁可遭受坏人的毒打。

    跛豪压低声音，拿胳膊肘碰碰石志坚：“怎么样，阿坚，我这场戏演的逼真吧？”

    石志坚：“你搞咩呀，我都快被你吓死！”

    “我也是关心你嘛！听说你被那个鬼佬柏丽高为难，我就想办法绑架他女儿咯！没想到你也在现场，于是就顺便把你也绑了！”

    原来跛豪一直惦记着上次的事儿，石志坚因为老姐石玉凤被抓进警察局与他翻脸。

    跛豪一直都在找机会弥补“过失”。这次他回去石硖尾见老朋友，偶然听说石志坚的事儿，一方面十分佩服石志坚姐弟为民请命的魄力和豪气，另一方面也思忖着能不能帮上忙。

    既然跛豪要帮石志坚，那么就一定要解决卡在石志坚道上的拦路虎，不用说，那个拦路虎就是鬼佬柏丽高。

    石志坚要在石硖尾开工厂，需要建设工业供水系统，柏丽高只要一日卡着脖子不批准，工厂就一天不能兴建，而石硖尾人也就一天吃不上水。

    跛豪研究了大半天得出结论，绑架柏丽高女儿柏乐蒂，逼迫柏丽高乖乖就范。

    在跛豪看来，这个计划简直天衣无缝，也最直接有效，以前他做过多次，全都搞掂。

    可万没想到石志坚竟然和这个鬼妹柏乐蒂在一起，于是就计划有变，一块绑了回来。

    “怎么样，阿坚，听完我的计划是不是很赞？”

    “是很赞，那么接下来呢？”

    “什么接下来？”

    “你接下来准备怎么做？”石志坚看向跛豪。

    跛豪使劲儿抓抓头皮：“我编写的剧本原本很好的，抓了女的，再打电话给那个鬼佬柏丽高，然后一切搞掂！”

    “拜托，如果我没在这儿随便你怎么做都可以，可是我现在也被你绑来，如果真的出了事情我也会被牵连的！”

    “是吗？”跛豪挠挠头。

    “当然是啦，我是要开工厂的，搞不好和你一块儿变成了绑匪，你说危不危险？”

    “真是好危险！”跛豪不得不承认，自己脑子一热，把石志坚也拖下了水。

    旁边大威劝解道：“坚哥，我们大佬也是无心之过。他原本想帮你的，谁知道会搞成这样！”

    细威也道：“是啊，我们大佬一向都没脑子的----哦不，一向都好有脑子的，这次只是做事鲁莽了一点！”

    石志坚看着跛豪：“你还有没有别的剧本？”

    “没有，就这一个！”跛豪说。

    “那该怎么办呢？”

    “不如将计就计吧！”

    “怎么个将计就计法儿？”

    “就是这样！”跛豪猛地抓起石志坚：“什么？你还不肯屈服？来人，拿出我珍藏三十年的大力虎鞭酒，给他灌下去！无论如何，今晚你一定要和那个鬼妹洞房！”

    又压低声音：“上了鬼妹，那柏丽高就成了你便宜岳父！到时候不要说让他批准你用水，就算让他女儿喷水，他也无话可说！”

    “不用这么卑鄙吧？！”

    “大家都是男人，心照不宣咯！”

    大威也不知道从那儿找到一瓶五加皮，递给了石志坚。

    石志坚就咕嘟嘟喝了几口，又往自己身上倒了一些，搞得浑身酒气。

    船舱内八两金一边拔着鼻毛，一边在给柏乐蒂做科普，“不好了，你男仔要倒霉了，传说中的大力虎鞭酒很威的，搞不好要爆掉！”

    经过八两金的详细解说，柏乐蒂终于搞清楚发生了什么事情。

    她毕竟是个混血儿，在香港平时除了看一些西方名著例如《乱世佳人》，《简爱》，《呼啸山庄》和《百年孤独》之外，也被一些港台新派武侠小说所洗脑。

    尤其港台武侠中有一些很烂俗的桥段，男主“中毒”之后必须女主宽衣搭救，她也看过不少，只是今天没想到自己会变成女主角。

    很快，石志坚就人一把推进来，模样狼狈，满身酒气。

    外面传来跛豪哈哈大笑声，“把船绳斩断，让他们叫天不应，叫地无门！我们走！”

    很快外面就没了声音，而小船开始在海上飘荡。

    “他们走了？好险啊！”

    柏乐蒂再也顾不得许多，忙上前搀扶起石志坚，“石先生，你没事儿吧？”

    “我没事儿，你呢？”

    “我也没事儿。”

    “那就好！哎呦！”

    “你怎么了？”

    “可能我刚喝的毒酒发作了！”

    “那怎么办？”

    “你不要管我，你走吧！”

    “我怎么可以抛下你不管？”

    “你真是个好人！长得漂亮，心底也善良！”

    “是吗？”

    “当然了！”石志坚猛地抓住柏乐蒂的双手，星眸深沉地望着柏乐蒂的眼睛，“请你相信我，我说过的每一句话都是真的！”

    柏乐蒂似乎被感动了，美眸露出一丝犹豫，又露出一丝坚决，最后咬咬嘴唇说：“我信你！所以……”停顿了一下，“我一定要救你！”

    石志坚脸上露出痛苦表情：“我拒绝！你不能牺牲自己……”

    没等石志坚把话说完，就见柏乐蒂扬起脚，一下子把石志坚从船舱踹进水里。

    “噗通”一声！

    石志坚落入水中。

    等他探出头好不容易双手扒着船沿时，却见柏乐蒂正蹲在上面笑眯眯地看着他，嘴里问道：“现在呢，你饮过的毒酒解了没有？”

    石志坚一只手抓着船沿，另一手抹一把脸上的海水，朝着柏乐蒂露齿一笑：“我就知道，你也在演戏！”

