    

    除了各大势力之外，各天各界的修士也炸锅了。

    “刚才我的剑一直在抖，我还以为是我出幻觉了，结果发现很多人跟我一样。”

    剑修本身修为越高，其佩剑也越具灵性，对外界感知越敏锐。

    低级修士的剑就跟普通铁块一样，不会对弑天剑出世有多少感应。

    “对呀，不止如此，我还听说那些大修士的剑都自己飞到天上去了。”“啊，不会吧。”

    “真的，刚才在雇佣兵任务大厅里不少人的剑都出问题了。”

    “这感觉怎么那么像十年前皓天剑出世时的动静。”

    “别感觉了，我看跟十年前一模一样，肯定是另一把剑也出世了。”

    “另一把剑也出世了，那我们岂不是能看一回神圣之战。”

    “那有那么容易，据说双剑同时出世两位剑主又同时觉醒的几率很低，不然十几亿年怎么只进行过四次神圣之战。”

    “也是，不过我听说赵家那小子好像快要觉醒了。”

    “赵家小子？人家可是绝世天才，岂是你这榆木脑袋能比的。”

    “你才榆木脑袋。”

    类似的对话发生在诸天万界各处，到处都是有关弑天剑出世的话题。

    “下面插播一条消息，就刚才发生的异象，本台特约邀请了桃花观的观主，来看看他对刚才发生的怪事有什么看法。”某新闻节目主持人说道。

    对于这种突发的大新闻，信息传递节目非常敏感，瞬间就改掉了原来要播的内容。

    只见一处古朴道观内，一个身穿深蓝色道袍的道人站在台阶上。

    他面前聚集了一群人，这人身边都有一个飞行的小道具，用来拍摄自己，作用相当于摄像机。

    “刚才发生的异象与十年前皓天剑出世十分相似，本观主可以确定，刚才应该是弑天剑也择主出世了，所以引来万剑朝宗的奇观。”道人对着人群说道。

    “那请问一下弑天剑和皓天剑哪个更厉害？”

    “请问观主知道弑天剑在哪出世的吗？”

    “观主您觉得皓天剑主与弑天剑主什么时候会进行神圣之战？”

    “请问观主.......”

    道人伸出双手做了一个下压的动作，示意人群安静：“弑天剑在哪出世本道也不知，依照有记录的战绩来看，两大剑主觉醒之后实力旗鼓相当，至今还没有分出过胜负。”

    “至于什么时候进行神圣之战，必须要等两大剑主全部觉醒才行，若是我们这一代人能有幸目睹一次神圣之战，那真是数亿年修来的福分。”

    “请问观主........”

    天网中。

    一只小青蛙：刚才我在一个发布悬赏任务的客栈里听人说书，突然许多人的剑不听使唤，我听他们说发生这种事，可能是弑天剑出世了。

    二大利炮：楼上别可能了，我已经得到天机老人的传讯，就是弑天剑出世了。

    阿暖：嗯呢，我也听说了，周围好多人都在议论这件事，都说弑天剑出世了。

    徒醉了微笑：是啊，我爸就是一个剑修，刚才他的剑突然就不停的动，吓了我一跳。

    大师兄来了：你们说弑天剑跟皓天剑哪个更厉害，我刚查了一下资料，好像从来没分出过胜负。

    青椒无极太上玄元显圣天尊：我觉得赵政厉害，据说这两把剑的剑主只要觉醒最少都是圣王境的大人物，之前大家都说赵政要觉醒了。

    清颜：肯定赵政厉害，政公子人长得那么帅，为男神加油(*?▽?*)。

    蓦然回首：现在还不好说谁厉害吧，等他们觉醒打一场才知道，还有楼上那个青椒，你以为起这么长的名字，我西瓜太极无上真玄九灵天尊就怕你了吗。

    天网各大交流平台纷纷展开热议。

    赤阳天落尘域涵风界靖远大陆。

    赤阳天是六阳天之一，而有一方实力早已称霸赤阳天，这方势力名为纵云剑阁。

    剑阁阁主既年轻实力也强大，门下弟子也都以剑术闻名于世，就在刚才，整个纵云剑阁全都乱了。

    “我的剑，我的剑，我的剑怎么自己飞了。”

    “我的也是。”

    “怎么回事，我的剑在颤抖？”

    纵云剑阁里几乎全是剑修，有的人佩剑直接从剑鞘飞出，停在空中，剑尖朝上，还有的人用各种手段控制住自己的剑不飞走，不过剑在手里剧烈的颤抖。

    “这是怎么回事？”

    剑阁大长老鲁旷的佩剑也出现了异样，他放出精神力探查剑阁，竟然发现所有人的剑都出现了异常。

    “这个场面似乎是......难道说。”

    鲁旷突然明白了什么，立刻起身向主阁所在的方向飞去。

    片刻之后鲁旷就到了主阁前，他刚一落地，周围紧接着也有几人落下来。

    他们都是剑阁的长老，和鲁旷一样发现了异常，都猜到了些什么，这才匆匆赶来主阁。

    “大长老”几人朝着鲁旷一拱手。

    “嗯，走吧，想必阁主已经在等候了。”鲁旷快步走向阁内，其他几位长老紧随其后。

    主阁顶层，有一年轻人站在栏杆前，二十八九的模样，他目光远眺，双手背在身后，就像一柄未出鞘的利剑

    他就是纵云剑阁当代阁主杨泽。

    “阁主。”

    鲁旷一行人来到顶层，在离杨泽几步外停下行礼。

    “你们也都感觉到了。”杨泽并未转身。

    “阁主，刚才的异样和十年前皓天剑出世时十分相似，不知是不是.....”因为某些原因鲁旷没有再说下去。

    “你猜的不错，刚才确实是弑天剑出世引发的异象。”

    杨泽目光深邃，背着的手紧握了一下。

    “传令下去，剑阁三月之后进行一次门内论剑，排名前三者剑阁将对其加大培养力度。

    功法、武技、资源等一切跟修炼有关的东西都可以数倍领取。”杨泽吩咐道。

    “是。”鲁旷行礼告退。

    “等等，再加一条，若有其他人也想获得相同待遇，每月都可以向这三人挑战，挑战成功则取代其位。”说完杨泽摆了摆手。

    待鲁旷等人离去之后杨泽喃喃道：“弑天剑么，你会来剑阁吗？”

    十年前双剑其一出世，赵家封闭消息，外人无从得知是哪一剑出世，赵政用了六年时间，走遍诸天多地挑战当地著名剑客和剑道势力，无一败绩。

    四年前赵家对外宣布家族年轻后代赵政乃是皓天剑主，诸天震惊。

    一年之后赵家强者带赵政来到超一品势力纵云剑阁论剑，败尽剑阁所有天才。

    剑阁上代阁主为保剑阁声望承诺只用与赵政同样的修为要求与其一战。

    赵政应战，结果老阁主依旧败下阵来，之后赵政携无敌之姿扬长而去，老阁主引咎退位，从此闭关不问世事。

    杨泽本是上任阁主元高义的真传弟子，三年前赵政来剑阁挑战时他正外出历练不在阁内，老阁主卸任之后将阁主之位交给了他。

    杨泽从小在剑阁长大，对剑阁感情深厚，一直都想找机会为剑阁洗刷耻辱，这次弑天剑出世让他想起了三年前赵政来剑阁的事情。

    “你若敢来，我定叫你折剑于此。”

    杨泽握紧拳头，发出咔咔的响声。        

