    在楚天的刻意等待下，郭大师终于不负所望，凝练出了这看似牛逼的一招。

    这时，绿柳山庄的上空已经完全变色。

    无数的气流从四面八方席卷而来，最终在郭大师的头顶之上汇聚。

    也就在这一刻，只见郭大师双手虚空一抓，这些汇聚而来气流成倒“凸”之状，以中心为原点，被郭大师强行从天空中拉扯下来，最终形成一个巨大的旋风。

    虽然这旋风全都是由气流所凝聚，但是在灵气的加持下，速度运转极快，尤其是在旋风的边缘处，锋利的气刃堪比刀剑，就连空气都被切割的发出凄厉之声。

    可想而知，这旋风若是触碰到人的身体，恐怕瞬间就能把人绞杀成肉泥。

    “这小子仗着法器的威力，公然藐视郭大师和林家的威严！如今郭大师被激怒了，施展大手段，这小子死定了！”

    “是啊！自从三年前一战封神之后，郭大师基本就不再与人动手！没想到今天这小子不知天高地厚，竟然逼得郭大师含怒出手。不过能死在郭大师的手下，这小子也是不亏了！”

    “哈哈！虽死犹荣，说的就是这小子吧！”

    在郭大师打出这一招之后，这些围观的人你一句我一句，直接就把郭大师捧到了天上。

    而作为楚天头号脑残粉的凌可可，这时候当然要站出来为楚天说话了。

    “你们闭嘴吧！楚大师的手段，又岂是你们可以想象的！谁赢谁输还不一定呢！我相信楚大师肯定会赢的！”

    “楚大师？呵呵，小丫头，你知道大师二字代表了什么吗？在郭大师面前，这小子也配称大师？简直笑死个人！”

    凌可可刚说一句话，就立马被人怼了回去，凌可可不服，刚想出言回怼，但这个时候，楚天出手了。

    还是和刚刚同样的一招，利用天雷令牌幻化天雷，打出雷霆一击。

    只不过这一次，天雷令牌的威力好像更大了，在旋风席卷过来的瞬间，这道如缸口粗细的天雷一闪而去，直接迎着锋利的气刃，轰在了旋风的最中心处。

    轰隆隆！

    凭空一道炸响，简直要震穿在场众人的耳膜。

    天雷轰击在旋风之上，巨大的席卷力道并没有挡下气势如虹的天雷，相反，这看似要毁天灭地的旋风，竟然被天雷一击轰穿，从旋风的正中心撕开一道裂缝，并且这道裂缝急速延伸，瞬间遍及整道旋风。

    在众人惊诧的目光之中，这道旋风一分为二，而被撕开之后，旋风的螺旋凝聚之力也消失无形，旋风变成了狂风，肆虐整个山庄。

    一时间，绿柳山庄如同迎来的末日一般，花草横飞，尘土飞扬，鸡飞蛋打.......

    好好的一个古典度假庄园，一秒变成了灾区。

    而天空中的那道天雷，在劈开旋风之后，好像也用尽了绝大部分的力量，虽然依旧朝着郭大师劈去，但力量已经大不如之前。

    轰在郭大师的身上，只是让他变得狼狈一些，根本不会伤及根本。

    不过楚天却趁着这个空档时期来到了郭大师的身侧，一记重拳之后，这郭大师就如同沙包一般飞了出去，飞在半空中的时候，一口老血喷出，生命气息瞬间变得极其微弱。

    一招！

    仅仅用了一招！

    郭大师也败了！而且还是惨败！

    不管楚天是不是借助法器的威力，败了就是败了，生死对决面前，没有那么多为什么！

    “看来你也不过如此！临死之前，你还有什么要说的吗？”

    楚天走到郭大师面前，一只脚踩在他的胸口上，居高临下的俯视着他，说道。

    “哼，一个只会借助法器之威的人，算不上是真本事！”

    “呵呵，一个被我踩在脚下的人，也配和我说本事二字吗？”楚天冷笑一声，眼中的不屑之意毫不掩饰。

    “楚天，你以为你打赢了我，你就真的赢了吗？我可以很明确的告诉你，你惹怒了林家，你必死无疑！”

    即便是死到临头，郭大师的姿态依旧高傲。

    “哦？看来你对所谓的林家，很有自信吗？那我倒是很想知道，你口中的林家，有什么能够杀我的本事！”楚天嘴角微微上扬，说道。

    “哼！你的强大，无非就是借助了法器的威力！若是没有了法器，你以为你是谁？”

    “这天雷力量至刚至阳，本就是我术法修士的克星，我和古立败在你手上，不足为奇！但如果你面对的不是术师，你以为你的天雷手段还能奏效吗？”

    郭大师眼泛冷光，自以为把楚天分析得很透彻。

    但是楚天却没说话，因为在他看来，这郭大师说的话，狗屁不通！

    然而这一切落在郭大师的眼中，却又是另一种意思了，他以为楚天这是被他戳到了痛处，所以又继续说道：“西南林家最为恐怖的地方，远远不是招揽了像我和古立这般精通术法亦或是精通武道的座上宾客。林家的真正王牌永远都只有一个！”

    “家主林战天，传说中的武道宗师，是吗？”听到这里，楚天很懂的应和了郭大师一句。

    果然，听到这句话，郭大师露出了很满足的表情，“不错！既然你听说过家主的威名，那你应该就能想到，你今天在这里的所作所为，会给你带来怎么样的后果！”

    “现在，你知道你惹上了什么不该惹的了吗？现在，你还敢杀我吗？”

    虽然是被踩在脚下，但是郭大师此刻的语气，竟然比楚天还要强硬几分！

    楚天犹豫了大概三秒钟，最终，他这一脚没有对着郭大师的心脏踩下去，留了对方一条狗命。

    见此，郭大师的脸上泛起了冷笑，在武道宗师面前，楚天终究还是怕了！

    不过，这也并不丢人！

    在围观的众人中，和郭大师有同样想法的也不占少数，林战天毕竟是西南的神话，威名更是席卷华夏，是各方大佬都十分畏惧的存在。

    而楚天小小少年，能够击败郭大师，这已经是无上的荣耀了，畏惧林战天，这理所当然！

    楚天没想到，自己收回这一脚，竟然能引发这么多脑洞，只不过这么多想法，却没有一个是和他的想法一致的。

    他不杀郭大师，不是因为怕，而是觉得这一脚踩下去，杀得太过轻松！

    杀人诛心，这才是“杀”的最高境界。

    既然郭大师的骄傲全都来源于林战天，那么楚天就当着他的面，把林战天踩成一条狗！

    他要让郭大师的信念全部崩塌，自己“杀”了自己！！

