    夜幕如盖，月上中天。

    紫金花教堂李风的寝室内，希娅坐在桌子上问李风后续有什么打算。

    李风垂眼沉思了会儿，最后还是从写字台抽屉里拿出了一张素描画。

    画上有一座精致典雅的城堡，城堡的墙壁上有许多拿着巨大斧头的人形雕塑。

    这张画是李风画的，第一次穿越后，李风为了更好的做文抄公抄漫画, 所以特意去学了绘画。

    而这幅画上的城堡，正是他在垂钓燧石时看到的幻境。

    “你知道这种人形图案的雕塑吗？”

    李风指着画上，拿着巨大斧头的人形雕塑问希娅。

    在见过幻境后，李风就分析幻境里的所有东西。

    最后只觉得，这些城堡上的雕塑比较特殊，来风息城半个月了，他还在没在别的建筑上见过这种雕塑。

    似乎是能算作线索的东西。

    找到切入点后，李风也曾在教堂的图书馆里查过这些图案。

    但或许是因为这里是智慧与生命女神的教堂，所以图书馆里没有太多旁门别类的书籍。

    “似乎是……巨人？”

    希娅歪着猫脑袋，仔细看着画上图案：

    “这雕塑应该就是巨人族。”

    “巨人族？”

    “嗯。”

    希娅点点头：

    “我想这座城堡的主人，应该是巨人族的后代。”

    ‘巨人族的后代？’

    李风开始回想他看过的无尽之海历史，他记得巨人族好像是和巨龙、恶魔一样古老的种族。

    他们都是活跃在许多个纪元以前的生物。

    而且，和除了黑龙以外的其他巨龙族的隐世不同，巨人族似乎是直接从无尽之海消失了。

    很多历史学家都认为，巨人族中绝大多数族群因海中怪物的诅咒灭绝。

    而侥幸存活下来的巨人，因诅咒变的越来越矮小瘦弱。

    身体的变化让他们不再适应海上，于是，他们只能彻底放弃海上的冒险，沿海而居。

    随着身体的变化和时间的推移，巨人和人类开始贸易往来，之后是结婚繁衍后代。

    慢慢的，巨人血统不在，他们的种群也就消失了。

    可是这些事都是上个，甚至上上上个纪元的事情了。

    如果这些雕塑雕的真是巨人，那李风实在不能保证这城堡还在不在。

    “在这一两百年内，还有这样的家族吗？”

    希娅毕竟活的久, 她或许会知道些什么。

    “据我所知，还是有的。”

    希娅晃了晃毛茸茸的脑袋：

    “尤其是风暴岛，这里曾经生活过被诅咒的巨人，有巨人的后代也挺正常。”

    听到希娅的话，李风大概找到了调查方向。

    伍德郡，巨人的后代，拥有城堡的贵族家庭，这些条件足够了。

    “可是，你问这个干什么？”

    希娅不解。

    据她所知，李风在梦境之神的庇佑下杀死了危害风息城的恶魔，在明面上，他已经是有真神背书的英雄。

    这几日，莱茵这个名字，已经成了内城区贵族小姐们说过最多的词。

    可同样的，因为燧石、法拉尼尔、晋升半神的方法这些因素，李风也已置身各种势力较量的最中心。

    要不是那日梦境之神的庇佑，恐怕早就有人来打闷棍了。

    可都到这时候了，他怎么还有心思研究城堡上的雕像？

    “我有我的理由。”

    李风还是这句话。

    希娅听后长长的猫胡子不禁一颤。

    ‘这家伙还是和以前一样, 连谎话都懒得编。’

    “好吧好吧, 你不想说我也不问了, 这里是3000枚金币的票据。”

    希娅说着昂起头, 让李风从她脖子上取下小袋子。

    “金币的数量太大，我没法带来，你明天一早，可以拿这个票据去银行兑换。

    也可以兑换成纸币，现在国王大力推行纸币。

    在大城市很多地方都认纸币了，至少坐火车做船是可以的。”

    听着希娅的话，李风展开手上的那张票据。

    上面印着3000的金额，还有皇家银行，以及一个老头的脸。

    据希娅说，那人就是现任国王的爷爷。

    “3000金啊……我可能没钱找你。”

    李风摩挲着票据，对希娅说道。

    “谁让你找了，哼~”

    希娅突然轻哼了一声，还气鼓鼓的把头扭到一边。

    李风见了不禁倒吸一口气：

    “不是，你怎么还生起气来了？大不了我改日再多给你几个水元素精华。”

    希娅一听这话更气了，她立刻转过头来：

    “这根本就不是钱的事儿！”

    “那是什么？”

    李风更纳闷了。

    “唉——”

    希娅忽然垂着头叹了口气，整个猫都丧气起来：

    “我真是欠你的，每次都要帮你收拾残局。

    幸好我最近有钱，要是我穷的时候，你都没钱跑路！”

    “呃……什么？等等，什么叫你每次都帮我收拾残局？”

    李风注意到了这点。

    虽然因为契约的缘故，自己死了希娅也活不成，而希娅也确实为自己提供了一些帮助。

    但什么叫“每次都帮我收拾残局”？

    “对啊！”

    希娅抬头举起毛毛的爪子，做出要跟李风好好说道说道的样子：

    “你看啊，这次你高调杀死恶魔成为英雄，但同样也引祸上身了。

    现在有一大堆人都在盯着你，所以我得出钱帮你跑路吧。

    然后还有上次，你……”

    希娅说道这忽然住嘴了。

    她想说上次你杀死提利家的两兄弟，是我帮你做占卜嫁祸给了隐匿者海盗。

    但是转念一想，李风并不知道自己还有大占卜师的身份。

    而且，自己假扮总督私生女，以这种蝇营狗苟的方式复仇，实在给巨龙强大的标签丢脸。

    所以，希娅忽然十分羞于说出自己大占卜师的身份。

    “我什么？”

    看希娅愣住，李风不明所以，追问道。

    “呃哎呀呀，没什么，没什么。”

    希娅眼神闪烁，她东瞄西撇的想转变话题，忽然间看到桌面上的城堡素描画，就急急说道：

    “你要去找这个城堡吗，趁现在总督还没找你麻烦，就赶快动身吧，要是路费不够的话我再帮你筹。”

    李风：？？？

    看着希娅，李风忽然觉得这猫怪怪的。

    他心中略微琢磨了下，顺势说道：

    “你说的对，路费确实还差点，要不你再帮我筹5000金吧。”

    “啊？”

    希娅着实没想到李风会这么说，几乎当场石化。

    “不是吧，你这是趁火打劫，5000金呀，你把我卖了都不值这么多钱的。”

    希娅边想着怎么结束这个话题，边谄笑着反驳。

    “没错，卖一只猫当然不值5000金，但卖一只黑龙还是绰绰有余的。”

    李风一本正经的说道。

    他能察觉希娅有什么事情瞒着他，可那事似乎不重要，她不想说李风也就不想问。

    但深夜左右无事，她话中又有把柄，李风忽然就想寻她开心两句。

    希娅：“……”

    无话可说，希娅干脆就不说话了，耷拉着脑袋做无声的回应。

    看她的样子李风笑了笑，准备回归正题：

    “好了说正事，你认识风息堡的大占卜师吗？”

    “咳！”

    听到这个问题，希娅差点被自己呛到。

    刚才还特意隐瞒的事，怎么又被他问到。

    “不认识的，不认识的，我怎么会认识她呢！”

    “嗯。”

    李风听后点点头：

    “不认识就算了，我也是随便问问，反正他的占卜也不准。”

    希娅：“呃啊？”

    “确实不准啊，别人不知道你还不知道吗。”

    李风看着希娅，用只有他们两个知晓内情的语气，说道：

    “他占卜说隐匿者海盗还活着，还说是他们杀了提利家两兄弟，你说他那占卜能准吗？”

    希娅：？？？

    她眨着眼睛，心里感觉无比怪异。

    ‘我我…我这么说，为了什么你还不明白吗？’

    煤气灯明亮的光芒下，希娅心里气鼓鼓的，瘪着嘴说不出话。

    ……

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    李风洗漱好坐在自己的寝室内。

    昨天，他从狩猎人保罗，约翰船长，还有希娅那里，分别得知了总督这几天的各种动作，以及他会做的事。

    从种种迹象来看，总督肯定是要谋划些什么。

    他现在正处于无法突破的阶位，而恶魔又将笔记的秘密公之于众。

    虽然在旁人看来，笔记和李风扯不上什么关系。

    但是，他曾经上过迷雾号海盗船。

    而且，他的秘宝燧石，这把左轮手枪被恶魔说是与法拉尼尔有关的东西。

    但好在，因为阴差阳错的原因，现在几乎是所有势力，都认为是隐匿者海盗拿走了笔记。

    毕竟他们是迷雾号的主人，和笔记的关系更为密切。

    至于自己，不过只是不那么重要的线索而已。

    但是，庞洛斯·费尔的调查总会来，而李风也没想要躲。

    ‘六天了，差不多了。’

    清晨的雾气湿漉漉的覆盖着教堂花园，牵牛花开在小径两旁。

    李风慢慢地在紫金花教堂典雅的花园里散步。

    对于总督，李风其实不担心。

    李风不是没想过暗中逃走，但如果那样的话。

    不止是总督，几乎所有窥伺燧石和法拉尼尔的势力，都会顺理成章的通缉他。

    到时候，一个人面对各种势力，他一定耗不过各方。

    不光如此，只要暗中逃走，那么自己的英雄身份，恐怕就会名正言顺变的成逃犯身份。

    其实，李风倒不在意英雄不英雄的。

    但如果顶着独自击杀恶魔的身份，他今后不管走到哪里，面对什么势力，这都将会是最好的敲门砖。

    有句话说的是“君子坦荡荡”，既然暗中逃走有太多的不利，那倒不如光明正大的会一会总督。

    而至于总督会不会加害自己，李风中心多少还是有把握的。

    第一，他现在是拯救了风息城的英雄，在风息城的民众间声望很高，纵然不足以威胁总督，但会让他有所顾忌。

    毕竟总督上面还有国王，他还需要一个爱民的好名声。

    第二，便是梦境之神的庇护，虽然并不真实存在，但现在众人都相信了，而总督更是因此忌惮。

    最后，也是李风最为倚仗的。

    如果总督想要加害他，或是把他扔去海军，那么他还有系统奖励的隐形药剂。

    这瓶药剂可以让他隐身，还可以让他躲避伤害。

    搭配他的隐匿者技能，阴影穿梭和进入影界，只要在合适的时机，彻底脱困不是问题。

    到那时候，再走上流亡的道路也不迟。

    李风继续慢慢地散着步，他必须先过了这一关，才能相对安逸的去伍德郡调查。

    寂静的清晨，远处忽然传来脚步声。

    李风往声音传来的方向望去，就见一个身穿金色铠甲的骑士，后面还跟了很多衣服上绣着风息堡标志的士兵。

    而在他们的后面，还有两个面色为难的教士。

    李风微微挑了挑眉毛。

    ‘果然就在今天。’

    李风在花园路口站定，他看着对面一行人，转过九曲回廊的林荫小径，来到他面前。

    “早上好莱茵先生，在下是风息堡首席骑士长格勒·兰尼斯。

    总督大人想要见您一面，不知您现在是否方便。”

    那身穿金色铠甲的，身形高大中年骑士说道。

    李风看了看他，然后对着跟在骑士长身后面色为难的教士笑了笑，道：

    “方便。”

    “等一等！”

    就在李风话音还没落时，远处忽然传来喊声。

    骑士长兰尼斯应声向后看去，随后他就看到了大地之环的红隼，满面笑容的走了过来。

    “兰尼斯。”

    红隼很熟络的搭上了兰尼斯的肩膀，又笑着对他说：

    “正好我也有事要面见总督，要不也带上我呗。”

    兰尼斯自然知道红隼是什么意思。

    可总督毕竟不是国王，面见总督可没有觐见国王那样复杂的流程。

    况且红隼是国王的人，级别不低，兰尼斯无话可说。

    “好吧，马车就在外面，我等你们。”

    兰尼斯冷淡的说了一句，然后带着身后的士兵，向教堂外走去。

    在兰尼斯一行走的远了些，红隼才和李风并肩而行。

    “这个给你。”

    红隼说着递给李风一封信。

    “这是什么？”

    李风接过信，问红隼。

    红隼耸了耸肩，自言自语的说了句李风听不懂的话：

    “这个阿姆，到现在也没给我回信。”

    然后他才转向李风：

    “这是大地之环对超凡者的邀请信，如果总督要把你扔去海军，那你就拿出这封信。

    邀请信上的时间，我写是十天前，这说明大地之环早就邀请你加入了，只要你接受邀请，总督无话可说。”

    李风拿着信，了然的点了点头。

    而后他将信放进教士服内袋，对红隼说道：

    “多谢了。”

    “谢什么。”

    红隼笑道：

    “二十多岁就敢于阻止丧尸，杀死恶魔，不邀请你我们都说不过去。

    不过有一点，根据法案，如果你加入了大地之环，就必须离开风暴岛，这是十年前各岛总督与王国博弈的结果。”

    之后，在红隼的简单介绍下，李风明白。

    各岛总督，为了避免自己的政权被大地之环渗透，便要求王国在各岛设置的大地之环分部，必须由其他岛的超凡者组成。

    如此一来，这些外来的超凡者由于缺少本地的人际关系，便更不容易插手本地的总督政权。

    听着这些，李风沉思了下，加入大地之环就要离开风暴岛，那么他就不能去调查伍德郡了。

    但总归多了一道保险，总比被扔去海军探索岛屿要强。

    风息堡的马车穿过外城区的废墟，又经过内城区的繁华，最终来到了气魄雄伟，金碧辉煌的风息堡。

