    程焕崇听愣了，脑袋里杂七杂八的念头此起彼伏，好半晌也没反应过来。

    林清之知晓他在想着什么，给了他两三分钟“胡思乱想”，转而捏住他修长的手。

    “阿崇，那是我以前的想法，但现在我已经有了你，想法自然而然也得迁就你，配合你。

    我跟我爸妈提起的时候，那会儿我还没有真心喜欢的人，故此我才会有孤独终身的想法。

    但现在不一样了。”

    他点到为止，没有深入多谈，至于程焕崇要怎么选择，还得看他内心的真正想法。

    程焕崇抬眸瞄了瞄他，见他仍是一如既往的淡定温和，心里禁不住不满咕哝几声。

    “你有心理准备，我压根没有。

    况且，我知道我喜欢你……也就最近的事情。

    另外，你都已经三十而立了，我才二十出头。

    人生大事我还没想过，更没有往深处想。”

    他说的是事实，并不是逃避。

    林清之微微一笑，温声问：“那你现在要不要试着想想？

    没事，把你以前曾经想过幻想过的，一概说给我听听就行。”

    “额……”程焕崇转了转明亮的大眼睛，“我早在初中的时候就有女生倒追我，不过我一直就没什么感觉，也没往心里头去。

    我那时满眼满心的唯一想法就是漫画，只希望我的家人能支持我，我把课业和功课都兼顾得好，不会影响学业就行。

    又要学画画，又要创作，又要学习，哪里有什么心思注意女孩子。”

    林清之低笑：“不是没时间，关键是没心思。”

    倘若有心，何愁没有时间关注一两个漂亮女生。

    再说，任何一个学校都不缺女同学，像他这样子外貌出色的男孩子，不愁没女生倒追倒贴。

    林清之上学那会儿，也是这般情景，只是他从没有过心动的感觉，直到后来发现自己的取向，才恍然猜到是怎么一回事。

    程焕崇咕哝：“应该是吧。

    高中那会儿就更忙了，一中的功课和作业铺天盖地，我还要保持基本的更新量，每天都是跟时间赛跑，时间和精力通通不允许，也确实没起过那种心思。”

    “那大学呢？”

    林清之温声问：“据我所知，你的学习轻松了不少。

    以前的积攒厚积薄发，让你的更新量暴涨，一连出版好几部书，也开始奠定了你在这个行业的大神地位。”

    程焕崇知晓他一直偷偷关注自己，哑然失笑：“学习是轻松了，但我所有精力都专注在事业上。

    反正——我就没想过追女孩子或其他。

    可能……可能你说得对吧，我是真的没那种心思。”

    倘若他不出现，也许再过多几年，他自己也会慢慢发现自己有这样的倾向。

    迟早而已，并不都是他的缘故。

    林清之温和低笑，问：“那你没想过要组织家庭？

    拥有一个庞大的家庭儿孙满堂？”

    “额……”程焕崇微微尴尬，眼神躲闪：“我们家还是很喜欢孩子的。

    我也喜欢……不过——以后再说吧。

    反正我是家里的幼子，我哥他们将来应该会有很多孩子。

    家里有一大堆儿孙，不愁没人传宗接代。

    这样的话，我的压力也没那么大。”

    林清之何其聪明，一下子听明白了。

    “不担心这个。

    倘若我们最终能走到一起，能组织一个简单家庭。

    你那么喜欢孩子，我们可以找合适的途径生育我们的后代。”

    程焕崇愣了两秒钟，俊脸红了。

    “你——你是为我改变的？

    你刚才不说你之前没想过这方面的问题吗？”

    林清之低笑：“我说了，那是之前的想法。

    可我现在有了你，我的想法自然得有所改变。

    我爸妈他们是看得开，但他们也是传统理念孕育出来的人群。

    倘若我能有后代，还能找到心爱之人共度余生，那他们此生就更没有遗憾了。”

    之前程焕崇在老宅那边受伤，他紧张得要命，惊动了里里外外的佣人，自然也没逃过爸妈的眼睛。

    后来，爸妈找了机会隐晦问他。

    他对自己的父母亲一向都是坦荡面对之，知晓他们猜到了什么，便干脆一五一十告诉他们，说阿崇是他倾慕多年的那个少年郎。

    爸妈听完都很高兴，真心为他高兴。

    人生在世，能得一个人爱之，而且还是心意相通，兴趣相投的人——该是人生一大幸事！    于是，已经隐居多年的爸妈特意去医院看望程焕崇，并且将自己当年亲手雕刻打磨的第一个作品转送给了阿崇。

    爸妈都很喜欢阿崇，但碍于他的叮嘱不敢表现得太过，后来不敢再出现在阿崇的面前，只偷偷希望他们能好好发展，也希望儿子能跟倾慕的人走到一起。

    程焕崇俊脸微红，问：“那你——究竟喜不喜欢小孩？

    你没必要为了我而改变？

    再说——咱们暂时还没到那个层次吧？”

    他确定彼此的心思也才没几天，不用急巴巴想什么未来组织家庭，甚至是更遥远的孩子问题吧。

    林清之却也不恼，低声：“我不急，我都说过了，我会给你时间，给我们彼此时间。”

    以前他只是远远倾慕之，没有靠近也没机会靠近，现在两人能走到一起，他已经心满意足。

    “只是刚才说起你二哥他们怀上了二胎，我们就着话题一一说过来，我便想了解一下你的家庭观。”

    程焕崇点点头，实话实说：“我是挺喜欢小孩子的。”

    他是大家庭长大的孩子，家庭氛围和家庭观早已潜移默化扎根在他的根骨，埋进他的内心，是轻易改变不了的。

    “嗯。”

    林清之微微一笑：“我知道了。

    既然你喜欢，那我会学着去喜欢。

    我这个人虽然天生有些冷清，但我也很爱我的家庭和亲人。

    只要是我们的孩子，我想我会很喜欢很喜欢的。”

    程焕崇的脸红透了，支吾：“……行了，我画画去了。”

    “等等！”

    林清之一把扯住他的手腕，无奈低笑：“先让医生搭搭脉，不许跟自己的身体过不去。”

    这家伙竟又害羞了！    谈这么正经八百的话题，他的脸也能红成这样！    罢了，自己好像就吃他这一套。

    唉～～没法子啊！    …… 

