    “这位前辈，你是不是跟轩辕神族有什么旧交情？”

    “你不是这里的人，走吧。”

    古怪的男人将手松开，就在刚才他分明像是确认了什么，却没有说出来。

    秦少封越想越觉得奇怪，但是他也没有办法继续追究下去，只能转身先离开此处。

    当务之急是尽快找到凌玉山，这个鬼地方总有各种方式令人毛骨悚然，实在不是个久留之地。

    可秦少封刚走出去没几步，牢房里那人又忽然说道：“如果你遇到了大麻烦，去九层找一个会唱歌的家伙，是他的话一定会比我更早认出你。”

    秦少封奇怪地问道：“认出我？你这话到底是什么意思，我可不知道自己在龙须城还是朋友？”

    “多说无益，快走！”

    对方不再说话，秦少封带着满腹狐疑离开了这一层。

    站在走廊的拐角处，眼前是一个上下两难的选择，秦少封也不知道自己身处在哪一层，接下来是应该往上还是往下，这成为了不折不扣的难题。

    “喂，玉矶......”

    本想跟玉矶商量一下，但想到这女人似乎正在冥想修炼，于是也就没有去打搅她。

    秦少封自己寻思了起来，这么大的一座城，不可能连区分楼层的简单标识都没有，可能是做了什么刻意的隐藏，只有熟悉他们内部环境的人才能看得出来。

    所以，他开始绕着周围查看起来，希望能够看出些蛛丝马迹。

    果不其然，的确是有些蹊跷之处，秦少封很快就发现，在走廊拐角处的墙壁上有一个小龛，上面摆放着香炉。

    细细回忆一下，每一层都有这样一个摆放香炉的位置，秦少封之前都是扫一眼，并没有过多在意这个细节。

    但现在他凑近一看，却发现了其中的端倪，原来每隔楼层的数字，都用上面的香烛来区分，此时他就身处在九层，因为上面一共有九根香烛。

    秦少封大喜过望地说：“我就说嘛，这区区小把戏怎么可能瞒得过我！”

    “之前那两个人提到过，说这九楼似乎有什么蹊跷，不如过去看看，反正现在也没有找到凌玉山的下落。”

    秦少封心里这么寻思着，便踏上了九楼的走廊，这里的布局跟之前那几层完全一致，如果不是主动留意的话，你压根就分辨不出其中的差异。

    这里唯一的特别之处，在于格外的安静，根本就感觉不出有除了自己之外的人存在。

    秦少封一步步往前走，已经尽量减小了动静，但在这种掉落一枚针都能听得一清二楚的地方，他这样做似乎没有太大的效果。

    他从一间一间的牢房前经过，猜想着凌玉山究竟会被关在什么地方？

    按照他的身份来说，肯定是整个龙须城中最为重要的犯人之一，应该会受到区别对待。

    所以这些看起来完全一样的牢房，关的可能只是普通囚犯，除了这里之外应该还有更加严密的牢房或是楼层？

    秦少封觉得自己的判断完全没有问题，如此抽丝剥茧，即便没有内应的帮助，他也可以准确的找到凌玉山的所在。

    就在他继续往前走之际，忽然拐角处传来了鞭子抽打的声音。

    然后一个男人惨叫道：“快用点力气啊，你没吃饱饭吗？”

    “快，快动手！”

    这家伙一边发出惨叫声，一边却又再不断的挑衅对方。

    秦少封靠近墙角往另一侧看去，是个蓬头垢面的男人跪在地上，而他身后站着两个人，轮流挥动长鞭抽打着他。

    此时他的后背早已皮开肉绽，惨不忍睹，可是他却丝毫不示弱，反而在用最嘲讽的语气发出挑衅。

    “不是说龙须城乃是人间炼狱吗？就这点本事，真是太令我失望了！”

    “被连着毒打了七天七夜，还能有你这样的好精神，我不得不佩服你。”

    先前在城门口虐杀三名囚犯的守卫，此时出现在了秦少封的视线中。

    看来这名囚犯正在接受他的刑罚，只是不知道究竟是为了什么，他们的手段应该非常的残忍，秦少封在地上看到了三根断指，还有不停从囚犯身上滴落下来的鲜血。

    “一四七，你终于来了。”

    “你从我口中不会得到任何消息，省点力气吧。”

    那编号一四七的人只是看着他冷笑，随后示意拿鞭子的两人不要停下来，继续用刑！

    秦少封远远看着这一幕，同时启用了天狱系统查看这些人的罪恶值。

    “叮，囚犯隆庆，罪恶值：6000。”

    “叮，编号一四七，罪恶值32000。”

    “仍需12000罪恶值提升至武尊一重天！”

    秦少封觉得有些荒谬，这个看管犯人的一四七，罪恶值居然比犯人隆庆还要高出一倍，他们两人的角色应该互换一下才算合理。

    但事实却是如此，一个罪恶滔天的人，用严酷的刑法折磨着另一个不如他凶残的囚犯。

    这龙须城，真是一个越来越令人感到厌恶的地方，秦少封见了这样的情境，不免心中有气。

    终于这个犯人在不断鞭挞下，终于倒下失去了意识，但一四七依然不肯放过，而是示意两个机关人用冷水将囚犯浇醒，他要继续折磨！

    一四七这种惨无人道的行径，令秦少封感到愤怒，试问一个罪恶值32000的人，怎么有资格用这种残忍的方式，来折磨一个罪恶值才6000的人。

    这两个人都满手罪恶，但绝伦不到一四七来惩恶扬善！

    想到这里秦少封产生了插手的冲动，但理性告诉他不能这样做，否则的话后果将会非常的严重。

    “隆庆，我最后再问你一次，那件东西究竟在谁手里？”

    “如果你再不说的话，就准备好跟这个世界告别吧。”

    那隆庆可是个不折不扣的硬骨头，悠悠转醒之后依然什么都不肯说，此时他拖着残躯一步步挪到一四七的面前，张口喷出一口鲜血。

    他狂笑道：“别得意的太早，迟早你会落到跟我一样的下场！”

    一四七被彻底激怒，伸手便刺穿了隆庆的胸膛。

