
　　第322章占尽优势

　　实力就已经远远超出了气血境巅峰，就算不如真气境武师，也不差多少了。

　　若是再来几个月呢？

　　恐怕武师之中，都没几个人是肖毅的对手了吧？

　　一年后呢？

　　大武师都不是不可能啊！

　　想到这里，林家众高层就是兴奋不已。

　　肖毅如今可是得到了他们林家上千万灵币的投资，和林家签订合约，成为了客卿。

　　而林家最强者，不过是武师巅峰，被限制了发展。

　　但若是肖毅突破大武师之后，林家便名义上有了一位大武师坐镇。

　　哪怕肖毅不出手，有着他的威名在，林家也能大大发展，摆脱桎梏，飞速壮大。

　　而他们这些高层，也能从中获得大量好处，自是大喜。

　　不由的觉得，当初那个做法，实在太对了，太值得了。

　　而四周其余大势力高层，则在对肖毅的表现震撼无比之时，回神过来后，也是对林家，无比的羡慕之色。

　　如今，距离上次大比，才一个月时间过去。

　　肖毅却已然初现其可怕天赋。

　　同为气血境，对上五个同阶，还都是基地天才一级的，却是一人败退五人，轻松占据上风。

　　其实力进境，其修炼速度，可见一般。

　　俨然是一个顶尖天才，远超青山基地所有武者的天才。

　　以你天赋，恐怕不需一年时间，就能彻底超越青山基地，所有武者。

　　而若是能依托在肖毅手下，任何势力或者个人，届时都能得到极大的发展，好处。

　　实力大涨，武道之路上更进一步等等吧。

　　但可惜，他们却错过了。

　　让林家抢先了一步。

　　林家在得到消息后，当晚，家主便是主动找上肖毅，花费千万灵币拉拢肖毅，将肖毅聘请为客卿。

　　他们各大势力见状，便是选择退却。

　　毕竟，林家也是青山基地，仅次于基地镇府和三大学院之下的大势力之一。

　　肖毅虽然表现出来的天赋很不错，但终究只是一个锻体境。

　　要成长起来，估计都要几十年呢？

　　在他们看来。

　　不值得为了肖毅，而和林家翻脸。

　　甚至当时，还有不少势力高层暗暗嘲讽。

　　花费千万灵币，就为了拉拢一个后辈。

　　林家家主真是傻了。

　　再天才又如何，也不过是一个锻体境罢了。

　　但现在，一个月过去，肖毅的表现，却打了所有人的脸。

　　修为已然从锻体境后期，达到了气血境巅峰。

　　就连实力，也是接近武师，甚至达到都不无可能。

　　成长速度之快，简直是骇人听闻！

　　他们这才发觉，还是太低估了肖毅的天赋。

　　他们原本以为，那些所谓的传闻，虽然证据十足，但很大可能是林家，以及青雨学院故意为了传散名声，故意夸大的不少。

　　但如今看来，那些传闻，都是真实不假的。

　　甚至，不仅没有夸大，反而还低估了肖毅。

　　这肖毅的天才程度之高，已然超出了他们的想象，认知范畴啊。

　　心头也是不禁涌现出无尽悔意。

　　早知道如此，他们就是和林家翻脸，也要将肖毅拉拢过来，开出更高的条件啊。

　　但到了此时，等他们醒悟过来之时，却已经来不及了。

　　肖毅已然显露其天赋，准备离开青山基地，去往更高等级的二级基地青阳基地的青阳学院。

　　不再需要他们的投资。

　　而且，如今，连基地管理员，青山基地第一高手陈雨泽，以及青阳学院来使赵曲星，两位大武师，都是为了肖毅而更改了规则。

　　显然，两位大武师已然看中了肖毅。

　　他们这些最多不过巅峰武师的势力，就更加不可能拉拢肖毅，也不会被肖毅放在眼里了。

　　最好的机会错过了，他们也只能徒增叹息。

　　之后，便是再无可能了。

　　而那时的机会，却是让林家抓住了。

　　林家极有可能借此，突破桎梏，一飞冲天，远远超越他们这些，原本相差不大的势力。

　　乃至发展到青阳基地去，都不无可能啊。

　　他们自是羡慕万分。

　　但也没办法，谁叫他们没做好选择呢。

　　只能遗憾惋惜羡慕了。

　　同时，也有不少势力心头暗暗做着打算。

　　第一步错过了，说不定还有第二步呢？

　　以后，得改变对林家的态度，增加合作机会了。

　　乃至让利几分都是可能。

　　拉好关系。

　　等到林家崛起时，他们也能跟着喝口汤，也不错了。

　　而在不远处，那两个派出手下弟子去参战的势力，望向擂台方向，都是心头懊悔无比。

　　他们本来以为，这是一次好机会，说不得能进入前十呢。

　　但结果，却是他们低估了肖毅的天赋。

　　第一个回合，连一招都没有支撑下来，他们手下弟子便是重伤落败。天籁小说网

　　原本，他们花费极大代价，将他们在这短时间内，推入了气血境，不说前十，获得一个名额应该是没问题的。

　　而现在，却是直接踢出前二十，不仅没能进入前十，连名额都没有了。

　　也无法再去往青阳基地了。

　　白白浪费了那么多修炼资源。

　　自是后悔万分。

　　场上也是在喧闹一阵后，很快便安静下来。

　　所有人虽然心头震撼万分，却依旧是将目光汇聚到擂台上，期待这接下来的对决。

　　第一回合，肖毅以一敌五，占据上风不说，还将其中最弱两人，直接一掌重伤，淘汰掉了。

　　可谓是占尽优势。

　　众人都知道，这一场比试，将会是肖毅获胜。

　　这次大比，也将是肖毅夺得第一名。

　　但现在还未彻底分出结果。

　　众人还是想要知道，剩余的周磊，张合，赵华文三人，能坚持几招。

　　擂台上。

　　肖毅站定原地，神色淡然。

　　而周磊，张合，赵华文三人，这次学乖了。

　　知道就是三人合力，都不是肖毅的对手。

　　也就没有必要站在一起，被肖毅一网打尽了。

　　便是各自分开，呈现合围肖毅之势。

　　但三人都是神色凝重，紧张，双拳紧握，汗水直流。

　　而中央的肖毅，却是从容淡定。

　　形成明显的对比。

　　就好似是肖毅一个人在围攻周磊，张合三人一般，而不是反过来。

　　虽然事实上也是这样。

　　肖毅环视三人一眼，摇了摇头：

　　“不用再浪费时间了。”

　　说着，就欲出手。

　　这时，右侧周磊的声音传来：

　　“肖毅，你的天赋很高，实力很强，远超我们预料。

　　我们三个，也不是你的对手！

　　不过，你想要击败我们，可没那么容易！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第322章 占尽优势免费阅读。https://xs.23sk.com 