
　　秦莫漫缓缓道：“这样的条件，我想国内是很难接受的，因为贵方提出的这些利益，我们和其他国家组成联军，夺回青岛也同样是可以得到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李三杰笑道：“但是战争的事情，谁有绝对必胜的把握，如果战争失利，那么贵国就什么也得不到了。而且我们和贵国的合作还不止于此，另外在军事领域里，我们和贵国还有很大的合作空间，我们有一份礼物送给贵国的皇帝，相信贵国皇帝会感兴趣的。”

　　秦莫漫道：“不知是什么礼物？”

　　李三杰道：“我们可以向贵国提供英国威严级战列舰、老人星级战列舰、克雷西级装甲巡洋舰这三型军舰的全套设计图纸。”

　　秦莫漫怔了一怔，虽然他不是军人，对军舰也不熟悉，并不清楚这几型军舰的性能特点，但也知道战列舰是一个国家海军的主力舰种，而装甲巡洋舰则是海军的重要辅助军舰。而现在德国正在大力发展海军，力图打造一支能与英国皇家海军抗衡的舰队，和英国争夺海洋控制权。既然是要和英国竞争，那么如果能够得到英国战列舰，装甲巡洋舰的图纸，了解英国军舰的性能，当然是对德国海军建设大有帮助的。

　　不过任何一型军舰的图纸，在每一个国家都是极为机密的文件，何况是战列舰、装甲巡洋舰这样重要的舰型，那么这伙海外华人是怎么弄到英国军舰的图纸呢？会不会是他们在骗自己，因此秦莫漫道：“贵方是怎样获得这些图纸呢？”

　　李三杰笑道：“我们自然有我们的渠道，不过不能对领事先生透露，领事先生不访将我们今天会谈的内容都发回国内，看贵国皇帝，还有贵国政府的态度，如果贵国对我们提出的这些合作有兴趣，那么我们可以进一步协商，而如果对这些图纸有疑问，可以让专业人士来鉴定，现在贵国的瓦德西元帅，还有几名高级军官在青岛，其中就有海军的军官，我们可以将这些图纸交给他们审阅，然后让他们做出专业的评价。”

　　秦莫漫听了，虽然觉得有些面上无光，因为李三杰所说的这些高级军官实际就是海外华人的俘虏，这当然不是什么光彩的事情。不过李三杰的建议到是很有道理，毕竟让专业人干专业事。而且将今天会谈的內容发回国内，对自己也没有什么损失，怎样决定由国内决定。如果国内不愿和海外华人合作那就算了，而国内对海外华人提出的合作项目有兴趣，那么自己就算立下了一功。

　　虽然各国有口头协议，在协商组织多国联军的时间内，禁止各国单独与海外华人进行接触协商，但秦莫漫心里清楚，只有傻子才会把这种协议当一会事，只要是对本国有利，别说是口头协议，就是签在纸上的协议，比手纸的价值也大不多少。

　　于是秦莫漫起身向李三杰告辞，回到领事馆以后，立刻将刚才自己和李三杰会谈的内容详细整理成一份文件，然后发回国内。而且由于电文内容较长，因此足足发了一个下午才发完。

　　二天以后，秦莫漫就收到了以德国内阁的名议发来的回复，要求秦莫漫立刻与海外华人进行协商，并且尽快让在青岛被俘的徳国军官鉴定这三型军舰的图纸。随电同来的，还附带着德国参谋部发给瓦徳西元帅的命令，要求他见令之见，立刻组织被俘的海军军官，鉴定图纸，并且写出一份详细的鉴定报告，发回国内交参谋部讨论。

　　收到回电之后，秦莫漫也有些意外，因为他没有想到，国內会这么快回复，而且居然还是以内阁的名议发来回电。原来他认为怎么样也要四五天的时间，而且最多是由外交部回电，回复的层级提高，说明国內对自已的发出的电报内容十分重视。看来自己向国内报告和李三杰的会谈内容是做对了。

　　而从回电的內容来看，则是明显对海外华人提供的军舰图纸感兴趣，对其他的经济合作之字未提，这说明国内主要还是看重军事方面。

　　既然国內显示出兴趣，秦莫漫自然也不敢怠慢，立刻又来到天津新区政府行政大楼，求见李三杰，向李三杰表达了徳国政府的要求，希望穿越者尽快安排人员携带图纸和自己一起赶赴青岛，让德国军官鉴定图纸的真假。

　　李三杰自然是满口答应，并且和秦莫漫约定，今天晚上就可以安排人员和秦莫漫一起出发，晚上就在船上休息，明天一早就可以到达青岛。秦莫漫也十分满意，又要求向青岛发电，先给青岛那边通个气，然后才告辞回领事馆去准备出发。

　　秦莫漫离开以后，李三杰立刻向留守天津的夏博海和徐济超报告。

　　听了李三杰的报告之后，夏博海也点了点头，道：“李部长，你处理的很好，我会马上安排人员，晚上和秦莫漫一起出发去青岛。

　　李三杰道：“司令员，德国真的对那几艘军舰感兴趣啊。”

　　夏博海呵呵笑道：“当然，德国皇帝威廉二世做梦都想打造一支能和英国相抗衡的海军，来和英国争夺海上霸权，而这几艘军舰，都是目前英国的主力军舰，因此德国是决不会放弃得到这几艘军舰图纸的机会，这也是我们的王牌之一，而且我们手头上的军舰图纸何此是这几艘，要不然我们怎么会把德国当做分化八国联军的突破口呢？”

　　徐济超道：“这么说我们可以用这几艘军舰的图纸使徳国退出八国联军队了。”

　　夏博海道：“只能说机会很大，但现在也并不是绝对的事情，我们还需要进一步的努力，这一次让徳国军官鉴定图纸，是十分重要的一环，因为在德国，军队有很大的发言权，如果军官的报告对这几艘军舰的图纸感兴趣，当然有政委在那里，我也可以放心。这方面的事情，政委比我要强。”

　　讨论完了德国的事情之后，众人各自忙自己的工作，毕竟现在天津的事务越来越多，而全局主管的只有夏博海、徐济超二人，因此差不多都忙得团团转。

　　夏博海现在还兼管着军事委员会的事务，因此离开了执委会办公室以后，夏博海立刻来到军委办公室，这时昨天从青岛回来的岳阳舰舰长王海龙、怀化舰舰长***、长白山舰舰长路凯，以及留在天津的太湖舰舰长谢腾四人都在等着他。现在穿越军队的其他营级指挥官都在青岛，军委的事情，目前主要由这五人付责。

　　见夏博海回来，众人立刻起身，给夏博海行礼，夏博海还礼之后，道：“大家都等久了吧，大家都坐吧。”

　　王海龙忙道：“司令员，也没有多长的时间。”

　　夏博海道：“时间里迫，我就不多客气了，这次招集大家来，主要是两件事情，一是我们昨天收到情报，俄国从海参崴抽调了八艘军舰，组成一支舰队，准备进驻旅顺港。”

　　王海龙立刻笑，道：“这可是送上门来的买卖，不能不做啊，司令员，不会放过这几艘军舰吧。”

　　夏博海道：“当然不能放过，这正好又是给我们立威的机会，虽然我们现在的重点是外交方面，但军事力量同样不能忽视，两手都要硬，只要我们在军事上表现越强势，我们在外交场上也就越有利。王舰长，你们明天就出海，在渤海口一带巡视，一但发现俄国舰队的行踪，立刻回报，过两天军委会把昆明舰和襄阳舰都调回来，准备这场战斗，这是这八艘军舰的资料，等一会儿会发给你们，现在先用我的平板看看。”

　　众人接过夏博海递过去平板电脑，翻看资料。

　　***道：“一艘老式战列舰、二艘大型装甲巡洋舰，二艘大型防护巡洋舰，这实力可要比德国舰队弱不少啊，还敢开到旅顺来，俄国人难到认为他们的海军比德国舰队强吗？”

　　谢腾笑道：“他们又不是来和我们打仗，只是加强旅顺港的防御力而己，在这个时代，如果没有足够的情报支援，是很难堵住一支舰队的。”

　　***道：“那到也是。”

　　王海龙道：“就这几艘军舰，只用岳阳舰、怀化舰也就够了，没必要把昆明舰和襄阳舰调回来。”

　　路凯呵呵道：“你们不要吃独食啊，也分一些给其他军舰。”

　　夏博海道：“现在青岛的战事己经结束了，只留一艘军舰在那边就行了，因此把昆明舰和襄阳舰调回来，是正常的程序，并不是特意为了这一次战斗。”顿了一顿，夏博海又道：“第二件事情就是征兵的事情，现在我们占领的地区扩大了，因此人民军的规模还要进一步的扩大才行……”

　　他的话还没有说完，只听门口传来卫兵的声音：“报告。”

　　夏博海转头道：“什么事？”

　　卫兵道：“司令员，徐主任让您赶紧过去，青岛那边出事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三四章 突破口（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 