    安易回到城郊的时候，云之南与烈鼎丰已经等着了。

    “尸体已经全部腐烂了，可以重新拾骨安葬！”云之南说道，“而且那安家墓地我去瞧过，那的确是最适合安葬的地方！”

    安易皱眉，低声说道：“你可看出那墓地的风水不一般？”

    云之南点头：“我看出来了，但是这云霓的尸体在至阴之地待过，就算是尸体已经腐烂，尸骨阴气也十分的重，普通风水的墓地根本不能化解这煞气，必须她的至亲骨肉寻龙脉正穴，拨乱反正，才能化解这煞气，保你与安家后代不被牵连。”

    安易咬唇，她进宫之前也在龙城附近寻了几块墓地，但是都不合适，如今经过昨晚，她实在是没有时间了，只能听从云之南的建议，将云霓的尸身葬回原先的墓地。

    “最近可有合适的日子？”安易低声问道，“越快越好！”

    云之南迅速地推算了日历，他看看日头：“今日适合迁坟安葬，过了今日还要等半个月……”

    “不行，就今天！”安易赶紧说道，“工具早就准备好了，趁着正午，将尸骨拾出来暴晒之后就装在金坛中，墓地那边，还要劳烦烈叔叔前去通知安阳升，你告诉他，这是为了安家后代的事情，他如今有了孙子，就算是对云霓这件事情再多介意，也会答应的！”

    烈鼎丰赶紧应着，转身前去。

    云之南犹豫了一下问道：“为何这么着急？昨晚你没事吧？可有受伤？”

    安易摇摇头，“昨晚辛苦你了！”

    云之南欲言又止。

    “怎么了？”安易问道。

    “那血月的天象的确对皇上不利，可是昨晚里来的只是一些宵小，后来乌穹大败之后，血月都没有过半，不知道为何就一直没有动静了，你说是不是我们算错了？”云之南低声说道。

    昨晚上一晚，他都没有敢懈怠，可是他用了大心力做的阵法，并没有派上什么用场，那些小角色，就算没有那阵法，他也能应付。

    云之南有一种大材小用的感觉，他倒不是盼着凤卿尘出事，但是那血月异象，不会这么简单，所以他心里十分的不踏实。

    安易经过云之南一提醒，也觉着昨晚的事情比她想象中要简单得多。

    最重要的是，血月没结束，那个男人就有闲情逸致与她在床上……难道还有什么是她忽略的吗？

    此刻皇宫之中，凤卿尘侧头弯臂靠在窗棂上，枕着一头乌黑柔软的长发，蜿蜒顺着肩上殷红的腾龙纹路披在腰下，绣了龙纹的红色衣领犹如火焰中怒放摇曳的牡丹，映衬着他雪白的锁骨宛如蝶翅一般，红唇黑发红衣雪肤，美得耀眼。

    他摸了摸自己的唇，想到昨夜里的缠绵，眉眼之间越发的魅惑。虽然昨夜里的气氛是有些奇怪，可是他从来没有想到如此自制的他竟然也有激狂放荡的时候，这种如火如荼的欲望，还有那噬魂入骨的厮磨缠绵让他觉着新奇。

    没有失忆之前，他是不是也是这般沉溺？

    凤卿尘微微地扬眉，转眸问了薛灵乔：“那女人还没回来？到底要做什么大餐，这么费劲？”

    薛灵乔赶紧摇头，他哪里知道啊！

