    在起初的时候，苏珊还是很兴奋的。

    说到底也就是一个傻大妞，虽然她的智商很高，但情商就不尽人意了。

    有着优秀的驾驶水平，也有着一定的判断能力。

    这也是没有多少人知道已经死去的洛可王，派出她跟在芷寒身边的原因。

    当然，还有一个更重要的原因，那就是以洛可王老辣的眼睛，他早就看出来芷寒和云海之间关系非同寻常。

    或许现在还没有发生什么，但谁也保不准将来会发生什么。

    所以派出一个男性和芷寒一起去追踪异形大军，洛可王本能觉得不妥，所以苏珊就是最好的选择。

    苏珊起初也很高兴，很兴奋。

    毕竟有什么比跟在自己偶像身边，追踪着异形展开一趟惊天动地的冒险之旅更诱人呢？

    只是随着时间的流逝，苏珊的兴奋褪去。

    她的心里，只剩下惶然和茫然了。

    “你是谁啊？”

    “你是银龙帝国数百上千亿民众心中的全民公主。”

    “甚至就连帝国那些真正的公主，褪去皇家的光环，她们在你面前连只野鸡都不算。”

    “你兴奋个什么劲啊？”

    “你激动个毛啊！”

    “那是异形，可以用内巢牙击穿战舰，也能将人类整个身躯击碎的异形啊！”

    “这么残忍、冷血、暴戾的生物，做为一个人类，你在它们面前激动什么啊！”

    看着身边漂亮的少女兴奋到以至于脸上出现了一些红晕，惶然的苏珊在心里不停呐喊起来。

    她甚至开始怀疑起来，自己身边的少女根本不是人类，而是一只披着人皮的异形。

    “上一次，异形皇后只是想见识一下这个流浪文明的攻击手段。”

    “显然，它达到了目的。”

    “看到没有，苏珊，异形的学习天赋有多惊人！”

    “只是一次接触战斗之后，它们就清楚了怎么样才能对付流浪文明的战舰。”

    “这样的异形，在变异异形中没有几百万也有几十万。”

    “你知道这意味着什么吗？苏珊，哪怕流浪科技文明一次出动几十万艘战舰，在这些异形面前，同样会瞬间变成一团废铁。”

    “太让人不可思议了，这或许就是异形，可以汲取和融合其它生物最优秀的基因。”

    “异形和异种的结合，竟然会带来这样令人无法相信的神奇的一幕。”

    几乎就要手舞足蹈了，芷寒越说越是兴奋，浑然不觉身边的苏珊微张着嘴，内心快要崩溃了。

    好半晌，甩甩脑袋才将脑海中那些念头丢到一边，苏珊看着芷寒，忍不住泼了一盆冷水。

    “亲爱的全民公主，可是你想过一个问题吗？流浪文明走到哪里，就等于带着母星到了哪里。”

    “它们的母星，显然就是它们的母舰，可想而知那该有多大。”

    “所以我更愿意相信，异形将要面临的流浪科技文明战舰，绝对不是几十万几百万般，或者是几行数亿呢？”

    虽然不想打击芷寒，但情商不高的苏珊还是就事论事说出了自己的想法、判断。

    扭头看向她，芷寒嫣然一笑。

    虽然同是女人，苏珊都被她美丽的笑容给晃晕了。

    “你说的这些，我都清楚。”

    “可是，亲爱的苏珊下尉，你也要清楚一点，异形针对流浪科技文明战舰的最有效的攻击手段，难道就只有我们看到的这一种吗？”

    “还有，你不要忘记，在我们的身后，在遥远的银龙帝国控制的星域，还有近十亿的异形存在。”

    “比数量，异形怕过哪个文明？更不用说它们强悍的个体能力。”

    “另外，你难道没看出来，异形皇后根本没打算正面跟流浪文明硬抗吗？”

    “上亿的异形被分成了三、五百万数量为一组的群体，它们在这片星空散开来，以它们残忍、暴戾的性子，以它们狡猾、隐忍的天性，你能想象出流浪文明会面临什么吗？”

    说到这里，芷寒的笑容越发的灿烂。

    好不容易坚定信念才没有被全民公主灿烂美丽的笑容迷晕，苏珊虽然觉得芷寒想的有些太过简单，但思来想去，她却不能否认，所谓的“异形皇后”的分兵选择是正确的。

    “不管你怎么说，先不说战胜，只说尽可能地保存更多的异形性命，或者说我们能活下去，前提是援兵。”

    一边说着，驾驶着战舰已经飞到了“重星”表面的苏珊，心情复杂地看着城市中被流浪文明驱赶、集结在一起的成片的鳄人，或无动于衷或惨叫奔逃，尽皆变成了异形尖爪獠牙下的猎物。

    如果在以前，苏珊巴不得每天都能看到这样的场景。

    她的父亲，就是死在了鳄人手中。

    苏珊跟更多的人类一样，无比的痛恨鳄人。

    但只要想到曾经以及将来，人类也可能遭受这样的命运，苏珊又哪里能痛快得起来。

    “是啊，确实如此。”

    “如果再有数亿异形跟上来，情况会截然不同。”

    “但有些事情，不是我们能控制的。”

    “我们现在能做的，就是紧跟着异形皇后，至少在异形皇后没有死之前，我们还能活着。”

    指了指下面一栋高楼巨厦的楼顶，芷寒点头认同了苏珊的判断。

    侦察舰，平衡地降落在了城市边缘一座还完完整的巨厦顶端平台上。

    走下了战舰，芷寒眯起眼睛吸了一口久违的新鲜空气。

    而后，在全副武装犹犹豫豫走下战舰的苏珊吃惊的目光中，芷寒纵身从楼顶跳了下去。

    一个箭步就冲到了楼边，探头看着发出破空声坠下的芷寒，苏珊不假思索启动了个人单体装甲飞行装置，连忙飞起来追了下去。

    “这个东西，有古怪。”

    只是芷寒降落的速度比她快得多，当苏珊追下来时，芷寒已经跟落羽似的轻飘飘站在了地面上。

    看着她递到自己面前仍旧在挣扎着的闪着红光的机械虫子，苏珊下意识地退了一步。

    “这些东西，会控制它们的思维。”

    先前木头似的鳄人，在被芷寒摘掉了后脑的机械虫后，开始剧烈挣扎起来。

    只是芷寒踩在它鲜血涔涔的后脑上的脚，就跟一座巨山似的，那狂暴的鳄人发出古怪的嘶吼声，却怎么也挣扎不起来。

    “咱们还是去找异形皇后吧，待在这里，我心里直发毛。”

    苏珊却不关心这些，用哀求的语气说道。

    芷寒点了点头，伸脚就将那鳄人踢上了半空。

    在鳄人的嘶吼声中，一只低空俯过的变异信使异形细吻一张，就将它咬住，随即飞到边的楼顶埋头大嚼起来。

    抬头看向低空盘旋的异形大军，芷寒的视线却是穿过它们，看向了无尽的宇宙。

    “现在在哪里呢？”

    “你会追上来吗？”

    心里喃喃问道，芷寒的脸上露出了一丝期待的表情。(未完待续。)

