    第23章 重典方能治乱，猛药才能去疴！

    两三分钟后，唐峰终于做完五百个俯卧撑！

    “龚箭，看看我用了多长时间？”

    唐峰起身询问。

    “一共用了……467秒54！”

    龚箭再三确认，这才喃喃开口。

    用时不到八分钟，五百个俯卧撑……

    而且。

    看唐峰这样子，脸不红气不喘，就跟没事人一样。

    简直太夸张了！

    “不到五百秒…？”

    唐峰微微摇头，“看来刚才还是慢了些，不然还可以再缩短几十秒……”

    龚箭：“……”

    三个排长：“……”

    新兵们：“……”

    “好了，俯卧撑我做完了，你们还有其他问题吗？”

    唐峰拍了拍手，扭头看向三个排长。

    “没意见……”

    “你牛币，我服！”

    “唉……”

    这三人就跟霜打的茄子一样，蔫了吧唧的。

    有了唐峰的以身作则，亲自演练，就算是有再多的不服，也得咬牙咽下。

    “还有你们，没做完蹲起的这些人，再加两百个蹲起！”

    唐峰指了指新兵们，听得他们无比郁闷。

    怪就怪他们自己不争气。

    要是早点做完，别偷懒的话，估计也不会凭白受罚。

    不过，也有几个新兵早就做完了一百个俯卧撑跟一百个蹲起。

    比如，何晨光、王艳兵、李二牛、冷锋、许三多等人。

    此时，被单独列队站在一旁，放松休息。

    “你们九个愣着干什么呢？”

    这时，唐峰忽然走到蒋小鱼等人面前，面露不悦之色。

    “啊…？”

    “连长，我们也得受罚啊？”

    张能量等人怔住。

    “废话，你们擅离连队，说的好听叫跟我玩捉迷藏，不服从管教。

    说的难听点，你们此举跟逃兵有什么区别？

    不给你们记大过，不关你们小黑屋，就偷着乐吧！

    你们九个，每个人做五百个俯卧撑，五百个蹲起，什么时候做完，什么时候回去睡觉！”

    可是……

    我们刚才不是被你胖揍一顿了嘛？

    张能量等九人满是无奈，但还是乖乖照做，趴在地上做起来俯卧撑。

    这一幕，让一旁班长们见状，啧啧称奇。

    心想，‘唐连长刚刚到底是用了什么办法，让这几个出了名的调皮蛋如此听话！’

    就这样。

    众人开始苦兮兮的受罚。

    唐峰站在一旁，监督着他们，目光尤其盯住那三个排长。

    十分钟过后。

    新兵们早就完成两百个蹲起，列队站好。

    三个排长不出意外，五百个俯卧撑别说完成了，才完成三百个左右。

    “老黑，麻人杰，牛努力！”

    “到！！！”

    “去把高压水枪拿过来，给你们的排长提提精神！”

    “是！！！”

    三名班长早就对这张齐等人有所不满，所以想都没想，直接按照唐峰的吩咐去做。

    “老黑，你要干什么？”

    “我可是你们的排长，你敢呲我一下试试？”

    “……”

    张齐、黄伟利、魏子壹一看这架势，顾不上累得满头大汗，硬着头皮喊了一句。

    “排长啊，别怪我，谁叫你们不好好做俯卧撑呢！”

    “嘿嘿，这可是唐连长的命令，正所谓官高一级压死人，现在你们也体验到这种感觉了吧？”

    “来吧，也让黄排长享受享受这待遇！”

    “……”

    高压水枪顺势打开。

    三道水柱迎势而发。

    老黑负责张齐。

    麻人杰对接黄伟利。

    牛努力则对应魏子壹。

    一个班长照顾一个排长，嗯，分配的很是核理，很是公平公正！

    这可就苦了张齐三人，他们哪里受得了这委屈？

    而且还是在所有新兵的眼前，被如此区别对待，丢脸丢大发了！

    “别动！”

    三人刚欲起身，耳边却听到唐峰的声音：

    “你们敢起来，我就敢踩着你的脑袋，让你趴地上吃土！”

    抬起头。

    唐峰正站在他们眼前，右腿微微抬起，任谁见到，都绝对不会以为他这是在开玩笑！

    三个排长打碎了牙往肚子里咽，有苦难言，只能咬牙硬挺。

    紧接着。

    唐峰又叫来几个班长，拿来高压水枪，对着张能量等九人呲了过去。

    “你们九个小兔崽子都给我麻利点！”

    “还有，别叫的那么大声，跟死了娘似的，再让我听见叫唤一句，我就把你拉出来溜溜！”

    “……”

    有了唐峰的亲自坐镇，不管是老兵油子排长，还是著名的刺头兵，都治的服服帖帖的。

    看得新兵连指导员龚箭，一愣一愣的。

    这还只是唐峰来营地第一天，效果就如此立竿见影。

    要是再让他训练几天，没准还真能将这批刺头兵，收拾的明明白白！

    又过了十几分钟。

    三个排长在高压水枪的照顾下，总算是艰难完成了五百个俯卧撑。

    此时，他们三个如同落汤鸡般，看上去无比狼狈。

    累得前仰后合，躺在地上，大口大口地喘着粗气！

    他们仨算是搞定了。

    张能量九人，可就倒霉了！

    有的还没做完五百个俯卧撑，就累得躺在地上如同死尸一动不动。

    老黑，麻人杰，牛努力更是将高压水枪对准他们。

    九个班长雨露均沾，分别照顾一人，极为具有默契。

    躺在地上装死？

    那就用脚踢，几脚下去，立刻见效！

    动作慢？

    那就加强水力，你越慢，呲的你越猛，受苦的还是你自己！

    有一说一。

    这九个刺头的身体素质，还真比普通人强上一些。

    如此高强度的惩罚，硬是在唐峰的监督下，顺利完成。

    不过，他们的情况看上去比那三个排长还要惨。

    如同烂泥一般躺在地上，怎么叫都叫不起来。

    “别给我装死，都给我滚起来！”

    唐峰喊了一声。

    这九个人冷不丁打了个寒颤，也不知哪里来的力气，挣扎地从地上站起。

    摇摇欲坠。

    看上去就跟喝了假酒似的。

    “列队集合！”

    “报数！”

    “……”

    “报告连长，新兵连一共八十五人，全员集合完毕，请指示！”

    点完人数后，龚箭立正敬礼，如实禀告。

    “稍息！”

    新兵们齐齐伸出左脚，就连那三个排长也不例外，在一旁乖乖站好。

    重典方能治乱，猛药才能去疴！

    用最严谨之标准、最严厉之处罚、最严肃之问责，巩固于军营纪律。

    这样才能肃清新兵连的乱象！

    现在看来，效果很是显著啊！

    (本章完)

