    京外，破庙之中。

    “哈哈哈，原来是陆大人，吓得我一跳，我还以为是有贼人上门呢。这……下官深夜到此的确是不假，不过大人你又何尝不是如此。想要下官开口也不难，不过……陆大人，您是不是也要交代交代，为何深夜出现在这破庙里面呢？”

    到底是拱卫司出身的，因此虽然江海天心中已然对来人，也就是陆九重的出现，惊骇到了极致。不明白为什么情报之中上在阳陵的他，会出现在这里，但还是在最短的时间之内冷静了下来。

    准备一边说话转移对方的注意力，一边即刻出手毁尸灭迹，连同一旁的神像一起，将那封很可能会要了他命的信，给销毁。

    不过他快，陆九重显然更快！

    他能想到的，陆九重更是早就防备着了。

    因此江海天这边刚有所动作，一柄长剑便化作了一道白虹，自陆九重的手中脱手而出。

    顷刻之间便来到了江海天的近前，而后也不给江海天丝毫反应的机会，就贯穿他想要出手的那只手的肩膀。

    之后力道丝毫不减，将其连人带手一同钉在了神像后方的墙壁之上。

    而眼见江海天被挂在了墙上，鲜血顺着伤口而出将衣襟红，陆九重这才不由一脸歉意道：“抱歉，江大人。这……刚刚有些手滑，所以……

    不过这也不能怪我，不是吗？谁让江大人的手，刚刚似乎有些不太老实，而我这个人有稍微敏感了些，所以……

    同时作为同僚，我还是要劝江大人在一些事情上面，还是要注意。尤其是以半步天人之身，面对天人境界的武者，最好不要有什么多余的想法。要不然……苦的只能是你自己！”

    “陆大人教训的是，”忍痛将利剑自肩膀之上拔下，江海天眼中不由闪过一次狠意。继而一边止血，一边回道：“是卑职唐突了。”

    “江大人严重了，以后注意就是了，”陆九重轻笑了笑，继而继续道：“对了，江大人似乎还没有回答我之前的问题。这么晚了，不知江大人来到了闲置已久的破庙，究竟所谓何事啊？”

    “……是这样的，下官收到密报，说见到这里会有摩尼教的乱臣贼子出没，所以下官就想来亲自探查一下。由于还不知真假，所以就没有上报到司里……”

    见无法毁掉书信，江海天便直接另辟蹊径，将自己的位置摆在了拱卫司指挥佥事的位置上。

    到时候，就算是信被发现了，他也有话说。

    不过事情真的容易这么简单的就能如他所愿吗？

    显然不能！

    陆九重此次可是有备而来。

    作为已然不死不休的生死仇敌，早在他见到江海天抵京之后，陆九重便对其有了足够的重视。

    因此一早就拜托白礼安排人盯着江海天。所以江海天在这段时间都做过什么？去见过谁？他都知道。

    江海天和摩尼教的人的会面自也是在其中。

    知道了这些，那么推断出江海天究竟想做什么，自然不是难事。

    因此推测出的相关之后，陆九重干脆将计就计。一边安排人假扮他，继续在三辅之地如往常一样活动。一边暗度陈仓，借口有摩尼教方面的线索，暗自返回了京城。面见了天子，希望能够从天子这里借几个人。

    由于之前三辅之地和京城之事，天子此时显然已然对摩尼教这个天下三大邪教之一的教派恨到了极点。因此在听闻陆九重有相关方面线索之后，自然是不会吝啬满足。

    尤其是在天子听闻，陆九重所得到的线索之中，有拱卫司高层和摩尼教的高层往来的消息之后。就更是表示要钱给钱，要人给人！

    一定要将那吃里扒外之人，给揪出来！

    因此面对江海天的辩解之词，陆九重根本就不予质否，而是继续不动声色道：“这样啊，那真是辛苦江大人了。不过，我刚刚怎么看到，江大人好像是在神像后藏了什么东西？该不会是我眼花，看错了吧？”

    “陆大人的确是看错了，”江海天回道：“下官是在找，看看能不能找出些什么有用的东西而已。”

    “这样啊，”陆九重闻言不由微微颔首，继而道：“那江大人又找到什么了？”

    “刚开始找，刚开始找而已，所以上没有什么收获，”江海天滴水不漏道。

    “那不知道江大人，”陆九重眯着眼道：“介不介意……我们这边也找找看呢？”

    “陆大人请随意，”江海天退到一旁，做了个请的模样道。

    “那既然是如此，”陆九重言微微颔首，继而对着一旁的一位老者道：“就有劳宋公公了。”

    先前就说了，为了防止天子以为自己蓄意陷害，毕竟伴随着陆九重的炙手可热，以前他的很多无人问津的事情，都已经被放到了聚光灯之下。

    因此陆九重当初在希望天泽为自己安排人手的时候，专门要了一位曾经跟随着天子多年，深得天子信任的老内侍，前来和自己一起捉贼捉奸。

    而在听到了陆九重对那内侍的称呼之后，江海天也同样不用面色一变。显然，他也是想到了，陆九重这么做的打算。

    不过此时的他，就算是明白了陆九重的打算，怕是也无力阻止。

    毕竟就像之前陆九重所说的一样，一个半步天人级别的高手在面对天人境界的武者的时候，最好老实一点。

    要不然……

    陆九重未必不会借着这个机会，直接。将他斩杀在这个破庙这里面。

    东西本身放的就不是特别隐秘，因此很快，那封信便被那位内侍带着人找了出来。而后陆九重当着那位内侍的面一起打开，看了其中的内容之后。

    陆九重笑了。

    “江大人，抱歉，接下来恐怕要委屈你和我们走一趟了。”陆九重收起笑容正色道。

    “去哪？”江海天眯着眼道。

    “去见陛下，”陆九重扬了扬手中的信，继而道：“将这一封信，交由陛下来好好的看一看。看看堂堂拱卫司指挥佥事，是怎么勾结摩尼教的人，出卖同僚的。”

    “陆大人，卑职似乎之前已经说过了，信的事情，卑职不知道，”江海天强调道。

    “是吗？”陆九重笑道：“也许吧，不过这事江大人说了不算，我说了也不算，陛下说了，才算！”

