    银河超市。

    爱崎萌亚一边吃雪糕一边接电话。

    她今天特地过来找朝仓陆玩，结果没想到对方今天没来兼职，让她摸了个空。

    “小陆还是周末常来。”久米店长看着郁闷的女孩，笑了笑安慰道。

    一般都是周末的时候朝仓陆过来兼职看店，而店长也是趁这个空闲去休息游玩，但今天是工作日啊，也就只有爱崎萌亚的时间能那么自由。

    最近她的前辈神神秘秘的，似乎在做任务却也不带她，搞得她特别闲。

    和朝仓陆通完电话后，闲的无聊的爱崎萌亚在外面随便逛了一会，然后准备回去AIB基地。

    然而走到半路，她忽然看到了一个穿着奇怪的人。

    一般来说，罩着黑斗篷确实能把自己的身份遮的严严实实，但在另一个角度看，这身装扮也真的既显眼又可疑。

    爱崎萌亚看着转角的巷子路过一个黑斗篷，懵了一下后，很快反应过来，开始严肃的跟踪。

    但才转了条街道，她就跟丢了。

    爱崎萌亚：“……”

    此时。

    在她的上方，废弃大楼的楼顶角落蹲着一个黑袍人，而在看到跟踪者的全貌后，这人顿了顿，接着把能量枪收了回去，转身离开这个地方。

    这个女人的身份还可以利用一下的。

    爱崎萌亚没有找到神秘人，只好离开了，打算待会儿找到前辈再来调查一下。

    而等她回到AIB后，最近都没见到的泽纳前辈正在基地，当下让她惊喜喊道：“前辈！你在正好，我刚刚——”

    “你好。”正在操作系统的夏德星人转身向她打招呼。

    “……诶？”

    讲到一半的爱崎萌亚懵住了，感觉面前这个夏德星人好像有哪里不太一样。

    声音不一样，身高体型好像也不一样。

    这时，她面前的夏德星人身姿变换了一下，变成了人类的模样，并不是爱崎萌亚所熟悉的泽纳。

    对方笑了笑：“你就是爱崎萌亚吧，这段时间泽纳前辈有绝密任务去其它星球赴任了，我是过来暂替他的工作，作为你的搭档，这是调任书。”

    “哦……哦哦！”爱崎萌亚尴尬的点了点头。

    果然同一个种族的宇宙人，很难分辨呢……

    至少在萌亚眼中，这个夏德星人，和泽纳变身的夏德星人，乍一看过去，基本上没什么不同。

    “你好，我叫库鲁特。”化作地球人类的夏德星人再次友好的伸出手问候。

    “你好……”

    爱崎萌亚打了个招呼，偷偷观察这个人，感觉他的性格倒是和泽纳前辈完全不同。

    泽纳变成人类的样子后，什么表情都不会做，说话也不会张嘴巴，看着就像个绷紧的僵尸脸，和夏德星人的本体一样。

    ……

    下午的时候，两人出去进行了下日常任务。

    但不知道为什么，爱崎萌亚莫名的不想告诉这个过于乐观开朗的新搭档，她见到了一个神秘人的的事情。

    虽然很多次欲言又止，想拉这个好相处的搭档一起去调查，但又仿佛有种神秘的直觉让她闭嘴。

    于是想起泽纳一声不吭的离开，通讯器都联系不上，爱崎萌亚就气愤。

    “总是自己神神秘秘的。”

    “是嘛，所以泽纳前辈，什么都没有对你说啊……”

    暂时没有任务后，两人靠在桥上休息，然后谈起了他们的共同前辈，夏德星人泽纳的话题。

    聊着聊着，爱崎萌亚听到这话，心里莫名有些不舒服。

    她什么都不知道还真是对不起啊……

    爱崎萌亚喝完手里的咖啡，看了看天边的夕阳，有些不好意思说道：“库鲁特，待会儿我还要去见一个朋友，你先回去吧。”

    库鲁特看向她，脸上的笑容非常温暖和煦：“好，没关系。”

    “那明天再见啦~”

    “再见。”

    在萌亚离开后，库鲁特所展露的笑容迅速收了起来，他从口袋里拿出了一个怪兽胶囊。

    如果没办法解开AIB的密码，放出夏德的终极兵器的话，那就只能使用这只怪兽去战斗了。

    那个女人居然什么都不知道！

    库鲁特烦躁的锤了下栏杆。

    ……

    此时的另一边。

    爱崎萌亚离开后，并没有去找什么朋友，而是来到了早上跟踪失败的废弃大楼处。

    看着在黄昏的晚霞中阴森森的烂尾楼，爱崎萌亚深吸口气，为自己加油打气后，拿出电击枪，小心翼翼地潜了进去。

    途中她预想了各种陷阱与危机，然而搜索了半天后都什么也没有发生。

    “奇怪了，难道不是藏在这？”

    爱崎萌亚顿时放松了警惕，随意的四处看了看，正准备离开去附近其它地方找找踪影时，却在杂物间内发现了一扇紧闭的门。

    试着推开门，一条通往地下室的阴暗走道出现在她眼前。

    “这是……唔？！”

    爱崎萌亚正准备走进去，却忽然被一只手捂住了嘴巴拖走，然后那扇打开的地下室门也被迅速无声的关上了。

    黑暗中，爱崎萌亚惊恐的瞪大了眼睛。

    她似乎被拖到了哪个角落里，黑漆漆的，正努力挣扎间，忽然就看到杂物间门口出现一个熟悉的身影。

    顿时，宛如见到了救星，爱崎萌亚下意识想要弄出动静求救，但身后的人将她桎梏的很紧。

    爱崎萌亚只能眼睁睁的看着那个身影什么都没发现的走到门前，然后打开地下室，走了进去，还顺手关上了门。

    他进去了……

    爱崎萌亚倏地泄气了。

    “我松手了，你别发出声音，可以？”

    这时，身后桎梏的她的人终于出声了。

    传来的声音似乎很稚嫩，语气中还透露着一些不满，就像是对于她出现在这里的不满。

    爱崎萌亚心中好奇，点了点头。

    然后她身上那无法挣脱的禁锢就忽然消失了，爱崎萌亚也真的没有出声，她只是迅速转身看去。

    黑暗中，少年的眼睛倒是很明亮。

    爱崎萌亚愣了愣，下意识伸手比了下两人的身高。

    这个人只到她胸口上下。

    “喂……”少年散发出了低气压。

    “你是小孩子？”爱崎萌亚顿时就不怕了，惊奇的打量面前的少年，问道：“你怎么会在这里？你在这里做什么？刚刚是你绑的我？”

    这个力气会不会太大了点？

    “欧巴桑，你问题好多啊。”少年幽幽说道。

    “大…大妈？！”

    爱崎萌亚瞬间要炸，猛地站直身体，在黑暗中打量了下自己，摸了摸自己的脸，然后怒道：“你居然叫我大妈？！”

    她明明一点都不老吧！

    “嘘——”少年对她竖起了一根手指。

    接着，刚刚那莫名的禁锢再次席卷了爱崎萌亚，让她瞬间无法动弹也无法发声。

    杂物间那扇通往地下室的门忽然被打开，熟悉的身影面色阴沉的走出来，然后径直离开了这里。

    等那人走了后，爱崎萌亚才重新获得自由。

    这次她没有闹了，只是看着那个身影离开的方向，脸色有些奇怪。

    “库鲁特，到底为什么会来这里？”

