
　　本以为上完厕所，就没事了，结果这女人又哭着喊着要再喝酒。

　　他难得好心，给她倒了杯水，她却喝了一口后全给喷到他身上了。

　　沈墨脸色又黑又沉，眼神阴冷又乖戾。

　　三两下就扒下了卫衣，然后俯身,准备将她的上衣扒去。

　　结果，还才动手，突然一阵天旋地转，刚才还躺在床上像死猪一样的女人，竟然趴在了他身上。

　　沈墨愣了愣，随即脸冷到不行。

　　“姐姐，你要干什么？”

　　云渺左手撑着床，右手捏住了下面美男的下巴,醉眼朦胧,“你……嗝……叫什么名字？”

　　“……”

　　沈墨脸色一会黑、一会青，一股无名怒火从心底深处翻涌而起。

　　这个该死的女人！

　　一个小时前，他还再次介绍了一遍自己的名字，可她竟然又没记住？

　　是他长得太丑了吗？

　　是他太没有存在感了吗？

　　还是他之前若有似无的撩拨太菜了？

　　在此之前，他一直以为自己就算没有让他立刻爱上，喜欢上，但也应该会有几分好感。

　　虽然他知道她有男朋友，而且男朋友长得还不错，家世也好，对她也体贴，但在来之前，他一直对自己很有信心。

　　为了勾引她的注意，悄无声算地接近她，他甚至改变了自己真正的样子，不管是外表，还是性格和言行举止，都变成了时下网络上最受欢迎的小奶狗模样。23sk.Com

　　然而……

　　沈墨深吸了一口气,将心里莫名涌出来的怒火压下，难得没有嫌弃，捏住了女人的下巴，

　　眼神狠决又乖戾，目光似刀锋一般：“沈墨，记住了，我叫沈墨。”

　　云渺眨了眨狐狸眼儿。

　　他生气了？

　　好像是。

　　可是为什么会生气呢？

　　哦，这个不重要。

　　随意又含糊地点了点头：“哦，阿墨。”

　　酒精的影响，让她虽然没醉死过去，但脑子完全转不动。

　　“阿墨，你怎么……嗝……怎么还不走？姐姐我……嗝……我要睡了哦。”

　　这女人，平日里性子可是很清冷的。

　　看她迷迷糊糊，却透着几分平日里少见的娇憨，沈墨莫名地觉得有些许可爱。

　　不由自主地伸出手，摸向了她发烫的脸颊，声音带着几分诱惑：“姐姐真的舍得让我走吗？”

　　“嗯？”脑子短路，云渺两颊弥漫着红晕,眼神迷离,满是茫然不明白的神色。

　　“姐姐，想让我留下来陪你吗？”沈墨的手指,轻轻捏住了她同样滚烫却软软的耳垂，声音又软又勾人。

　　说着，他将她拉下来，在她脸上轻轻地吻了吻，“姐姐，我好喜欢你，怎么办？”

　　云渺完全接收不到他的勾引，伸手就将他推开了，“你……你好臭，去……去洗澡。”

　　“……”沈墨看着翻过来躺在一边，已经闭上了眼睛的女人，恨不得直接咬死她算了。

　　一个人生了半响闷气，他咬牙冷着脸起身去了浴室。

　　半个小时后，待他下半身裹着浴巾，再次出来的时候，床上的人已经打着小齁睡得跟猪一样了。

　　今晚第N次差点咬碎了牙槽。

　　他就没有见过这样的蠢女人。

　　“呵，竟然睡着了？”

　　喝醉了酒，房间里还有个不算熟悉的男人在，竟然能睡得这么香？

　　是真不怕出什么事，还是本就是这么放荡的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1075章 病娇弟弟有点难搞（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 