    晨鸡报晓，燕语莺啼。

    宋昭戴着斗笠，绑上木屐，手上挽着个大篮子，踏着晨曦出门了。

    刚出了昭阳院，便瞧见宋今赋团着手，屈膝坐在芙蓉树下，歪着头睡着。

    宋昭惊讶的上前，轻轻唤醒他，“三哥，你怎么不回房里睡觉？”

    宋今赋骤然清醒，手忙脚乱从地上起来，脸颊微红着说，“小妹，我是来给你送草莓糖的，我再过半个时辰就要去大理寺上值，特地在这里等你。”

    宋昭接过宋今赋递过来的糖果，心里温暖，声音清脆说，“那你也不用非要早上给我，可以下值后再给我啊。”

    宋今赋注视着宋昭明亮的眼睛，温声说，“我母亲说，早上吃到第一颗糖，心情会好一整天，我希望小妹可以开心。”

    他不知道小妹为何转变成如今安静的模样，好像再也回不到曾经的无忧无虑了。

    宋今赋想尽他所能的，让妹妹心情愉快。

    宋昭如宋今赋所愿吃下糖果，露出一抹甜甜笑容，“三哥，你下次可以直接进我院子，把糖果交给我大丫鬟，这样我一醒来，就能开心了。”

    宋今赋闻言眼睛一亮，故作矜持的点了点头。

    实则心里：

    嗷嗷嗷！他以后也能自由出入妹妹的院子了！

    “小妹，你这么早出门做什么？”宋今赋注意到宋昭奇怪的装束。

    宋昭软声，“我去荷塘搜集晨露。”

    宋今赋不太明白。

    宋昭低声说，“长兄每次寒毒发作都会很难受，我在医书上看到一个配方，服用晨露熬制后的中药，会减轻疼痛。”

    她想给宋惊羡治寒毒，不是一朝一夕就能治好的。

    得先用药慢慢减缓宋惊羡寒毒的烈性，才能通过最后的治疗方法真正的痊愈。

    宋今赋心疼的说，“可以叫下人去搜集，你这么小，还在长身子，每天得睡够六个时辰才行呢。”

    “收集晨露也是有讲究的，只有我知道怎么弄。”

    宋今赋拿过宋昭手上的大篮子，“那哥哥陪你一起。”他得看着妹妹，万一出事了可怎么办。

    于是，兄妹俩便一起去了荷塘。

    宋昭负责搜集晨露，宋今赋就替她扇蚊子。

    看着妹妹眼睛里的红血丝，宋今赋又酸又生气，“大哥对你那么凶，你都不生气吗？为何还要对他这么好。”

    宋昭小脸平静，稚嫩的声线毫无起伏的说，“……可他还是我长兄啊，是我害了他，我应该要承担责任的。”

    宋今赋恍然意识到，小妹心态过于成熟了。

    若是以前的小妹，定然会因为大哥的态度委屈难过。

    可如今他在小妹眼里，只看到了平静。

    仿佛经历了一生后，看淡红尘。

    而且小妹以前都是娇滴滴的唤宋惊羡大哥哥的。

    或许此时的宋惊羡并不清楚，他都失去了什么。

    宋今赋应该开心的，这样他就可以抢赢大哥，独占妹妹。

    可他却莫名好难过。

    他喃喃问，“小妹，三年前，你真的是去朋友家赴宴吗？”

    他知道长兄怪妹妹自私自利不关心他，可他不信妹妹真是无情无义的人。

    在长兄因病痛折磨难受时，妹妹也承受着旁人不知的痛苦。

    他觉得另有隐情，可却不知从何查起。

    宋昭只认真搜集晨露，好像并没有听到三哥的问话。

    *

    夜晚到来，

    宋昭提着熬制好的中药，悄然来到了浮曲院。

    宋惊羡寒毒发作会情绪失控，每到这一天，他院子里的人都会自觉躲远。

    宋昭推门进去，看见宋惊羡衣衫半敞坐在西窗下饮酒，脸色浮现不正常的红润。

    看见小姑娘进来，他声线低沉，含着怒意，“你来我这里做什么？”

