
第1193章兄弟之好

哗啦！

世界树瞬间将黑衣人穿着的黑色罩袍，给撕得粉碎，顿时一个高大胖胖的中年员外形象出现在赵炎面前。

这人正是赵炎见过的拍卖会某一家商号的掌柜，百万财！

此人虽然是商号的掌柜，但也并不是老板，看见现在正处于乱世，因此就想大捞一笔走人。

这才利用手中的职权，策划出这一场打劫行动。

他又怕自己的实力不够，于是就暗中勾结了魔人，将魔道修士悄悄地放入黑市拍卖会，但魔道修士一动手，他就夺宝逃走！

可是没想到，刚好遇到了赵炎！

百万财的身份被暴露之后，顿时脸色苍白，想要逃走。

可是以他的实力，被放大的世界树勒紧肉身，根本无处可逃。

“前辈，我错了，你放过我！这上古结婴丹，我也不要了！”

正在他们说话之时，外边拍卖大厅之中的战斗，已经波及到这一间殿堂。

赵炎冷哼一声，手腕一抖，命令世界树直接将这个硕大的身躯，砸向殿堂门口。

此刻涌进殿堂来的黑衣人数量不少，也分不出正道魔道，但是这些人看见大量宝物在面前，都眼睛发亮，目光贪婪，纷纷扑了上来！

赵炎将百万财扔出以后，直接来到上古结婴丹面前，大袖一挥，将一小瓶丹药收入囊中，随后扭头就走。

百万财被扔出之后，后方一道魔道斩杀来的剑光，刚好从其身体上切过，将其肉身打破。

百万财的金丹惊慌失措的逃了出来，和其他的金丹一样，在这大厅里仓皇的飞窜。

赵炎抢到宝物之后，赶紧向着离开的通道飞速前进，这个黑市拍卖会位于一个封闭的地址，要想出去，必须使用传送阵法！

如果传送阵法被人关闭，那就会被困在其中！

他必须在传送阵法关闭之前，从这里逃出去。

当他来到通向传送阵法的通道之时，发现这里已经打成一团，原来魔道之人这次为了做一件大事，竟然一开始就将所有的传送阵法给占领，所有正道修士想要逃离，根本是不可能的！

“杀！”几名正道元婴老祖，干脆扯下自己的黑色罩袍，攻杀了出去。

而守护传送阵法的几名魔道元婴也都扯下了黑色罩袍，毫不客气，冷笑道，“诸位正道道友，你们这次死定了！除非投降我们魔道，成为我们魔道之人，否则绝无可能离开拍卖会！”

“是吗？”正道元婴并不相信。

可就在此刻，在后方某一座传送阵之中，突然喷出大量的黑色魔气。

黑色魔气数量惊人，转眼之间就已经将整个殿堂充满，在黑色魔气之中，桀桀怪笑之声不断，这种笑声充满魔性，但是又好像是小孩子的笑声。

就在赵炎疑惑之时，正道元婴之中的一人吃惊的吼道，“不好，这是下界魔神生出的魔子魔孙！”

“什么？难道下界魔神要亲自驾到？”其他的正道元婴都是脸色惊变。

正在此刻，黑色的魔气汹涌的扑来，那些充满魔性的小孩子声音也呼啸而来，变得非常的凄厉，让人毛骨悚然。

站在前列的正道元婴连忙放出自己的武器对抗战斗，不过黑色的魔气还是迅速将他们的身体包裹，随即在魔气之中，传来这些人的惨叫。

“这手段！”赵炎看得目瞪口呆，根本不懂这是魔道的什么手段？

竟然连元婴老祖在这魔气之中，都很快被斩杀。

在赵炎身边，一个脸膛发红的元婴初期汉子一拍赵炎，“兄弟别愣着了，快走！”

说完，他们在场的其他几名黑衣人，也都立刻从通道向后飞奔，各自逃散。

赵炎也不知道向哪里逃，便跟在这个脸膛发红的元婴汉子身后，两人也都不认识路，一路狂奔，很快来到一条死路上。

“完了！”脸膛发红的元婴懊恼的道，“这次看来要死在这里！”

赵炎也是目瞪口呆，问道，“这黑市拍卖会的真正地址到底是在哪里？”

脸膛发红的元婴道，“我也不知道！我是极北天门宗的修士，来参加华天机大婚才来到这里！我对这里的情况根本不了解！”

极北天门宗是一个非常遥远而神秘的宗门，宗门位置所在，很多人都不十分清楚，赵炎也是第一次听到这个宗门。

不过既然没有什么利害冲突，大家现在又是绑在一根绳上，赵炎也干脆摘下黑色罩袍，道，“在下散修赵炎，见过前辈。”

“天门宗赵无极。”脸膛发红的元婴自报姓名，又道，“下界魔神出手，我等看来是必死无疑！所有的离开传送阵都被占领！唯一的办法，只有打破墙壁！”

说着，他身影一动，来到一面墙壁之前，张口吐出一把看上去打造非常古朴的小剑。

这把小剑看上去很是普通，但是放出来之后，威力却非常的霸道；当其放大之后，可以看出这是一把无锋重剑，并不是以锋利取胜，而是以这把剑的沉重取胜！

“给我破！”赵无极眉心有剑心标志一闪，顿时这把重剑砍杀在面前的墙壁上，打得墙壁破裂粉碎。

不过这里的建筑墙壁非同一般，厚实无比，赵炎也走上前一步，张口吐出自己的本命法宝，大声喝道，“斩杀！”

赵无极看见赵炎的本命法宝也沉重非常，而且赵炎也有剑心标记，顿时爽朗的笑道，“道友，想不到你年纪不小，修为资质倒也不错！”

看见赵炎年纪这么大，修为还只停留在金丹期，赵无极刚开始没太重视赵炎；现在看见赵炎果然有实力，赵无极也不由得高看一眼。

赵炎嘿嘿笑道，“那我两人都姓赵，手中的宝物又都以沉重取胜，如今又是捆在一根绳上的蚂蚱，倒是有点意思。”

赵无极哈哈大笑，道，“道友，我觉得你也是一个有趣之人！既然大家都姓赵，那如果逃出去，大家就结一个兄弟之好！你看如何？”

说着话，赵无极拿出一个酒葫芦，自己灌了一口，随后递给赵炎道，“这是我们天门宗的无极仙酒，来尝尝！”

“好！”赵炎遇到爽快人，也爽快的喝了一口，两人又一次轮番的对着墙壁猛攻起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996604"  chaptername="第1193章  兄弟之好（三更求票）">加入书签</a>
</div>
