    “英雄！”

    “好汉！”

    “佩服！”

    云黛鼓掌。

    姬文渊：-_-||

    等她笑完了，他才说：“我想去见她一面。这次病了几天，她一定担心我。”

    “不行。”云黛说，“保兴，送他出宫。”

    “我就跟她说几句话。”

    “不行。”

    “我就看一眼！”

    “不行。”

    “顾云黛你莫要太过分。”

    “你也不要太无耻。”云黛冷冷说，“之前我不知道也就罢了，如今知道了，还由着你？真当我这后宫你家后院，一点规矩也没有了。”

    “可笑，你分明是假装不知道！”

    “假装不知道，就是不知道！”

    “好好好。”姬文渊被她气的笑起来，“你不让我见，我还就非见不可了。今晚子时，我就去见她，还要亲她！我倒要看看你这个怀着孕的皇后娘娘，如何拦我。”

    云黛笑道：“你说你，跟我一个孕妇置什么气？拿出点男子气概来。”

    “你不是孕妇，你是魔鬼！”

    姬文渊转身便走。

    他真是气死了。

    一路出了皇宫，他就看见自己妹妹正跟在秦王身后。

    “姬棠棠，你过来。”他过去揪着姬棠棠就走。

    赵纾回头，看见是他，又冷淡的收回了视线，继续骑马前行。

    “哥，你干嘛啊，放开我，我还要去吃饭……”姬棠棠挣扎，但抗不过她哥的力气，被拉回了家里。

    姬棠棠倒也没生气。

    她这人，天性纯良，没什么心眼，心里也不憋着事儿。

    她看见哥哥一脸郁结，围着他转一圈，笑道：“让我猜猜，在云姐姐那里吃亏了吧？”

    “若不是为了你，我会到这里来？”

    “哥，我可没叫你跟着我。”姬棠棠笑眯眯的说，“再说了，我有足够的自保之力啊。分明是你耐不住寂寞。前些天跟嫂子相会，你不是挺高兴吗。”

    “顾云黛那个女人实在是……”

    “哥，你不要说我朋友的坏话，我不听。”姬棠棠堵住耳朵。

    姬文渊瞧着自己这傻白甜妹妹，也是无奈：“你啊，哪天被顾云黛卖的骨头都不剩了，你还不知怎么回事呢。”

    姬棠棠还在用手指堵着耳朵，大声说：“哥，你说完了没？”

    姬文渊无奈，把她手拉下来：“哥不说了。”

    姬棠棠笑道：“哥，你今天被云姐姐怎么收拾了，跟我说说呗？”

    “姬棠棠，我说她坏话，你连听都不肯听。这会倒要追问我是怎么被她收拾的？”姬文渊觉得难以置信，“人家都说女生外向，果然不假。我可是你亲哥！”

    “可云姐姐是我最好的朋友。长老说，对待朋友要真诚。”

    “我还是你最亲爱的哥呢！”姬文渊没好气，“你的云姐姐一直在坑我，她要我满足三个条件，才肯放庄云舒出宫。”

    “真的，你可以娶嫂子了？”姬棠棠自动忽略了他前一句话。

    姬文渊瘫坐到椅子上，有气无力道：“还有条件呢，别的也就罢了，她要求我替她解下不离不弃铃。你说，我有这个本事吗？”

