
    第525章你是魔术师吗？

    看林海一脸无所谓的样子，指着胸口让自己开枪，关朝军顿时一阵恼怒。

    “草，你他么的别以为老子不敢开枪！”关朝军怒喝一声，心里骑虎难下，简直气愤的够呛。

    要说关朝军敢不敢开枪杀了林海，其实林海和关朝军两个人都清楚的很，关朝军是绝对敢开枪杀人的，可是，拿枪杀了林海，却根本不是关朝军的初衷。

    关朝军原本以为，自己拿出手枪，林海立刻就会服软，然后乖乖的动也不敢动的被自己人止住，随后找个没人的地方，让林海无声无息的彻底从找个世界消失，也就完了。

    可是他万万没有想到的是，林海根本不按套路出牌，被他拿枪指着，还镇定自若，甚至还催促自己开枪。

    这样一来，关朝军就尴尬了。

    虽然他真的敢开枪杀了林海，但是毕竟一动枪就比较麻烦，即便是他，也会很费一番大波折才能摆平，更何况林海还有个市委副秘长的舅舅。

    虽然自己还不把目前的宋宝越放在眼里，但毕竟是杀人，如果宋宝越真的豁出去，在这件事上和咬住自己不放，自己还真不一定能够全身而退。

    “他么的，竟然被这个小子逼到这种地步！”关朝军暗暗咬牙，原本以为很简单的一件事，竟然变得如此棘手。

    而林海见关朝军迟迟不肯开枪，脸上有点不耐烦了。

    “我说你傻了啊，快点开枪啊，麻利点，怎么跟个娘们似的！”

    “你”关朝军被林海一句话，气的差点吐血，“他么的，你就这么急着去死”

    “废话真多！”没等关朝军说完，林海随后抄起一个酒瓶子，直接朝着关朝军脑袋扔来，又快又狠，砰地一声，直接在关朝军的脑门上炸裂。

    “快点，再不开枪继续扔瓶子砸你啊！”林海一瞪眼睛，指着关朝军说道。

    “我草你么！”关朝军又气又怒，简直都快疯了，这尼玛什么事啊，竟然又被砸了一瓶子，原因还是这么奇葩，竟然是因为自己没有开枪打死他！

    “你他么的，老子成全你！”关朝军大喝一声，手指猛地扣动扳机。

    现在他怒火攻心，也管不了那么多了，什么麻烦不麻烦的，先把眼前这个混蛋杀了再说，否则在这样下去，自己非得被气死不可。

    砰！

    一声沉闷的枪声响起，楚燕吓得啊的一声，捂住了眼睛。

    “哼！自寻死路！”关朝军一脸狰狞，带着凶猛的冷笑，准备将枪收起来，这么近的距离，他有十足的把握击中林海的心脏，根本不需要补第二枪了。

    “嗯？”可是还没等他手枪，关朝军忽然发现有些不对劲。

    “怎么还不倒？”他见对面的林海，仍然一副似笑非笑的表情，淡淡的看着他，身体竟然没有倒下去。

    带着怀疑的目光，朝着林海的胸口忘了一眼，随后关朝军的瞳孔骤然一阵收缩。

    ”这不可能！“关朝军心头大骇，两只目光死死盯着林海的胸口，却见那里干干净净，居然看不到一丝血色。

    “你穿防弹衣了？”关朝军诧异的问道，在他看来，玩枪多年，自己没打中的可能性基本为零，林海没有倒下，唯一的可能就是他的身上有防弹衣。

    可是他没事穿那玩意干嘛啊，又不是什么大人物，随后可能被刺杀，总不会算准今天自己要拿枪打他，才提前穿好的吧？

    但是防弹衣这种东西，普通人可是根本搞不到的啊，这他么到底怎么回事？

    而林海听了他的话，则是狠狠给了他一个白眼。

    “穿个蛋的防弹衣啊？”林海右手一张，一个金属弹头当啷一声，掉在了地上，发出清脆的响声。

    “看来和自己想的一样，手枪子弹的速度和威力，跟狙击枪一比，差的太远了。”林海摇了摇头，心中确定了自己的想法。

    之前，自己被家门口被杀手用狙击枪袭击，林海空手接住了子弹，才知道自己实力已经到了这种地步，但毕竟只遇到了这么一次，林海心里还是有些没底。

    今天，见关朝军突然拿出手枪指着自己时，林海心中忽然冒出了想法，在这么近的距离，自己能不能接到子弹？如果成功，那自己以后即便遇上枪战也不用怕了。

    不过这次，关朝军离得这么近，林海觉得还是有些冒险，但关朝军毕竟拿的是手枪，而不是狙击枪，林海料定在速度和威力上，都会小很多，因此倒也不是没有一丁点把握。

    果然，关朝军开枪后，林海立刻感到一股急速迅猛的力道朝着自己的胸口袭来，但这股力道和之前的狙击子弹一比，显然差的太远了。

    林海几乎连五成的功力都没用，直接将子弹抓在了手里，同时将那股强大的前冲力，消于无形。

    “这不可能！”关朝军见到地上的子弹头，一副见了鬼般的表情，惊声尖叫道。

    这可是子弹啊，这么近的距离，被人空手接住？不会的，一定是自己看错了，绝对是看错了。

    关朝军使劲揉了揉眼睛，再次朝着地上的弹头望去，可当他看清，那颗小巧的弹头，竟然真的安静的躺在那里时，关朝军开始不淡定了。

    “卧槽，我出现幻觉了，这是得了什么病吗？”关朝军惊慌失措，随后一把将身后一个人拉了过来。

    “你快看看，那地上有没有一个弹头，我他么的好像出现幻觉了。”关朝军发疯了一般，朝着这个人吼道。

    而这个人已经吓傻了，他同样亲眼见到了林海不但没被打死，还从手心中将弹头掉了出去，早就以为见到鬼了。

    “军，军哥，不是幻觉，是真的啊！”那个人一脸的哭相，哆哆嗦嗦的说道。

    “是真的！”关朝军一下子傻在了那里，其实他早就知道这根本不是幻觉，只是他的内心，根本无法接受，竟然有人接住了他的子弹，这早已经超出了他的认知范围。

    “你，你是魔术师吗？”关朝军傻了一般，带着一丝恐惧，朝着林海问道。

    “魔术师？”林海一愣，随后有些好笑的摇了摇头。

    “别他么的废话了，继续开枪打我！”林海忽然眼睛一瞪，朝着关朝军吩咐道，难得有这个机会，他觉得还是再练习两次的好，以后遇到心中就更有底了。

    “还，还打？”关朝军都快哭了，“打你妹啊打，老子连动都没见你动一下，就把子弹接住了，你让老子怎么打？”

    诡异的场面，几乎让关朝军失去了再次举枪的勇气，这种事别说没听说过，就算现在亲眼见到，关朝军心里都不敢相信。

    “喂，你傻了啊，快点啊，我赶时间呢，你再不打我可打你了啊。”林海见关朝军傻愣愣的站在那看着自己，顿时不耐烦的催促道。

    现在已经快八点了，他一会还得去赴宴呢，可没时间和关朝军在这蘑菇。

    “草，打就打！”关朝军毕竟也是久经风浪，虽然心中早已震惊的翻江倒海，但也是个不信邪的人，立刻举枪，准备再试一次。

    “砰！”又是一声枪声，关朝军死死睁大了眼睛，想要看看，这个林海到底还能不能接到子弹！
