    时沐雪不想时浅再认识江家的人，那她岂不是帮那贱人又增加人脉。

    想来想去，时沐雪还是不放心。

    随即拿出手机给发了条消息。

    【江少，刚刚那个女孩虽然名义上不是盛栩的女朋友，但盛栩的确很在意她，您还是劝劝您的表弟，最好不要招惹她。】

    过了一会，江兆回了消息。

    【知道了。对了，刚刚忘跟你说了，这周末我们去听风度假庄园玩两天，你周五提前准备好吧。】

    听风度假庄园！

    时沐雪微怔，那不是霍家的度假庄园么！

    她跟苏锦轩一起去过。

    而且这周六她打算见苏锦轩的，最近苏锦轩约她好多次都被她以忙为理由拒绝了。

    苏家跟霍家也有往来，如果被苏锦轩知道她不见他，却去了霍家庄园玩，便不好解释了。

    思虑良久。

    时沐雪回道：【这周六我可能没有时间，不然下周吧。】

    江兆：【下周我有事，你的事挪到下周去办吧。】

    看着消息，时沐雪虽然不满，但也没再说什么。

    最后还是决定去听风庄园。

    苏锦轩跟江兆相比，她自然更在意后者。

    毕竟，江家可是苏家够不到的存在。

    如果不是苏锦轩帮了时家太多，她早就直接跟他分手了。

    不过，江兆现在已经对她有了兴趣，苏锦轩那边她还是要尽快解决才好。

    既然下周江兆有事，那她便下周约苏锦轩好了。

    想好之后，时沐雪再次编辑了消息：【好，周五见。】

    学校里仍旧不乏巴结时沐雪的人。

    毕竟她还有庄书玉护着，又加入了研究所的重要项目，看起来依旧前途光明。

    “沐雪，刚刚送你回学校的是谁呀？”一个女生凑到时沐雪身边，亲昵的挽住她的胳膊。

    时沐雪柔声笑笑：“一个朋友，之前在江家宴会上认识的。”

    “江家！”女生满眼震惊：“那是江家少爷吗？”

    时沐雪点头：“嗯。”

    “江家哪位少爷呀？不会是......那位神秘的江二少吧？”

    时沐雪笑笑没说话。

    一副神秘的模样，像是在默认。

    顿了顿，她又道：“你别到处说，江少他不喜欢张扬。”

    时沐雪如此一说，女生更加肯定自己猜测是对的。

    看着时沐雪，眸底满是羡慕与嫉妒。

    时沐雪果然有手段，竟然通过庄书玉连那位高高在上的江二少都勾搭上了。

    难怪她能加入研究所那么重要的项目！

    有江二少在，那还不是一句话的事！

    “沐雪，你今天晚上有没有时间啊？我最近新办了张美容卡，我们一起去美容啊。”

    时沐雪柔声道：“不好意思，今晚我恐怕没时间。”

    女生笑笑：“没事，那等你有时间了吧，我们随时约。”

    时沐雪：“好。”

    女生回到教室后，便看到坐在一起聊天的时浅和温可儿。

    看着二人，眸底闪过一抹嘲讽与不屑。

    时浅终究还是比不过时沐雪的，从她被赶出时家开始，就注定要输给时沐雪了。

    温可儿注意到女生不屑的眼神，微微蹙眉。

    女生白了她一眼，收回视线。

    时浅手支着额头，背对着女生并没有注意到什么。

    见温可儿蹙眉，随即问：“怎么了？”

