
“引风？要怎样做？”

这种事情，庆云向来是为二哥马首是瞻，

如果连他这个科学宅都想不出办法，那自己当然就更是无能为力了。

祖暅之遥望了一眼不远处的山阙，那里应该有风来，可是为什么，山风却到不了这里？

“到那边看看。”

暅之向山阙处指了指。

“我们只能从山脊上过去了。”

李神俊望着下面的形势，摇了摇头，带着两人沿山脊攀向天门高处。

“这里就是天门吗？”

三人站在天门一侧的崖壁上，俯瞰着当年老子一剑劈破九重天的神迹，庆云由衷感叹道。

“怪不得，我明白了！”

祖暅之望着天门山势，似乎已有所悟，

“这道天门真地是被剑气劈开的么？

如果按照李兄所讲的传说，当年老子应该是在红枫树下斩出一剑，将这山体劈出一道天阙。

这道剑气的冲击力具有强烈发散性，初时只是一条狭缝，逐渐向外张开，形成了一个巨大的扇形喇叭口。

风从喇叭口的外侧吹进来，因为喇叭嘴太过狭窄，所以形成了涡流拥塞在这里，

让古枫坪成为了一块无风区域。”

李神俊啧了啧舌，

“一剑破天门什么的，不过是传说而已。

倒不是自折老祖宗的面子，我倒宁可相信这山阙是出自昊天上帝的鬼斧神工。

只是其真正成因，自然已经无人能够举证了。

既然祖兄认为是神迹造成了风路的壅塞，我们又能有什么办法呢？”

“也许可以试试。”

暅之说到这里，望向了庆云，

“五弟刚才怎么会感应到红枫下的战斗？

难道刁冲的青魔手对你的身体产生了些什么特别的影响么？”

庆云入洛以后，大家聊得都是陶弘景和瓠采亭的事情，并没有时间仔细分说过斩蛇山庄的战况。

青魔手的事，只要庆云不提，料来就算是百变拔拔这些在场的保义密谍都看不出什么名堂。

可是祖暅之如何能够在此一语道破？

庆云诧异道，

“二哥怎么会知道青魔手的事情？”

“我与刁冲年纪相若，

虽然素未谋面，但是神交已久，常有书信往来。

关于那只青魔手的设计，我也略知一二。

你带殷师妹上嵩山疗伤的时候，陆陆续续也有一些战报传到大哥手上。

按照我的推测，那只青魔手应该已经落在五弟手里了吧？”

庆云听罢祖暅之的解释，心下恍然。

不过青魔手此时已毁，他也只能讪讪道出实情。

暅之听说神器已然报废，心中不无惋惜，

不过现在显然不是纠结此事的时候，他也只能一声叹息，又返回了正题，

“我们现在必须破坏山体，将这个天门再阔大一些。

人力固然不可及，但是五弟你见识过青魔手的威力，应该知道这其中还是可能想写办法的。”

“你是说，利用波动？”

庆云似乎也有所悟。

“不错，总有一个频次（应当频率解，但是用频率这个词会出戏）的震动能够引起山体的共鸣（同理，应当共振解）。只要找到这个频次，我们就可以憾山，再开天门！”

李神俊已经完全跟不上二人的节奏了，但却知道两个人讨论的都是极其重要的东西，因此也不敢出言打扰，只是通过两人的面部表情来揣测事情的难度。

庆云现在脸上挂的这副表情显然代表了非常高的难度系数，满是明明没有办法，但也只能硬淦的无奈，

“可是怎么才能找到这个频次？靠蒙么？”

“当然不，靠试验。

这就需要借用五弟的感知力了。

之前我和刁冲在函交中也曾经讨论过张平子的候风地动仪。

所谓候风，候的自然不是风，而是波动。

只不过感应万里之外的波动，就需要有对应频次的探子，

只有探子对地动的波动频次产生共鸣，才能触发机关。

所以张平子机关的真正核心，一定是他对比过各种地表震动的频次范围，并且按照这个范围选择了一组探子，以保证不同烈度的地动都可以与对应的探子产生共鸣。

刁冲一直都想复制当年张平子的设计，所以他对能够引起地表岩石震动的波动频次也做过比较详细的研究。

他曾经在给我的信函里提到过这部分内容，但那时候他的研究还没有结束。

虽然没有最终的结论，但是也摸索出了一个大概的频次范围。

等一下我会想办法制造一些震动，

五弟，你要仔细地感知山体的变化。

一旦反觉山体在某个震动频次下产生了共鸣，便请立即示意。

我们只要保持相同频次的震动，便有可能引发山崩。”

庆云其实并没有完全听明白暅之的讲解，但他至少听懂了自己要做的事，就是感知山体的共振。

于是他便点头应下。

暅之先带大伙儿斩了两颗碗口粗的树干，然后他便与李神俊约定了几种不同频率震动的自测方法。

好在李神俊出自名门陇西李氏，虽然对于物理没有暅之那样深刻的认识，但听明白自己的任务却还是可以做到的。

他与祖暅之拉开了五丈左右的距离，跟随祖暅之的手势号令，一齐用约定好的频率，以树干夯地。

祖暅之想出的这个办法，是一个彻头彻尾的笨办法，但却也是没有办法的办法。

以树高频夯地？

这要没有个电动小马达，那还真是个费腰的活计。

好在祖暅之有内家功法基础，

李神俊也是花郎出身，腰马合一，这打桩的功夫绝不会输人一筹。

庆云的任务看似最是轻松，但却极度耗费精力。

他屏息凝神，只为不错过那些微弱的，比蚊蚋之声更细小，刚刚才被他的感官所接受的那种细微波动。

祖李两个人依照不同频率足足夯了半个时辰，

就算功夫深，这时也犯晕。

当他们一次次地把期冀的目光投向庆云的时候，

庆云的心理压力也不比他们小，

他可不想因为自己的原因浪费同伴投入的精力。

眼见夕阳见斜，红霞渐退，红枫树下那一团血雾却渐渐清晰，独立地浮现出来，不再与周遭环境融成一体。

那就像是一种嘲讽：

老子就算明跳反，你又能拿老子怎么样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63179341"  chaptername="第一零一章  邪阵六芒青帝印  剑神一笑阙天门（上）">加入书签</a>
</div>
