    古青干脆利落的拒绝，令金长老的笑容一僵，缓缓叹了口气道：“经过古青小友这么一说，这个方案确实有些问题！”

    其实他之所以敢提出一个如此过分的方案，是因为他知道风铃小队比较好忽悠。

    张道长是个性格耿直之人，没啥心机，只要他提出来的方案对大局有利，很容易就能让他上套。

    丁氏兄弟是个闷葫芦，话还没屁多，而且一向以张道长马首是瞻，只要张道长同意，他们就懒得再动脑子。

    刘杰看似大大咧咧的，其实也只是话多而已，并不难忽悠。

    唯有古青是个变数，虽然表面上看起来还算随和，其实也是个不肯吃亏的主。

    现在果然就在他这里出现了问题！

    金长老沉吟一番，又对着古青笑了笑，说道：“其实还有一个办法，这个办法虽然不像刚才那个一样可以彻底解决这里的问题，但也能起到很大的作用。”

    “最少也能暂时将鬼域和厉鬼断开联系，让他不能再借助亡魂的力量来冲击封印。”

    “金长老说来听听。”古青道。

    古青现在等于是代替队长在和金长老谈判，张道长不反对就等于是默许了。

    金长老道：“古青小友不是还收藏了一个稻草人本体吗？”

    “据我所知那个稻草人身上钉着七根桃木钉，这种上古桃木钉不但都是由百年桃木树心所做，而且还经过了某些特殊处理，远不是现在仿制的桃木钉可以相比的。是真正破邪法器。”

    “只要取下一根来钉在这片鬼域中黑棺的正下方，就能对黑棺造成巨大的影响。”

    “那个地方是整个鬼域的阵眼所在，也是现实中的阴脉汇集之地，只要将一根桃木钉钉在那里，然后在现实中那个地方再铺上一层桃木板，就能阻断阴脉之力，还能将这个鬼域死死的钉在这里，切断黑棺和鬼域的联系。”

    “然后……”

    他还没说完，古青就直接摇头道：“这个方案同样不妥，那七根桃木钉是用来镇压稻草人的，就算现在都不敢保证能彻底镇压的住，更别说取下一根桃木钉了，那是根本不可能的。”

    “麻烦金长老再仔细琢磨琢磨，看看还有什么方法？”

    金长老眉心微不可察的皱了一下，什么叫再琢磨琢磨？

    这是将自己当做什么了？

    这时古青主动开口提醒道：“金长老最好可以琢磨出来一个由总部出物资，我们出力，危险性比较小，还能有一笔可观报酬的方法。”

    金长老这下子听明白了，这小子是打算一毛不拔了，还想拿报酬，而且还不想冒太大的风险，天下哪里有这种好事？

    就算有也轮不到你们小队啊。

    金长老被气的头上青筋直跳，风铃小队变了！

    有了古青的加入，变得有些铜臭气。

    金长老努力平衡了一下心态，再次笑道：“报酬当然有。”

    他面向刘杰道：“这位兄弟成为驭鬼者也有两年多了吧？”

    “据我所知你一直到如今都还没有掌握第二种灵异力量，再这样下去你恐怕最多只能再活一年。”

    “你能让我掌握第二种灵异力量？”刘杰眼睛一亮问道。

    “不能。”

    “不能你说这干什么？”刘杰没好气道。

    “但我知道你掌控的污水源头在哪里，只要你们去将源头镇压了，同样可以延长你的寿命。”

    “我们祖上在一次摸金的过程中无意中发现的一处封印之地，那里封印着一个怪物，污水只是它的鬼域，一直记录在《摸金怪谈中》。”

    “这个消息可以当做报酬之一。”

    “此话当真？”刘杰激动的道。

    然而金长老并没有理他，而是转向张道长道：“我祖上在一次摸金过程中无意中得到了一个令牌，上书‘龙虎令’三字，不知道是否和龙虎山有些关系？”

    “龙虎令？早已遗失数百年的掌门信物龙虎令？”

    张道长激动的无以复加，连忙道：“只要你将龙虎令还给我，我愿意做任何事情。”

    “好说好说！”金长老笑呵呵道：“属于贵派的东西，当然会物归原主的。”

    接着他又看着丁氏兄弟道：“至于这两位的灵异力量来自乱葬岗灵异事件吧？”

    “不瞒你说，我们摸金一脉现在正好在调查乱葬岗的源头之地，一有消息我第一时间通知你们。”

    “多谢了。”两兄弟几乎同时道谢。

    最后他又看着古青道：“这位小兄弟不是收藏了一个稻草人吗？”

    “像这种拥有鬼域的厉鬼本体，一般都不是简单的存在，就算有七根桃木钉镇压也不一定保险，最主要还是要尽量削弱它的力量。”

    “它脸上的那个黄金面具如果被取下来，它就会力量大损，我可以告诉你一个安全取下黄金面具的方法。”

    “到时候就算桃木钉再少上一两根，也没有关系了！”

    “你知道如何安全的取下黄金面具？”古青这句话刚出口，就意识到自己问了一个白痴问题。

    果然，金长老笑呵呵道：“你也不想想我们这一脉是干什么的，如果看到黄金却不能带走，那还摸什么金？哪里敢称摸金校尉？”

    “好，就按照你说的这些条件来。”张道长严肃道：“古青的桃木钉暂时不能动用，我可以将我的桃木剑钉在阵眼上，用来隔绝阴脉之力。”

    “这当然可以，而且效果只会更好。”金长老道：

    “但今晚是不行了，等明天晚上在黑棺还没出现之前就将桃木剑钉上，然后我们再离开鬼域在现实**上再钉上一层桃木板，基本就可以了。”

    “这样就能斩断厉鬼和鬼域鬼奴的联系，再对付起来就容易多了。”

    交易达成古青也没再说什么，从前到后还是人家动嘴，他们干活，还陪上一把桃木剑。

    这就是知识的力量，金长老除了拿出一个对他没啥用的令牌外，其他的都是一个消息，或者是一个方法而已。

    既然计划是明天晚上行动，那今晚就只能等了，这个鬼域太过于强大，还能借助地下阴脉之气，级难破开，所以只能等天亮，让鬼域自动消散了再出去。

