    “英国公说最好是打一下，一箭双雕，你认为如何？”

    朱高炽面带疲色的问道，这是信任的举动，在面对群臣时，他从不会把自己的弱点外露。

    “陛下，打一下是好，至少能吓住哈烈人，另外确实是能震慑住肉迷人。”

    哈烈内乱波及甚广，那些失败者遁入亦力把里，席卷了亦力把里人，组成了大军，随时准备反攻。而在此之前，他们不时去袭扰一下兴和堡方向的明军，无知无畏的想打大明的主意。

    方醒看到朱高炽的气色有些担忧，却不好建言，“陛下，肉迷国野心勃勃，而哈烈就是他们强大起来的补品，仆固此来一是试探和收集消息，另外就是想给大明一个下马威。”

    “未战而先令对手害怕吗？”

     朱高炽揉揉眉心，冷冷的道：“大明从不畏惧任何对手，他敢战，朕亦无惧。”

    这个指示很明确，方醒心领神会的道：“臣会和仆固好好的谈话，心平气和的谈，为了两国的和平而谈。”

    朱高炽点头，欣慰的道：“瞻基在南边清理小吏，这很合适。大明坏，那一定是坏在小吏身上。敲骨吸髓尤嫌不足，瞻基清理一番，少说能管用五年，而五年后……”

    ……

    出了乾清宫，方醒犹记得朱高炽在说五年后的神色。

    那是怅然的吧！

    难道皇帝对自己的身体都失去了信心吗？

    如果是在朱棣刚驾崩时得知这个消息，那么方醒会有些伤感，但却会庆幸，庆幸大明没有被文臣覆盖。

    可现在方醒却被伤感和担忧占据了大部分心神，以至于没有发现迎面走来的黄俨。

    而黄俨同样是神不守舍，直至两人快撞到时，有个小太监喊了一声，他这才凭借着在宫中养成的习惯避开了。

    在宫中有冲撞时，来不及分辨情况下，你最好是先闪开，事后再去计较。

    黄俨闪避的比较急，所以身体踉踉跄跄的，几下才稳住。等看到是方醒后，他木然的道：“见过兴和伯。”

    是这条老狗？

    方醒想起第一鲜被人栽赃的事儿，顿时气不打一处来，就阴测测的道：“黄公公这是日理万机，神思恍惚啊！”

    黄俨垂首，掩住了眼中的凶狠，说道：“兴和伯南北奔忙，可见大明和陛下都缺不得啊！咱家佩服，想必兴和伯以后必然会一门三公。”

    谁说太监没文化？

    黄俨的这个反击来的隐晦而激烈。

    大明缺不得你，呵呵！这是权臣的兆头啊！

    至于一门三公，这是用袁本初家的四世三公来恶心方醒。

    秋风让人胸中大畅，只是方醒看到黄俨就觉得恶心，他淡淡的道：“方某的家事你倒是探听的一清二楚，不过方某说过了，此生自愿为大明的兴和伯，你枉做小人。另外……听闻你上蹿下跳，被陛下责打了一顿还不消停，可见胸中自有丘壑。古来太监罕有你黄俨这般气概的，方某就拭目以待，等着看你黄俨的下场！”

    看着方醒远去，黄俨的面色阴沉，眼神闪烁。

    方醒对朱瞻基有足够的影响力，加上朱瞻基对他的厌恶情绪，可以说一旦朱高炽驾崩，他黄俨最好的办法就是学大太监。

    “谁愿意死？”

    黄俨从牙缝里蹦出这几个字出来，然后整理了一下衣服，脸上重新挤出宫中人所熟悉的笑容，一路往乾清宫去了。

    ……

    宫内三步一亭，五步一殿，宫外却是宽敞而空荡荡的。

    走出宫中，方醒就看到了一个熟悉的人。

    “见过伯爷。”

    沈阳露齿一笑，门牙处的黑洞让方醒有些恍惚。

    “为何不去把牙齿做了？”

    假牙的由来已久，以沈阳锦衣卫千户的职位，弄个假牙太轻松不过了。

    沈阳笑道：“下官担心他们用死人的牙齿做。”

    这个是事实，假牙最先是用象牙、牛骨头等材料，等后来有人就去找活人买牙齿——拔掉。

    只是这些假牙的成本都不低，加工难度也不小，于是就催生了用死人的牙齿来补的手段。

    不过大明还算是好的，泰西那边……据说滑铁卢战役之后，那些阵亡将士的牙齿最后流入了各地，用了好些年，堪称是不朽了。

    “伯爷，仆固他们的人经常说出去采买，锦衣卫和东厂的人都在跟着，不过他们的人很大胆，直接就去问大明的情况……”

    “给了好处？”

    “是，开始给金银没人要，后来他们就去户部换了宝钞……总有贪财之辈，锦衣卫和孙祥商议了一下，准备拿了那些人……”

    “拿他们干什么？”

    方醒牵着马走在前方，回头道：“这些消息就算是没人说，肉迷人迟早也会知道。那些百姓知道的事情真假掺半，反而能迷惑他们。”

    老百姓对军队的情况并不了解，如果仆固以此为依据，方醒会非常的高兴。

    “没去找媒人？”

    方醒看到沈阳的头发有些蓬乱，就皱眉道：“若是不方便，我让家里人给你去寻摸寻摸，好歹先把家给成了。”

    沈阳的眼中多了些神彩，随即黯然：“伯爷，下官暂时还不想这个，且等忙完了这一阵再说。”

    “有喜欢的了？”

    方醒看到了那些神彩，就取笑道。

    “没。”

    沈阳和方醒分开后就去了东厂。

    ……

    孙祥在咳嗽，秋风一起，他就有些伤风。

    看到沈阳，孙祥咳嗽一声，安纶赶紧送上了热茶。

    喝一口热茶，孙祥呼出一口气，说道：“可是仆固的事吗？”

    沈阳点头道：“是，孙公公，兴和伯的意思是不拿那些百姓。”

    “哦！”

    孙祥点点头，然后开始拨动佛珠。

    安纶指指外面，和沈阳一去出去。

    “兴和伯的意思是说……那些百姓一知半解，反而能把仆固弄晕。”

    “那没事，反正两边商谈是兴和伯主持，他若是没意见，咱们乐的清闲。”

    沈阳只是千户，没有和孙祥对等谈话的地位，所以安纶就得了冒头的机会。

    瞟了在斜对面的屋檐下假装思索的陈桂一眼，安纶低声道：“肉迷人的目的就是试探，你们锦衣卫可有计划？”

    沈阳摇摇头：“没有，赛大人说了，肉迷国太远，还不如从天方人那边获取消息，一样的准确。”

     安纶赞同道：“对，去肉迷国只能走陆路，耗时太长，天方人贪婪，只要给钱，什么消息打探不到？”

    把沈阳送到大门外，安纶说道：“赛大人是想养老了，咱家就等着你哪日升任锦衣卫指挥使，到时可得照顾一下咱家才行……”

    沈阳摇摇头，上马离去。

    他可以回家了，今天都不用再回锦衣卫。这是锦衣卫千户的好处，有事做事，无事随便你浪，反正赛哈智不管。

    秋季是丰收的季节，人人的脸上都多了笑容。

    沈阳牵着马，走在人流中，觉得自己那颗冰冷的心渐渐的开始解冻了。

    “燕回……”

    前方一个女人一闪而过，沈阳揉揉眼睛，然后苦笑着。

    “嘭！”

    右边一家关门的香蜡纸烛店突然开门了，非常粗暴。

    大门被踢开，刀光旋即闪烁。

    沈阳没有去查看，第一时间就往前冲。

    “******”

    可里面冲出来的却是两人，另一个男子长刀一挥，正好拦截住了沈阳的冲势。

    嗤的一声后，沈阳只觉得脸上一痛，接着他就倒地翻滚，在翻滚的过程中拔刀起身。

    “铛！”

    第一名刺客此时追上了沈阳，两人交换一刀之后，另一个刺客从后方夹击上来。