    第258章悲喜不同（给珞珞的加更）

    西平县热闹了三天，官民同乐，大赚一笔的商人们也很快乐。

    和诸传一样喜欢热闹和玩乐的公子们也觉得很快乐，只除了他们的一些爹和兄长。

    这一次西平县的活动让他们直面了赵含章的能力和威望，这一刻他们隐约感知到，就算赵含章没有赵氏做后盾，她在这西平县里也能站稳脚跟。

    而很快,上蔡的消息也传到了西平。

    赵含章在上蔡的威望也达到了一个新的高度。

    汲渊听从赵含章的建议，让人磨了大量的豆粉，和麦子稻谷等粮食一并捐献给上蔡县衙，除此外，还有一批豆油。

    然后为了响应西平县城的活动，上蔡庄园内部也搞了个活动，主要是给部曲、长工和佃户们发福利。

    本来嘛,汲渊跟着人一起捐献的东西,柴县令没有特别宣传,偏远地方的百姓自然不知道这是赵含章捐的；

    但赵氏庄园里搞了这么个活动，和西平县城的活动一呼应，知道的百姓便忍不住羡慕和嫉妒，然后就扯出了今年赈济物资是赵含章捐献的事。

    当然，不止她一个人捐了，上蔡还有不少豪富捐了，只是无人传说，于是赵含章就被凸显出来了。

    赵含章在上蔡县的名望直线上升，相应的，柴县令的声望直线下降。

    他知道此事时都不知该做出什么表情来才好,他扯了扯嘴角，最后一抹脸问道：“这是汲渊设计传出去的？”

    “不是，”主簿低着头道：“是民间自己流传的，汲先生似乎还解释过,只是效用不大。”

    柴县令就哼道：“一群愚民，只愿认自己认为的事,根本听不进人话，若没有我周旋，赵氏庄园会捐这么多东西吗？”

    “是，这都是县令的功劳，百姓愚昧，哪里能领悟县令的苦心？”

    主簿担忧的问道：“那接下来该怎么办呢，开春在即，若太多的人离开上蔡去往西平，明年我们上蔡的赋税怎么办？”

    还能怎么办？

    柴县令只能下令，不许百姓随意离开乡村，凡要出行必须和里正报备，又放出风声，明年县衙会给出一批粮种。

    赵含章也正在操心粮种的事。

    小年以后，大年即将来临，过了大年，天气会渐渐的暖和，那就要开始准备春播了。

    而在春播之前，她得准备好今年需要发下去的粮种。

    当然，不是所有的县衙每年都会给粮种,也不是家家户户都能拿到的,还得看当年县衙的财政情况和县令的良心。

    很巧，赵含章不仅有良心，还很有钱，于是她把此事交给常宁，“一定要细细挑选，选出好的粮种来。”

    常宁应下了。

    和西平县过小年的热闹相比，西平县的大年过得很肃穆和低调，大年二十九那天，幸存的人去祭拜在那场战乱中死去的亲人。

    育善堂里也都是哭声，赵含章特意给他们拨了一笔钱，容许他们和厨房要祭品去祭拜亲人。

    而有的孤儿就不是西平县人，是流落到了此处，他们就可以沿路而祭，所以大年二十九和三十两天，大街上很多祭拜的痕迹，气氛有些肃穆。

    赵含章早就封印回坞堡，她带着家人去祖坟里祭拜过祖父和她爹，然后就和家人低调的守岁过年。

    王氏只觉像做梦一样，“一年前，我是怎么也想不到你会当县令的。”而他们会是这样境况。

    和王氏一样像做梦一般的还有皇宫里的永嘉帝。

    坐在榻上，他默默地垂泪，就在刚刚，东海王当众羞辱他，而满朝文武除了傅祗，竟无第二人为他说话。

    皇后默默地走到他身旁坐下，挨着他坐了许久后问道：“陛下，我们该怎么办呢？”

    皇帝握住她的手，“我无可用之人，朝政被他把持，你我不过是个提线木偶，能怎么办呢，不过等待屠刀落下罢了。”

    “只是我心中忧虑，匈奴刘渊野心勃勃，虽然打退了他，但他已称帝制，是决计不会放过洛阳的。”皇帝垂泪道：“洛阳的东北门户已失，雍州又有灾乱，匈奴军朝夕可至洛阳，若不离开，不仅皇室不能存，洛阳百姓也要受我牵连啊。”

    梁皇后脸色变了又变，不由道：“陛下何不招众臣工来商议，说服他们迁都？”

    皇帝：“朝中分了两派，只有傅祗几个还支持我迁都，其余人都跟随东海王，怎会允许我迁都？”

    他哀叹道：“若能得王衍相助也就罢了，偏他平时不问政事，一问也只听从东海王。”

    皇帝是越想越心伤，他本来就不想当皇帝，完全是被逼着坐上这个位置的，当了皇帝还这么憋屈，让他连挣扎的力气都没有。

    一年以前，他哪里想得到会是这样的境况？

    而此时，和他隔了近千里的汉国皇宫里，刘渊正在和他的儿子臣僚们欢度春节。

    这是汉人的节日，但刘渊从小仰慕汉文化，面上一直把自己当汉人，毕竟，他可是认为他和刘汉皇室同出一脉，是正统！

    所以他们也过年节，而且还过得很热闹。

    刘渊一仰脖子喝了一杯酒，砰的一下砸下酒杯，豪言壮语道：“待到明年，我一定要攻进洛阳，取回我大汉剩下的半壁江山！”

    只是占了并州大半的刘渊野心勃勃，觉得自己已经占了大晋的半壁江山。

    一群匈奴人听了，立即表示道：“我等愿为陛下效力！”

    还有憨的，直接大声喊道：“待天明，我立即带着人杀去洛阳！”

    刘渊还真怕他带兵去，忙道：“不必急于一时，等春播结束！”

    虽然他是真的想打下洛阳，可不代表他愿意大年初一出征啊，打仗嘛，还是应该选准时机的。

    守岁无聊，赵含章和傅庭涵正拿着烧出炭的木棍在地上写写画画，“我要是刘渊，我一定会选择夏收在即，或者是夏收结束后进攻洛阳。”

    傅庭涵：“抢粮食吗？”

    赵含章点头，“以战养战，消耗会少一些。”

    傅庭涵看着地面上的线条皱眉，“你上次说雍州灾祸，有流民军作乱？”

    “对。”赵含章的目光也落在他点的那个点上，叹气道：“东海王要是不能安抚住雍州，匈奴大军可长驱直入洛阳，这是很危险的一件事。”

    傅庭涵道：“我要是皇帝，我就直接迁都。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

