    就这样慕容靖此时心情也变得犹豫不定起来，他在犹豫到底该怎么办？

    要，还是不要。

    要吧，楚月儿那里他又该怎么交代，若是不要吧，又感觉有些残忍。

    毕竟那也是他的孩子呀！

    叶天心看着他犹豫不定的样子，也不耐烦的出声道：“做个决定有这么难吗？是个爷们儿就爽快一点，反正决定权我都已经交给你了。”

    慕容靖闻声，脸色再次一沉，真不知道这个女人说话怎么会这样子，他还是头一次见。

    他剑眉一皱道：“彩蝶她现在在哪儿？”

    叶天心当即就反问着他，“怎么？你想要见她吗？你现在见她有什么用，你还没有说出你的决定呢！”

    慕容靖目光质疑的看了她一眼，“冥王妃你到底是什么意思？怎么变得如此多管闲事，彩蝶她竟然是我慕容府的人，你只需要告诉我她在哪里，我自然不会亏待她的。”

    叶天心对于他的话并没有生气，反而觉得他的话甚是可笑，“怎么又成了你的人了？慕容公子你说话还真是挺可笑的，你不是和她已经决断了吗？现在她是属于她自己的，并不是属于你的呢！

    从你选择为了楚月儿放弃她开始，你们两个就形同陌人了。”

    慕容靖闻言，微眯了眯眸，显然是很生气，但叶天心说的话，又是在陈述一个事实。

    虽然是这样没错，可是现在彩蝶已经怀了他的孩子，那又是一码事了，已经超出了他的预料，所以想到这儿，他不得不沉下气道：“你到底想怎么样才能让我去见她？”

    叶天心见状，顿时也从座位上站了起来看了慕容靖一眼，作势就要走的样子道：“慕容公子，看来你完全就是在避重就轻，根本就没有说你到底该怎么抉择，既然如此都没有诚意，那我们就没有谈下去的必要了，小荷，我们走！”

    然而就在这个时候，慕容靖突然就打了一个响指，门口围满了他的侍卫，眼看就封住了叶天心的去路。

    叶天心和小荷自然是看到了门口的拦路之人，小荷虽然有些害怕起来，万一这个不容公子图谋不轨，不让他们走，那可怎么办？

    相比较小荷的害怕，叶天心倒显得是泰然自若的样子，她没好气的转头看着慕容靖略带深意说道：“慕容公子可知道自己在做什么吗？你在天耀国的皇城之内，拦我的去路可真有意思啊？”

    当然叶天心的话语中也略带着几分警告之意，这就是他一个外国人，在他们的地盘上撒野，确实有点不自量力的感觉。

    强龙斗不过地头蛇，她想这个道理慕容靖应该不会不懂。

    慕容靖顿时也是嗤笑了一声，“冥王妃是一个聪明之人，你也不用担心，本公子自然还没有傻到那种地步，只是想要跟你做个交换，开个价吧，多少才愿意把彩蝶给本公子送来？”

    叶天心和小荷听着他的话，也是有些傻眼了，敢情这个男人还是想用钱来换人。

    根本就没有正面性的说他要怎么做，就想用金钱来换取人。

    但不可否认，这点对于叶天心来说的确是一个莫大的诱惑，没有谁会嫌弃钱多。

    可是她做人也是有些原则性的，慕容靖这个做法在他看来，就是一个渣男，还真以为有钱什么都能买到吗？

    果然有钱人的世界，总是这么自以为是。

    现在她也不缺这点钱，毕竟她现在的身份确实也不差钱的，所以慕容靖这个俗气的要求，他自然是选择了丑拒，“慕容公子你以为这真是钱能够办到的吗？你把人当成什么了？是物品吗？你想用钱就能买到的吗？”

    慕容靖见状，仿佛觉得有些不可思议起来，刚刚这个女人还说要他出钱帮打掉孩子，怎么现在又变卦了？

    她真是第一个让他有些摸不透的女人，“不是刚才你说可以用钱帮本公子打掉孩子，那现在本公子不要你帮我打掉，我只想要彩蝶。”

    叶天心当即是翻了他一个白眼，伸出了一根手指晃了晃，“不，慕容公子这人又不是什么物品，岂能用钱来衡量呢？何况，我缺你这点钱吗？”

    她这话是充满了十足的挑衅之意，说的慕容靖也是一时气结，瞪着一双蓝眸看了叶天心好一会儿，气恼道：“你根本就是在愚弄本公子？”

    “慕容公子我怎么敢愚弄你呢？我只是觉得这件事情，你应该拿出一点诚意来解决，而不是用这种方式去衡量，去解决。

    如果我没猜错的话，你想的是将彩蝶买回去，然后偷偷的将她隐藏起来，在暗中替你生下这个孩子，既不能打搅你和楚月儿的往来，还能捡了个便宜孩子，这可真美啊！”

    小荷听到叶天心的推敲，突然也觉得好有道理的样子，好像也很符合逻辑，不过那彩蝶就可怜了，照这样真的跟着慕容公子回去的话，实在太可怜了。

    慕容靖见被人识穿想法，脸色当即一暗道：“这是我的事情，与你无关，彩蝶她怀的是我的孩子，我也不会亏待她的。”

    “你所谓的不会亏待她，如果我没有想错的话，也应该只是满足她物质上的需求而已，可是你觉得她真的高兴吗？这是她想要的吗？

    那只是你一己私欲的想法，不能代表别人就可以接受，你甚至都不会给她一个名分，你把她当成什么？”

    叶天心再次犀利的质问着他，“你所给的东西，其他男人也未必给不起，可是其他男人可以给的爱和关怀以及名分，你却不能给，这么想想，聪明的女人都不会选择你。”

    慕容靖真快被眼前这个女人给气炸了，真不知道她哪里来的这些稀奇古怪的想法，还把他说的如此不堪，让他高傲的自尊心受到了严重的打击，“简直一派胡言！她有什么可选择的，你还真当她是未出阁的丫头啊？她想要名分是吗？本公子给她便是！”

    他大概也是被叶天心将耐心都快磨没了，所以才做了最大的让步。

