    朱瞻基召见方醒，就在孩子才出生的第三天。

    “你居然瘦了？”

    方醒一见面就吃了一惊，朱瞻基摸摸自己的脸颊，有些不相信的道：“没有吧。”

    “眼圈也黑了，你这是带孩子了？”

    朱瞻基摇摇头，说道：“每天抱抱罢了，话说你当时是怎么想着给土豆取的小名？”

    方醒愕然道：“土豆出产大，好养活，就相当于取个贱名，为孩子祈福。”

    朱瞻基拿起毛笔，赞道：“是这个理。”

    方醒看着他动笔，就心痒痒的想去看看，可俞佳就在边上，他不好做的太过分。

    朱瞻基一挥而就，见方醒的模样就笑道：“大名朱祁钰，你不是说玉米和土豆一般的出产，那小名就叫做玉米。”

    方醒纠结的道：“大名我没啥说法，只是这小名……是不是有些……”

    “你是说低贱了？”

    朱瞻基摇摇头道：“玉米若真能培育出高产来，这个名字比朕的名字都高贵！”

    这是在询问方醒是否有把握，方醒点点头道：“我有这个信心，一定能！”

    朱瞻基哈哈一笑，把那张纸递给俞佳，说道：“大名报给各处。”

    等俞佳走了之后，朱瞻基招呼方醒坐下，让人上茶。

    茶水上来，朱瞻基挥挥手，暖阁内只余下他和方醒。

    “法兰克使团的条件都是虚无缥缈，大明不知道他们的情况，所以朕不准备签订什么实质性的东西，他们虚无缥缈，那大明为何不可？”

    朱瞻基笑了笑：“陈默虽然手段粗俗，但法兰克使团好像挺受用他的手段，倒是让礼部的那几个学生得以知道了不少东西。”

    陈默的手段方醒自然是知道的，最擅长的就是装老实和赤诚相见。

    “他喜欢洗澡。”

    方醒随口说了，然后问道：“法兰克的人没学会什么吧？”

    朱瞻基忍笑道：“老夫子把他们教的没话说了。”

    方醒想象着老夫子带着三个洋学生摇头晃脑的背书的场景，不禁就笑了。

    巴斯蒂安一门心思想和大明交朋友，可法兰克的实力却不尽如人意，和这样的国家结为朋友风险不小。

    “法兰克现在身处麻烦中，而大明近期不会和泰西发生太多的接触，敷衍一下如何？”

    对于这个问题朱瞻基显然是深思熟虑，方醒点点头，说道：“目前大明北边的目标只能是一步步的来，亦力把里，哈烈，至于肉迷，那应当还遥远。”

    肉迷国距离太远了，远到让人对补给绝望的程度。

    “盟约的话……”

    方醒和朱瞻基相对一笑，盟约这玩意儿本就是个摆设，双方有互相利用的条件和机会，那就是盟友。没有的话，就算是有盟约，可只会被拿去擦屁股。

    两人都没提及炮击的事，都不愿在彼此之间挖一道沟壑。

    朱瞻基笑容微收，淡淡的道：“端端昨晚欢喜不胜，很晚才睡。”

    方醒呆呆的看着桌子上的毛笔，说道：“她有弟弟了，当然要高兴。”

    朱瞻基苦涩的道：“这就是天意啊！”

    方醒微微摇头，却不肯接话。

    室内寂静，朱瞻基看着虚空，眼神忧郁。

    “我喜欢孙氏，这谁都知道，可终究是一场空……”

    朱瞻基惆怅的模样让方醒有些微怒，就刺了一句：“可孩子却是你的。”

    “是，所以我给他取名为祁钰，小名玉米，很平常的名字。他若是有天命在身，自然会比我这个父亲有出息。”

    朱瞻基自嘲道：“我大抵是大明有史以来最痴情的皇帝吧？当年皇爷爷替我定下了胡氏，这就是……来自于祖父的眼光，朕却和孙氏相处多年……”

    “可你的后宫之中的女人也不少，所以你既然是皇帝，就该知道……皇后一旦定下了，除非她确实是失德，否则就不可轻动的道理。”

    一阵沉寂之后，朱瞻基强笑道：“我知道，所以这个孩子我会尽力的教导，大明不会坏在他的手中。不然我以后也没脸去见皇爷爷，没脸去见太祖高皇帝。”

    皇帝说出这话，让人不禁倍感凄凉，可方醒却突然想起了朱瞻基在太子年幼时就去了的事。

    “你最近可有操练？”

    “忙，忘记了。”

    朱瞻基有些疲惫的道。

    “你不该这样！”

    方醒提高了嗓门说道：“你是皇帝，再这般下去，你的身体会越来越差，你摸摸自己的肚子和大腿，是不是胖了？”

    朱瞻基不用摸，就说道：“是胖了些，稍微注意些饮食就好了。”

    方醒无奈的道：“咱们不说万岁，可你好歹活个七八十吧？可你现在的状态怎么活？”

    这话大逆不道，幸而没外人在。

    朱瞻基见方醒皱着眉头，就苦笑道：“国事家事纠缠在一起，累了，心累，不想动。”

    方醒没辙了，随后两人聊了些事情，他就起身告退。

    出了乾清宫，方醒回身对俞佳说道：“陛下这样下去可不行，找个人，我有话想禀告给太后娘娘。”

    俞佳看看左右，低声道：“兴和伯请说。”

    方醒说道：“让公主以后每日起早些，好歹鼓动陛下去练练。”

    话无需多，俞佳心领神会的点点头。

    方醒觉得这事儿基本靠谱，所以就准备回家去哄哄昨天有些消化不良的无忧。

    谁知道刚到家，金英已经等候多时了。

    “兴和伯，帮忙去找吴大人说说吧。”

    “工部还是没动静？”

    方醒觉得这事儿有些怪了，吴中和他没仇，而且皇家工坊的事也不是他能卖关子的，这人是啥意思啊！

    金英没有愤怒的意思，只是苦笑道：“南北都在修路，虽说不赶工，可开头的事情太多了，咱家去工部求见几次，每次吴中都答应的好好的，过后又忘记了。”

    方醒沉吟了一下，说道：“工部不会下绊子，那么……我且去看看。”

    他一溜烟就去了工部，排闼直入找到了正在焦头烂额和人交代事情的吴中。

    吴中抬眼看到是他，就叫苦道：“兴和伯，是工坊那事吧？本官……且等等，本官这边马上就好。”

    方醒在边上听他交代的都是物资调运的事，就有了退意。可吴中大抵是内疚于心，几下处理完事情，对门外的人说道：“都缓缓。”

    然后他才对方醒拱手道：“不是本官诿过，那些东西早就被四处瓜分了，要的再急也只能再等一个月，等南北的各项物资运来了，到时候也能轻松些，还请兴和伯见谅。”

    方醒无话可说，吴中话都说到这个份上了，必然已经上了奏章，朱瞻基已经知道了此事。

    金英啊金英……

    方醒拱拱手告辞，一路出了工部，金英迎上来急切的问道：“兴和伯，如何了？”

    方醒一言不发上马，策马掉头，盯着金英问道：“你在宫中一点消息都不通了？”

    金英茫然的摇摇头，说道：“咱家出了宫，离了陛下的身边，那就是落水狗，别人不踩几脚就算是好的了，怎么肯冒险和咱家通消息。”

    宫内宫外传递消息是有风险，可现实中却屡见不鲜。

    不然当年怎么有人说朱高炽孝期不孝！

    方醒面色稍霁，说道：“你下个月再来找吴中，必然就有了。”

    金英欢喜的拱手道谢，然后上马离去。