    伯爵念动咒语，他这个魔法棒并不是用来杀人的武器，只是遇到恶人，也必须要惩罚，做出正道之事。

    “啊啊啊……”在围困着的人，被对方迷雾中的光芒搅的，感觉身上的血肉，像是蚂蚁在吃在咬的感觉，好像一口一口的把它们的血肉吃掉，钻心的疼。

    这一口平时杀人夺宝的人，每一次抢夺别人的法宝，杀掉别人时，那种爽快，血腥的场面，只会让他们很愉快。

    等他们长到自己被人打得如此痛苦之时，这种滋味让他们难受的惨叫。

    伯爵见着这些人如此痛苦的表情，并没有心软，他知道自己心软了，放了这些人，有可能会对自己的族人发起报复。

    伯爵如此威武的表现，令子爵们感觉到兴奋，原来他们学的魔法并不是不能抗衡修仙界人们的法术。

    可以和他们有一拼，有他们的法宝，魔法和修仙界的法术不同的法师，应该是差不多的能力。

    可惜只有伯爵有魔法棒，它们的族人，人人都没有，不像修仙界那样，有很多的炼器师。

    他们并不知道魔法棒能不能制造，只知道魔法棒是祖先传下来的，并且只是传给了他们这一支搬迁的族人。

    子爵很想拥有这样的魔法棒，只听说过远古大能魔法师，是无所不能的，能上天入地，能自饿除魔，可是自从一万年前，天地崩溃，听说是人魔大战，把天空打出了一个窟窿，出现了这个裂缝。

    再也没有人能上天去，并且在人间的凡人越来越弱，没有了，天上仙人的支持，越干事情越不顺，空气变污浊，他们修炼魔法的人，除了拿着魔法棒的人，他们就像是陪衬的，拿着魔法棒的人也不能上天入地。

    他们这一支也是在那一次人魔大战的时候搬迁来了这边国度，隐藏实力，在这修仙界里，过着隐居的生活，一直听着祖训，不到外面去，就算是到外面去买卖东西，都会扮成凡人。

    不会把他们人头兽身的这个特点表露出来。

    他们就像是普通人一样，过着平凡又安乐的生活，一代一代的年轻人，过去一万年之后的今天，年轻人再也呆不住山寨，想见外面宽阔的天空。

    天有不测风云，如果不是恶魔来他们山寨杀人，没有这支导火线，也许他们还在山寨挣扎更久，也会是被长辈们约束着，其实的不会坚定的到外面的世界去。

    因为他们没有勇气，有点自卑，害怕倒到外面的天空去，会让他们有去无回，做出无法挽回的错事。

    有了去报仇的心思，伯爵和这一伙年轻人壮大了胆子，到了外面的世界去闯荡几天，感觉外面的世界是那么的美好。

    却也知道外面的世界好精彩，却也不是他们这如此平凡的人能过得更好，只有回来再努力一下，把他们的优点发挥出来。

    就有了这一次的伯爵组织大伙儿挖灵草到外面去卖，能增加山寨里的收入，能给他们购买资源。

    子爵和老猎人眼神兴奋的瞧着伯爵在他们面前发挥，伯爵这个家族的继承人，未来的族长，大家都听他的吩咐，在原地呆着不要动。

    很想痛打落水狗的子爵，只能忍住这个想法，站在老猎人们的身边，防备敌人狗急跳墙。

    伯爵用魔法棒惩罚恶人，令他们感觉到很疼，叫喊呼叫声不绝而耳。

    伯爵死了用了一个惩罚恶人的咒语，念动这个咒语使用魔法棒，如果这些人不是罪大恶极之人，是不会感到痛的，这是一个惩罚恶人的咒语，只有身上沾满了血的人，占了很多人类血的人，才会感到脑袋疼，身上疼。

    伯爵听说当年远古大能，为了惩罚那个恶魔，用魔法棒念动咒语，令那个痛不欲生，只可惜这个人有些厉害，使用了一些方法令他们两败俱伤。

    大能用最后一口气，把魔法棒传承了下来，并且告诫族人，拿着魔法棒迁居到东方去，也许一万年后，他们魔法的族人能在东方那个地方重新站起来。

    伯爵曾经问过父亲或者祖父，为何他们搬迁来东方？

    得到的是父亲和祖父说的，祖先预测的，一万年后东方会有新的太阳升起。

    这个新的太阳升起，代表什么意思他们不明白，以前以为是改朝换，可是这一万年东方这个小国度换了一代又一代的皇帝。

    却没有改变，这里修仙界和他们一样，越来越弱的灵气，越来越难修炼。

    伯爵自己理解的，东方再次升起太阳，有可能是说他们这个地方的人有可能再一次飞升。

    伯爵念的咒语越来越快，把这几个黑衣人在他的禁区里疼得躺在地上翻来翻去，恨不得这个身体不是他们的。

    也不断地使用法术来抗拒，解脱他们身上的痛苦。

    只不过他们的法力好像没能解除这种危机感，对方可能是以魔咒一样的攻击，只有受虐的份。

    一开始很骄傲，说让别人死的这几个黑衣人，再感觉到身上等一下，万般痛苦的时候，他的这种骄傲被打磨了，只想快点给她一个解决，或者是把他们放了。

    “大侠，把我们放了吧？我们再也不敢作恶了，以后你们随便的进山，我们是不会再打搅你们。”

    “对，放了我们，放了我们，你们就是我的主人，以后我为你们服务。”

    伯爵听着这些人的忏悔，心有一点软，在犹豫着要不要把他们放了？

    他从来没杀过人，这一次有人进山在里面杀人，这人没有得手，他也没有把那个恶魔杀死。

    伯爵从来都没有见过真正的恶魔，也没有亲手杀过人，刚才制裁恶魔的方法使出来，只不过是和他们对抗，更要试一下这几个人是不是真正罪大恶极之人。

    没见过这些人杀人，伯爵怀着慈悲之心，有善良的心，正在他犹豫的时，身边后长辈老猎人，感觉到糟糕了。

    伯爵如果放走了这些恶人，以后对他们的山寨报复，他们的山寨和族人会遭殃。

    老猎人们在背后不停的说，让伯爵千万不要放过他们，如此罪大恶极之人，应该受到惩罚。

    伯爵听了老猎人们的话语，再三考虑着是不是要听老猎人的？

    子爵们和伯爵一样，都是20多岁的年轻人，没见过真正的恶人，这些人虽然可恶，有可能想把他们留下，并且杀死，却还没有对他们造成伤害。

    他们犹豫着要不要劝一下伯爵，放过他们，又觉得老猎人没有慈悲之心。

    伯爵在左右摇摆，最后在族人安全和这些人比起来，当然选择先保护族人。

    他嘴里念动着行刑的咒语，那些人就像是被法宝或者是刀剑打在身上一样，无数的光芒照下之下，把他们的血肉像是一块一块的割出来，身体是整体的，总感觉对方在一块一块的切肉。

    在痛的惨叫，求饶声中，这些人慢慢化作灰，消失在空气中。

    就连他们身上的储物袋都化为灰烬，身上的衣物任何物品都化成了灰，山上的风一吹过，只见一些黑色的尘土飞走。

    伯爵在整个过程，心里受到了巨大的压力，第一次杀人让他感觉到一种恐惧感。

    第一次知道魔法棒的威力，能让人化成灰，就像修仙界那些人使用的法宝，或者是爆破符一样。

    第一次见到活生生的人，在他的面前消失，善良的小伙子，心中有那么一刹那的罪恶感。

    子爵也第一次见到这么威猛的魔法棒，在年轻人的心目中，修仙界的法宝和修炼法术比他们的魔法棒强得多，今天让他们又有了另外一个认知，原来他们也可以这么强。

    只可惜他们的人之中不能炼制魔法棒，只有伯爵有这个权利使用，并且学会这样的咒语，他们这些同样是血族的人，却没有这个能力。

    老猎人们刚才很不断的耸动伯爵杀死那些黑衣人，是为了家人。

    也是第一次见到活生生的一个人化成灰，在他们眼前消失，一刹那现场静静的。

    周围在观察的妖兽，之前想冲上前，或者是想收渔翁之利的妖兽，见到这些一直威胁着他们的强盗，霸占他们森林的强盗，居然是那么弱的被人如此容易杀死。

    妖兽心中有了恐惧，眼神求着其中的一个人，眼中全是恐惧，觉得这个人比那些黑人强盗还可怕。

    妖兽渐渐的褪去，他们选择隐形的回去老窝，并且远离这些人类，不让他们有伤它们的机会。

    妖兽很多有了灵智，察觉到其中有几个身上有它们同类气味的人类，肯定是杀死了不少他们同类的人类。

    但是知道有一些打猎的猎人，修炼成一阶以上的妖兽，它们都能感觉到危机感，并且觉得不是这些人类的对手，以多胜少也有可能像那些强盗一样灰飞烟灭。

    他们可是亲眼见到那些强盗杀人，却也只是杀死人，没见过有人用法宝杀死人会变成灰，连让那些人变成鬼修成鬼修的机会都没有。

    这就是妖兽最惧怕的一点，无声无息的消失在人世间。

    伯爵缓过神来，对站在一旁，那一些脸色有些不好的年轻兄弟，露出了一个笑容，可他这个笑容太勉强了，笑还不如不笑。

    他和这些年轻人一样，只见过死人却是族人生死离别，青年的死人是没有可怕之处，往往也许是心里的作用。

    亲手杀死人的伯爵，其实比兄弟们心中更有恐惧感，他的双手已经沾了血腥，不再是神圣的。

    伯爵知道他们血族，有他们的修炼之法，也曾经辉煌过，也曾何人争斗过。

    那些都是祖先所为，他们山寨里住着的人都是一万年没有出去，外面世界的人，心中早已磨灭了那一种血腥的野心。

    伯爵收拾心情，怕又遇上这样的人，手中紧紧的拿着魔法棒，警惕的对大家一招手，来都来了，这里，之前想要撤退，现在一时之间没有了威胁，选择再次前进。

    年轻的子爵不敢走在前面，也不敢走在伯爵的身后，一下之间好像对伯爵有一种惧怕感。

    他们跟在老猎人的后面，再也没有了之前的爽朗笑声。

    伯爵带着众人进入更深处一点，发现这里有山洞。

    “停止前进……”

    伯爵让大伙停下，并且派一个猎人前去探路，老猎人进山多次，没有来过这里，却也知道有山洞，也许是人或者是妖兽在此居住的地方。

    他们走了这么远，都没有见过山洞，更是没有见过人为的建筑。

    猜测之前出现的那些人，并没有在山上建筑，也许也是在山洞里住，过着野人隐居的生活，并且有修仙界的人近来，深山老林里历练时，他们做强盗把他们杀死。

    “伯爵，前面有一个山洞，是有人住过的，有桌子有床，山洞里有更深的地方，我不敢去探。”去探查的那个老猎人回来禀报。

    “嗯，也许就是刚才那些人住的地方，不知道里面还有没有人，咱们不能一起进去，怕他们把咱们塞在山洞里出不来，和我一起进去一些人，留下一些人守护在外面，前面和后面的人遇到事情，咱们用暗语传达消息。”

    “是”

    伯爵在前面带路，子爵们对于这个同龄的伯爵，一下子有一点恐惧感，这个兄弟一下子让他们感觉陌生，他们不敢跟着伯爵，选择了在山洞门口守候。

    老猎人们的心也觉得恐惧，只不过他们见识的比年轻们多，况且也是他们的提议让伯爵杀人。

    好像只是在一开始的时候感到恐惧，过后他们又感觉到身上的血性引了出来，有一种喜欢这种血腥味的兴奋感。

    老猎人们并不知道为何有这种感觉，却知道这也许是本性本能，也许是他们人头兽身，本身就有一种喜欢血，千万年以来，他们改变了很多，并且以变形来化作凡人，过着平凡的生活。

    伯爵警惕的观察山洞，这里并没有很豪华的东西，用的都是山上的木头做的桌椅，还有床倒是挺简陋的，那些修仙之人本来就不在意睡觉。

    山洞里的床上都有他们打坐的痕迹，山洞里没有煮饭的设备，更是不像是做过饭的地方。

    伯爵知道一些修仙界的人，只要吃丹药就能保持生命。

