    “因为这不是你需要知道的事情。”

    索尔面无表情地瞥了洛基一眼，旋即率先走上了金属大桥。

    洛基耸了耸肩，一脸无所谓地跟在他身后，甚至非常坦然地解除了两人身上的幻象——他知道这东西在林易面前没有用处。

    走到林易的面前，索尔停下了脚步，神色有些默然地站在那里。

    反倒是洛基一点也不拘谨，笑呵呵地朝林易打了个招呼。

    “真是好久不见啊！难得你会主动来到阿斯嘉德……”

    “……”

    林易瞥了洛基一眼，转头望向索尔。

    “怎么，你没告诉他吗？”

    “哦？”洛基一挑眉，也望向了索尔，“看起来，你还有很多事情在瞒着我啊，我亲爱的兄弟……”

    “等处理完此事，你就会回到这个监牢，与你无关的事情没必要知晓得这么清楚。”

    索尔低声说了一句，而后提着锤子望向林易。

    “易，你是来阻止我的吗？”

    “……但凡你好好用脑子想想，就能得到另一个完全不同的答案。”

    林易翻了个白眼，望着逐渐瞪大眼睛的索尔继续说道：“不用再演了，海姆达尔已经把事情全部告诉我了……至少从结果上看是这样的。”

    “我就知道他瞒不过你。”

    索尔苦笑着叹了口气。

    林易笑了笑：“所以你就打算把选择权扔给我？”

    索尔摇头道：“你是阿斯嘉德最尊贵的客人，没必要跟着我一起叛国。”

    “真以为我在乎你爹的封赏吗？”

    林易无奈地叹了口气，而后侧身走到一旁，让开了道路。

    “好兄弟！”

    索尔顿时一脸感动地走过来，右手隐隐攥紧了锤柄，然后……

    嘭——

    索尔好似出了膛的炮弹一般激射而出，转瞬间跨越了整个大桥，划过一道带着些许电弧的弧线，落在了金属大桥的另一边。

    桥面上，林易缓缓收起了腿，旁边是一脸古怪笑容的洛基。

    “不用跟我耍小心思，索尔，你还瞒不过我。”

    “同意。”

    洛基笑呵呵地点着头。

    索尔一脸郁闷地从地上爬起来。

    他刚才想一锤子敲飞林易，然后带着洛基跑路，但可惜，他的意图实在是有些太明显了，林易用脚趾头都能猜得出来。

    索尔苦笑道：“你真的没必要掺和进来。”

    “我已经掺和进来了。”

    林易摇了摇头，瞥了一眼身边的洛基。

    “倒是他……你完全没有必要寻求他的帮助，天体汇聚已经开始了，只要远离你父王的宫殿，到处都是可以穿梭的薄弱界点。”

    “你说得对，但是天体汇聚联通的是九界? 在进入那些薄弱界点之前? 没人能确认自己去往的到底是哪一个世界。”

    “玛勒基斯的飞船就是这么离开的。”

    “他们的飞船上带着特殊的跃迁装置，可以锁定黑暗世界。”

    “那你们就不行吗？”

    “不行? 我们无法锁定黑暗世界。”

    “所以? 只要有黑暗精灵的飞船就可以了对吧？”

    “理论上是这样，但这是不可能的? 被缴获的飞船都在被放在一起，有一整队的阿斯嘉德战士守在旁边? 我们不可能进去。”

    “如果我替你们引走那些战士呢？”

    “太危险了? 我不能让你冒这个……”

    “等等！”

    在两人争论的时候，洛基忽然举起了被手铐锁着的双手。

    林易和索尔顿时闭上了嘴巴，齐齐望向了洛基。

    “能不能听我说一句？”洛基嘴角翘起，“我知道的通道是一处蜷缩于九界缝隙的亚空间? 在那里我们可以非常轻松地进入九界中的每一个世界? 没有风险，不用费力，最重要的是，我们可以自主选择……林易，你应该也不想让战场放在地球吧？”

    林易瞥了他一眼? 没有正面回答，只是淡淡地说道。

    “在我来之前? 复仇者已经集结完毕了。”

    洛基眉头一挑，旋即撇了撇嘴：“好吧? 我知道你们的决心了，不过在有选择的情况下? 你真的愿意让地球成为战场吗? 而且……抱歉? 我没有冒犯的意思，但是上一次，你们造成的破坏可比我大多了~”

    “……”

    林易嘴角一扯，旋即有些犹豫地思索起来。

    如果有选择的话，他当然不愿意将战场设在地球，但是洛基……

    见林易的脸上露出了一丝犹豫，索尔连忙开口道。

    “这一次，我支持洛基。”

    “……那你最好是看紧他。”

    “你答应了？”

    索尔面露欣喜。

    林易没有在意索尔，只是转头望向了洛基。

    “我会一直盯着你的，洛基。”

    肩膀上，一直安静趴着的小黑猫也跟着直起身来，锋利的小爪子从肉垫中弹出，朝着洛基威慑性地呲了呲牙。

    洛基轻笑一声：“嚯，看看这是什么，你居然还养了一只——”

    还没说完，洛基的目光便落到了那双冰蓝色的竖瞳上。

    嘶——

    洛基顿时睁大了眼睛，向后晃了晃身子。

    林易拍了拍小黑猫的脑袋，目光冷冷地瞥了洛基一眼，旋即朝着索尔走去。

    “走吧。”

    身后，洛基定了定神，目光有些惊疑不定望着林易肩膀上的小黑猫，而后连忙快步跟上林易的步伐：“等等！那只猫是什么？”

    “喵！”

    小黑猫又愤怒地呲了呲牙。

    “好吧你不是猫，你是什么？”

    “喵！”

    “能换种语言吗？说实在的，我对猫语没什么研究……”

    “喵。”

    ……

    ……

    另一边。

    简福斯特提着一双高跟鞋跑在这条金色的回廊上，前方是一个手持长剑的剑客，他有着一头耀眼的金发，穿着一身金甲和绿色披风，面容俊美，气质不凡。

    “跟紧一点，转过前面那个弯就到了。”

    “可你还没告诉我索尔要做什么。”

    简福斯特有些气喘吁吁地跟在范达尔身后。

    范达尔目光依旧警惕，脚步不停地回了一句。

    “他想拯救你，拯救阿斯嘉德。”

    “怎么救？”

    简福斯特还是一脸懵逼。

    不过这时，他们已经转过了最后一个弯道，看到了两根六棱金鎏柱之间的索尔、洛基以及林易……嗯？林易？

    范达尔微微一怔，皱着眉头放慢了脚步。

    索尔看到了范达尔和他身后的简福斯特，顿时面露欣喜，高举右手挥了挥。

    简福斯特则看到了林易身边那个一身长袍的俊美男子，当下有些惊愕地睁大了眼睛，旋即快步走了过去。

    “小家伙，有没有想过换个主人，我看的出来，你的本质跟我非常相似，我们才是真正的一路人，或者说一路猫，种族什么无所谓，至少我觉得无所谓……”

    洛基还在喋喋不休地跟小黑猫搭着话，小黑猫则是一改之前的凶狠，烦躁而又郁闷地趴在林易的肩铠上，垂下脑袋，两只小爪子捂着自己的耳朵，一副‘不听不听’的模样。

    林易嘴角一抽，扭头望向索尔。

    “你真的没带上次那种金属口罩吗？”

    “没有……这是我今天最大的失误。”

    索尔一脸可惜地叹了口气。

    他们路上也不是没试过捂住洛基的嘴巴，但是这家伙的能力显然比电影上更加多样，即便捂住嘴也依然能操控身边的空气振动发声。

    这时，简福斯特已经快步走了过来。

    洛基瞥到简福斯特的身影，顿时露出了一个笑容。

    “Hello~索尔的地球小女友，我是洛基，你或许听过我的……”

    “啪——”

    “这一巴掌是为了纽约。”

    简福斯特神色平静地收起了纤长白皙的手掌，转头望向了旁边的索尔。

    “说吧，接下来你想怎么做。”

    “……”

    林易和范达尔脸皮一跳，不由得面面相觑。

    洛基面色怪异地咧了咧嘴，扭头望着索尔说道：“我知道你为什么会喜欢她了。”

    索尔咳嗽两声，面色如常地说道：“将一切叛国行为告知奥丁王，这是海姆达尔的职责，所以他只能为我们拖一刻钟的时间，我们必须要赶快离开大殿，在大军围剿之前赶往洛基知晓的那个通道。”

    “所以计划呢？”

    “大殿中有一架破损的飞行器，我们可以……”

    “不用这么麻烦！”

    林易出声打断了索尔，挥手间放出了两柄宽大的八面汉剑。

    索尔和洛基微微一怔，便看到两柄足有五米长的超大汉剑上亮起了银白色的广袤，好似装了推进器一般飘浮而起，飞到了众人的面前，

    “看起来，你又学会了一些有趣的把戏。”

    洛基咧开嘴笑了笑，率先抬脚踩上了一柄飞剑。

    简福斯特眼睛一亮，提着裙摆踩上了另一柄飞剑，然后扭头望向了索尔。

    “愣着干什么？快上来！”

    “……哦哦。”

    索尔回过神来，连忙提着锤子站上去，顺手揽住了她纤细的腰肢。

    林易心念一动，引力场爆发，双脚缓缓离开了地面。

    同时，无数气流组成的风绳自剑刃上延伸而出，将三人得身形固定在了飞剑上。

    洛基抬起手臂，低头望了一眼手臂上缠着的风绳。

    “说实话，我并不需要这个……不过，我的安全带跟他们两个的性质不太一样，对吧？”

    “你明白就好。”

    林易冷冷地瞥了他一眼，旋即心念转动，银白色的剑炁如流光一般包裹了两柄汉剑，转而化作两道银色的流光窜出了大殿。

