    然后，

    玉鼎乖巧低头，等待着师叔的训示。

    “呵，这是找我来要交代来了啊。”

    混沌气中发出一声意味深长的笑声。

    玉鼎有些‘茫然’的抬头：“什么交代？”

    “你当真不知？！”

    通天忽然有些好笑。

    玉鼎这才恍然道：“莫非是因为弟子与几位道友切磋的缘故？”

    “不然呢！”通天道：“这次你与金光仙几人之间争斗起因不会出在一方身上，但孰是孰非我已懒得搭理。

    不过他们将你打成这样……却是不该，作为师父约束不严我也有过，说吧，你想要一些什么作为补偿，拿了这次你们的因果就这样结了吧。”

    赔偿和解……

    玉鼎眼前一亮：“师叔可以将几位施暴的道友也打成这样？”

    混沌气中，通天眉头猛地一跳。

    玉鼎你要是这么说的话，那师叔可就接受不了了。

    “换一个。”通天深吸一口气道。

    玉鼎想了一下摇了摇头道：“师叔，那弟子就想不到了，弟子便不要赔偿了吧。”

    元始师尊叫他来截教的用意自然是协商这次的赔偿事宜，可是要宝贝的话，截教有什么珍藏他也不太清楚。

    此外他要直接开口要，多少有些咄咄逼人的意思了，作为圣人最好颜面，所以师叔的小情绪和颜面多少要照顾到……

    玉鼎选择以退为进。

    当然通天师叔要是个老实人，真的什么不给也没关系，下次等他重回巅峰了跟那几个道友切磋一下因果也就了了。

    “不要？”

    通天看着玉鼎劝道：“玉鼎，师叔知道你心里有气，但这次的事是个意外……”

    众所周知，可以用宝物来解决的问题那都不是问题，截教号称万仙来朝，家大业大的奇珍异宝自然不少。

    若是玉鼎提出提前条件，只要不过分那他肯定要满足，可是当玉鼎什么条件都不提的时候那问题也是最复杂的时候。

    再说了，今日因，明日果。

    不现在化解因果的话来日玉鼎必然要和这几个徒弟再打一场，到时难免损失，容易将事情闹大。

    天地大劫将至，这种矛盾和因果却是要不得的，不然大劫到来以后因果缠身者势必要被卷入大劫当中。

    你说本来两边的小辈切磋一下，事后追究各打五十大板的事，可关键在于他的徒弟将玉鼎打废了。

    这走到哪里说都是他这边理亏。

    玉鼎摇头笑道：“师叔误会了，弟子心中真没有气。”

    “那这次的事……”通天眉头一挑。

    “玉虚碧游本一家，莫要因我而影响了两宫以及两位师长之间的手足之情。”

    玉鼎摇头道：“弟子向师叔承诺，今后只要几位道友不再为难我，这次的事便就此揭过，到此为止了。”

    这是他的真心话，可要对方找事那就怪不得他了，对吧？

    “难得你有这样的大局观……”

    通天由衷称赞，随即摇头道：“但是作为师叔对门下管教不严致你遭此劫数，却是不能什么都不做。”

    可不就等您这句话了嘛……

    玉鼎心中一喜，他也发现了洪荒可不止是打打杀杀，更是人情世故啊。

    他要是开口要什么，到时通天就算给了心中也肯定不爽，可他以退为进后师叔的小情绪和面子不就都照顾到了？

    当然，还有一个主要原因是他没去截教藏宝库看一眼有什么宝贝，不然说不定他就知道缺什么了。

    这时只见通天抬手一招。

    玉鼎背后的斩仙剑‘锵’的一声出鞘径直飞去落入通天手中。

    “看来你寻到你的见了，咦，竟然还是一口先天剑胎？玉鼎你的运气倒是不错，此剑名什么？”通天道。

    玉鼎恭敬道：“斩仙！”

    “斩仙？哈哈，当初你师父还嫌弃我诛仙四剑名字不好，剑名太过凶历。”

    通天瞥了玉鼎一眼笑道：“他那徒弟起名也不怎么样嘛……”

    玉鼎唯有苦笑，莫名有种夹在两位大佬中间受气的既视感。

    您跟我师尊的事扯我身上干什么？

    当然，通过这柄剑的名字，通天此番倒是看玉鼎顺眼了许多。

    接着通天抬手一丢，斩仙剑飞来稳稳落尽玉鼎背后的剑鞘中。

    “嗡！”

    通天右手翻转，掌心混沌气汹涌，当中猛然四道无匹的剑光冲天而起，分呈白、青、赤、紫四种颜色，凌厉的剑气纵横刺目让人有些难以直视。

    “这是……”玉鼎呼吸一促。

    作为一个剑仙他的身子出自本能的因激动而轻颤，他立刻想到这四剑的来历。

    正是传说中的诛仙四剑！

    “既然师兄给了你那三道气机，作为师叔却也不能小气，叫小辈看了笑话。”

    通天轻哼一声右手捏剑诀，立刻，诛仙四剑震动起来，光芒大盛，紧接着四道凌厉的剑气朝着玉鼎飞来。

    嗡！

    这次四道剑气飞来落在玉鼎右手上，很快他的食指、中指、无名指以及小指上化作四道小剑印记并一闪消失。

    玉鼎微微运转玄功，立刻，他的左手三根手指上浮现三道小幡印记，右手上浮现四道小剑印记。

    玉鼎低头望着双手神情有些古怪。

    六脉神剑是他之前的戏称，本是一套右手五指加左手小指来发射剑气的功夫。

    不过现在他貌似真可以发射剑气了？

    诛仙剑气……这谁吃得消啊？

    通天吐了口气，正要收剑。

    “师叔！”玉鼎干咳一声道。

    “干什么？”通天诧异看去就见玉鼎默默活动向着什么印记都没有的右手拇指和左手小指。

    “师叔，您也知道洪荒凶险，弟子如今法力全失出门的确很危险，故此想厚着脸皮多求两道剑气。”玉鼎正色道。

    合理提出赔偿，不磕碜！

    毕竟，六脉神剑还缺两剑，不凑一套他这个强迫症有点受不了。

    再说了他又不是要诛仙四剑，仅仅几道剑气而已，还不是取之不尽用之不竭？

    通天看着玉鼎的指头，配合说辞忍不住摇头失笑出声，这个师侄许久不见，倒是没有以前的木讷寡言，反而活泛了许多。

    几道剑气而已又不是要他的剑，所以倒是不算什么。

    当下他就剑诀一引，从诛仙剑上飞出两道雪白的剑气没入了玉鼎的右手拇指和左手小指中，小剑印记浮现，一闪消失。

    “多谢师叔！”玉鼎欣喜拜谢道。

    洪荒版，六脉神剑体验卡，齐活！

    “小事耳，不值一提。”

    通天摇头道：“你似乎快渡劫了，不妨先在这里待一阵，也容师叔想想怎么助你恢复实力。”

    起先他只想用点宝贝将玉鼎打发走。

    在他记忆中玉鼎很木讷，不苟言笑，直来直去一如他的剑道。

    虽然纯粹但太过沉默少言，跟他那个师兄实在太像了。

    不止玉鼎，他师兄教的那些个徒弟就像一个模子里刻出来的，压制天性，导致每个人身上都有他师兄的影子。

    这样也就有些不太讨他喜欢。

    不过这次见面，这个小玉鼎却像是开了窍一般礼节方面拿捏到位，说话又好听，也没以前的沉闷了，看起来也顺眼了……

    莫不是被自己几个徒弟打开窍了？

    PS：抱歉，今晚只有一章了，写的时候遇到点问题，看到书友吐槽说这里是低配版洪荒实际上是封神世界很低配。

    对了，不知高配版大罗金仙设定在哪里可否告诉菠罗一声，菠罗去参考一下。

