
　　镇外的劲风，卷着黄沙在马路上侵袭。

　　所有人都听见了骑在马背上的绷带人那声嘶力竭的怒叫。

　　整条大街陷入了沉默，埋伏在暗中的枪手们，都在等待阿瑟的指令。

　　然而阿瑟却在看维克托，那眼神说不出的意味，带着疑惑与微微的调侃。

　　下一刻，阿瑟从酒馆里走了出来，在那帮赏金猎人的注视下，几步路踩到马路中央。

　　“你TM是谁？”

　　他开口就不给对方留情面，一口粗鄙的话喷了出去。

　　“你又是谁？我们来找维克托·戴蒙，和他没关系就滚远点。”

　　缠着绷带的皮尔斯显然不认得阿瑟，他以为对方就是个普通的牛仔。

　　阿瑟觉得好笑，继续开口说道：“这里是我的小镇，想找什么人也得问过我才行。”

　　“问你的脑浆怎么样？！”

　　随着狠辣的声音，某个赏金猎人拔枪瞄准了阿瑟的头，但下一秒，他自己的额头就爆开了，一枚子弹直接穿透了这人的脑门。

　　阿瑟以肉眼难以捕捉的速度掏枪打爆了对方，这一幕让那群骑在马上的赏金猎人硬是过了两三秒才反应过来。

　　他们纷纷掏枪，可这时，躲藏在两边屋子里的枪手们也将枪口伸出了掩体，死死的瞄准了皮尔斯的队伍。

　　皮尔斯大惊失色，他没料到会发生这种事情，镇上的人仿佛提前知道有人要来闹事般，早早的准备好了。

　　一旦双方开火交战，提前布置好的黑金镇牛仔们，一定能将赏金猎人杀个人仰马翻。

　　“停！大家不要开枪，听我说一句。”皮尔斯汗水都浸出了绷带，他看向阿瑟道，“这位……先生，我们不是来找镇民麻烦的，我只是想要维克托·戴蒙。”

　　“来找我的是吧！”

　　玩味的声音出现在酒馆的门边，维克托斜靠在那里，嘴里叼着一根雪茄。

　　皮尔斯目光看过去，发现维克托所在的酒馆里面同样伸出了数根枪管。

　　他心里一咯噔，暗道不妙。

　　而维克托见他气势都没了，接着调侃道：“我说，亲爱的堂兄，你都被我揍成这样了，还有功夫召集人手来对付我啊？还有，我听说你不是花光了所有钱吗？这些家伙又是从哪里找来的？你有钱付给他们吗？”

　　听到这话，赏金猎人们面露疑惑，你看看我，我看看你。

　　皮尔斯顿时扯开嗓门稳定“军心”。

　　“维克托，他们知道你拿走了本该属于我的一切，现在你身家上万，托马斯先生也被你要挟了，很好……只要他们帮我绑了你，我就能从你这里拿回那笔钱，然后付给他们应得的。”

　　原来是这样啊……

　　维克托苦笑连连。

　　人生中总会遇见这种狗皮膏药般的白痴，粘上就甩不掉。

　　不过与托马斯不同，皮尔斯从始至终，都没有主动想过杀害维克托，所以在维克托看来，这人充其量就是个搞笑角色。

　　“看来我还是过于仁慈了……”

　　维克托从门边走到了马路中间，他学着前世电视上的那种牛仔步伐，双手掀开上衣，两个拇指勾住裤兜，嚣张的朝着对方人马走过去。

　　他那把专门定做的左轮露了出来，仿佛在告诉对方，自己也不是吃素的。

　　走到阿瑟身边站好，面对二十名赏金猎人，丝毫没有退缩。

　　皮尔斯看明白了，这整个镇上的人不知为何，都在给维克托撑腰。

　　该死……为什么他总能找到帮手，转危为安。

　　皮尔斯在内心中呐喊不止。

　　这一次的行动他筹备了多日，甚至不惜以命做赌注，又哄又骗的找来了这帮赏金猎人帮他绑人。

　　眼看着维克托远离了可能会阻碍他行动的瓦尔丁大本营，他当即就带领所有人追了过来。

　　谁知道在黑金镇这里，帮助维克托的人更多，而且都是玩枪的！

　　“小子！”阿瑟有点不耐烦了，“叫上你的人滚远点，走之前把枪都扔下来，别让我说第二次！”

　　“不行！”皮尔斯知道灰溜溜离开，自己没法给这帮赏金猎人交代，他罕见的鼓起勇气和阿瑟叫板，“我们不能……不能空手而归……”

　　随着他的话音落下，黑金镇的治安官们赶到了。他们立刻认出了赏金猎人队伍里的熟人，于是打起了圆场，让阿瑟不要把事情闹得太大。

　　“维克托！”皮尔斯见有治安官介入，以为自己机会来了，“别狐假虎威了，给你一个选择，要么和我决斗，要么就把钱还给我！”

　　决斗？

　　维克托单眉上挑。

　　虽然他的枪法也才恶补了几天，但已经可以做到单手拿枪，快速换弹并打中那些固定的瓶子，可谓是天赋惊人。

　　再也不是当初那个食尸鬼都怼脸上了还打不中的水货。

　　然而，皮尔斯并不清楚这些，他之所以提出决斗，是因为早就听说了维克托的枪法不行，认为自己一定胜券在握。

　　与维克托不同，皮尔斯很早就学会了用枪，虽然水平不高，心态也不行，但自认为是足够收拾维克托的。

　　“你敢吗？胆小鬼！你根本就不配拥有那笔财富！这么多人看着让你丢脸了吧！哈哈哈！”

　　皮尔斯料到维克托肯定不敢，想通过羞辱对方让维克托就范。

　　谁知道，维克托没多考虑就同意了。

　　“好啊！老规矩吗？”

　　他的应邀，令还在酒馆里看热闹的亨利和唐尼都呆滞住了。

　　亨利没见过维克托练枪，以为他还是那个瞎几把射的菜鸟。

　　不容亨利提醒，阿瑟却站出来说话了。

　　“我总是认可东部枪手们解决恩怨的方式，一对一，有什么仇恨都不会波及到其他无辜的人……维克托先生，既然你自己已经同意了，那么请恕我不会再插手你们之间的事情。”23sk.Com

　　……

　　场面很快就被清理了出来，人们站在子弹无法射到的两侧，为这两位“枪手”腾出了位置来。

　　维克托并不是一个托大的人，他既然会同意，那么一定就有所准备，不仅仅是对自己枪法的自信。

　　在开始前，他用密传算了一下，得到了非常吉利的卦象，于是抢先占据了运势特别好的东面，把倒霉运的西方留给了对手。

　　然而，皮尔斯在决斗开始前却迟迟没有站过去，也不知道在磨蹭些什么。

　　“咳咳……真是欺负人啊！”桑神父站在人群里往维克托的方向打量，并对亨利说道，“那小子已经找好了位置，不可能输的，你们不用过于担心……咳咳。”

　　老头子已经看出了维克托在用无形之术占皮尔斯的便宜。

　　可下一秒，皮尔斯来到了维克托的对位面，他那身打扮却让在场所有人都大跌眼镜。

　　只见这个裹绷带的家伙，身上挂满了大大小小的铁锅，就连脑袋上都还顶了一枚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十九章 菜鸟间的决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 