
　　“兕子...兕子...！”李世民用自己最快的速度回到了立政殿，这位宠子狂魔，最宠爱的可就是这位晋阳公主李明达了。

　　等来到床边，看着脸上挂着泪痕，呼吸还有一点困难的小兕子。

　　李世民眼泪瞬间就落了下来，一把将李明达给抱在怀中，伤心问李明达有没有好些，跟着对外面大喊太医...！

　　这个时候，虽然因为喘息困难，虽然身体很难过的李明达，却微微的睁开了眼睛，跟着用尽全身力气安慰起了自己的父皇，只见小家伙露出淡淡的微笑，额头上已经布满细密密的汗水，跟着小心的对李世民道：“父皇...兕子没事，兕子一点也不难受，父皇不要哭了，如果父皇哭了，兕子才真的会难受的。”

　　你说这样的李明达谁会不喜欢，听了李明达这么懂事的话语，李世民那更加是眼泪止不住，可是又害怕自己的女儿担心，所以拼命的忍住泪水，为了发泄自己的情绪只能对着外面疯狂的喊太医。

　　好在喊了两声之后，太医终于来了，因为这是李明达的老毛病，所以太医一来就开始对着李明达针灸，不一会，李明达终于安稳的睡了过去。

　　看着自己最心爱的女儿睡了过去，李世民这才放下心来，不过，让李世民揪心的是，这个时候，那位太医却给李世民带来一个不好的消息，消息就是李明达的病情又严重了，但是太医院的太医们却已经都束手无策了。

　　李世民愤怒的质问这些太医是干什么吃的，太医只能跪在地上瑟瑟发抖，但是却无法给李世民一个解决李明达身体上疾病的方法，这就是传说中的药石无灵。

　　知道这件事的李世民眼泪再次落了下来，他做梦也不会想到，自己已经失去了自己最挚爱的女人，现在就连自己的女儿都保护不了。

　　这应该是李世民最大的悲哀。

　　公元636年，长孙皇后突然病逝，年仅三十六岁，一代贤后就此陨落。

　　要知道长孙皇后对李世民影响是十分大的，长孙皇后见证了李世民从青涩男孩逐渐蜕变成一位贤明的帝王的艰难历程，并在李世民最需要的时候给予了他莫大的支持。

　　这一切，李世民都看在眼里，记在心里。

　　李世民虽然后宫有佳丽三千，但所有的宠爱都给了长孙皇后一人。

　　长孙皇后离开之后，李世民所有的爱就全部给了李明达，可是现在李明达也变成这样，你说李世民怎么可能不痛苦，就在当晚，李世民下了一旨，只要有人可以治好晋阳公主李明达的气疾之病，封侯！

　　大唐爵位九种：正一品：王(亲王、国王)，从一品：嗣王(承嫡亲王者)、郡王，从一品：国公，正二品：开国郡公，从二品：开国县公，从三品：开国县侯，正四品上：开国县伯，正五品上：开国县子，从五品上：开国县男

　　为了自己的女儿，李世民上来就是封侯，也就是从三品，可以轻松的说明出李明达对于李世民的重要。

　　只是李明达的这个气疾，真的不是这个世界上的医疗可以治愈的，李明达的气疾是从自己母亲长孙皇后生上遗传下来的。

　　有点类似哮喘那个样子。

　　要知道即使在现代，哮喘也不是一个可以完全治好的疾病，所以如果没有意外的话，今年也将是李明达的死期，这个花一样女孩的生命，将定格在花一样的年纪。

　　.........................

　　“咚...咚...咚...！”

　　两百下晨鼓敲完，西市开市了，很快，西市就迎来嘈杂的声音，李佑慢悠悠的从自己的床上醒来，床下面铺了厚厚的稻草。

　　这还是李佑这段时间来第一次睡得这么好，什么也没有想，一觉睡到大天亮。

　　“天地玄黄...宇宙洪荒...！”

　　肖宝儿念千字文的声音也响了起来，这让李佑竖了一个大拇指，这个小家伙是真的喜欢读书，大清早的，自己都没有要求，他却主动的背诵，李佑很是喜欢。

　　“李公子...起来了没有？”

　　门外响起了春娘的声音，李佑连忙回道：“起来了...起来了...！”

　　春娘听到李佑说起来了，就笑着道：“那就快下来吃小食吧...！”

　　小食就是早餐，很快，李佑从自己的房间走了出来，看到了店中一张桌子上摆了四碗面条，看到李佑，肖宝儿连忙起身喊了一声老师早。

　　李佑点点头，跟着坐到了自己的位置上，春娘这个时候笑道：“吃小食吧，这家汤饼最好吃了，等吃饱了之后，奴就去买羊肉，燕儿就去买调料，至于李公子，就劳烦您教一会宝儿识字。

　　下午的话，我们继续切羊肉，串羊肉串...！”

　　“好...！”李佑哈哈一笑。

　　跟着大家开始吃起了汤饼也就是面条，你还别说，这面条还真的好吃，里面有满满的羊肉，早上吃上一碗，热乎乎的很暖胃。

　　等小食吃完之后，李佑就开始教肖宝儿千字文，春娘和肖燕也去西市买羊肉和调料去了。

　　李佑算是平静了下来，如果没有什么其他的事情，李佑就会在春娘的小店中一直等着戒指变成全绿，然后回现代。

　　可是树欲静风不止。

　　李佑很想要平静，但是外人却并不会放过李佑，特别是自从知道李佑成为平民之后，那些和李佑有不共戴天之仇的人就开始蠢蠢欲动了。

　　其中第一个就是燕弘信。

　　燕弘信是燕弘亮的亲哥哥，两人都是被阴弘智派到李佑身边带坏李佑的人，感情也许有一点酒肉之情，可是这酒肉之情在杀弟之仇的面前就什么也不算了。

　　一开始燕弘信想要求助阴弘智，此时的阴弘智乃是大唐朝中的御史中丞，可谓荣宠至极，能与司空长孙无忌分庭抗礼，不少勋贵子弟与之交攀。

　　不过，虽然阴弘智想要带坏李佑，可是并不代表阴弘智会杀了李佑，毕竟李佑是阴弘智的亲侄子，燕弘信知道在阴弘智那里得不到帮助，所以他想到了自己的亲姐姐燕贤妃。

　　燕弘信知道，阴弘智不出手，但是自己的姐姐，燕贤妃一定会出手。

　　不管付出多少的代价，他一定要让杀了自己的弟弟李佑血债血偿。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十九章 树欲静风不止免费阅读。https://xs.23sk.com 