    “我的好三哥说是来看我好大哥的，进门的时候动作猛了点，也是怕我的好大哥出事，又看到凌风烟在一起，三个人当然言笑盈盈当作什么事也没发生！”风珏染粲然一笑，伸手关起了窗，接下来的事也没什么看头了，想不到这位凌二小姐还是个吃着碗里的，看着锅里的，那么以后的事可以为此多增添一些花色了……墨雪瞳本不想理他，但实在抵不过好奇，见他点燃了屋子里的烛火，侧过头冲自己微笑，那笑容要多妖孽有多妖孽，闪动的烛火下，美少年如妖般的气质带着些平时没有的温柔，让人不由自主的脸上微烫，索性扯开话题，慌乱的别过脸假装若无其事的看另一边的九折屏风。

    “燕王跟凌二小姐也算得上门当户对，皇后娘娘支持的又是燕王，为什么不成全他们，何故弄的象凌二小姐跟楚王两个人什么似的……”

    这场戏说起来还真好笑，燕王就象是抓住妻子偷情的丈夫一样，但楚王明显没有奸夫的自觉性。

    方才燕王冲进来，怒冲冲的脸，凌风烟受惊猛的站起，扯得拉着她香囊的风珏玄差点摔倒，要说起来还是风珏玄最高段，一点没有被人抓包的尴尬，笑呵呵的放开抓住香囊的手上前若无其事的跟燕王打招呼。

    仿佛刚才跟凌风烟暧昧的拉扯在一起的那个人不是他！

    墨雪瞳多不知道说什么好，这皇后是怎么想的，无端让高贵的第一美人惹上这样的桃色，实在是……“皇后娘娘可不舍得这么一个美丽的侄女白白的浪费了，定国公府的嫡小姐也不是只有凌风烟一个。”风珏染撇撇嘴若有所指的笑道。

    看着他俊美妖孽的脸上戏谑的神情，墨雪瞳突然明白了他的意思，想到那种可能，不敢置信的抬高眼，眨了眨长睫，愕然的问道：“皇后娘娘这是想用美人计？”

    “三哥若是登上大宝，必然要借重定国公府的势力和皇后在宫中的势力，况且三哥自身也是出自凌家，这么多年能够在宫中活下来，还不是因为皇后，所以，他是万不敢惹恼皇后，以及皇后身后的定国公府的，既便凌风烟不能嫁给他，定国公府也可以选其他嫡女嫁过来，三哥与定国公府的联系是不会断的，是不是凌风烟根本不是问题，但是大哥就不一样了……”风珏染拿起桌上的茶壶，施施然的倒了两杯，拿着杯子回身走到小案前，一杯放与墨雪瞳身前，然后重新坐下，笑道。

    “皇后想使美人计，让凌风烟入主楚王府，或者也是为了一着后手，所以皇后今天才会让凌风烟和楚王一起逛街，看灯，让楚王娶了凌风烟，以后楚王府发生的事就可以让凌风烟传过来，有了凌风烟这个内奸，燕王的胜利可就更高一筹了！”墨雪瞳水眸灵动一闪，既己明白他的意思，灵慧的笑着，接了下去。

    眼眸闪动，颇有几分调皮的意思。

    两个人坐的很近，风珏染可以清晰的感到从墨雪瞳身上传来的淡淡幽香，那种似乎混合了许多种花的香味，清淡中透着馥郁，不同于他以往闻过的任何一种香，却比那些香更让他觉得心底痒痒的，眼中她的笑容透着狡黠，少了刚才的警惕和疏离，那样的她灵动的让人心软，莫名的风珏染平和沉稳的心跳失了律韵。

    “但是，凌风烟显然是不这样想的！”借着总结性的一句话，风珏染忽视心头莫名的慌乱，长出一口气，索性忽略这种异样的感觉。

    “凌二小姐可是个聪明人，可不愿意这么着就当了皇后的棋子，而且还是一枚废棋。”墨雪瞳心领神会的抿嘴一笑，她这会倒是正常了起来，忽尔想着这时候己很晚了，再不回去，一会墨兰她们若是起来看看她半夜有没有蹬被子发现她不在，可要出事了。

    “殿下，我们回去吧！”

    “伤，还痛不？”风珏染倒是没有为难她，只是就着烛光轻柔的问道。

    “还好，没事了！”伤不重，稍微有些痛，有些不便而己，其他并不觉得什么，倒是他刚才被刺伤了，这会虽然裹着伤布，不知道怎么样了，目光不由自主的落在风珏染的袍袖上，宽大的袍袖遮掩下还真看不出什么，也不知道他伤的到底如何！

    “这两天别出去，在家好好休息，我回去再找些好药，索性把伤药制成丸子带给你，也省得你再煎药让人发现。”感觉到她关切的目光落在自己的手腕上，风珏染极其受用，俊脸瞬间笑开了花。

    还算有良心，不枉他刚才急着冲过去。

    “我没事的，休息两天就好，殿下这两天还是别出门的好！”风珏染被刺受伤的事她看他己经宣扬出去，这几天必然会有许多事要应对，既然看出他的野心，当然明白他这条路走的凶险，己经害他受了伤，更不想成为他的后腿，当然内心还有一部分自私的想法，不想跟他牵扯太深。

    他的事可真是杀头的大事，成与不成不是一家一室的事，别自己的仇还没报，又被扯入这样的漩涡中去。她今天出来是因为白天的事闷在心头，极欲发泄，只想打破各种束缚让自己放松下来，所以不顾规矩的跟他出来，这会清醒下来，又觉得乱的很，竟千头万绪一时难以说清楚。

    摸着头蹙着眉，不知道今天自己是对还是不对！

    风珏染送墨雪瞳回到清薇园，只说了一句“当心身子”就再没多说，转身离开！

    看着窗外一闪而逝的身影，墨雪瞳默默的关上窗户，刚才她被他抱在怀里，鼻翼间清清楚楚的血腥味，偷偷的伸下手去摸了摸他的袖袍，粘粘的，这时候举起手，依然看得清上面的血色，冲鼻的血腥味。

    有些话，她不敢问！所以既使知道他的伤口裂开在流血，她也不敢多问！她甚至敢跟他牵扯太深。

    用帕子擦干手上的血迹放在一边，咬咬唇，脱离下外衣，钻入被窝中，被窝里很冷，她才从外面回来也不暖，瑟瑟的绻缩成一团，一只脚小心的伸下去，果然在角落里发现墨兰给她塞进来的暖炉，暖炉还热着，虽然不是很烫，却是她现在唯一的温暖。

    碰到这暖意，长长的出了口气，睁着眼看着帐顶，却是怎么也睡不着。

    他受了伤，而且还不轻，最重要的是这伤还是为自己受的，受了伤不休息，还陪着自己看焰火，就算墨雪瞳一向冷情的很，心里也觉得过意不去，特别刚才自己还一直游移跟他扯上关系后，对自己的坏处。

    侧过头，把暖炉拉过来抱在怀里，那种温暖是她最想汲取的，在这么一个寒冷的夜晚，那么一抹温暖纵然少却成了她唯一的依持，她渴望着温暖却又害怕暖炉太烫，所以开始时一直踢在一边。

    现在对于风珏染的心情莫不是也这样！

    翻来翻去实在睡不着，不知道是不是因为吐了口血，虽然服了风珏染的伤药，喉咙处还是觉得不舒服，索性起来喝水，黑暗中看不清，撞到了桌角。

    “小姐，可是要喝茶？”外间传来墨兰的问话，然后是起床地声音。

    “你不用起来，我己经喝好了。”墨雪瞳轻柔的道，制止了墨兰的起身，她也不是真喝，就是觉得睡不着，再不起来做点什么，难受的很。

    “茶凉了还喝，还是奴婢帮着换点热的。”外面是墨兰汲鞋子的声音，显然不放心墨雪瞳喝凉水。

    “别起了，再起来我也喝下了，以后我注意点就行了，睡吧！”抱着撞痛的脚，墨雪瞳重新回到床上，柔声道，外面这天很冷，墨兰若是起来也就披件衣裳，这大冬天的，很容易病了，况她也不是真的想喝水，这回被撞了后，倒转移了注意力，再没心思喝水。

    “那，小姐下次再喝水，一定要叫奴婢，天气不好，小姐身子又弱，别大过年的还病着了。”墨兰迟疑了一下，虽然还没床，但还特意关照道。

    “好！”墨雪瞳乖乖的答道。

    摸着脚躺下，这会不知道被撞的疼了，转移了注意力，还是真的累了，一会儿就迷迷糊糊的睡着了。

    她这会是睡着了，轩王风珏染那边可还没睡着。

    不但没睡着，锦微阁里一盆盆送出来的血水，内侍丫环们站在那里服侍，大气也不敢出，生怕一个不当心，惊扰了这位受伤的殿下，惊出个好歹来，那可就万死难辞了！

    轩王今天好好外看灯，却被人刺杀，这么大的事早传到了宫里，宗文帝当场大发雷霆，派了四个太医一起来救治受伤颇重的轩王，对轩王私下里去看灯却只字未提，偏心之处让另两个王府的主人当晚也没能睡得着。

    一边带着幕僚商量对策，一边关注着轩王府的事情！

    高楼内，太医们皱着眉头退了出去，整治药方，四个人商量尽量把轩王殿下的伤调治好，若是真的出了什么事，皇上可明确给他们说了，让他们拿命去填，这时候当然不敢轻视，小心翼翼的在二楼坐定，低低的商讨药方。

    三楼宽大的床上，风珏染脸色苍白的躺要那里，手腕处包的跟个粽子一样，胸口处也缠上了伤巾，透着血色，妖孽的俊脸上，星目紧闭，不知道是睡着了还是没睡着，隐隐透着不健康的青色。

    “风越，事情办的怎么样了？”半响他闭着眼睛慵懒的道。

    “李幼墨跟墨大小姐己经顺得碰头，而且对温柔的墨大小姐一见钟情，这会怕是跟到了墨府去了。”风越轻快的从窗口一闪而入，站在床前恭敬的回道。

    “香满楼上燕王楚王如何了？”风珏染依然闭着眼睛，懒洋洋的道，若不是看到他被包裹的跟个粽子一样，谁也不会相信这就是被刺频死的轩王殿下。

