    竟然真的让他冲到了第一！

    威廉心中冷哼，有点不舒服。

    然后耳边传来别人的议论声，心情却立刻变得愉悦起来。

    有人疑惑道：“他怎么做到的，怎么会一天从21名闯到第1的？”

    积分是战绩点乘以战力振幅。

    林衍的战力振幅虽然是最高的，但是第二名的雷纳特斯·布里奇也有15，在先前那么大的战绩点差距下，这点战力振幅的差别不足以影响大局。

    “不知道啊，按理说不应该的。”

    有一个黑人学员开口道：“今天他去1001号城市我也在，如果没猜错的话，他可能杀了那几头领主级怪兽！”

    “他身上能携带的怪兽材料并不多，如果是高等兽将，不至于排到第一名。”

    “什么？”

    全场沸腾。

    “丹尼斯，你确定吗？”

    黑人学员点头：“应该不会错！”

    黑龙雕刻前，几乎吵嚷成一团。

    不是因为林衍杀了领主级怪兽有多厉害，这确实很厉害不错，训练营里前三十名确实有战神实力，但是有能力独自杀领主级的恐怕不超过十个。

    领主级怪兽并不好杀。

    而是因为他为什么要杀领主级怪兽？

    “他疯了吗？”

    “他才刚进训练营一个月，他就这样做，难道他不知道这样做会导致强制毕业离开训练营吗？”

    大家都难以置信。

    在他们看来，这种做法太不可理喻了。

    他才刚来一个月，还有很大的进步空间，为什么要选择毕业？

    威廉耳边听到他们的议论，却很是高兴。

    真是愚蠢的家伙，他明明用过重力室和试炼室，了解它们的效果，却会这么早选择毕业，要这个第一名有什么用？

    他的积分第一压根没有任何作用。

    三月份本应属于他的重力室和试炼室各90小时的修炼时间都没资格用，到时候只会平均分配给其他学员。

    “田琼，你的这位华夏同胞真是干了一件有意思的事，他竟然在进训练营的第一个月就去猎杀领主级怪兽，真是太有意思了。”

    威廉看到姗姗来迟的田琼，得意地笑道。

    田琼看着积分排名上的第一名，和其他人的议论，了解了大概的情况。

    他皱眉道：“你既没本事杀领主级怪兽，也没本事上第一名，甚至可以说你在这待五年也不会有他现在的实力，你为什么会有脸在这里嘲笑他？”

    他的话很尖锐，没有给威廉留一点面子。

    旁边其他人的议论声都小了很多。

    威廉脸色一会青一会白，冷哼道：“至少我不会蠢到刚来一个月就想着离开训练营！”

    说完，他扬长而去。

    田琼看着黑色龙鳞，也有些难以理解，为什么要这么早就毕业呢？

    ……

    第二天清晨。

    林衍和褚强来到九重楼，此时，九重楼前方的草地上已经聚集了不少人，他们脸上都带着兴奋，三五成群地聊着天。

    因为，今天早上，洪就会来到训练营。

    看到林衍过来，他们突然一静。

    林衍要毕业离开训练营的消息昨天晚上就传遍了，现在不管是学员还是老师，都知道了这一点。

    而且有人觉得这消息来源不可信，还特意去确认了一下，结果是真的。

    他真的要毕业了，连毕业的手续都办好了。

    之前猜测归猜测，大家确认之后，更加无法理解了，这到底是在想什么，才会这样做。

    训练营的名额非常难得，这种做法在他们眼中根本就是浪费。

    褚强感慨道：“你看吧，正常人的思维都无法理解你的做法。”

    林衍摇摇头，没有说话。

    我是正常人吗？

    不，我不是。

    我是超人呀！

    要不是我没有异装癖，我现在都穿着蓝色紧身衣，系着红披风去拯救世界了！

    不过毕竟他们跟林衍也不是很熟，所以也没有人跑来问他这件事。

    赵若走到他们身边，嘟囔道：“昨天到今天，向我打听你的人可太多了。”

    她和林衍接触比较多，大家都是知道的。

    “你怎么说的？”

    她嘻嘻笑着：“当然是说不知道。”

    慢慢的，草地上聚集的人越来越多，所有训练营的老师和学员都集结在这里。

    很多人都好奇地看向林衍。

    不过现在更重要的事还是洪的到来。

    一个棕发的白人女孩道：“总馆主什么时候才会来？我今年才加入训练营，还从来没有亲眼见到他，好激动。”

    在现代社会，洪就是家喻户晓最有名气的人物。

    是在场绝大部分人心中的偶像！

    不过近些年人类社会趋于稳定，他也越来越少露面，连有关他的消息都越来越少。

    赵若也在旁边发着花痴：“我昨天晚上都梦到洪了！”

    “梦到啥了？”

    林衍好奇道：“是不是梦到他指点你剑法时觉得朽木不可雕也，然后痛揍了你一顿？”

    他对这点可是怨念极深。

    “呸！”赵若反驳道：“他怎么可能跟你一样！”

    杨辉站在一旁，听到了他们的对话，笑道：“那也不是不可能，我就听说过，以前馆主指点弟子，如果讲解之后一直不能理解，就让弟子和他战斗，打到能理解为止。”

    赵若小脸一白。

    洪的弟子自然是天赋极佳，这要换成自己恐怕就不是打到能理解为止了。

    恐怕直接唢呐声起，全村开席。

    说不定还会有人抢着坐小孩那桌！

    惨！

    这时，一道音爆声在天空响起，所有人都昂首望向远方，一道模糊的影子出现在视野里，最后停在精英训练营的上空。

    是一架血红色的三角形战机！

    线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的一头凶猛的飞禽怪兽，此刻正从高空缓缓降落。

    “馆主来了！”

    “快，大家都站好。”

    所有战神老师，学员都列队整齐，站立笔直，保持安静。

    战机落地，舱门开启。

    两个人从战机中出来，但是特殊的是，他们此刻悬浮在空中，以一种凌空虚度的姿态落在地面。

    两个都是超越战神，达到行星级的存在，之前见过的傅渝便在其中，两人应该都是极限武馆的巡察使。

    两位巡察使站立在两侧静候馆主，在所有人期待的目光中，一个人影从战机舱门内走出。

    他身高大约一米九，黑色长裤，黑色外套，那精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！

    至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹。

    根本看不出是从四十年前大涅槃时期就崛起的绝世强者，而像是一个二十多岁的青年。

    一步跨出，他走出舱门，扫视向在场的所有人。

    目光古井无波。

    可在这一瞬间，在所有人眼里，天地都完全扭曲，阳光在这一刻仿佛被黑夜吞没，没有一丝光亮，只剩下一片黑色。

    而在这黑夜的中心，那个叫洪的男人，就是天地间无所不能的神灵！

    虽然眼前一片死寂，但是林衍发现，超能力基因依旧在正常吸收并储存太阳所带来的能量。

    “这是……领域吗？”

    林衍心中暗忖，在这样的领域下，洪想要击杀自己恐怕只要一个念头就够了。

    这就是意境之后的前路。

    林衍没有放过这个见识领域的机会，感受着洪的领域，要知道，洪是整个地球唯一一个掌握了领域的人。

    这也是为什么他是世界最强者的原因。

    在宇宙中，有无数胜过他千倍万倍的强者，他们都没有走出这一步，可见难度之高，而洪，仅借着地球遗留的残破信息和自己的体悟，不仅掌握了领域，还走出很远。

    “不错。”

    洪冰冷的声音响起。

    话音一落，黑夜散尽，他们再度看到了阳光普照。

    可神灵依旧是神灵，高高在上！

    洪突然开口道：“谁是林衍？”

    洪竟然一来就问询林衍。

    其他人没有太过惊讶，毕竟这是训练营历史上第一位刚来就战力振幅达到超等，然后一个月就毕业的学员。

    不过不知道总馆主叫他是想做什么。

    很多人的目光都投向林衍。

    林衍出列，走到洪的面前，恭谨道：“总馆主，我就是林衍。”

    洪打量了他几眼，嘴角微微翘起：“难怪我听人说，你刚来一个月就击杀领主级怪兽，办理了毕业手续。”

    “我知道贾谊往这训练营送了一个很厉害的新人，但是没想到，华夏竟会出你这样的好苗子。”

    “战力振幅17.2，精神念力如此强大，恐怕已经到了高等战神级，真是后生可畏。”

    洪语气竟显出几分惊叹。

    精神念力如果不表现出来，很难被发现，傅渝就没有发现，但是在洪眼前，他一眼就看出来林衍身上庞大的精神念力。

    全场哗然。

    高等战神，精神念师？

    杨辉和江芳满脸愕然，他们知道林衍刚进训练营的时候是高等战将，也就是说当时的精神念力是中等战神水平！

    合着你刚进训练营就比我们还强呢！

    训练营前三十的学员都有战神的实力，但是这种情况确实从未有过。

    其他战神老师和训练营成员也是一脸震惊，只有赵若和褚强事先就知道，才好一点。

    “林衍他还是精神念师？”

    “这是不是人啊，这也太离谱了！”

    “难怪这么快选择毕业，他突破战神后，精神念力达到高等战神，觉得训练营没意思也不奇怪！”

    莱迪·布莱克脸上带着苦涩，这波惨了，这下我的名字真的要“经典永流传”了。

    怎么就那么倒霉，自己送上门招惹这种妖孽呢！

    田琼看向威廉，只见他也满脸惊骇。

    哪里还有昨日的嘴脸！

    威廉感受到田琼的目光，低下头，不敢再表现什么，或者说，他也没什么可表现的了，心里那点小心思已经不见踪影。

    他清楚地明白，这种程度，他这辈子可能都追赶不上。

    当一个人的出色已经到了自己无法想象的地步，嫉妒都成了毫无意义的事。

    就连傅渝都有些惊愕，我说怎么连开出这种条件你都不愿意加入极限武馆，合着你还隐瞒着这个来低调发育呢。

    他当然知道。

    这种人华夏怎么也不可能眼见着让人拐走的。

    林衍倒没有什么反应，精神念力被发现又没关系。

    待耳边的嘈杂小了一些，他道：“馆主慧眼如炬，我此次来训练营就是为了尽早将身体素质提高到战神，成功后就不好再在这里蹉跎时间。”

    洪点点头：“你有这份本事，选择毕业也好，这训练营对你来说还是过于安逸了，虽然训练营里或许你提升更快，但是强者本就不应该选择安逸。”

    “生于忧患，死于安乐。”

    洪说出这些话，仿佛在提点什么。

    褚强露出思索的表情，在学员里，还有其他几人也是如此。

    对于那些还没有触摸到瓶颈的学员而言，训练营里能够帮助他们快速成长，而对于褚强等人，他们的进步速度已经变得缓慢。

    这训练营的日子也确实过于安逸了。

    在这样的时代，习惯于安逸是一种很可怕的事，或许，真的该走出去迎接风雨才能更好地成长。

