    第248章 第一波薅羊毛   

    卫文翰举办这个支援奥运建设的拍卖会，怎么着都能让这些守财奴吐出一些来，缓解国家的经济压力。

    

    这么好的提议，必须十分支持，国家主动出面去弄影响不好，但卫文翰同样是商人，由卫文翰去弄，那就十分的名正言顺了，商人爱国，共同举办一场支持奥运建设的拍卖会，还能弘扬正能量，非常好。

    

    “不过，我手里可没什么古董，还得劳烦老哥送一些过来。”

    卫文翰有些尴尬的说道。

    

    “这个好说，各地博物馆里有不少闲置的古董，放着也是放着，我马上联系人给你送过去，你觉得多少件合适？”

    黄华非常爽快的说道。

    

    “我看就一百件吧，就把现在国内富豪榜排名前一百的企业家全部邀请过来，一人买一件，正好合适。”

    

    “排名前一百的企业家，表面上财富都不下于十亿，藏起来的肯定更多，得好好薅一下。”

    

    “好，三天之内，一百件古董肯定给你送达。”

    黄华非常赞同的大笑着说道。

    

    聊了一会后，卫文翰挂断了电话，当即让李俊召集策划部把国家申奥成功以及他要向国家支援十亿奥运建设资金的消息整理好，然后通过藤训放出去。

    

    而或许是受到卫文翰爱国情怀的感染，李俊、马画藤等人也要向国家贡献自己的一部分力量，他们现在也算是富得流油了，钱在他们手里已经只是一个数字了。

    

    统一了一下，他们这些占股的，愿意每人向国家支援两亿。

    

    对于这份爱国之心，卫文翰自然是十分赞同了，也正好向其他企业展示一下翰媛的强大。

    

    而在听到这个消息后，翰媛总部的全体员工，包括50家九味轩总店和十家华民超市的员工，都纷纷要贡献自己的一部分力量。

    

    翰媛的福利待遇非常好，他们在翰媛工作了都有半年以上了，生活都好了起来，手里都有一些闲钱，老板爱国，他们这些员工也不能给老板丢脸不是？

    

    对此，卫文翰自然是支持的，不过还是让大家力所能及便好，有这份心便极好。

    

    他一心想把翰媛建设成一个爱国的榜样企业，现在看来，他的苦心没有白费啊！   

    最终全部整理下来后，翰媛全体上下捐出的钱，竟然达到了三十多亿，就连黄馨都把之前他奖励给的五万块钱全部捐了出来。

    

    策划部整理好之后，一发布到网上，顿时掀起了轩然大波，在兴奋祖国申奥成功的同时，也惊叹于翰媛的财力和爱国情怀，全体上下一心，为祖国贡献着自己的力量。

    

    于是乎，全国上下掀起了一波支持国家奥运建设的捐款活动，全都是自愿的那种，挡都挡不住，甚至有残疾人士都贡献出了自己力所能及的力量，各地的慈善机构工作人员都感动哭了。

    

    全国上下一片欢腾，今年对于华夏而言，是非常顺的一年，全国各地风调雨顺，没有天灾人祸，这次捐款，人们都是笑着捐款的，以捐款的方式来庆幸祖国申奥成功。

    

    在电脑前，看着自己带头引起的反响，卫文翰不禁红了眼眶，这就是泱泱华夏的凝聚力，没有哪一个国家的人民如此的爱国，如此的有凝聚力？

    

    华夏不崛起，谁又能崛起呢？

    

    哪怕饱经风霜，华夏的根基从未动摇，华夏人民的信仰和热爱从未熄灭，五千年的起起落落，华夏这头东方雄狮，从未倒下过，短暂的沉睡后，醒来依旧傲立于巅峰。

    

    “我说，你哭什么呀？”

    

    卫文翰无语的扭头看向旁边一边看着电脑一边用纸巾擦眼泪的黄馨。

    

    “人家感动嘛，你看这论坛里，又有一位残疾人杵着拐杖去捐钱，所有人都自觉的让开道，行注目礼。”

    

    “我觉得我那五万块钱捐少了，你再借我十万捐出去。”

    

    “你得了吧你，捐的还不是我的钱，说了力所能及，不管捐多少，心意到了就行。”

    卫文翰无语的说道。

    

    “国家也不差你那十万五万的，真正的正主是那些富豪和企业家，他们差不多也坐不住了。”

    

    他本来只是针对那些富豪和企业家的，打算先薅一波，之后举办拍卖会再薅一波，没想到引起了这么大的轰动。

    

    不过这样也好，全国人民都捐了，那些富豪和资本家也没脸不捐，而且有翰媛这个标榜在，还不能少捐，捐少了就是给自己丢脸。

    

    为了更好的对比，他还让马画藤等人在藤训门户网站上弄了一个企业媛款榜单，他以十亿高居榜首，马画藤等人齐齐以两亿并列第二，莫鹏云以一千万排第十，莫鹏云为了给他未出世的孩子积福气，这次也是大出血了。

    

    有莫鹏云带头，羊城那些富豪自然也坐不住了，几十万上百万的捐，然后扩展到了整个杭省，那些房地产商和建材商今年以来都赚了不少，都是几千万的捐，时代房产集团捐了两亿。

    

    杭省的富豪和资本家全部都做出了表态，这份榜单，也可以叫做荣辱榜，捐多了就光荣，捐少了就耻辱。

    

    反正杭省大小企业的捐助规模已经定在这里了，其他省的自己看着办吧！   

    这时，手机响了，是霍老打来的。

    

    “呵呵，卫先生呐，你这是又搞出了一次大动作啊，估计现在那些富豪和资本家都恨死你了。”

    霍老大笑着说道。

    

    “恨就恨呗，我行得正，坐得直，他们又能把我怎么样呢？”

    卫文翰无所谓的笑着说道。

    

    “是啊，你这藤训可是大杀器啊，人言可畏，他们确实不能把你怎么办。”

    霍老赞同的笑了笑，然后继续说道:“好啦，说正事吧，你都做出表率了，我霍家也得助力一下，霍家也捐十亿，等会直接汇到你翰媛的慈善机构账户里。”

    

    “那就多谢霍老了！”

    卫文翰早就料到会如此，微笑着说道。

    

    聊了一会，才挂断电话，李老和任老相继打来电话，都是捐十亿给他助力，四人并列榜首。

    

    

    

