    榊诚、贝尔摩德...

    与外面弥漫的暑气不同，寒气阵阵的地下酒窖内，柯南的大脑就像加了风冷的CPU，不断高负荷运转。

    枡山宪三的出现，即令他意外，又感到合乎常理。

    是啊...

    黑衣组织若想暗杀一位议员，怎会只派出榊诚一位骨干呢？

    要知道，黑衣组织向来以谨慎著称...

    而且...

    从枡山宪三的口中，柯南得知，对方似乎并不知道自己跟榊诚的关系。

    相反，那个叫贝尔摩德的，似乎在枡山宪三心目中地位更高，言语也多是冲她去的。

    柯南有许多疑惑，不得不问：

    “你想干掉榊诚？”

    他特地更改了对榊诚的称呼，旁敲侧击的印证猜想，同时防止枡山宪三察觉出异样。

    “干掉榊诚？”

    举着红酒杯，沉浸在自己世界里的皮斯克闻言愣了一下，晒然笑道：

    “我为什么要干掉他？”

    “他可是一把好刀啊....”

    “能捅死琴酒的...好刀。”

    柯南直勾勾的盯着他，虽然没有发问，但眼睛里的疑惑切实表达了自己的不解。

    “亏你还是大名鼎鼎的侦探，连这么简单的问题都不懂...”

    皮斯克摇了摇头，他是不会放柯南活着出酒窖的，有些话，告诉对方，也能纾解自己多年积压的情绪...

    何乐不为？

    “Boss很喜欢榊诚，只要他不背叛组织，或者三心二意的话...”

    皮斯克面无表情的说：

    “是不会被清理的。”

    “我已经跟他打好了关系基础，借助这件事，我可以顺其自然的拉拢他，让他为我所用。”

    “至于贝尔摩德，那不是榊诚的仇人吗？”

    “这事，我可没骗他。”

    柯南听得还是一头雾水。

    皮斯克有些太过自我，看起来像是再跟他解释，可其实是在阐述自己接下来的计划，柯南不在局中，自然听不懂。

    但...

    有一点他还是明白的：

    “你想让黑衣组织内部分裂？”

    “开什么玩笑...”

    皮斯克冷笑一声：

    “从17年前开始，组织就已经分裂了。”

    “17年前，大家心齐人不齐，17年后，人齐心不齐。”

    “我要做的，是干掉那些不稳定的棋子，带领组织重回巅峰！”

    “可你都71岁了吧。”

    柯南皱了下眉，他知道这位经常上报纸的汽车集团董事长：

    “年纪这么大，心力还能比上当年吗？”

    “当然比不上了。”

    喝了口红酒，感受那清冽回甘的冰凉，皮斯克说：

    “所以，我才需要帮手，榊诚就很适合。”

    “琴酒不行吗？”

    “他恐怕会给我一发子弹吧...”

    皮斯克脸色有点不自然。

    这话...说的倒是情真意切。

    除了Boss，组织里还没人能命令琴酒。

    包括他皮斯克。

    在琴酒刚刚加入组织之初，皮斯克就看出对方的潜力，设法拉拢过他，不过...

    “滚。”

    这是来自琴酒的回应。

    简单，粗暴。

    不仅击碎了皮斯克的愿望，也践踏了他作为元老的尊严。

    从那时起，皮斯克就知道，琴酒不是他能掌控的角色。

    现在不一样了...

    榊诚的出现，让皮斯克再次燃起了希望之火。

    这小子比较好说话。

    再加上自己大伯的身份，稍加手段，就能让对方辅佐自己。

    届时，不光琴酒要被他皮斯克替代，连贝尔摩德都会因工藤新一而受到组织的惩罚。

    有前科的贝尔摩德...

    Boss还会容忍她吗？

    扳倒琴酒、贝尔摩德之后...

    只剩一个朗姆了。

    好巧不巧的，皮斯克跟朗姆关系还算不错，到时候大家齐心协力，定能将组织发扬光大！

    酒窖门外，漆黑的通道中，一个红点若隐若现。

    榊诚靠在门旁，一边抽烟，一边听着皮斯克的自述。

    “你认识我老爸？”

    门内传来了柯南的声音。

    “工藤优作，当然认识了。”

    皮斯克语气一沉：

    “说起来，咱们两家还颇有渊源呢...”

    “你71岁，我老爸39岁，能有什么渊源？”

    “呵呵...”

    杯子重重放到桌上，皮斯克起身来到柯南面前，一把捏住他的脸颊，翻来覆去的看了看：

    “不错不错...”

    “果然是一个模子刻出来的，不管是样貌也好，性格也罢...”

    “你跟工藤优作年轻时，一样嚣张。”

    掐准时机，柯南悄悄打开麻醉手表，从下方对准皮斯克....

    “工藤优作当年也算是个人物，可惜，还是没能抓住我们。”

    闻言，柯南动作一滞，皱眉道：

    “我老爸当年跟你们交过手？”

    “那是在米国发生的往事了...”

    皮斯克探手入怀，拿出了一柄消音手枪：

    “如果你把希望寄托于那个奇怪的手表的话，劝你还是趁早放弃好了。”

    “在带你来这里后，我就检查了你的身体，那玩意已经坏了。”

    “你...”

    头皮一麻，柯南此刻真的有些惊慌了。

    皮斯克是怎么知道他有麻醉手表的？！

    明明伪装的很好啊！

    “自从知道你是工藤新一后，我便想起了沉睡的毛利小五郎。”

    皮斯克笑容慈祥，抚摸柯南的圆滚滚的大头，就像对待自己的孙子一样：

    “你们可没少上新闻啊...”

    “本来只是个废物的毛利小五郎，突然变成了名侦探，不奇怪吗？”

    “果然，你手上的腕表，是经过改造的。”

    “改造这腕表的人，应该是住在你家隔壁的阿笠博士吧...”

    “他也会死...”

    等等！

    话音戛然而止，皮斯克突然想到了一件事！

    住在工藤新一家隔壁的阿笠博士...

    好像...

    榊诚新找的那个女朋友，就寄住在他家里？！

    百分百躲子弹...

    青梅竹马...

    研究所...

    也许，他们都陷入了一个误区！

    那晚突袭研究所，救走雪莉的，不是赤井秀一率领的FBI，对方只有一个人！

    “榊诚....”

    皮斯克的眼睛越睁越大，呼吸陡然急促：

    “你敢背叛组织...”

    他又想起了修改工藤新一资料的贝尔摩德，血压更是直线飙高。

    “组织里，究竟有多少个内鬼？！”

    顾不上杀死柯南了，皮斯克跌跌撞撞的冲到桌前，拿起手机，就要给Boss拨打电话。

    咔哒。

    轻微的关门声，让他停下了动作，缓缓回头....

