    “是你！”

    洛天看清来者何人时，俊美的脸上闪过意外之色。

    他怎么也没有料到，关键时刻出手帮自己的人，会是来自于神陨宗的卞世鸣！

    “给我滚！”

    叶庄冲着卞世鸣喝道，屠魔剑散发出来的剑气迅速变强。

    他不清楚卞世鸣为什么要出手帮洛天。

    但是，如果卞世鸣不识好歹，那就别怪他不客气了。

    卞世鸣来自于神陨宗，这是一个跟叶族齐名的庞然大物，就算叶庄再狂妄，也不敢杀了卞世鸣。

    不过，叶庄也有其他手段收拾卞世鸣。

    黄泉岛内外的天才们，看向卞世鸣的眼神无不透着困惑、不解。

    卞世鸣是神陨宗年轻一辈排名前三的天才，修炼天赋极为惊人，很多人都说过，如果卞世鸣不是三十二岁，而是四十二岁，那神陨宗第一天才的头衔，恐怕就会落在他的头上。

    在灵域，卞世鸣是站在最顶尖的绝世天才，俯瞰万千同辈。

    谁也想不通，卞世鸣这种级别的天才，跟小小金日宗走出来的洛天能够什么瓜葛，竟能让卞世鸣不惜得罪叶庄，也要出手帮助洛天。

    “我卞世鸣素来恩怨分明，有仇必报、有恩必回，洛天点拨我剑术，帮我突破到渡劫境，今日我是来还人情的。”

    卞世鸣举起九阶藏府剑，滚滚鬼气自九幽袭来，衬托得他如那地府阎王，执掌人鬼轮回！

    轰隆！

    卞世鸣这番话，让所有听到的修真者都张大嘴巴，半天没反应过来。

    “你说什么，他帮你突破到渡劫境？”

    叶庄指着洛天，一脸不敢置信。

    卞世鸣三十二岁修炼到半步渡劫，潜力惊人，他如果不是进入叶族仙境修炼，就算凭借年长的优势，也很难镇压卞世鸣。

    在他眼里，卞世鸣是神陨宗威胁最大的年轻天才。

    所以，他听到洛天帮助卞世鸣突破到渡劫境，反应才会这么大。

    “不错，他剑术造诣举世罕见，大道至简，让我悟道极高剑道奥义，才能打破桎梏，突破到渡劫境初期。”

    “让他走，算我欠你一个人情。”

    卞世鸣剑指叶庄，语气透着毫不动摇的坚定。

    “我要是不呢？”

    叶庄眼神森然，煞气加剧。

    “那就踩着我的尸体走过去。”

    嘭！

    卞世鸣说完，藏府剑刺入大地，震得脚下地面颤抖，裂出茫茫地痕，如蛟龙攀爬，蔓延向叶庄。

    “那我就废了你，看毕山能耐我何！”

    叶庄脚掌重踏大地，将龟裂而来的地痕踩碎，一股地府幽气从大地深处喷出，企图将他吞没，却被他硬生生轰了回去。

    唰~

    叶庄一言不合，悍然出手，手持屠魔剑斩向卞世鸣。

    卞世鸣面无表情，舞起藏府剑劈向屠魔剑。

    一时之间，滔天死气与地府鬼气激烈相撞，遮蔽黄泉岛半边天。

    身处黄泉岛的修真者们，恍惚间，有种置身于埋葬无数尸骨的地府。

    轰……

    屠魔剑、藏府剑在一瞬间相撞八次，每次撞击都让天地剧烈晃动。

    苍穹似有恶魔在咆哮，虚空裂出破洞，摔出染血的卞世鸣，拖着藏府剑爆射出去几百米，如炮弹般轰入地面，砸出漫天灰尘。

    “我最后再给你一次机会，滚！”

    叶庄悬浮高空，漠视从地坑爬出来的卞世鸣，压着杀意。

    叶族和神陨宗势不两立，彼此谁也瞧不起谁。

    但卞世鸣毕竟是神陨宗年轻一辈最强的天才之一，真的把卞世鸣废了，还是会给他惹来很大麻烦。

    在他看来，打伤卞世鸣，将其震退，达到打压神陨宗的目的就够了。

    “废话真多。”

    卞世鸣冷漠的眼睛扫了眼叶庄，就拖着虚弱的身躯杀向叶庄，没有被叶庄惊退。

    “找死的玩意！”

    叶庄望着卞世鸣的眼神，终于出现了真正的杀意。

    “我已经给过你两次机会了，是你自己不知死活，就算废了你，神陨宗也没话说！”

    叶庄冷笑，举起屠魔剑劈落裹挟滔天鬼气的巨大剑芒，沿途劈开层层虚空，带着能击败渡劫境任何修真者的无敌威力，陡然出现在卞世鸣的头顶十尺，无情斩落。

    “九婴斩！”

    卞世鸣面对叶庄带着杀意的一剑，全力催动灵力，施展出神陨宗最强的圣级剑术【九婴斩】。

    呜呜呜~

    卞世鸣一剑出，九婴凶兽浮现，撕心裂肺的哭泣声回荡九天，听得无数人心神颤栗，涌起浓郁不安的情绪。

    “呵呵。”

    叶庄不屑的笑声悄然传出，劈向卞世鸣的屠魔剑威力再度提升。

    叶庄和卞世鸣两人，就像是两颗彗星狠狠撞击在一起。

    两人一撞即分，卞世鸣带血抛飞出去，伤势加重。

    叶庄气血有所翻滚，但没有大碍，很快就压住暴动的气血，再次杀向卞世鸣。

    他想要乘胜追击，拿下卞世鸣。

    “太皇钟！”

    卞世鸣取出九阶防御法宝，抵挡叶庄攻击，拖着叶庄进入死战。

    轰轰轰~

    两强相撞，惊天动地！

    没有谁发现，在黄泉岛的角落，引发此战的关键人物洛天，气息在不知不觉中攀升到大乘境后期的极限，开始冲击大乘巅峰！

    洛天看上去是在冲击大乘巅峰，但爆发出来的气势简直比渡劫境还要炸裂。

    如果不是叶庄和卞世鸣打得太猛了，让所有人都忽视了他，肯定会震撼全场。

    随着时间的流逝，叶庄的气息起伏愈发激烈，到了突破的关键时刻。

    “恩？”

    就在这时，叶庄目光陡然落在洛天身上。

    他察觉到洛天在冲击大乘巅峰，尖锐眼睛闪过浓浓的惊容。

    他震惊的不单单是洛天突破境界的神奇速度。

    还有洛天的气息，明明只是在冲击大乘巅峰，却给他带去很强的威胁。

    他有种预感，一旦被洛天突破到大乘巅峰，就会有麻烦！

    这种预感来得很莫名其妙，他根本就不相信，一个大乘巅峰的洛天能威胁到自己。

    但他的预感素来很准，衡量再三，他终于放弃攻击卞世鸣，掉头攻击洛天！

    这一刻，所有人才震惊发现，洛天居然在突破大乘巅峰。

    而且，洛天冲击大乘巅峰散发出来的气息，强大到匪夷所思。

    （第一章！）

