    现在全家人都巴结着沈钰珠，她沈知书的亲事却根本无人提及。

    偶尔探出来的口风，便是等忙完了沈钰珠的亲事。

    她这边随便找个乡下富户嫁了。

    想到此，沈知书的手狠狠攥成了拳。

    她几乎破碎了银牙，凭什么长相不如她，才华不如她的沈钰珠，却能有这么好的运气。

    她却不行？她哪点比沈钰珠差？

    一边的冬雪忙讨好道：“主子，主要是长公子经常来见他的姑母，偏偏夫人宠着大小姐多一些。”

    “一来二去见得多了，也生出几分不一样的情分来。”

    沈知书顿时心头一突，猛地混沌的脑子像是被凿开了一个窟窿，一束亮光闪现了一下。

    是啊，陆明哲选择沈钰珠，还不是因为经常见她。

    若是他见着的人是她沈知书……

    “冬雪！！”

    “主子？”

    沈知书缓缓坐了起来，冲冬雪招了招手道：“你去帮我办一件事情，办成了，我这一遭就将你的身契还给你。”

    “我不光还给你，还给你一份儿厚重的嫁妆，让你和自己的爷娘老子团聚去。”

    “主子？您要我办什么事情？”冬雪顿时眼底发亮。

    沈知书淡淡一笑，压低了声音说了出来。

    “主子！这……”冬雪听了沈钰珠的话后，顿时脸色都变了。

    她连连后退，惊得说不出话来。

    不想二小姐已经到了这个份儿上，居然还这般的大胆。

    “二小姐，二小姐！！奴婢求二小姐不要这样做！”

    “奴婢瞧着夫人不是个恶毒的，这些日子夫人主要是忙大小姐的事情。”

    “等大小姐的事情忙过后，自然会顾及到主子您的！”

    “怎的，你不愿意帮我吗？”沈知书的脸色沉了下来。

    冬雪还在苦苦哀求道：“主子，您且再等等！等大小姐……”

    “等什么等？”沈知书猛地站了起来，一把将旁边小几上的杯盏扫到了地面上。

    哗啦一声脆响！

    茶水飞溅在了冬雪的脸上，冬雪一个瑟缩，忙跪了下来。

    “主子，息怒！”

    “等？”沈知书冷冷笑了出来，“我已经不能再等了！”

    “她沈钰珠有的，我也要有！凭什么都她得了！！”

    “你去还是不去？”沈知书冷冷盯着地面上跪着的冬雪，像一只吃人的兽。

    “呵！你若是帮我办妥了这件事情，自然有你的好儿！”

    “若是你不去办，明儿个我便把你卖到怡红院里去！！”

    “主子？！”冬雪仰起头绝望地看着自己服侍了这么久的主子，心头一阵阵的寒凉。

    她晓得自家主子的性子，最是个无情狠辣之人。

    倘若她说要发卖了自己，她便是一刻也不得活。

    冬雪的身契在她手中攥着，实在是一丁点儿办法也没有。

    她狠狠吸了一口气，几乎要哭了出来。

    “主子不要卖了奴婢，奴婢这便替主子去办。”

    “哼！”沈知书冷哼了一声。

    揽月阁里，沈钰珠身上的伤已经大好了的。

    张妈将软榻上的枕头垫高了几分，慈爱地看着自己从小看到大的主子。

    之前还是那般小小的一个人儿，如今也长成了大姑娘，要嫁人了。

    她眼底却晕染着浓浓的担忧。

    揽月阁外面的人都觉得自家主子，一朝飞上枝头变凤凰，却不想那凤凰窝里也不是什么好去处。

    大小姐身上的伤，只有她和云香还有春熙三个人晓得。

    一应换药，处理伤口的事情都是她们三个亲自动手，不假他人之手。

    直到现在大小姐都没有说，身上的伤是从哪儿来的。

    可是这些日子，陆家长公子毫不避嫌，频频来探望。

    主子这身上的伤，倒是有些说道。

    之前主子和许家说的那门亲事，她们倒是觉得合适。

    现如今，陆家这样的亲事，张妈想想就觉得瘆得慌。

    对方门第太高了，也是一个麻烦。

    沈钰珠最近养伤养得安然，心头却始终搁不下来一件事情。

    她将娘亲留下来的那些诗词册子，翻来覆去地瞧着。

    娘亲经商方面是可以的，可绝对不可能写出这些缠绵悱恻的诗词来。

    父亲沈啸文的那点子文采和眼界？

    沈钰珠想想都唇角勾着一抹嘲讽，若是父亲真有那么厉害，早就去了京城做京官了。

    “主子！该喝药了！！”云香端着药盏疾步走进了暖阁。

    沈钰珠将诗词册子顺手放在怀前，这些日子越是研究这些东西，越是发现娘亲一定藏着什么惊天的秘密。

    那秘密却像是隐在了重重的迷雾中，就是不能叫人很快将它揪出来。

    张妈扶着她坐了起来，云香端着药盏刚要捏着小银勺子喂沈钰珠喝药。

    “我自己来吧！”沈钰珠还真不习惯被人当成废物一样照顾着。

    不过她到底之前伤得厉害，接过药盏的时候，稍稍有些不稳。

    药盏里的药汁儿溅落了几点在怀前的诗词册子上，顿时将微微发黄的纸张浸湿了。

    沈钰珠忙将药盏放在一边，眉头狠狠蹙了起来。

    这可是娘亲留下来的遗物，她顾不上别的下意识用袖子去擦拭，不想脸上的神色瞬间变了几分。

    之前还微微发黄的纸张，被茶水浸湿了后，竟然一点点地显出了字迹。

    那些字迹就藏在诗词的字里行间中，蝇头小楷，笔迹杂乱急促，显然是危急情形下写出来的。

    沈钰珠顿时脸色剧变，没想到看起来普普通通的诗词小册子，内部还另有乾坤。

    一边伺候的张妈等人也看出来这诗词册子的不对劲儿，脸色跟着变了几分。

    沈钰珠沉声道：“你们出去！”

    云香和春熙狠狠吓了一跳，从来没有见过自家主子这般整肃的神情。

    难道是不小心弄坏了先夫人留下来的遗物，大小姐心头懊恼了不成？

    两个丫头也不敢说什么，忙疾步退了出去。

    张妈将暖阁的门从外面关了上来，低声道：“主子，奴婢就在门口儿候着，主子有什么吩咐奴婢便是。”

    她担心沈钰珠身子骨弱，不晓得能不能照料好自己。

    暖阁里只剩下沈钰珠一个，她忙将茶盏端了起来，这一遭几乎将整面儿的诗词都浸湿了去。

    不多时，那些被汤药浸湿的地方，显出来一行完完整整的字迹。

    沈钰珠定睛看去，顿时倒抽了一口气。

