    之前询问庞起的少妇也忘记继续询问庞起三人，完全将注意力放在了这个刚刚从失落沼泽中爬出来的泥人身上。其余几人和这少妇一般，都震惊的看着站在失落沼泽边的泥人。

    经历了几个月的可怕煎熬，莫无忌终于爬出了失落沼泽，此刻他站在失落沼泽边，看着眼前的戈壁滩，激动的手都在颤抖。别看他在失落沼泽中活了下来，甚至还能穿过失落沼泽，可那哪里是人做的事情？

    可以说如果不是他拥有青衿之心，不是他修炼的是逆转功法，他一万个莫无忌也被身后的沼泽给吞没了。在这沼泽中经历了半年时间，他不止一次的沼泽中不明妖兽卷进去，不止一次的陷入更强的沼泽漩涡中。

    所有的这些，他都是凭借这青衿之心和逆转功法挣脱。在行动过程中，进行周天逆转，让他可以不陷入沼泽漩涡中去。而且青衿之心，可以让他一次又一次的烧掉沼泽中伸出来锁住他的不明东西。

    这些也许还不是最可怕的，最可怕的是沼泽中那些可怖的游虫。这些类似蛇虫一般的软体动物四处游动，从身上游走，那才是最恶心的事情。

    有的时候，他不得不将青衿之心遍布全身，就算是这样，那些游虫也是杀之不尽。

    如果再来一次，莫无忌宁可从天海，甚至从五行荒域走过去，也不愿意再走失落沼泽。

    现在他终于穿过了沼泽，站在了沼泽之上。对比他穿过这种可怕的沼泽，他修炼到了元丹十二层根本就不算什么。

    莫无忌完全无视了周围盯着他的六人，跪倒在沼泽岸边，双拳紧握，挺起胸膛，仰头放声长啸。

    这半年时间，他太压抑了，这种压抑他不长啸出来，他心里不痛快。一声声长啸出去，从最初的压抑到了后来的激昂再到浑厚的强悍，终于慢慢平静下来。

    六人听着莫无忌的长啸，都是默然不语的远远看着莫无忌，所有的人都可以从莫无忌的啸声听出那种释放和澎湃。

    “他很不简单……”庞起看着跪地长啸的莫无忌，忽然轻声说了一句。

    足足过了半柱香时间，莫无忌才缓慢的站了起来。他的目光在庞起这六人身上扫了一下，这才身形一展，冲向了远处的戈壁。

    他看的出来，这六人中有两人的实力比他要高。这比他实力高的两人对他并没有什么杀意，他没有必要先去理会。

    看见莫无忌冲出去，那俏丽少女急忙想要追过去。她刚刚动身，就被旁边的少妇拉住，“紫菡，你想要干什么？”

    俏丽少女咯咯一笑，“我想要去问问那个泥巴傻瓜，他为什么要去失落沼泽中，弄的一身淤泥，看起来人不人鬼不鬼的。出来后，还叫了半天，吵死人了。”

    少妇呵斥一声道，“紫菡，我告诉你，如果你下次还如此不尊敬人的话，无论我去什么地方，你都不用跟着了。”

    少女听到少妇这话，委屈的瘪了瘪嘴，赶紧说道，“姑姑，下次我不这样还不行了吗？干嘛对我那么凶啊。”

    少妇似乎也觉得自己口气太重了一点，放缓了一丝语气说道，“你不要看这人周身灵韵不显，实力也并不高，但是他能在失落沼泽中生存几个月时间，你以为这很简单吗？”

    当然还有一句话，少妇没有说出来。她明明感受到莫无忌没有什么灵韵，实力也并不强大，偏偏他从莫无忌的雄壮长啸声中听出了莫无忌的实力甚至比一般的真湖境还要强。那连绵不绝的长啸，显示出来了悠长强劲的元力。

    “几个月?”叫蓉荷的少女惊声叫了出来。

    庞起连忙躬身说道，“我师妹不懂规矩，还请前辈谅解。”

    少妇微微一笑，“没关系，那个人的确在沼泽中生存了几个月，否则的话不会有那种释放情怀的压抑。还有他浑身都是淤泥，但是他的双手却很是干净。这说明他修炼的功法和普通功法不同。在他的脖子上，有一块没有泥的肌肤，表面上看，显然是在沼泽中浸泡了很久才会有的。”

    “但他还是不懂规矩，姑姑你不是说看见修为高的，要赶紧停下躬身叫前辈吗？对了，这个叫庞起的就很懂规矩……”少女忍不住又嘀咕一句。

    少妇气的脸色都有些不好看了，又是呵斥一句，“住嘴。”

    呵斥完这一句后，少妇平息了一下自己的火气，这才放缓了一些自己的语气，“紫菡，你如果一直这样下去，将来怎么独自闯荡？那人明显就看见了我们，很显然，他并不惧怕我们。可见，在沼泽中，他遇见过太多强者。以后，你要再这样，我担心你一出去就会得罪人，你有多少条小命都不够送的。”

    蓉荷在一边小声的说道，“起哥，这人刚刚从沼泽出来，我们去问问他好不好？”

    庞起摇了摇头，“不用去的，此刻他在前面的湖中清洗，等他清洗完毕后，他会主动过来的。”

    少妇听到庞起的这话，赞赏的点了点头。她之所以没有主动去拦住莫无忌询问，就是猜到莫无忌会主动过来。

    果然，一炷香过后，将自己全身上下清理了数遍后，莫无忌束住了自己的长走了过来。

    少妇看着过来的莫无忌，心里暗赞，好一条汉子。

    论容颜，她见过比莫无忌俊美的男子不知道有多少。从没有一个男子有莫无忌这样，浑身上下都洋溢着强大的自信和另外一种她说不出来的东西。

    黑被随意的束了起来，健壮的身躯就好像用刀刻过一般，匀称而结实。脸庞不是最俊美，却带着一种润和，让人看着很舒服又不咄咄逼人。最让人震撼的是，他那一双明亮的眼睛。就好像可以看透你的心一般，将你看的通透。

    少妇震颤了一下，这是一个青年吗？她怎么觉得走过来的是一个经历了无数沧桑的老者？

    对了，她终于想起了那种说不出来的东西是什么，是一种平凡。眼前走过来的青年尽管有着明亮的双眼，有着完美的身躯，可是他平凡的就好像一个凡俗中人一般。

    没错，就是一个凡俗中人，没有半分气势溢出来，也没有半分灵韵波动。再仔细看去，这青年除了双眼明亮之外，真的没有任何出奇之处。除了平凡，还是平凡。

    少妇深深的吸了口气，她肯定莫无忌绝对不平凡。如果在别的地方看见莫无忌，也许她只是扫一眼就过了，最多觉得这个青年有一种男子汉气概。但这里所有的人都知道，这个青年刚刚从失落沼泽出来。

    失落沼泽是什么地方？一个普通的人能在失落沼泽中出来？一个不能修炼的凡俗之人能在失落沼泽中生活几个月？

    “几位道友请了。”莫无忌走到近前，抱了一个拳。

    作为百宗联盟的盟主，就是真神境在他面前也要尊称一声盟主，所以莫无忌的抱拳动作并没有躬身，显得很是寻常和普通。事实也是如此，除了那个少女之外，这里没有任何一个人敢轻视眼前的青年，一起抱拳还礼。

    ......(未完待续。)