    

    
两个丫头听了她的话后，一个劲儿的抹眼泪。

    
叶珍珍见了后，也红了眼眶，连忙让她们下去歇着了。

    
齐宥回来的时候，叶珍珍正坐在窗边发呆。

    
“既然舍不得，那就把她们留在身边吧。”齐宥拉着叶珍珍的手，柔声说道。

    
“那可不行，我不能因为不舍，就耽误她们一辈子。”叶珍珍想也没想就拒绝了。

    
“她们还没有出嫁呢，你们主仆三个就掉眼泪了。”齐宥有些哭笑不得道。

    
“反正还有几个月呢，现在掉点儿眼泪也不算什么，等习惯了，她们出嫁的时候，大家就都笑容满面了，这是好事。”叶珍珍低声道。

    
“等她们离开后，你身边谁做大宫女？”齐宥低声问道。

    
这贴身伺候的人，可得选好了，不然麻烦不断。

    
“宫里不缺伺候的人，咱们这东宫的奴婢，都是从前从靖王府带来的，都是可靠的，等她们嫁人以后，就让月梅和月兰做大宫女吧。”叶珍珍笑道。

    
至于月竹和月菊，她给了儿子惇儿，几个丫头都是会武功的，有她们二人跟在惇儿身边，她也放心。

    
这次惇儿跟着皇帝去微服私巡，月竹和月菊也去伺候了。

    
“嗯，到时候再提拔几个二等宫女在寝殿这边伺候。”齐宥说着，伸手揉了揉叶珍珍的头：“至于那陶柏希，他是洪晃最器重的人，我早就派人查过他的底细了，他是武进士出身，曾经还考了秀才，算是文武双全了，你放心便是。”

    
“夫君你看的只是他的能力，我要把拂柳嫁过去，还得看看他的家境如何，家境差些也没事，拂柳有我给的陪嫁，不至于过不了日子，不过也得好好打听，看看家里人是否好相处，婆婆可容得下人？这个也要紧……”叶珍珍忍不住啰嗦了许多。

    
“你嫁个丫头都这么操心，若咱们有个女儿，等女儿要嫁人了，你岂不是连人家祖宗十八代都要查个遍了？”齐宥被叶珍珍逗笑了。

    
“你错了，都说做父亲的最疼女儿，到时候查人家祖宗十八代的不是我，而是你了。”叶珍珍笑道。

    
“可惜咱们只有三个臭小子，等他们娶媳妇时，我是懒得多管的，都交给你了，挑你喜欢的儿媳妇即可。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言白了他一眼，儿子最大的才三岁呢，儿媳妇？太遥远了。

    
齐宥伸手搂着她，两人依偎在了一起。

    
用了午膳后，叶珍珍有些困了，本想小睡片刻，得知齐宥尚未处理完朝政，还得去一趟正殿时，她突然清醒了许多。

    
“有件事儿，我差点忘了和你说。”叶珍珍看着齐宥，打了个哈欠道：“羽灵城叶家又派人进京了，是那个叶蒹葭的二婶婶，想要拜见我，只是她并无诰命在身，没资格给我上折子请安，便把主意打到了我大伯母身上，说来也是巧了，叶家的那位二夫人，本是京城人士，未出阁之前，与我大伯母是闺中好友，私交甚好，这些年虽然一个在南，一个在北，但也有书信往来，逢年过节也会互相送礼，关系没断。”

    
“世家大族本就互相联姻，大家有往来也是正常的。”齐宥闻言颔首：“那位叶家二夫人想做什么？”

    
“听我大伯母说，她想把叶蒹葭带回羽灵城去。”叶珍珍低声道。

    
齐宥闻言笑了起来：“看来……叶家人还是没有认清自己，依旧那么自以为是、自命不凡，真以为他们是叶圣公的后人，便高人一等？真以为朝廷不敢灭了叶家？”

    
“叶家没有造反，就是高傲自大惯了，所作所为让人看不顺眼罢了，夫君真要因为这个灭了叶家，天下读书人肯定要戳你脊梁骨了，对付叶家人，打打他们的脸也就够了，他们若不改变，只会越来越衰败，慢慢也就被人遗忘了。”叶珍珍摇了摇头道。

    
灭了叶家倒是不至于，不过叶家也该被好好收拾一番。

    
也不知她家母亲去了羽灵城后做了什么。

    
“我改日让人送一道旨意给青州总督安永怀，让他好好打压叶家，他若做不到，那就换个人当青州总督。”齐宥冷声道。

    
叶珍珍闻言颔首：“至于叶家二夫人这件事，交给我处理即可，女人们的事儿，就不劳烦夫君你费心了。”

    
之前齐宥会帮着她处理一些棘手的事儿，叶珍珍也乐的清闲自在。

    
哪个女人不想被自己的夫君护着，宠着？

    
不过，想偷懒也得看时候啊，齐宥现在全权处理朝政，很忙的，她当然不好意思让他再费心。

    
今日之所以把这事儿告诉他，只是夫妻二人之间通个气而已。

    
“好，你想怎么处置都行。”齐宥说着，捏了捏叶珍珍的脸：“别给叶家人脸就行。”

    
“放心。”叶珍珍笑着颔首，轻轻推了推齐宥：“你快去忙吧，我不耽误你了，早点忙完，我们下午带着孩子们去驯园玩儿。”

    
齐宥闻言脸上满是笑容，又抱了抱叶珍珍，才出去了。

    
“拂柳，派人告诉安国公夫人，明日进宫坐坐，带上叶家二夫人。”叶珍珍把拂柳叫了进来，笑着吩咐道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声，等叶珍珍睡了后，才去和碧青说了这事儿。

    
她们虽不知叶珍珍和安国公府的关系，却也知道叶珍珍对安国公夫人礼待有加，碧青决定亲自去一趟安国公府，传达自家太子妃的吩咐。

    
安国公夫人白氏得知消息后，连忙要派身边的人去告诉叶家二夫人。

    
“母亲。”坐在一旁的丁诗瑶连忙拉住了白氏的手，低声道：“母亲别急，等会儿再派人去告诉叶家二夫人吧。”

    
白氏听她这么说，也冷静下来了。

    
叶家二夫人虽然是她交往多年的闺中好友，但叶珍珍才是她们安家人，她不能为了个外人，让叶珍珍心里有疙瘩。

    
“你放心，母亲拎得清。”白氏望着儿媳妇，笑着说道。

    
丁诗瑶也是嫁给陆承睿后，才知道叶珍珍是陆家女儿，叶珍珍对她有救命之恩，又是她崇拜之人，她当然向着叶珍珍。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->