    “什么？”张长青不敢相信，即便自己已经如此卑躬屈膝了，但是眼前的相柳还是不想放过小师妹。

    想到小师妹惨遭相柳毒手的样子，张长青便一股恨意涌上心头。

    对相柳的恨意遏制住了张长青双臂上传来的痛觉，他现在只想与这相柳拼一个鱼死网破。

    “既然如此，那就一起下地狱吧！”张长青也在无法忍受这份侮辱，眼前的相柳丝毫没有将自己看成一个人。

    他可以为了小师妹背叛宗门，但是着绝对不代表他是一个贪生怕死之人。

    张长青此时浑身发红，他想要自爆灵脉，与眼前的相柳同归于尽。

    “天真”相柳笑了笑，看着眼前的张长青，眼神中充满了不屑。

    眼前这个渺小的人类真的以为，凭借着他微末地道行能够伤害到自己？

    千百年后的人类，对自己居然没有了敬畏之心。这一点让相柳很是愤怒。

    曾经的相柳贵为一代妖王，经过的地方所有人无不跪拜，而现在，自己刚刚出世就有一群蝼蚁想要将自己杀死。

    这对相柳来说，是莫大的羞辱。

    蝼蚁们不再跪拜，而是选择挥刀反抗。

    而对相柳来说，人类作为弱小的蝼蚁，见到自己时就应该跪拜。自己乃是高贵的龙族，理应得到人类的敬畏。

    就在张长青即将爆气之时，相柳一掌扇了过去，对于他来说，杀死张长青就如同捏死一只蚂蚁一样简单。

    张长青此时本就是强弩之末，而且他只有半步宗师的实力，在内门弟子中也不算是出彩，被这一掌打的血肉模糊，魂归九天。

    当在场的内门弟子中，除了小师妹全部战死之后，贞丰道人的天元剑终于算是凝聚完成了。

    “妖龙，我与你拼了！”贞丰道人发现几乎所有天元宗弟子都死于相柳之手后，再也按耐不住，手中拿着蕴含天道之力的天元剑刺向相柳。

    眼前的一切都让贞丰道人热泪盈眶，全宗弟子没有一人向相柳屈服，全部选择死战到底。

    小师妹看着师父拿着天元剑向着相柳杀了过去，她此时就算是与相柳一起死也算是不亏了。

    “小娘子，不要怕，那个老家伙伤不到我，”相柳朝着怀中的小师妹笑了笑，根本不在乎那什么天元剑。

    这天元剑诀也是天元宗的镇宗秘法之一，蕴含着无上的天道之力，降妖除魔，无往不利。

    这天元剑上的凶悍灵气将空气震的霹雳作响，当贞丰道人用出此招时，敌人无不形神俱灭，死在着天道之力下。

    此时小师妹业闭上了眼睛，它宁愿死在天元剑之下也不希望自己被相柳玷污。

    “当！”

    相柳竟然直接徒手接住了贞丰道人手中的天元剑，这让贞丰道人大吃一惊。

    小师妹也睁开了眼睛，看着眼前的一切，她绝望的叹了一口气，就连天元剑都奈他不得吗？

    “小孩子的把戏罢了，”相柳笑了笑，然后稍微一用力那天元见便被折成两半。

    贞丰道人傻眼了，自己凝聚天道之力的天元见居然在相柳的面前如此不堪一击。

    原来在相柳的眼中，自己就像是蝼蚁一般。

    贞丰道人嘴唇发抖，虽然天元剑已经被破，但是只要他还有一口气就一定会与相柳血战到底，他颤抖着说道：“妖……妖孽受死！”

    贞丰道人将自己最后一丝灵气汇聚在掌心，对着相柳打了过去。

    相柳凌空一掌打向贞丰道人，那贞丰道人已经无力防守，被相柳一掌打飞。

    “噗！”贞丰道人吐出一口鲜血，他半跪在地上，失去了呼吸，死前仍然将睁着眼睛。

    “我说过了，什么天道宗师，在我眼前就像是孩童一样不堪一击，”相柳笑了笑，看着天元宗横七竖八地尸体，他好像很满意自己的这个“作品”。

    相柳看向怀中的小师妹，然后鬼魅一笑，说道：“小美人，能服侍我是你的无上荣幸。”

    此时的小师妹眼睁睁的看着张长青和师父死在自己的面前，但是自己却丝毫不能行动。

    她被相柳搂在怀中，如同案板上的鱼一般，只剩下被玩弄的命运。

    相柳迫不及待地将小师妹带到一个房间中，想要宣泄自己压抑上千年的欲望。

    一行清泪划过小师妹的脸庞，此时小师妹心中想到，对不起了，泽元师兄……

    孙泽元下山，走了几个时辰之后，来到了一个小镇。

    孙泽元十分好奇山下的世界，如今一看果然是热闹非凡，就算是一个小镇也是人潮拥挤，远比天元宗要热闹。

    小吃街上贩卖着孙泽元听都没听过的小吃，一股股香气扑向孙泽元，这让孙泽元产生了浓浓的好奇。

    山下的世界到底是怎么样的呢？

    就在孙泽元还在好奇之时，一个大汉将一个算卦摊给掀翻了。

    一个穿着道士服装的老头子十分尴尬地说道：“客人，你这是要干什么？”

    那大汉指着那老道士对着周围的人说道：“这个牛鼻子老道居然咒我，说我有什么血光之灾，如果不破财消灾的话三天之内必死！”

    周围的忍纷纷聚了过来，然后都对那老道士议论纷纷，说道：“这老道士确实太过分了，为了赚钱也不至于咒别人吧。”

    “这道士什么时候出现的，现在都什么年代了，还在这里招摇撞骗呢？”

    “是啊，都现代社会了，谁还相信占卜算卦那一套啊。”

    孙泽元也凑了过来，看到那道士竖着的旗子上写着：“紫林修士，算卦占卜。上知天文，下知地理。”

    孙泽元之前业在天元宗的藏书阁上看到过周易，但是那实在是太过高深，孙泽元并没有看懂。

    相传这周易之道若是弄明白了，真的可以达到上知天文下知地理，前知千百年之前的事情，后知千百年之后的事情。

    虽然孙泽元被限制在天元宗内，但是却并不怎么迷信，对这些神神鬼鬼的东西也并不是很相信。

    那老道士叹了一口气，然后缓缓说道：“客人，这卦象就是这么说的，我只是实话实说罢了……”

    “实话实说？”大汉更加生气了，他一把抓住道士的衣领将其拎了起来，然后沙包大的拳头对着道士便抡了过去。

