    柳叶小舟只有四五米长，每一艘小舟上方，都站着三四个海匪，这些海匪皮肤黝黑，着上半身，身上纹着各种妖兽和骷髅的纹身。

    十二艘柳叶小舟上，有三十几名海匪，这些海匪大多都在人位、先天之境，还有三名海匪在百劫一重天之境。

    海匪手持刀叉棍棒，嘿嘿怪笑着，快速将琳达这一艘围住。附近全是暗礁，琳达这一艘船还略大，行驶起来不太方便。

    但这些柳叶小舟，因为细长狭窄，倒是极为的灵活，在暗礁中钻来钻去，仿佛灵蛇。

    这里的暗礁，不但对他们构成不了阻碍，还像是他们的天然屏障。

    为首一个满脸络腮胡的大汉。着的上身，肌肉一块块鼓起，身上纹满了鬼怪的纹身，手中抓着一根巨大的黑色狼牙棒，一路桀桀怪笑。在这夫汉的柳叶小舟上，竖立着一面锦旗，锦旗上绣着一个滴血的眼珠子，那锦旗随着海风飘扬，滴血的眼珠子仿佛在眨眼，显得很是凶厉可怕。

    琳达一开始倒是并不在意，然而，待到她望到那一面锦旗之后，俏脸骤然一变，娇喝道：“你们是黑水海域的。血瞳，”

    “嘿嘿，美女好见识，既然听过我们血瞳，看来事情就好办多了。”半络腮胡子的大汉哈哈大笑。卡蒙、杰特等人一听这些海匪，竟是黑水海域的海匪势力“血瞳，”也都是耸然变色。之前口出狂言的卡蒙更是深深地皱起了眉头，表情沉重。

    血瞳最先在黑水海域活动，从来不讲什么规矩，连天池圣地、灵宝洞天、圣灵教来往的船只都敢洗劫，血瞳做事猖狂，最终惹来黑水海域三大势力的剿杀，在黑水海域呆不下去了才开始流窜别的海域。血瞳流窜到别的海域之后，一样行事夸张，只要逮到了机会。十五大势力的船只照抢不误，一旦发现不妙，又立即逃往别的海域，居无定所。在无尽海，血瞳乃是海匪势力最为难缠的一股，也是最让十五大势力头疼的海匪。

    因此一听说这些人竟然来自于血瞳，不论是卡蒙还是琳达，表情都有些不自在，意识到形势不妙。

    “我们是三神教的人和你们血瞳素来没什么瓜葛你们莫不成连我们的主意都敢打”霍杰冷着脸，“我们三神教似乎没有围剿过你们，你们最好不要惹麻烦，为了一些不值钱的物资，得罪我们三神教没必要吧”

    “哈哈只要把你们杀光了，三神教岂会知道是我们下的手”，那满脸络腮胡子的大汉，狂笑着，不屑的看着卡蒙，道：“小子刚刚是你说来多少杀多少的”

    卡蒙脸色难看，冷哼一声。

    “你们到底想怎样”

    琳达上前一步，黛眉深锁：“船上只有一些石块真的值得你们大动干戈”

    “美女，你跟我们走一趟我家大哥腿脚不方便，想和你们做一笔买卖。买卖成了，我们不会对你们怎么样，说不定还会赠送你们些东西，怎么样”

    那络腮胡大汉子满脸笑容。

    “琳达姐，不能去。”

    杰特忍不住呼叫，“血瞳名声极差，不知道打着什么阴狠主意。”

    “，嘿嘿，美女，你怎么说买卖谈成了，我们可以安然无恙离开，否则嘿嘿”

    络腮胡大汉道。“好，我过去看看。，”琳达沉吟了一下，突然点头同意。“琳达，我跟你一起去。”卡蒙脸色一变，关键时间他并不怂，道：“。我们两人一起，也多少有个照应。”

    “。你小子不能去。”那络腮胡大汉冷笑，摇了摇头，“你这种家伙，去了只会坏事，你还是安分留在船上吧。”琳达，我和你走一遭吧。“就在此时，石岩不知何时从角落走了出来，神情淡漠的并肩站在琳达身旁。卡蒙、霍杰、杰特一行人，一脸诧异，古怪地看向石岩。

    ”小子，你捣什么乱“卡蒙脸色马上阴沉了下来，冷哼道。”石岩，你去干什么“杰特也惊叫起来，”你去又帮不了什么忙你到底想干什么“石岩没有搭理这几人，只是看向琳达，淡然一笑，”

    可以带我过去么“，琳达美眸复杂无比，脸色阴晴不定，半响才轻轻点头，望向那络腮胡大汉，道：”我带个人，不介意吧“络腮胡皱着眉头，朝着石岩瞅了几眼，点头道：”

    可以。“”

    那好。“琳达看了石岩一眼，”

    你跟我来吧。“”

    嗯。“”

    来，上我们的船，这里暗礁太多，你们的船只行起来束缚太多。“络腮胡吆喝着，一艘柳叶小船快速凑了上来，那船上另外一个百劫之境的武者，冷笑道：”

    快点上船，不要浪费我大哥的时间。“琳达没有过多犹豫，纵身一跃，稳稳落到那柳叶舟上，石岩一脸平静，也在琳达之后跳了下去，和琳达并肩站在一起学田田\"兄弟们，留一半人看着他们。\"络腮胡扬声高呼，旋即道：\"孔老二，走吧。

    石岩船上的那百劫大汉，点了下头，催促旁边两个海匪开船。柳叶舟在暗礁之中穿来穿去，朝着左侧快速行去。

    不多时，一艘四十米的铁船，突然出现在石岩视线。那铁船上桂着血瞳的锦旗，甲板上一个文质彬彬的白脸中年人，眯着细长的眼睛，嘴角桂着笑容，坐在一个轮椅上，他两腿从膝盖之下断了，果然是腿脚不便。

    这白脸中年人有着百劫三重天之境的修为，体内精元浑厚精纯，可是两腿断裂实力应该大打折扣。

    在他身后，二十几个血瞳的海匪大多在人位、先天之境，一个个身形彪悍，一副逞勇斗狠的模样。

    \"你们上去。\"等这柳叶舟快要靠山那铁船的之后，被称为孔老二的阴冷海匪，对石岩两人冷声吩咐。

    石岩和琳达两人，都没讲话从放下来的绳梯上了甲板。

    \"鄙人林笑常，两位能来这里见我，真是让鄙人欢悦。\"那瘸腿的白脸中年海匪，坐在轮椅上拱了拱手，嘴角含笑道：\"你们都是三神教的外围弟子\"\"嗯。\"琳达点了点头，皱眉道：\"不知道阁下找我们上来，有什么买卖要谈\"\"你们应该是将船上的货物送往古家的岛屿，对吧\"那林笑常从容不迫地喝了一口茶，笑着说：\"我们想在你们船上加一些东西希望你们能够将这些东西，一并交给古家人，怎样\"\"加东西\"琳达讶然，\"什么东西\"\"非要知道\"林笑常皱眉。

    \"肯定要知道。\"\"那好吧我们想在你们的船上加上成箱的炸药。\"林笑常微微一笑，\"各位意下如何\"\"你们想对付古家\"琳达娇喝道。

    \"不错。\"林笑常点了点头。神情骤然阴沉了下来，\"古家打的我们不轻，我们要给古家点教i。你们只要按照我们的吩咐将炸药送到古家。到时候一旦你们离开，我们就会将炸药引爆，接纳东西的古家人，会全部被炸死放心吧，不会有人知道是你们送的物资出的问题。\"\"不行。\"琳达摇头，\"行有行规我们三神教和古家是盟友关系，我不能害古家。世上没有不透风的墙此事一旦暴露，不但我们会被三神教处死，我们的家人也难逃一劫，我绝不会帮你们。\"\"没有商椎的余地\"林笑常眯着眼睛。低头又喝了一口茶。

    \"此事绝无可能\"琳达斩钉截铁。

    \"你不同意，不代表别人不同意。\"林笑常抬头，这次却没看向琳达，而是望向石岩，\"小、兄弟，只要你点头，我们可以将这个女人处理了。然后捧你作为船上的领袖，只要你帮我们将东西送给古家，怎样\"\"我很乐意帮你们对付古家。\"石岩淡然一笑。琳达脸色一变，仇恨地望着石岩，喝道：\"你个白眼狼\"\"好好好\"林笑常心情愉悦，冲那络腮胡和孔老二点了点头，道：\"这丫头没用了，擒住他，你们几个一起乐活乐活，然后直接处理操\"\"知道了大哥，嘿嘿，这丫头我一会儿先尝尝滋味。\"络腮胡大笑着，和那孔老二慢慢朝着琳达逼近。

    这两人和琳达一样，都在百劫之境，船上如今还有数十名人位、先天之境的海匪，再加上林笑常在，琳达怕是插翅难飞。

    \"你以为他能服众\"琳达冷然一笑，恨恨地看着石岩，\"他根本不是我们三神教的人他带头的话，古家的人根本不会承认。船上的船员，也不会接受他的领导，你们这是白费心机。\"林笑常一愣，笑眯眯的望着石岩，\"小兄弟，你搞不定那些船员\"\"我一人搞不定，不过，加上你们的话，应该可以搞定。\"石岩笑了笑，\"识时务者为俊杰，我不想死，我知道应该怎么做。\"\"嗯，有前途。\"林笑常后背靠着轮椅，伸了个懒腰，嘿嘿道：\"小兄弟，你对这丫头要是有兴趣，一会儿也可以尝尝滋味，不过你要等我的两个兄弟先玩，嗯，让你第三个上她怎样够给你面子的吧\"\"多谢。\"石岩低头拱手道谢，眼神却冰寒彻骨，眸中杀机一闪而逝。

    他之所以要跟琳达过来，是准备拿这些人的性命来恢复自身的力量，他虽然一样想对付古家，但当务之急却是要以最快地速度先将体内力量恢复。他暗暗合计了一下，估测这些人死亡形成的奇异力量，应该差不多够他恢复如初了。

