
下西旺据点建设在公路西侧，标配的壕沟围墙组成外围的警戒工事。

寒冷的风，让守在门口的两个伪军，不住的搓手跺脚活动身体取暖。

“他娘的，日本人躲在屋子里，让咱们兄弟在这吹冷风。”

“得了吧，吹冷风也总比出任务强，那帮弟兄搞不好又得替日本人趟地雷挡枪子儿，一个不小心命就没了。连抱怨的机会都不会有。“

“说的也是，给日本人卖命提心吊胆，吃这碗饭还真不容易。来，兄弟抽根烟暖暖身子。”

站岗的两人抱怨了一通，在背风的地方抽着烟，偷懒放松。

王喜奎已经换上了一身黄皮，挟持着伪军连长史金辉，低声威胁道：“你知道该怎么办，不要让我为难。”

“是是是， 我一定做到。”感受着抵在腰眼上的枪口，史金辉腿都在打哆嗦，哪敢起别样的心思。

一行几人来大据点门前，看守大门的日本人已经发现了他们，见到是自己人，便没有举枪，喊话问道：“你们怎么回来了？”

史金辉对着上面喊道：“不好了，我们在半路上遇到了八路的埋伏，野本太君叫我们回来搬救兵。快开门，召集人手跟我来。”

日本人认得史金辉，按道理说没有问题，该开门。

可是，为何野本队长不派通讯员，而是让他们几个回来报信呢？

“敌人有多少，野本队长还能坚持吗？”小鬼子用蹩脚的口语询问。

史金辉的演技还算不错，一脸焦急的模样，“哎哟喂，都到什么时候了，八路的人很多，太君都快坚持不住了。你们要是再不去，都见不着活的太君了。”

小鬼子虽然还有疑惑，但是军情紧急，救人如救火，沉吟了一下还是挥手下令开门。

据点厚实的木门打开了。

史金辉松了口气，这下自己安全了。照身后这些杀神的能力，日本人一个也逃不了。

“进去。”

王喜奎发出低沉的声音。

他带着两个队员，裹挟着史金辉往里走。

开门的一个伪军，把他们迎进来，看到有几个生面孔随口问道：“连长，这几个弟兄是刚来的吗，有些眼生啊！”

史金辉愣了一下，还没来得及回答，另一个伪军大叫道：“不好，他们是八路。”

他看到了黄皮的下面，没有完全掩盖住的灰色衣服。

这也使得他二人送了命。

干脆利落的一刀，便抹了脖子。

王喜奎抬手一枪，把闻讯举枪的小鬼子干掉，“上墙，守住大门争取时间。”

枪声打破了据点里的宁静。

“不好了，八路打进来了，兄弟们抄家伙。“

“不好了，皇协军叛变了，先把他们都缴械。”

两个声音两种语言，皇协军瞎猜歪打正着，可日本人并不相信。

谁让炸开大门闯进来的，穿着是一身黄皮呢！

一帮日军举着枪，先对准了身边的皇协军，命令他们放下枪。

攘外必先安内，他们可不愿意看到自己被来自身后的子弹打倒。

更何况，日本人从来没有说对皇协军有多信任。

缴械了剩余的皇协军，一名军曹指挥者士兵，向城门发起进攻。

一露面，子弹迎面打了上来，两个日军当场就没命了。

区区几个人，再好的枪法也挡不住中毒的人数。优势在我，军曹挥舞着指挥刀，嘴里喊着：“进攻！”

伴随着清脆的枪响声，冲出掩体的日军又扑街了。

这下，没人愿意再去送死了，把枪架起来跟敌人对射起来。

由于要扮作皇协军，王喜奎他们三人拿的都是步枪。但精锐之所以能称为精锐，不仅仅是武器好，还得有娴熟的作战技巧。

三八大盖在他们手里，一样是杀敌利器，压的近二十个鬼子不敢往前冲。

眼看正面强攻不行，军曹用上了日军打仗的惯用手段，迂回包抄。

让几个人从据点侧面翻出去，攻击敌人的背后。

“尽量抓活的。“

就几个人也敢叛变，嫌命长了吗？

让他们尝尝宪兵队审讯室的厉害，保管他的下辈子也不敢想叛变。

鬼子军曹还在得意，激烈的枪响声，从右侧传来。

敌人的援军？

又是怎么进来的？

他还没来得及搞明白，抱着冲锋枪杀来的八路军，用密集的子弹形成火力网，展开近距离交锋。

单发射击的三八大盖，根本不是冲锋枪的对手。

单纯的火力压制，使得战斗的时间远比平常的短。据点里残存的日军，很快都躺在了血泊中。

特战队胜利会师。

王喜奎打量了队员，都全须全尾的，没有出现一个伤亡。是一场碾压式的战斗，足以说明他们的战斗力非同一般了。

“杨忠鹏，你们的动作有点慢啊！我都打死四个鬼子了，你看看你们才打死几个？”

“队长不愧是队长，枪法就是牛。”一组长杨忠鹏笑嘻嘻的奉承了一句，才解释说：

“攀岩的科目训练时间太短，同志们还都不熟练。怕惊动小鬼子，动作就慢了些。”

按照之前的计划，王喜奎带人正面吸引注意力，能混进去最好，混不进去要把敌人的目光吸引过来。

一二组绕到侧面去，悄悄潜伏，按照史金辉给出的巡视空档，用绳索勾住墙面，从侧面进去袭击敌人。

事实证明，计划的再好，中间出现漏洞也是难免的。

他们总归还算不错，目的达到了。

前辈山本一木，每次计划的好好的，可次次功亏一篑。搭上了人命，前途，还有断腿。

王喜奎他们一群野路子，竟然成功了，你让山本到哪说理去！

“我的运气还不错嘛，赶上了一个结尾。”袁朗满面笑容地走来，队伍无需他的指挥，就取得了一场胜利。

作为组建者，他自然是最欣慰的。

顺手一个签到。

“签到成功，下西旺据点。”

“获得随机奖励——日语精通。”

没有解锁图鉴，不是积分，而是随机奖励日语精通。

袁朗有些小意外，脸上的笑意更甚了。

众人见到袁顾问笑得很开心，以为是在称赞他们干得漂亮，一个个也跟着笑了。

王喜奎请示到：“顾问，接下来怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68858714"  chaptername="第244章，日语精通">加入书签</a>
</div>
