    小二老老实实回答，“小镇归火鸾一族管，姑娘口中，看上姑娘的那位是火鸾一族的七小姐。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    其实，问这问题，不过是测试下店小二会说真话，还是会糊弄她，听闻答案，曲檀儿很满意，静默一秒，又问，“这里离黑暗之渊多远？”

    店小二惊讶，“姑娘想去黑暗之渊？”

    诧异的目光冷不防对上曲檀儿微冷的眸子，店小二自知多事了，“赤香镇离黑暗之渊有上百万里。”

    上百万里，这个消息让曲檀儿的心沉了一沉。“我要去那里，需要做什么准备？”

    黑暗之渊，在赤霞城，是三岁孩童都知道的存在，若是一般人问及这种没常识的问题，早被人怀疑是外来者。

    可店小二每日里迎来送往那么多客人，自然见过不少，从鸟不拉屎的穷乡僻壤跑出来的人，因为听说了关于黑暗之渊的传说，所以瞒着家人跑了出来，偏偏这些人什么都不懂，只能到处跟人打探消息的先例。

    加上刚才曲檀儿一句她从很远的山脉出来，店小二自然而然将她归类在这种不知天高地厚的人里头。

    “姑娘，不是我不愿意告诉你法子，而是去黑暗之渊的有两种人，一种是犯了事要接受惩罚的人，另一种是被安排进去锻炼的世家子弟，呃，姑娘想去黑暗之渊，是因为听说了里头有块风水宝地，专出宝物吗？”

    被人误会，曲檀儿懒得解释，反而将错就错地点了下头。

    毕竟是个漂亮的小姑娘，店小二犹豫了下，好心劝道，“黑暗之渊确实有出宝物的宝地，但是，通往那宝地的路，危险重重，非寻常人能活着从那走出来，得罪说一句，我看姑娘年纪轻轻，秘术修为还达不到能进黑暗之渊的资格，天大地大，命保住了才最大，姑娘还是趁早打消这念头吧。”

    曲檀儿语气坚定地，“你只管告诉我去黑暗之渊的路就可以了。”

    店小二无奈告诉她，“黑暗之渊离这里太远，姑娘要去，有两个办法，一是你把自己弄得恶名昭彰，然后，自然有人押送你过去，二姑娘可以租一只火鸟，火鸟能载你去到你想去的任何地方。”

    有火鸟买？曲檀儿眼前一亮，“哪里能租到火鸟？”

    店小二犹豫，“呃，姑娘，对你来讲，想租火鸟，也是有点难度。”

    曲檀儿奇怪，“为什么？”

    店小二告诉她，“小镇的火鸟租赁这一行业，早被火鸾一族给垄断了，你刚才才得罪了他们七小姐……”

    曲檀儿默了一下，心里很快有了答案。

    城城，她是非找不可的。

    至于火鸟，租不了没关系，大不了，去偷一只。

    反正，这种事情，做多了，她都快要从业余的锻炼成职业的了！

    接着，曲檀儿又问了店小二一些问题，问着问着，又问出许多相关的信息。

    譬如，她想知道的这些问题的答案，其实，可以在小镇上随处可见的书行里，买到相关的书籍。