    “恭喜，你两个字给了我太多的感触。”

    青衣道士神秀俊朗，剑眉星目，身材修长，整个人非常英武，朦胧的仙光缠绕全身，宛如一个天神一般。

    一道道灰蒙蒙的混沌气他身边缠绕，仿佛开天辟地的盘古神，神秘而强大，道生一的道韵在虚空澎湃。

    天地在为他庆贺，一条条大道锁链显化，化作神灵羽衣批身，他的眼眸如天，平静的看着凤梧。

    太一教少王，凤梧暗自惊心，但瞬间恢复平静，这个人太强了，后世这个年岁，帝族姬家身子可是才四极圆满，而这个人，马上就要突破到仙台了。

    “我一直在想，我是不是合适修行祖先的大道，造反两个字，给了我太多的思绪。”

    “谢谢!”

    道士一脸认真，让一边的幽冥嘴角抽搐，附近的太一教弟子更是脸色难堪。

    小日月一脸的高兴，眼中充满了自豪，非常神气的看了一眼刚刚还吐槽凤梧是开后门进来的弟子。

    “心比天高而已。”

    凤梧神色平静，对于太一教弟子的反应当没有看到，当经历过生死，他的心境比这些在蜜罐中的人强太多很正常。

    如果说少王的话和小日月的眼神只是太一教弟子们感到有些难堪，但凤梧那平静的反应就让他们的自尊心彻底爆发了，一个个眼神冷酷的看着凤梧。

    他们是太一教弟子，太一教在势力级别都是宇宙王族，作为天之骄子，他们今天被人无视了。

    “什么时候你们能混个圣子，再用那种眼神，你们能两个字让王出现吗？”

    道士怒其不争，轻声斥责道，这些人真是自己不努力，pua别人倒是有一手。

    “你们太一教圣子就一个，这么多人，他们要怎么分？”

    一道动听的声音响起，宛如大珠小珠落玉盘。清脆悦耳，宛如仙音，一个莫约十七八岁的仙子踏着霞光自落日余晖走出。

    天碧罗衣拂地垂，宛风如舞透香肌！

    一缕缕如黑钻的发丝闪烁着光辉，眼眸纯净如天地本源，仿佛映照了天地万道，这是一种纯粹的美，仅仅只是眼眸，便让天地失色。

    那黄金曲线般的脸庞，倾倒天地的容颜上挂着笑意，一袭青衣飘飘，魔鬼般的身材高低起伏，整个有人一种超脱天地，但又屹立宇宙本源的道韵。

    “凤梧大哥，他真的好好看。”

    小日月道，突然瞪大了眼睛，闪过一丝惊恐，急忙道……

    “凤梧？凤凰非梧桐不栖，梧桐可通天！”

    “其志之远，凰血含量不低，这个名字倒是不错！”

    仙子那惊心动魄的笑容如春日第一缕阳光，让人沉醉，眼眸闪过一丝波澜。

    小日月一脸的尴尬，他一个不注意把凤梧的真名说了出去，想要解释什么，但好像已经晚了。

    “阁下就是对我好奇的那个人?”

    凤梧眼眸闪过一丝疑惑，漫不经心的看向外界，稍微走了两步，像是那边有道劫黄金一样。

    “难怪能在空痕猿那些死猴子身上逃出来，虽然你要感谢衡淼叔叔，但你自己足够惊艳。”

    仙子笑道，说出来的话让凤梧一阵吃惊，恒古商会的生意还能做到太一教？

    “我名凰仙，非恒古商会之人。”

    凰仙绝色的容颜一脸严肃道，一股贵气袭人，这一刻的她再无玩闹感，而有一种淡淡的威严，仿佛是天尊一般。

    凤梧嘴角抽搐，衡淼那个专业做假账的，怎么会有这么有气质的后辈，感觉很不合理。

    “衡淼叔叔委托我照顾一下你，不得不说，你说的造反可能真的打动了太一教的长老们。”

    凰仙有些惊奇道，一个半步化龙的崽子，竟然敢造反，现在就是给凤梧的一部天尊仙经，估计都能挑刺。

    凤梧这才解惑，让他破格进入太一教的那道声音就是凰仙，难怪他的身份不是太一教的弟子，恐怕在太一教心中，他早已与衡淼有着很深的联系了。

    “你可以在太一教以亲传弟子的身份和资源配给呆三年，这三年空痕猿一族-不会找你的麻烦。”

    “但三年后，你就需要一个人独自面对一个修行世家了，那个时候，衡淼叔叔也不能给你任何帮助。”

    凰仙那清脆悦耳的声音如锤子一字一锤般，轰碎了凤梧的安全幻想，即使加入了太一教，安全保证也是有时限的。

    凤梧脸色一白，但很快深呼吸，强行平静了自己的心境，他在回想着到了遮天的事情。

    刚一到兵域就被无量教巡捕，好不容易赶到了古仙城，一路上空痕猿一族就想把他杀了抽取凰仙或者捉去养鸡。

    对他猎杀从拍卖会开始，他在荒域与兵域的交接地带耗光了所有的底蕴，虽然拼死了他的空痕猿一族一个准王者，但这个世家对他还是不死心，想要送他去往生和研究免疫虚空道法的原因。

    欺人太甚，欺人太甚。

    他是有傲气的，他的骄傲不下于任何一名顶级天骄，他是一人杀通关了仙王秘境的人。

    他是仙凰族那庞大体系未来的皇，是注定的仙，在遮天一次次的追杀对他的生理伤害不大，但一次次打击着他的高傲。

    ……

    突然。

    “何须三年，一年世间，我让他们的少王或者圣主在荒域中心跪下，自刎！”

    凤梧的发丝飞舞，眸光如刀，十三岁的肩膀抗住了压力，一股斩灭苍生的气息爆发，有我无敌的气势摄人心魂。

    他就不信了，还先杀了空痕猿一族的接班人，再慢慢收拾空痕猿一族吗。

    太一教少王挑眉，与凰仙对视一眼，一抹震惊闪过，好大的口气。

    凤梧离开太一教，在属性上就是一个散修，一个散修也敢大言不惭，让一股世家的核心人物自刎？

    但他们在那瘦弱的肩膀上感受到了一股力量，一种让信服的力量。

    “一个散修也敢翻修行势力的天幕？有意思，那我就静待佳音了。”

    “我带这个小家伙去见一个老人，加油，带你成功之日，我用群星为你贺礼！”

    道士一只手抱起了小日月走向了一座神殿，声音逐渐微小，身影消失在了彩云之中。

    “那么，小凤梧，你接下来打算怎么做呢？”

    凰仙脸上挂着莫名的笑意，一张通体闪烁神曦的神金纸张在凤梧面前摇晃。

    “这是什么？”

    “一篇化龙境界的古经，但你接受的话，你就承认你是小白……”

    凤梧面不改色，平静但有力的‘取’走了神金纸张，让周围的人一阵惊讶，这还是刚刚那个说着让别人圣主或少王自刎的霸气少年吗？

    “你应该比我大三岁，刚刚好一块砖。”

    曾经在地球孤儿院的日子教育他，人可以有傲骨，但放眼生活，吃饱了饭才能做其他的。

    凤梧站着，看着凰仙那不该存世的绝色，不仅感叹。

    天碧罗衣拂地垂，宛风如舞透香肌，可能是对她较为合适的描写。

    “你的脸保养得不错。”凰仙有些无语道。

    “先找个师傅为我讲解一下四极与化龙，毕竟我只是一个散修。”

    ……

