    “我们真的会失败吗？”看到青木竟然强势回归，负空间的一些强大存在开始有些犹豫不决了。

    因为他们来这里并不是为了帮助邪恶大帝占领宇宙，而是想要从中跟一杯羹，甚至得到更多的好处。可是现在这些好处没有捞到，反而还有送命的危险，这样一来他们一个个都犹豫了起来。

    “与其在这里战死，不如我们逃吧……”邪恶力量的贪生怕死显然远远高于正义力量，而逃跑的速度更甚。

    邪恶大帝看到一些邪恶力量开始产生逃跑的想法，脸上也是露出无比厌恶的表情。

    “去死吧！”邪恶大帝一下子将一个想要逃跑的邪恶真理给抓碎装进了自己的身体里面，其他邪恶真理看到惊骇欲绝，立刻表现的无比恭敬。

    这是邪恶大帝，杀鸡儆猴，宁愿我负天下人不愿天下人负我。

    “告诉你们，如果我失败了，将来你们还会被关入负空间，去享受整个宇宙之中最为污秽的能量。只有将宇宙之心吞噬掉，让我成为宇宙的统治者，你们才能够重获光明！”邪恶大帝在这一刻完全与邪恶之心融合。

    眨眼之间，邪恶大帝就变成邪恶之主。

    “给我碎！”这一刻，邪恶之主的实力无限上升，他一拳就打碎了青木的一条手臂，同时将自己的身体撞到了生命祖树上面。

    “咔嚓……”生命祖树被撞断，邪恶之主好像要获胜了一样。在这一刻，那些邪恶力量也是开始欢呼雀跃起来。

    “生生死死，无穷尽已，唯有生命真理永存！”

    说着青木的身体分成两半。其中的一半与剩下的生命祖树连接在一起。一半与断掉的生命祖树融合在一起，进入到了邪恶之主的身体里面。

    “破！”青木猛的一吼，自己的另一半身体与生命祖树彻底碎裂，刺透邪恶之主的身体。与此同时，宇宙之中也产生出一股股冥冥之中的意念开始降临到邪恶之主的身体里面。

    “青木，你做的非常不错。我想我应该休息了，接下来下一个纪元就要由你来主宰了！”现在出现的是这一个纪元的造物主，是曾经的盘古传承者。

    “是你？你不是为了封印负空间死掉了吗？”青木看到这个曾经的造物主也是微微一愣说道。

    其实每一次宇宙大破灭纪元都会产生一个造物主，也就是和青木现在这个身份有些类似。

    造物主的任务除了创造宇宙万物，还有一个责任就是控制负空间的平衡。

    因为在宇宙里面负空间和正空间是需要保持平衡的。一旦之中的平衡被破坏了，甚至达到无法控制的程度，宇宙之中就会出现战乱。

    这就是青木存在的价值和含义。

    可是现在过去的造物主再次出现在青木的视线当中就让青木感觉到十分的奇怪了。

    听到青木的话，造物主也是哈哈大笑着说道：“造物主其实就是宇宙之主。在宇宙之心没有破灭的时候，我依然存在。只不过我存在的意义已经变成见证心造物主诞生了。”

    “当然我的存在意义还有帮助你更好的去封印邪恶之主。”说着，造物主便将大量的信息注入到青木的念感当中，让青木很快就明白了应该如何封印邪恶之主了。

    “好！我现在更有信心去封印造物之主了！”

    “纠缠！”青木让祖树残躯从邪恶之主的身体里面生长出来，然后将祖树上面无数的枝叶开始将邪恶之主的身体纠缠起来，并将邪恶之主全身能够活动的地方囚禁住，开始吸收邪恶之主的力量。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    邪恶之主就感觉到自己的身体已经被青木彻底封印起来，好像一丝一毫的力量都不能够动用了。不过邪恶之主的信念无比坚定，即便被青木封印他也没有放弃过一丝一毫的希望。

    因为邪恶之主内心里全部都是邪恶的念头，已经没有其他的想法了。

    “撕拉，撕拉……”邪恶之主的身体不停的挣扎撞击，妄图要将束缚自己的祖树囚牢撕碎，从中得到一个突破口，然后逃离。

    不过青木是不会让他得逞的。

    “杀！”

    青木立刻将自己身体之内的四大永恒真理灌入到邪恶之主的身体之内，与此同时奥德隆也是补缺了吞噬大帝的身份与光明大帝、黑暗大帝、天神大帝一起对邪恶之主进行各种镇压。

    本来奥德隆和光明大帝、黑暗大帝、天神大帝是不具备成为创造星皇实力，而四大真理也具备晋级到永恒真理条件的。可是在造物主意念出现之后，他们都被整个宇宙赋予了创造下一个纪元的使命，他们的实力也是纷纷提升起来。

    “镇压！”四大帝皇从青木的身体里面纷纷走了出来，配合着青木施展出各自的强大杀招，甚至用尽各种方法对邪恶之主进行封印。

    即便如此，邪恶之主仍然在青木体内不停的挣扎着，似乎马上就有可能从青木的封印里面逃脱出来一样。

    “杀！”青木将手中的生命真理当作自己的宝剑，狠狠的刺进了邪恶之主的身体里面，与此同时，青木也是从金色圆环里面调出了地球文明舰队与地球文明星空巨兽摆出混沌大阵将邪恶大帝围困在里面巩固了自己对邪恶之主的封印与镇压。

    “杀！”青木的念感越来越强大，但是还没有达到能够镇压邪恶之主的程度。不过青木也是开始燃烧起大量的精神晶体，探测晶体，甚至还有青木自己合成的念感晶体不停的增加自己的念感力量。

    “嗡嗡嗡嗡……”终于，在青木的念感达到一定程度的时候，青木终于积攒出一波能够对邪恶力量构成影响的念感冲击波了。

    大量念感不停的对邪恶力量进行狂轰滥炸，即便是邪恶之主面对这么强大的念感冲击的时候也是会感觉到一阵头脑发晕，有一种脑浆爆炸的感觉。

    “轰！”

    青木不断用念感冲击的邪恶之主的脑海，终于邪恶之主的大脑被青木轰暴。尽管他不会因此而死，但在这一段时间里面，邪恶之主几乎丧失了思考的能力，可以任凭青木摆布了。

    “束缚！”

    得到这么一个完美的机会，青木肯定不会放过，开始对祖树的结构进行改造。

    “青木，这种细活还是让我来吧。”一直都没有露面的绿源从青木的身体里面走了出来，开始对祖树进行不停的改造。

    原本在青木眼看看起来好像无法完成的任务，在绿源的手中就好像仿若天成一样。很快一个无比坚硬，密实的牢笼就被绿源完成。

    这个牢笼完全是绿源用生命祖树的断掉的那部分结合青木的念感编制而成。在这个过程之中，绿源还用到了自己的生命之源，让整个生命囚牢显得更加的完美巩固。就算邪恶之主马上醒来，他也很难再从里面挣脱出去了。

    “暂时封印邪恶之主，接下来就对付邪恶之心，复原宇宙之心了。！”虽然青木把邪恶之主封印，但是宇宙之心仍然是残缺不全的。所以青木现在最主要的还是要将宇宙之心复原起来。

    “融合！”

    青木把宇宙之心与另外一部分生命祖树彻底融合在一起，同时开始催促祖树长出枝杈进入到生命囚牢里面吸取邪恶之心的能量。

    只要时间足够，宇宙之心就能够被彻底复原，恢复到以前的样子。

    可是就在这个时候，邪恶之主开始慢慢的复苏起来。他看到青木竟然想要将邪恶之心吸收的能量抽离出自己的身体，也是极力反抗，甚至还要通过过宇宙之心脱离生命囚牢。

    。

