    巨大的飞船上。

    叶浪目光从无极大陆收回，凝望向极远方的星空。

    那里…

    一片混沌似真似幻般存在。

    明明目光能隐约看到，但叶浪心中却有一种无法触摸，无法抵达的感觉。

    不，不是感觉。

    以叶浪如今的修为，想要靠自己强行进入神域，无疑于痴人说梦。

    近神星域与神域只隔一步。

    但这一步，却是天堑。

    叶浪暗暗握了握拳，目光有些向往。

    除了嫣然老婆的因素外，他自己也是因为很想前往神域的。

    那里毕竟是这方宇宙真正的中心！

    可不是天斗星域能比的。

    飞船上，那十名来自暗夜星域的天才，也都是暗暗激动。

    此时。

    叶浪前方，唐武德向他介绍完之后，便掏出一枚令牌，对着前方示出。

    锁定飞船的数道强大神念在令牌上扫了一眼，收了回去。

    “走吧。”

    唐武德收起令牌，神色略显振奋的看了一眼叶浪。

    收回来这么一个妖孽，能不急着回去邀功嘛。

    下一刻。

    飞船化作流光，刹那间突破星空，直接进入了无极大陆。

    “好浓郁的天地元气…”

    “还有，这里的天地法则之中，似乎多了一些东西…”

    一进入无极大陆，叶浪立马就感觉到异样。

    首先就是天地元气的浓郁程度。

    和天斗星域内的大陆一比，简直浓郁的不像话！

    放眼望去，天空之中到处都飘着白雾。

    那可不是真的雾…而是元气凝聚成实质的显化！

    不仅如此。

    他还感受到这里存在一种天斗星域没有的东西。

    不止是大陆内有，其实一到近神星域，叶浪就感受到了。

    “有些熟悉，似乎使用道则之音的时候，我体内会有一丝类似的能量。”

    “应该就是传说中的宇宙大道了吧?”

    叶浪心中一震，暗暗道。

    当初在天音仙宫传承禁地内他就知道了，要想进入大圣之上的境界，也就是传说中的神境，必须先领悟一丝宇宙大道。

    而宇宙大道，乃是宇宙之根本。

    只有神域才完整存在！

    近神星域和其他两个离神域最近的星域，勉强存在一丝。

    “呵呵。”

    唐武德再次暗暗看叶浪一眼，轻笑一声。

    操控着飞船继续行驶，往无极大陆最中央，一座悬浮在虚空的庞大浮岛而去。

    那里，便是无极宫所在。

    “对了。”

    “今天正好神级宠兽百倍返利系统到期了，该更换潜水系统了啊。”

    叶浪只稍微震撼了一小下，就回过了神来。

    宇宙大道什么的，反正他自己也不参悟。

    还是先把系统换了来。

    系统聊天群内。

    叶浪打开个人主页，看了一眼自己的数据:

    他眼前浮现。

    群主：叶浪

    修为：圣人巅峰

    绑定系统：潜水系统:正在更换中

    非潜水系统:睡觉变强系统、热心肠系统、装逼有奖系统、道具兑换系统、丹药兑换系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑]、[人龙合一]、[心灵冲击]、[无双战魂]、[破甲异像]

    能力：[魅力加持]、、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]、[无畏气场]

    权限：lv6(700/10000）

    “非潜水系统五个名额满了…不过没关系，想换随时都可以。”

    叶浪摸了摸下巴，暂时先不打算更换现在绑定的非潜水系统。

    等有需要的时候再换就行。

    六级权限就是任性。

    他别的没有，就是系统多！

    随即。

    叶浪退出个人页面，眼前出现虚幻的系统聊天屏幕。

    开始更换非潜水系统。

    飞船上，叶浪一边看着无极大陆的风景，一边期待着这一次会抽到什么潜水系统。

    说起来，每次这个时候，都是他最期待的时刻。

    因为不知道下一个系统会是什么。

    虽然有些不在掌控的感觉，但也有一种类似博弈的激动。

    身后。

    那十个所谓的天才，都是不敢打扰叶浪。

    “叮！”

    “恭喜群主，成功抽取到神级盗号系统！”

    “正在绑定中…”

    很快，叶浪脑海中，便响起了系统聊天群的提示音。

    叶浪收回看风景的目光，心中一动。

    “神级盗号系统?”

    “这名字怎么又有些古怪。”

    下一刻，清脆的提示音就在叶浪脑海中响了起来:

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功绑定神级盗号系统。”

    “本系统顾名思义，可让宿主自己从他人身上盗号，复制对方血脉、能力、法宝、装备、修为等一切为自己所用。”

    “宿主获得他人好感度达到系统判定百分之六十，宿主即可对对方进行初始盗号，好感度达百分之百则可完全盗号。”

    “哦?”

    “这么牛逼！”

    叶浪听完，顿时狂喜。

    面上都不由有些激动。

    能盗号他人的所有为自己所用，甚至包括修为。

    那岂不是说，如果有神域大能对他有百分之百的好感度，他就能直接拥有对方的一切能力?

    直接化身大能?

    “不愧是潜水系统啊！”

    叶浪感叹一句。

    不过随即又有些疑惑。

    嫣然老婆还有薇薇她们对他好感度无疑是百分百的。

    为什么系统没有自动让他盗号?

    尤其是嫣然老婆，现在不知道恢复前世几成实力了。

    “叮！”

    “友情提示:人物必须在本系统绑定之后，出现在宿主面前才有效。”

    提示音再次响起，叶浪微微一怔。

    原来是这样。

    也就是说，得下次见到她们才会生效。

    “特么的，现在绑定一个潜水系统的时间就一个月…鬼知道见到的时候还能不能再抽到?”

    叶浪不由有些吐槽。

    潜水系统也有不足之处啊！

    而此时。

    天际之上，巨大的飞船不知何时已经来到那浮岛之外。

    缓缓停了下来。

    唐武德和另外两名中年男子带着叶浪等人下了飞船。

    “到了。”

    “陈生，你们二人带他们去内门。”

    “我带叶浪先前往无极殿面见宫主…”

    唐武德略显迫不及待，扭头对身旁其中一人道。

    随即示意叶浪跟着他，率先朝浮岛落去。

    叶浪目光闪动，想着刚刚绑定的神级盗号系统，有些期待接下来的事情。

