    谢府，春锦阁。

    谢明曦白日去莲池书院读书，傍晚才回来。闲闲无事一整日的丫鬟们，到此刻也忙碌起来。

    从玉端来叶秋娘静心准备的菜肴，殷勤地笑道：“小姐读书一整日，一定饿了吧！奴婢这便伺候小姐用饭。”

    谢明曦心不在焉地嗯了一声，草草吃了几口，便搁了筷子。

    从玉不敢张口多问，悄悄看了扶玉一眼。

    小姐这是怎么了？

    扶玉回了个无奈的表情。

    别问我，我也不清楚。

    从玉不满地瞪了扶玉一眼。

    你日日随着小姐去书院，怎么会不清楚？

    扶玉一脸委屈。

    我去是去了，可每天都是在学舍外等着。小姐读书如何和谁交好和谁闹矛盾，我是一概不知啊！

    不中用的蠢蛋！从玉用目光谴责。偏偏让你跟着去书院！

    扶玉一脸无辜。我笨也不是第一天了啊！我哪知道小姐会指名让我随行伺候！

    说起这个，从玉心里颇有些郁闷。

    谢明曦去莲池书院读书，只能带一个丫鬟。扶玉力气大，拎着三层食盒轻轻松松毫不费力。于是，谢明曦便挑了扶玉随行。

    谢明曦瞥了一眼过来，随口笑问：“你们两个挤眉弄眼的做什么？”

    从玉不敢不答：“小姐今晚胃口不佳，吃的还不及平日一半。奴婢心中忧虑，便想问问扶玉。”

    扶玉更老实：“奴婢什么也不清楚。从玉不高兴，正瞪奴婢呢！”

    从玉：“……”

    谢明曦被逗乐了，原有的些许闷气一扫而空。

    谁也不能十全十美样样顶尖。六公主诗书礼乐是弱项，算学棋艺射御却又展露出惊人的天赋。习武天分更是出众。

    她想拜廉夫子为师一事，想来是要泡汤了。不过，廉夫子身手过人，能跟着学些刀法防身也是好事。

    “从玉，将春锦阁里的大小丫鬟都召来。”谢明曦很快下了决定：“今晚便收拾一间屋子，用来做练武房。”

    ……

    练武房？

    谢钧一回府，便听闻此事，不由得一愣：“为何要设练武房？”

    姑娘家，学些射御也就罢了，舞刀弄枪稍嫌粗鲁，有失斯文。

    谢明曦笑着解释：“廉夫子兼任武艺课程。海棠学舍的所有新生，都选了这门课。我身为舍长，自不能落于人后，争不了头名，至少也该位列前三！给父亲挣脸添彩！”

    最后一句话，简直说进了谢钧的心坎。

    谢钧立刻更改心意，十分赞成：“说的没错。我谢钧的女儿，就该样样出众。便是习武也一样。”

    “你想设练武房，只管动手。对了，是不是还要添置些兵器？只管告诉我，我明日便替你搜罗一些适用趁手的兵器来。”

    难得谢钧如此主动慷慨，谢明曦当然不会客气：“长枪弓箭，宝刀利剑。常见的兵器都要有。”

    “还有，再定制几把木质长刀，留作我平日练习之用。”

    “对了，我如今学习射御，总得有一匹马。烦请父亲为我买一匹脚程佳耐力足的好马。”

    谢钧：“……”

    上好的兵器和良马，都十分昂贵。谢明曦口中说得轻松，这么一算，至少也得花费数百两银子！

    谢明曦清亮的眼眸中满是孺慕和信赖：“父亲这般疼爱我，一定不会心疼区区金银吧！”

    谢钧清了清嗓子：“当然不会。”

    “父亲对女儿真好。”谢明曦甜甜一笑。

    自己挖的坑，含泪也要跳下。

    谢钧挤出笑容：“那是当然。”

    看着谢钧肉痛又不得不佯装慷慨的神情，谢明曦暗笑不已。

    谢钧少年时着实过得窘迫，少时的清苦，在谢钧的身上留下了难以磨灭的印记。哪怕如今已官至四品颇有家资，也改不了能省则省的小气。

    能从谢钧的腰包里掏些银子出来，比用自己赚来的银子愉快多了。

    ……

    一炷香后，谢钧步履沉重地去了兰香院。

    精心装扮过的丁姨娘，满面含笑的迎了上来。在看到谢钧凝重的面色后，不由得一怔：“老爷这是怎么了？莫非是明娘惹老爷生气了？”

    如今，谢明曦就是谢钧的眼中宝心头肉。

    每晚回府，谢钧必要先去春锦阁一趟。丁姨娘心胸再狭隘，也不能和自己的女儿吃干醋。几日下来，便也渐渐习惯了。

    在自小一起长大知根知底的丁姨娘面前，谢钧也不必遮遮掩掩装模作样，一脸肉痛地叹道：“莲池书院倒是不用交束脩，可明娘一张口就要设个练武房，既要弓箭宝刀，又要良马名驹。”

    “这么一算，至少也得几百两银子。”

    丁姨娘一听，也是一阵肉疼：“怎么要这么多银子？”

    谢钧没好气地哼了一声：“读书本来就是天底下最耗费银子的事。想儿女争气挣脸，不花银子怎么行。”

    “元亭往日住在郡主府，书房练武房都是现成的。一应花销都由永宁郡主供着。不然，你以为元亭为什么肯听嫡母的话？”

    说来说去，还是肉痛。

    每年送往临安的养老银子，也不过五百两。算来还不够给谢明曦设一个练武房。

    丁姨娘忍不住低声抱怨：“明娘主意越发大了。也不和人商量，竟私自写信送去临安。老太爷他们一来，日后哪里还有消停安稳的日子。”

    谢老太爷也就罢了，关键是徐氏母子。

    提起此事，谢钧更觉烦心，俊脸沉了一沉：“行了，事已至此，还说这些做什么。我身为人子，奉养父母也是应该的。”

    得了！就继续装吧！

    丁姨娘暗暗撇嘴。

    她是谢钧亲娘的姨侄女，对谢家那一团陈谷子烂芝麻的事知道的一清二楚，对谢钧凉薄无情的性子更是了然于心。

    谢钧若真孝顺，早在十余年前中了探花的时候，就该将亲爹继母继弟接到京城来了。

    说到底，还是嫌弃继母徐氏身份低贱。

    徐氏远在临安，底细无人知晓。便连永宁郡主，也被蒙在鼓里。只以为谢钧和继母不和，才不愿徐氏进京。

    现在，谢老太爷领着徐氏和继子一家子启程动身，算一算路程，不出几日就要到京城了。