    

    到底是精英。

    费雯的话音刚落，二楼就窜上来八条大汉，把出纳围了个里三层外三层。（请忽略数学问题。）

    这八大金刚有的开始展示自己的肌肉，像健美比赛那样，先扭两下胳膊然后定住一个POSE，抬头，微笑。有的把手指骨捏到嘎嘎作响，估计是经常这样打磨骨刺。有的把嘴里叼着的雪茄以极快的速度从左到右再从右到左的来回移动，牙真白，给黑人牙膏带五袋儿盐都没问题。

    要说最厉害的还是古经理，毕竟是名片上印着经理名头的高级白领，人家直接从兜里掏出一把黑漆漆的手枪，抵住出纳的脑门，恶狠狠的说：“说，把大小姐藏到哪去了？”

    到底是经过大风大浪的中间商，都到这会儿了，也只是脸色微变，“好汉饶命，真的不管我事。我上有八十多岁的老母，下有八岁的媳妇，你别杀我，别杀我。我都交代，都交代。”

    健美男和骨刺男从左右扣住了出纳的两条胳膊。

    雪茄男，见已经控制住了场面，接过古经理手中的枪，对着雪茄扣下了扳机。

    一阵烟雾缭绕，雪茄着了。

    说实话，这两拨人的表现让我这个群演都略感失望。

    剧本不是应该出现两拨人火拼，子弹乱飞的场景吗。我则推翻一张实木桌，将高小立和费雯小美妞护在身后（即使挡不住那高大胖），任凭飞溅的木屑弄乱我的一头秀发。

    “齐艾雪是不是你们绑架的？”我问。

    “我根本就不认识什么齐艾雪，更没有绑架谁。我只是个小小的中间商。”出纳就快哭出来了。

    “还不老实交代，信不信我把你的手指甲一片一片的拔下来，再把你的手指插到老干妈里面。”费雯狠狠的威胁，听的我都裤裆一紧。

    出纳还没答话，一阵卡路里的电话铃声响起，破坏了费雯营造好的恐怖气氛。

    高小立看了看来电号码，犹豫了一下，还是接了起来。“喂，梦梦，现在有点不方便，一会我打回给你。嗯，行。你们晚上想吃什么，我给你们做。不过这丫头快高考了，你们别玩的太晚，省的他老爹找麻烦。好的，先这样。”

    挂了电话，高小立碰上我询问的眼神，说：“是梦梦，让我们晚上在别墅做饭，她和小雪逛完街要过来吃饭。”

    “哦，那完事了咱们早点回去。”我答道。

    接着五秒钟的停顿。

    “她跟小雪在一起？”“小雪跟梦梦在一起?”我俩同时反应过来。

    高小立赶紧把电话拨了回去。

    “你不是不方便电话吗？怎么又打回来了。”栾梦梦的声音从电话免提中传出。

    “我是陆遥，现在小雪是跟你在一起吗？”我问。

    “是遥哥啊。对啊，昨天她就来学校找我了。这丫头打着让我给辅导功课的旗号，实际上是过来玩的。正好昨天我们寝室有个人过生日，我们就一起出去唱歌了，哎……哎别抢啊。”栾梦梦的声音传来。

    “陆遥，你知不知道梦梦姐唱歌有多好听，绝对秒杀那些天后和什么选秀冠军。等我爸回来，我想让他帮我开个娱乐公司，梦梦姐就是第一个签约歌手。你知道我爸那人有点古板，你到时候也帮我说说呗。”小丫头叽叽喳喳的说。

    “你的手机怎么打不通，昨晚也不回家，你知不知道你爸都急疯了？”我大声喝问。

    “你凶什么凶啊，我的手机不是昨晚掉到酒杯里开不了机了嘛。唱完歌我们又去吃了烧烤，结束的时候太晚，梦梦姐担心我一个人回去出危险，就留我在她们寝室住了一晚。”小丫头理直气壮的说。

    “那你怎么不用梦梦的手机跟我们说一声。”高小立也是怒道。

    “我又不是小孩子了，用不着时时跟你们汇报。讨厌！”小丫头说完直接挂了电话。

    我们仨大眼瞪小眼。

    “小雪没有被绑架？”费雯也反应过来。

    “我就说是误会嘛。”出纳也听出个大概，松了口气说道。

    还没来得及搭理他，又一阵急促的电话铃声响起，我掏出手机接通，齐国辉的大嗓门传来：“陆老弟，萧浪我抓住了，这畜生正打算坐船往澳门跑。刚才我用了点手段，但他好像真的对绑架小雪的事一无所知。你那边有没有什么进展？”

    “齐哥，小雪找到了，她没事，没被绑架。昨晚她跟高小立的女朋友在一起，玩的比较晚，就睡在人家那了。手机掉水里了，谁也没跟谁联系。”我言简意赅的说。

    “真的吗？你快把高小立女朋友的电话发给我。”齐国辉说道，还没等我再说话，就先一步挂了电话。

    我把栾梦梦的手机号发了过去。

    然后示意健美男和骨刺男先放开出纳同志，只是依就把他围在当中，搞清楚前先不能放走。

    不一会儿，齐国辉的电话又打了过来，“陆老弟，不好意思，事情搞清楚了。小雪我也骂过了。真的抱歉让各位虚惊一场，等我回去以后给各位摆酒赔罪。”

    “齐哥，你说的什么这是，咱们不是兄弟吗！你的事就是我的事，什么赔罪的就不要再提了。”我江湖气十足的说，“不过，萧浪说的要夺走你最珍贵的东西到底是什么，你也要查清楚。”

    “说起这个我就来气，其实什么都不是。不过是他临走前撂下的一句狠话罢了。就跟打完架以后说你等着一样。经此一役，他也知道自己是个什么货色，跑澳门再奔澳洲，他把全部家当都带上了，这畜生根本就没打算再回来。”齐国辉说道。

    原来如此，真是大乌龙。

    挂了齐国辉的电话，我们的目光又全部落回到出纳身上。

    “我的事都清楚了，现在说说你的事吧。”我说。

    “我什么事？”出纳问。

    “你到底是做什么的，为什么找上我，怎么知道我是谁？你们所说的无法拒绝的买卖到底指什么？”我问。

    “换你的彩票啊！从公布的中奖信息就可以查到哪个彩票站开的头奖，再从电话号码就可以查到你的名字，你真的不知道？刚才我的经理明明已经讲清楚，在你彩票奖金的总额上再给你加五个点，按照税前算，至少比你去兑奖的数目增加百分之二十五以上，你不是已经同意了吗？”出纳说道。

    感情刚才那人用手比的五是五个点，不是五亿啊。

    “你们这么干的目的是什么？”费雯也很好奇。

    “他们是为了把彩票倒手给那些贪污腐败分子，换一个财产合法化的说辞。”高小立已经恍然大明白了。

    “是这样吗？”我问。

    “对，对。我说过了，我们只是中间商。现在拍苍蝇打老虎的风声那么紧，买卖不好做了，要不我也不会亲自露面让你们安心。当然，就像我的经理所承诺的那样，你们的人安全肯定是能保证的，我们所有的交易都是单线联系，没人会追查到你们的存在，就像彩票本来就在买家手中一样。”出纳略微犹豫了一下，又接着说：“其实，买家愿意出的是十个点。除了佣金以外，我们只赚了百分之五的差价。不过，各位老大，咱们今天这么有缘，我就给各位一个友情价。十个点，您都拿走。怎么样！”

    “不怎么样！我最恨你们这些助纣为虐的了。更可气的是那些跗骨之蛆，吸食老百姓血汗的蛀虫。亏你们想的出来这样的办法，想财产合法化，想把老婆孩子都送出国，想包二三四五六奶，想……，想的可真美啊你们！”我愤愤不平的说。

    “朋友，做人留一线，日后好相见的道理你不会不懂吧。我们既然干这行，就不会一点背景都没有。白的就不说了，随便哪个买家发句话都是能让你进去个一年半载的。要说黑的，哼哼，远的不说，本市的古老大听说过吧，那可是我亲大哥。古老大的老大可是大名鼎鼎的齐爷，整个怀北、怀南道上的哪个敢不给齐爷面子。你的背景我们可是调查的清清楚楚，不过就是个地产公司的总，还是个副的。真要是撕破脸，倒霉的是谁，心里掂量掂量吧。”出纳忽然变得盛气凌人起来。

    “你说的古老大，是不是叫古传吉？”一旁的古经理忽然问道。

    “没错，就是我古大哥。是不是害怕了。要是不想闹大的话，两个点加给你们，彩票留下。这也就是我不想坏了规矩，不然，别说加点了，一分钱你们也换不走。”出纳开始洋洋自得。

    “我怎么不知道什么时候多出来你这么个亲弟弟。”古经理失笑道。

    智商超高的我忽然领悟，出纳口中的古传吉古老大，原来就是古经理。

    “那你说的齐爷，不会就是齐国辉吧。”费雯小美妞的CPU转的也不慢。

    看着一脸懵逼的出纳，我对高小立说：“小丽，打电话，报警。”

    我则慢慢溜达到一边，拨通了黄秘书的号码。        

