    

    第369章青龙门

    反正以此类推。

    午夜子时这个时间段都可以出来看一下。

    “那就这样了，我不能够和你说太多，否则的话会被别人给盯上的。”

    赵无敌说完了最后一番话之后就转身离开了。

    他也知道自己不能够和眼前的叶凡接触太多。

    不然的话，自己会陷入到危险当中。

    他的这一手好算盘打得很妙。

    把能规避的风险全部规避了。

    他所规避的风险到最后全部都是转化到了叶凡的身上。

    叶凡心里都快无语了，难道说赵无敌把其他人都当成了傻子来对待不成？难道他真以为其他人就会这么傻乎乎地任凭他来忽悠吗？

    还真是可笑的很。

    在确定赵无敌离开之后，叶凡这才稍微的松了一口气。

    看来对方真的不是蛇族的人，对方刚才的一波操作绝对不是在演戏。

    对方绝对是青龙门的人。

    这么说来的话，自己刚才突破的事情也就这么揭过去了。

    自己突破的过程当中并没有被发现，或者说这个家伙卧底了十年，还没有知道这蛇族圣殿的秘密，卧底了十年时间，他也没知道蛇族圣殿能够免疫雷劫，如果真是这样的话，那这家伙也是个人才。

    卧底十年时间，卧底了个寂寞。

    叶凡他已经能够确定了，对方是不能够发现这蛇族圣殿的秘密的。

    如果赵无敌真的确定了蛇族圣殿的秘密。

    那他完全可以选择离开蛇足，这一个秘密就足以让他回去交差了。

    不要说他是贪功冒进。

    不要说赵无敌这是想要获得更大的功劳，所以才不选择离开，其他人的话这样说，叶凡可能还会相信，关键就在于这是赵无敌一样。

    赵无敌这个家伙实在是不靠谱。

    甚至说离谱！

    而且还不是一般的离谱。

    这家伙就是纯粹的憨憨，连蛇族当中的最基本的一些秘密都没有发现。

    或许这就是为什么他能够在蛇族当中卧底十年而不被发现的原因了，因为，赵无敌他根本就无法将蛇族当中重要的情报信息发掘到。

    就他这个熊样。

    很难往卧底的身份的影响。

    这也就是说，对方完全是被自己的智商所救了一命。

    “也不知道这蛇族当中也没有其他的卧底。”

    叶凡开始寻思了起来。

    不过他很快就做出了一个结论，在这蛇族当中应该没有这么多的卧底。

    要是蛇足当中真有这么多的卧底，那么早就被赵无敌发现了，凭借着赵无敌的坑货属性，这些蛇族的卧底最后肯定都会全军覆没。

    这一点叶凡是可以确信的。

    时间眨眼就到了晚上。

    叶凡在准备行动，他打算去看看自己的徒弟现在情况怎么样了，如果可以的话，叶凡打算今天就把自己的徒弟待到蛇族圣殿的西北区域。

    当然叶凡把自己徒弟待到蛇族圣殿的西北区域，并不是说要把自己的徒弟干掉，他这样子做，主要是因为想要让赵无敌原形毕露。

    就在叶凡准备前往查看一下徒弟李明月的情况的时候。

    他忽然察觉到了有一股熟悉的气息正在靠近。

    这股熟悉的气息似乎是来自于泰坦巨蟒小黑的，难道说这个家伙来了。

    果不其然。

    叶凡的判断没有错误。

    在他的视野当中，很快就出现了泰坦巨蟒小黑的身影。

    虽然说泰坦巨蟒长的都差不了多少，但是叶凡也能够通过气息判断他们的个别差异，就比如说眼前的这一头泰坦巨蟒小黑。

    他的体型虽然也很庞大。

    但是他的蛇瞳当中却是带着一种天然的，纯粹的单纯。

    这就意味着泰坦巨蟒小黑是属于，比较好忽悠的那种。

    而事实上也的确是如此，泰坦巨蟒小黑他的确是比较好忽悠，从他会主动称呼李明月为主人，这一点就能够看出来这小家伙好说话。

    小黑虽然说会有着一些小聪明。

    但是他绝对不会做一些过分的事情。

    整体上来说都是一只比较有善心的泰坦巨蟒。

    不要说，这是叶凡的错误判断，叶凡的这个判断是绝对没有错误的。

    当初李明月在玄冥山脉遇到了两头泰坦巨蟒。

    第一头泰坦巨蟒最终死在了李明月他们的手上。

    第一头泰坦巨蟒之所以会死在李明月他们的手上，就是因为他不懂事。

    就是因为他太过于狂妄。

    相比起小黑而言，第一头泰坦巨蟒就比较不懂事。

    “前辈，前辈，我是来和你通知一些事情的。”

    泰坦巨蟒小黑屁颠屁颠的来到叶凡的面前，对着叶凡十分恭敬的说道。

    “主人现在是和几位前辈正在商量着以后蛇族的大事。

    今天估计是没有办法过来了。

    按照这样发展下去，他们可能还要商量到明天。”

    泰坦巨蟒小黑很无奈，众多的蛇族的大佬和自己的主人李明月商量的事情比较广，要素比较多，他们有的是谈论李明月以后的归属问题。

    就是说李明月以后要待在哪个族群当中。

    这是一个很严肃的问题。

    还有一些其他的事情，就是说李明月以后有什么打算。

    还有就是说，每个族群当中都想要派一个强大的天才跟随着李明月。

    这样一来的话，他们族群都能够得到不少的好处。

    别的不敢说，他们以后族群当中，必然会因此而多出一位超级强大的存在，这一点是毋庸置疑的，跟在血脉拥有者身边的好处自然是多多的。

    李明月终归只是一个人，他的经历终归是有限的。

    所以众多的蛇族当中必须要有蛇族得不到李明月的照顾，这种情况就让有些蛇族的族长不满了，所以，现在里面已经吵起来了。

    按照这个情况吵下去的话估计还要很久。

    “哦，原来是这样啊。”

    听了泰坦巨蟒小黑的话之后，叶凡点了点头，表示自己明白了。

    虽然说目前叶凡还不知道具体情况是怎么样的。

    但是他也能够想象得到，现在自己的徒弟李明月是有多么的受欢迎。

    “这也是一件好事。”

    “想必现在的你也成为了香饽饽了吧。”

    叶凡似笑非笑的看着自己眼前的泰坦巨蟒小黑。

