
让杨仙芝回来？江平仄沉默了一刻，心道杨仙芝此去是为了找季世子送她回京，此一行计划中他们怎么也不会回宝陵了，你要让她怎么回来？

江平仄设身处地的想了想，不得不说，便是让他同处女孩子的境地之中，一时半刻也想不到什么好的方法。

说话的工夫厨房里炖煮的卤食香味已经冒了出来。

香梨拿长长的竹签子签了几个剥了壳的鹌鹑鸟蛋出来，高兴的让姜韶颜先尝尝。

“小姐小姐，快尝尝，可好吃了！”不知是自己炖煮出来的就是香，还是这卤食不管卤料还是时间都够味了，香梨只觉得比起茶馆那一日听说书时吃的不入味的卤食，这一锅的卤食简直惊为天人。

姜韶颜拿了一串递给江平仄，江平仄略一迟疑便接了过去。

又不是什么稀罕物，夏日大街上到处都有卖卤食的小贩。

可不知是不是坐在厨房院子里就近闻到了卤食香味出锅的过程，整个人似乎也在这小火慢炖中彻底融入了卤食的香味，手里剥了壳的鹌鹑蛋仿佛变得格外好吃了起来。

“好好吃！”香梨含糊不清的说着。

江平仄也跟着点了点头，一串卤鹌鹑蛋也尝出了几分意犹未尽的味道了。

不知是看出了他的意犹未尽还是纯粹的好客，临离开时，这对好食的主仆还特意为他装了一坛子的卤食回去。

送走江平仄之后，香梨抓着剁成小块的卤猪蹄一边啃一边道：“这回送了江先生这些卤食，下次去茶馆他们会送茶么？”

姜韶颜听了好笑的摇了摇头，又拿了一只坛子装了些做好的卤食亲自给她的忘年老友静慈师太送去。

“静慈师太一个人吃不掉那么多的吧，可以少装一些的。”香梨一边往里塞卤食一边说着，可虽然嘴上嘀咕，那一坛子的卤食还是塞的满满当当的。

“放心，吃的掉的！”姜韶颜笑着说道。

诚如姜韶颜所言，香梨的担忧并没有出现，看着好些时日未见的慧觉禅师，便连姜韶颜都有些惊讶：“禅师怎么……”

“你是想说我怎么回来了？还是想说我怎么走了？”一身袈裟灰扑扑似是赶了不少路的慧觉禅师道了声“阿弥陀佛”便毫不客气的抓了一块猪蹄啃了起来，“姜四小姐是知晓贫僧回来了，这才带着这些吃食来看贫僧的么？”

“老东西想得美！这里是光明庵，姜四小姐是来看老尼的，可不是看你的。”静慈师太也毫不示弱的抓了一块猪蹄啃了一口以示对那一罐卤食的所有权。

姜韶颜笑着待他二人啃完猪蹄发表评价。

“这卤料调的不错，时间也够，待入了盛夏，一口西瓜一口猪蹄才叫好吃！”慧觉禅师放下手里的猪蹄骨头，意犹未尽的说道。

姜韶颜闻言便道：“那待入了夏，我再多做些，禅师记得来吃。”

“好说好说！”慧觉禅师闻言顿时笑了开来，半晌之后才道，“那日我在你那里同林少卿他们吃完饭之后便被季世子请去家里歇脚了。”

话说回来，那一晚林少卿的表现当真是令人难忘啊！

即便他是个出家人，人品也算端方，可到底是个男子，不管是留宿光明庵还是姜四小姐那里都不大方便，是以便借了季家别苑歇息一晚。

“第二日天还没亮，季世子和林少卿他们便急急出发了。主人不在家，贫僧也不便多留，更何况，他家里还住了个年长的生了病的女客，于是便告辞了。”对自己的不告而别，慧觉禅师觉得还是要解释几句的，“贫僧离开宝陵之后就在江南道一带活动，待再次遇到季世子和林少卿已是两日前的事了，他们眼下在晏城。”

听慧觉禅师提自己遇到了季崇言和林彦，姜韶颜自然不会错过这个机会，开口问慧觉禅师：“禅师遇见他们时可见过一位姓杨的小姐了？”

原本还以为慧觉禅师不定能回答的上来，毕竟这是季崇言的私事。可谁成想她这么一问，慧觉禅师便“噗嗤”一声笑了起来，而后反问姜韶颜：“是那个带着人在江南道各城转悠到处找季世子的杨家小姐么？”

姜韶颜：“……”

这话怎么听起来怪怪的。

“季世子眼下没空理会她，便让她慢慢找了。”慧觉禅师笑着说道，“宝陵附近这一带城池找一遍下来至少也要一个多月了，如此杨小姐此番找人也算是艰辛了。”慧觉禅师说着不无感慨，“一般人还当真干不出这等辜负美人恩的事来。”

姜韶颜：“……”

不知为什么，小白菜突然又变得顺眼了起来……姜韶颜心底对季崇言的称呼又从直呼其名变成了小白菜。

不过既然慧觉禅师去了事发的晏城，姜韶颜自是要问一问方三小姐在晏城遇到的事的。

关于这件事，慧觉禅师的反应倒是挺平静的。

“你便是不问我也是要说的，方家这回遇上麻烦了。”慧觉禅师说着不无感慨，“夜明珠那件事到底还留有余地，方家这件事却是一把刀已经架在脖子上了。”

能让方大小姐大清早便赶去晏城的，当然不是一般事。

“先前被季世子解决的胡金贵等人的钱庄上行下效也没干出过什么好事来，不过明面上这账目做的不错，便连方三小姐这等老手也未发现。”慧觉禅师说道，“待到接手之后才发现账目有大问题，接了一笔烂账。”

方家当然不是补不足这样的烂账。毕竟事关钱的事于方家而言咬咬牙也能过去了。

“可之后还出了人命。晏城县令陈万言死了，前一日有不少人看到陈万言同方三小姐起了争执，互相放狠话。”慧觉禅师说道，“放完狠话的第二日，陈万言便被人捂死在了床榻之上。”

如此一来，前一日才同他互放狠话的方知秀此时自然成了最大的嫌犯。

可晏城不过是个县城，陈万言是当地唯一的父母官，眼下父母官自己死了，晏城当地自然无人能够审理此案，必须要有官员接手，接手的就是正在江南道办夜明珠案的大理寺少卿林彦。

“麻烦还不止这些，姜四小姐，你可知晓方三小姐为什么会同陈万言起争执么？”慧觉禅师抓了只鸭翅问姜韶颜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68817240"  chaptername="第一百三十章  晏城之事">加入书签</a>
</div>
