    安静房间之内，陈恒独自端坐，注视着身前的高月，望着其轻声开口说道。

    毫无疑问，眼前的女子十分神秘，过去疑似潜伏在流云宗之内，也不知道究竟是为了些什么。

    不过从眼前的情况来看，对方显然并没有多么简单，算是个不同寻常的人物。

    那么，对方潜伏在流云宗之内的目的究竟为何？

    在此刻，陈恒不由开始思索这个问题。

    而这个问题，显然只有对方自己能够给他答案了。

    于是，端坐在那里，他抬起头，望着身前的女子。

    在陈恒的视线注视下，高月先是沉默了片刻，随后才抬起头，脸上露出了微笑。

    “先生说笑了。”

    她笑了笑，望着陈恒，轻声开口说道：“妾身与灭绝魔宗那群魔徒，倒是没什么关系。”

    “如果硬要说的话，倒是与其有着血海深仇。”

    “哦？”

    听着这话，陈恒脸色平静，只是有些意外：“愿闻其详。”

    “数十年前开始，灭绝魔宗有一位新任魔尊出现。”

    “这位魔尊修为盖世，早已经超越通玄，纵使在魔尊之中也算是极其强横的。”

    “在其带领之下，灭绝魔宗不断向外开拓，掠夺攻占其余国度，以此壮大自身。”

    “三十年前越国的那一次魔徒之乱，便是由此而来。”

    她端坐在陈恒对面，有些叹息的轻声开口说道，随后又继续开口：“而妾身所出身的地方，同样也是因此而被其所覆灭，不得不逃到这越国之中，于流云宗之内潜伏起来。”

    “竟是如此么？”

    端坐在那里，听着高月的话，陈恒思索了片刻，随后点了点头：“不想高姑娘还有这番来历。”

    “我的先人与流云宗的先辈有旧，因而通过先辈的一些布置，顺利的潜伏到流云宗之内，一直直到此刻。”

    高月轻声开口，继续解释道。

    在交谈之中，她详细解释了自己的一切。

    高月曾经出身的地方，名为柔国，乃是上古修士所建立的国度，历史悠久，只是却早已经衰弱，不敌灭绝魔宗，因而被其所灭，整个柔国都一同被其所吞并了。

    至于高月自己，则是曾经的柔国公主，算是当初柔国王室之中唯一逃离出来的人。

    之所以会逃离到越国，来到流云宗之内，也是因为其先辈与流云宗有旧，所以被顺利接引而来。

    “其中种种，先生您之后大可以一一前去探查。”

    在陈恒身前，高月轻声笑了笑，随后坦然开口说道：“反正到了如今，整个流云宗都在先生您的手中，想要探查过往的一些事，也不过是寻常而已，根本不算是什么。”

    “或许吧。”

    陈恒笑了笑，随后又继续开口发问：“那么侯师妹呢？”

    “侯师妹一介女子之身，能够从流云宗地牢中离开，其中想必也有你的影响吧？”

    望着身前的高月，他轻声开口，如此质问道。

    这倒并非其他，只是单纯的猜测罢了。

    毕竟按照正常情况下来看，以侯娟当时的实力，是无论如何也不可能从流云宗地牢中离开的。

    流云宗的地牢要是真的有那么好走的话，那么流云宗也就不会被誉为越国三派之首了。

    可想而知的是，那次的事情之中，必然有其他人出力，才使得侯娟得以离开。

    “不错，是我。”

    迎着陈恒的视线注视，高月坦然点头，并没有否认。

    事实上，她纵使想要否认，也否认不了。

    此刻侯娟便在流云宗内，过上片刻之后便会苏醒。

    等到其苏醒之后，此前的一切同样会被陈恒所知。

    与其现在否认，到时候直接被揭穿，倒不如直接了当的将事情说清楚。

    反正，她所要做的，也不是什么见不得光的事情。

    于是，她将之前所做的事一一说出，讲述给身前的陈恒听。

    听着这话，陈恒不由暗自皱眉。

    “可你做了这么多事，你们的目的是什么？”

    他抬起头，望向身前的高月，有些疑惑：“平白无故，你们为何要如此？”

    高月与侯娟，显然是没有多少关系的。

    在这种情况之下，高月却为侯娟做了这么多，不仅为其吸引了流云宗的注意，更是赐予一气丹，让其获得了得以离开的机会。

    做了这么多，眼前高月为的又是什么？

    值得么？

    陈恒知道，侯娟尽管看上去平平无奇，但实际上却是身具天命的天命者。

    但是对于这一点，眼前的高月显然是不知道的。

    那么她又为何如此？

    陈恒脸色平静，心中却不由有些疑惑，望着身前的高月，想要得到一个答案。

    似乎察觉到陈恒的视线注视，在身前，高月轻声笑了笑，随后低下了头，恭敬开口：“不过是为了结个善缘罢了。”

    “或许先生您不清楚，但我知道，侯小姐的身份并没有那么简单。”

    “她的体内，具备着某种独特的神脉，只是此前一直沉寂着，所以才表现成如此模样。”

    “若是等到侯小姐体内的神脉觉醒，那她身上的潜质也将彻底激发，此后有希望超越通玄，达到尊者之境。”

    她轻声开口，如此说道。

    “尊者.......”

    身前，听着高月的话，陈恒点了点头，算是明白了。

    这个世界的尊者，换算过来大致相当于是半步真君。

    那所谓的魔尊，基本都是这个层次。

    至于尊者之境中的强横者，那么便基本相当于真君了。

    与陈恒过往最为巅峰之时，也相差无二。

    侯娟若是如眼前的高月所说，具备着达到尊者，甚至尊者之巅的潜质，那么对方如此做，倒也并不让人觉得意外。

    毕竟是一位未来尊者，还是值得做这些的。

    “不过，神脉么......”

    倾听着对方所说的话，陈恒心中又闪过了一个念头。

    所谓的神脉，是这个世界的记载。

    传说，远古有神人降世，其天生神圣，为天地之间的先天神圣。

    这些先天神圣在大地之上行走，最后伴随着时间不断逝去而慢慢消失。

    而他们在人间所遗留下来的血脉，便被称之为神脉。

    一般而言，拥有神脉者，天生便会强大，能够具备先祖的部分力量，从而拥有超脱常人的潜质。

    侯娟若是拥有神脉的话，那么未来或许真的能够如眼前的高月所说，具备着晋升尊者，甚至于超越尊者的潜力。

    而事实究竟如何，也很好验证。

    想到这里，陈恒不由低头，思索了片刻之后，才抬起头：“那所谓的一气丹，又是什么？”

    “一气丹，这是我柔国之中秘传的上品丹药，数量算不上多，我手中也仅仅只剩下两枚罢了。”

    望着身前的陈恒，高月笑了笑，很快明白了陈恒的想法，于是伸出手，将一样东西拿出。

    一件木盒很快摆在了眼前，就这么被其放在了陈恒身前的木桌上。

    打开木盒，一股浓郁的药香味很快溢散而出，至此向外扩散，显得十分独特。

    这里面摆着的东西，不是别的，正是一枚金色的丹药。

    在丹药之上，还刻画着一些独特的细致纹理，显得十分独特。

    “这便是一气丹？”

    望着身前木盒中摆着的一气丹，陈恒来了些兴趣，不过认真看了看。

    “正是。”

    高月点了点头，随后继续开口：“此丹具备着奇效，可以让人暂时突破一个境界，拥有下一个境界的实力，只是却十分危险，使用者最后轻则重伤，重则损伤修行之基。”

    “纵使如此，这也不失为珍品，无愧上品之名。”

    陈恒轻声开口，如此点评道。

    这种丹药能够让人暂时抵达下一个境界，拥有下一个境界才能拥有的力量，好不疑问是十分恐怖的。

    再怎么夸赞其效果，也丝毫不为过。

    “这枚一气丹，便送给先生了。”

    望着陈恒，高月脸上露出笑容，随后再次开口补充道：“不过到了先生这个层次，已经超过了一气丹所能够作用的范围了。”

    “先生若是服用这枚一气丹，或许能够增强部分，但想要如侯小姐之前那般，突破一个境界，却是不可能了。”

    “无妨。”

    陈恒点了点头，对此并不感到意外。

    同样是提升一个境界，以不同境界为基数，其所需要消耗的力量总归也是不同的。

    以筑基为基本提升一个境界，与以陈恒此刻的境界为基数提升一个境界，其所需要的消耗完全不是一码事。

    会导致这种结果，也是十分正常的事情。

    事实上，眼前这枚一气丹能够对他此刻还起到效果，已经算是一个不错的事情了。

    想到这里，陈恒暗自摇头，最后也没有多说些什么。

    房间之内，两人继续聊着，聊到了许多方面。

    在聊了片刻之后，高月也正式说出了自己的目的。

    她希望，陈恒在合适的时候，能够陪她前往柔国之中，去取回一件东西。

    那是柔国之内的一处遗迹，十分危险。

    唯有超越通玄，达到尊者巅峰之境的人，才有资格前往其中。

    “这处遗迹，是我柔国最大的秘密，也是最为重要的东西。”

    在身前，高月的脸色逐渐变得严肃，随后起身，向着陈恒直接跪了下来：“妾身只求取得其中的一件东西，其余的可以全部归于先生。”

    “事成之后，若是先生愿意，妾身也愿意常伴于先生左右，为先生端茶倒水，洗衣做饭。”

    她脸色郑重，认真的开口，看这样子，似乎十分认真。

    片刻之后，得到了陈恒的回复，她才从房间之中走出，离开了此地。

    “柔国.......”

    独自端坐在房间中，目视着高月的反应逐渐消失，从视线中离开，陈恒的脸色平静，这一刻若有所思。

    “看这样子，又扯进一些莫名奇妙的事情里了。”

    他望着房间之外的阳光，轻声开口，喃喃自语着。

    接下来的时间里，周围平稳的过去。

    很快，数天的时间便过去了。

    数天的时间里，四周似乎并没有什么变化。

    整个流云宗上下还是之前那般，只是多了一个执法长老而已。

    此前流云宗守护大阵被人所击破，似乎并没有给这个古老的宗门带来什么影响。

    在流云宗掌门以及其余长老的带领下，一个个流云宗弟子如往常一般，保持着原本的节奏，修行的修行，做事的做事。

    看眼前这样子，就像是什么都没有发生过一般，显得格外的平静。

    与之前相比，他们也只是多了一个长老而已。

    不过这也不算什么，毕竟这个长老的实力虽强，但平日里却也不会对普通弟子做些什么，而且显得也十分和谐可亲。

    仅仅只是短短几天时间里，整个流云宗便再次回归了此前的模样，显得格外平静。

    这种情况，倒是让另外一些闻讯赶来的势力感到诧异。

    对于陈恒与流云宗的这一战，越国之内的势力早已经关注已久了。

    在此前的时候，当知晓张家家主前往流云宗时，越国之内的诸多势力便明白，一场动乱即将发生。

    他们原本已经做好了打算，准备等张家家主一落败，被流云宗擒拿之后，便迅速下手，将张家的诸多产业吃进去。

    不得不说，在这三十年的时间里，张家号称三大派之下的第四势力，这不是没有原因的。

    整个张家在陈恒的手中壮大了许多倍，手中所掌握的产业也有许多，令人眼馋。

    流云宗此前，也正是为了张家的这些产业，所以才会想着对陈恒下手。

    只是随后发生的事令人惊讶。

    张家家主赶到流云宗，随后一战之下，流云宗六大长老战败，流云宗守护大阵被击破，干净利落的被张家家主一人击败。

    这等实力，可以堪称越国之内的第一人，令无数旁观者感到惊骇。

    而随后所发生的事，更是令人诧异。

    张家家主一战击破流云宗守护大阵，按照常理而言，流云宗必然覆灭，将被张家一口吃下。

    这是一场巨大的动乱，堪比三十年前的魔徒之乱。

    对此，许多势力早已经做好了相应的准备，准备等流云宗倒下之后，便一齐扑上去，去啃咬流云宗的尸体。

    但是最后，却并没有。

    一战之后，张家家主最终与流云宗和解，成为了流云宗的一名长老。

    这等操作，直接令不少人看懵。

    因而在最近这段时日，前往流云宗之内打探消息，了解情况的人有许多。

    而且看这样子，接下来还会有更多。

    陈恒成为流云宗执法长老，以及掌门接任者的消息，也随之而传了出去。

    消息传出，不少人面面相觑，都不知道该说些什么才好。

    他们原本指望着张家与流云宗互相争夺。

    两虎相争，必有一伤。

    届时，他们再冲上去，一齐将输掉的那个吞掉，将其尸体吞噬，化为自己的养分。

    只是最后让他们没想到的是，等来的竟然是这个结果。

    经过此次之事后，在某种程度上来说，张家与流云宗两个势力已经算是合并了。

    原本便极其强悍的两个势力将会变得更加强悍。

    这显然，不会是许多人想要看见的。

    但是不愿意看见，又能够如何呢？

    在当前情况下，他们什么都做不了，根本没法多做什么。

    而在几天之后，流云宗之内也起了一些变化。

    几天的时间之内，不仅流云宗之内的诸多弟子已经开始适应而今的变化，在其中，原本始终陷入昏迷的侯娟，这时也开始苏醒了。

    清晨，阳光照耀在大地之上，给整个世界带来点点暖意，显得十分璀璨与温暖。

    一处房间之内，侯娟身上穿着一身长袍，此刻躺在床头上，脸色看上去有些苍白。

    过去了数天时间，在这数天里，侯娟得到了最好的调养，不仅每一天都吞服下大量的灵药灵丹，而且还有专门的人过来以法力为其推拿，活络气血。

    不过尽管如此照料，但她的脸色看上去却仍然显得有些苍白，没有丝毫血色。

    看这样子，当初服用一气丹的后遗症仍然还在，没有彻底消失。

    不过到了这时候，她总算有了些动静。

    伴随着睫毛微微抖动，她开始缓缓睁开双眸，重新打量这个世界。

    淡淡的微光呈现，最初显得有些耀眼，但过了一会之后便适应了。

    等到意识正式复苏之后，侯娟才看清了自己所在的地方。

    周围是陌生的房间，宽敞而华丽，已经不再是野外了。

    而在她眼前，一个十分熟悉的人在那里站着。

    这是个看上去十分俊美的少年，整个人身材挺拔，身上穿着一身白衣，此刻便在床头的一边坐着，视线注视着她。

    淡淡的微光照耀下，少年的模样十分清晰，也十分美好，整个人显得十分柔和，与记忆中某个人的形象逐渐重合了。

    望着眼前的少年，侯娟先是愣住，随后眼角微动，很快便反应了过来：“师兄！”

    “醒了？”

    坐在床头上，望着身前逐渐醒来的侯娟，陈恒点了点头，脸上露出了微笑：“睡了这么久时间，也该起来了。”

    “师兄.......”

    身前，躺在床头上，侯娟发出声音：“这里是哪里？”

