    听着她的话，黑莲之主的气息顿时阴沉了下来，整个洞府的气息也随着变得冰冷刺骨，那种压抑而暴戾的气息在疯狂的呼啸着，下一刻，身影一闪，黑莲之主倾身上前，一手掐住了云雪心的脖子将她提了起来。

    阴测测的声音蕴含着杀意的在她的耳边响起：“你是觉得本君比不上轩辕墨泽？”

    脖子被掐住，双脚离了底，强大的威压覆盖而下，让她感觉死亡的气息离她是那么的近，她双手紧紧的抓住他的手，张开口努力的想要呼吸着新鲜的空气。

    想要开口求饶，却已经是一句话也说不出来了，就在她以为她会被活活掐死时，她只感身体猛的被一甩，重重的摔落在那张寒冰床上。

    “本君的黑莲，正好需要点元阴之气来补补，身为本君手底下的人，你本身就有这个义务，容不得你拒绝！”他阴沉的声音说着，大步的往那寒冰床走去，手一拂，一股黑色的气息窜出，分成四道气息分别缠上了云雪心的手脚，将她呈大字形的固定在寒冰床上。

    “不要！不要！求求你不要……”

    云雪心惊慌的哭求着，她却不知，她越是哭求，越是拒绝，更是让黑莲之主心中的暴戾之气更重。

    “你会感激本君的，因为，本君可以让你变得更强！”

    黑莲之主说着，来到寒冰床前，伸手揪住她的衣襟一扯，云雪心身上的衣服瞬间成了碎布散落一地……

    “啊！”

    尖锐的惊叫声在洞府中回荡着，而在外面的那些黑袍修士们，却并不知里面正在做什么，还在低声议论着要怎么对付凤九等人。

    次日的傍晚，通天君主意外的来到了这片森林之中，精准的找到了那处洞府。

    “你们君主呢？”半空之中，通天君主眯着眼，盯着下面的那些人询问着。

    “是通天君主！”一名黑袍修士认出了他，当即道：“通天君主，我家君主在洞府之中。”说话间，已经有一名黑袍修士快步进入洞府里面禀报。

    那名进洞府的修士来到里面，却见外间并没有他主子和云雪心的身影，心下疑惑着，来到里间，那里有石门挡着，他便在外面禀报着。

    “主子，通天君主来了，此时就在外面。”

    “请他进来！”里面的黑莲之主阴冷的声音传出来，那名黑袍修士应了一声后便快步往外走去。

    那寒冰洞府中，黑莲之主阴冷的目光毫无感情的扫了赤着身体躺在寒冰床上的云雪心一眼，冷着声音交待着：“你就在这里修炼，待熟悉那口诀之后再出来！”

    声音一落，已经穿衣后走出外面，石门再度关上，只留下云雪心一个人一动也不动的躺在那里，眼神空洞的看着洞顶。

    直到，许久之后，她的眼睛动了动，浑身冰冷的她缓缓的坐了起来，缩抱成一团的靠在角落处无声的流着泪。

    她的双手紧紧的拧成拳，咬牙切齿的说着：“凤九！我云雪心不会放过你的！一定不会放过你！”