    第1818章 疯狂提升   

    “不是，没有，别瞎说，挨打怎么可能能够提升意志力。”

    姜独急忙解释说道。

    

    自己可不能把大师兄给带偏。

    

    自己好歹也是因为一个系统，所以才喜欢（划掉）所以才不得不挨打的。

    

    大师兄又没有什么系统，你若是变成喜欢挨打的人，那岂不是真的会成为一个抖m吗？

    

    这种事咱不能干哈！   

    “嗯，我知道了，咱们继续吧！”

    公输邢脸上还带着若有所思的神色。

    

    随手再将姜独拍成碎片。

    

    当确定了姜独的意志力竟然如此强悍的时候，公输邢再无任何的顾及。

    

    疯狂的打！   

    一次，两次，三次，四次……   

    两分钟一次，一个时辰就是六十次。

    

    而且姜独甚至已经放弃了击杀荒兽，荒兽额的提升实力真的很快，可是当姜独陷入疯狂挨打的状态之中以后，并不会比它们慢上多少。

    

    这里是指战斗力的增长，并非是指境界的增长。

    

    因为一个时辰的时间，这些荒兽没有约束，竟然有十几头突破成为了轮回境的荒兽，其他的也越来越近，速度快到令人发指。

    

    而姜独不过是距离主宰境七重天越来越近而已。

    

    他的主宰领域，终于不用再紧绷着，主宰之力得到了长足的增加，同样精神力也是如此。

    

    又过去了半个小时，姜独的身体微微震动，突破至主宰境七重天。

    

    他隐约能够感受到，自己的主宰之力和精神力都是隐约有了一点极限的感觉。

    

    不过才有一点感觉而已。

    

    不急。

    

    又是一个时辰过去，那上百头荒兽竟然有一半达到了轮回境。

    

    姜独的实力达到了主宰境八重天，他的主宰领域疯狂的扩张，主宰之力和精神力都达到了一种夸张的地步。

    

    距离极限，真的很近了。

    

    有系统是真的爽，一旦有人全力打姜独，姜独的实力提升之快，让公输邢都感觉触目惊心。

    

    小师弟的序列……似乎比他的序列还要强上很多。

    

    现在要不要去吃荒兽？

    

    姜独犹豫了一下。

    

    算了，再等一下，主宰九重天再去。

    

    挨打还在继续，公输邢感觉自己的压力都开始有些变大了起来。

    

    他想要随手拍死姜独，困难直线提升。

    

    甚至现在已经动用了超过七成的力量，才能做到如此轻松写意的感觉。

    

    真牛逼啊！   

    终于，姜独突破到了主宰境九重天，那一刻，主宰领域似乎要扩张到极致。

    

    姜独舒服了。

    

    他能够觉察到，自己现在的状态，是最巅峰的状态，主宰之力达到了极点，精神力达到了极点。

    

    或许还有一些小小的缝隙可能需要补充，但是已经无关痛痒了。

    

    这一次来序列之源，他的收获真的挺大的。

    

    那么紧接着，就该做正事了。

    

    “大师兄，你来找我干什么呢？”

    突然姜独想起来，大师兄过来，自己还不知道找自己干啥，见面就让他进行猛锤啊！   

    公输邢也是愣了一下！   

    对哈，我来找小师弟干啥来着？

    

    “哦哦哦，师尊对于我让你去参加真我法会有些不满，所以想着过来让我安慰安慰你。”

    傲娇的公输邢，绝对不会承认自己是被大师姐打过来要守护姜独百年的。

    

    姜独不由得咧嘴一笑。

    

    “不用，我也没有遭遇什么危机，反而上一次进入收获很大，我不需要安慰，现在没事的话，大师兄可以走了。”

    姜独毫不客气的对公输邢下达送客令。

    

    公输邢……   

    “我还不能走！”

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “为啥？”

    

    公输邢……   

    “因为我还没有安慰你呢！”

    

    “我不需要安慰，我那么大的一个人，又不是小孩子。”

    

    “不行，必须要安慰！”

    

    “那你安慰吧，安慰过后就去忙自己的事情去吧。”

    

    公输邢……   

    他看着姜独明亮的双眼，嘴唇动了动，憋了半天。

    

    这咋安慰啊？

    

    这家伙的精神状态看着比我还好。

    

    “安慰啊！”

    

    姜独不理解大师兄愣着干嘛，你赶紧安慰，安慰过后我还有正经事要做呢。

    

    “行吧，你忙自己的，我就在这里等你，你忙完我把你带出去。”

    公输邢终于说道。

    

    姜独思索了一下距离。

    

    嗯，有些危险。

    

    “那你先退后五百里，等我干完事我再去找你。”

    

    公输邢眼中露出了一抹迷惑，姜独想干啥，还要瞒着我？

    

    但是他也没有追根问底，干脆就直接离开五百里。

    

    姜独等到公输邢远去，双眼光芒那叫一个明亮，激动的搓了搓手。

    

    “嘿嘿嘿，我来了！”

    

    他的身影瞬间消失。

    

    时间一分一秒过去。

    

    那血肉之雨下的越来越大，主宰境的人，已经全部扛不住，退出了序列之源。

    

    现在序列之源，大片的主宰境荒兽厮杀吞噬，每时每刻都有新的轮回境荒兽诞生，而且真我境的凶兽也开始层出不穷。

    

    最强大的荒兽，已经爆发出了属于本我境的气息，恐怖无比。

    

    姜独心无旁骛，疯狂的的击杀轮回境的荒兽，再将其吃掉。

    

    他的意志力疯狂的增长。

    

    时间还在缓缓流淌。

    

    公输邢已经开始有些不安了起来，这荒兽咋就无穷无尽呢？

    

    轮回境的荒兽也越来越多。

    

    本我境的荒兽气息都时不时划过，让公输邢产生一阵接着一阵的惊悚。

    

    他快要忍不住去找姜独了。

    

    “大师兄别急，在等一会。”

    

    突然，姜独的声音响起，姜独的一具假身出现在公输邢的面前，让他稳住。

    

    公输邢皱着眉头。

    

    “我心底已经升起了一股不安的感觉，你到底在做什么？

    真我境已经开始撤退了。”

    公输邢问道。

    

    现在他虽然还没有遇见什么危机，可是这玩意真的有些邪性，公输邢觉得应该防着点。

    

    姜独自然也能感受到情况越发的严峻，不过他笑了一下。

    

    “在等一下，放心吧，我有办法把咱们两个带出去，要不然我先把你送出去也行。”

    

    公输邢没有魇魔之力笼罩自身，而且没有真假转换这种逃命神技，其实比姜独陨落的机会大上很多。

    

    “不行，我不能先走，要走咱们两个一起走。”

    公输邢当然不可能将姜独独自扔在这个地方。

    

    要不然大师姐会打死自己的。

    

    其实和玉朦胧的关系不大，公输邢心中作为师兄的责任感也不能让他先跑。

    

    可是真的很危险啊！   

    小师弟到底在干什么？

    

    在干什么？

    当然是在干荒兽！   

    姜独已经杀到疯狂，他已经完全把这玩意当做天堂，那地上跑的是荒兽？

    

    扯淡，那明明跑着的都是宝物，而且还是天材地宝。

    

    姜独已经没有时间去计算自己提升了多少的意志力。

    

    他杀了太多的轮回境荒兽，杀完就吃，吃完难受一会就继续杀。

    

    虽然局势已经越发的危险，但是不急，还不急，还可以稳住。

    

    时间再次流逝。

    

    荒兽整体的实力再次进化，底层的荒兽想到成为更高层，难度提升了绝对是刚开始的千倍万倍。

    

    越来越多的真我境荒兽出现。

    

    本我境的荒兽也开始变得不安躁动了起来，时不时就能够听到它们惊天动地的怒吼。

    

    可是达到本我境之后，荒兽已经诞生了那么一点点意识，而这样一来，它们之间基本上就会停止厮杀。

    

    “呜……”   

    在姜独还在疯狂杀戮荒兽的时候，一道奇怪的声音，传入姜独的耳朵之中。

    

    姜独终于停了下来。

    

    

