    嗡！

    璀璨的通天巨幕发出一阵剧烈波动，将金刚锤高高弹起，强大的反震之力，也令叶云整个人都倒飞了回来。

    “这是……”

    手持金光锤，叶云停在半空中，冷冷的盯着突然出现的这座通天巨幕。

    毫无疑问。

    突然出现的通天巨幕，至少也是一位神皇境的强者，跨越无尽的虚空，在秘境岁月长河中，临时起意布置下来的。

    目的——

    就是阻止他追击逃之夭夭的焚天古凤。

    刚才，叶云虽然被震飞了回来，但实际上他没有受到任何的伤害。

    而叶云，也根本没有动用那恐怖的祖龙之力！

    毕竟他现在是太上神尊，不能暴露自己真实的身份，还有底牌。

    而那位不知名的神皇境强者，既然有心阻拦，也让叶云心中浮现出了一个猜测。

    焚天古凤虽然算是这个世界上从来没有出现的异种，但它也算是凤族之一。

    能够对焚天古凤感兴趣的，多半也是凤族。

    在苍南大陆那边，叶云就发现了凤族参与到了幕后黑手的计划之中。

    但在神土。

    他一直都没有任何凤族的消息，仿佛强大的凤族消失了一样。

    正所谓，放长线钓大鱼。

    如果他要是放焚天古凤一条生路，让其自由行动，说不定他能够获得凤族的线索。

    想到这放虎归山的计策后。

    叶云故意板着脸，手持金光锤，冷冷的盯着通天巨幕，一言不发。

    那位神皇境的强者，也不知道躲在浩瀚的神土何处。

    眼前的通天巨幕，叶云虽有能力轻易打破，但目前为了放“虎”归山，他也只能装出无可奈何的恼怒模样。

    呼！

    一道黑光飞出了秘境。

    “哈哈哈……那个太上神尊没有追过来！”

    焚天古凤双翅一展，发出了一声狂笑，消失在天际。

    而与此同时。

    一道红色的身影，也从秘境中钻了出来。

    正是太阳神王。

    太阳神王东张西望，望着四周已经陌生的环境，略微思考了一下，然后挑了一个方向，快速的逃离了。

    整座秘境内。

    只剩下叶云一个人。

    叶云神色平静，缓缓地将金刚锤，还有紫黑色的烟杆都收了起来。

    这时，那一座通天巨幕也毫无征兆的破碎……消失。

    “果真是为了阻挡我……”

    叶云心中冷笑，他一转身，便飞向了岁月长河的核心地带。

    神土，不可知之地。

    云雾缭绕的山巅上。

    “大人，不如我去将那只黑色的凤凰接回来吧！”

    左侧的美少女望着水镜中翱翔的焚天古凤，主动请缨。

    “你们两个一起去吧，若是这条凤凰抵抗，那就动用缚龙锁……”

    神秘女子淡淡的说道。

    说完之后。

    她一转身，就走向了古庙。

    左右两个美少女互相对望了一眼，不由得轻笑了起来。

    “我们两个，难道还不是那只黑凤凰的对手吗？”

    左侧美少女漫不经心的笑道。

    “这可说不好，那只黑凤凰有些古怪，否则大人也不会让我们动用缚龙锁了！”

    右侧美少女一脸认真的说道。

    “好吧。”

    左侧美少女点点头，一伸手，取出了一把红色的小锁，轻轻的说道：“当年这把锁，可是锁了不少的神龙，如今又开始锁我们凤族，还真是有意思啊……”

    这一把红色的小锁，红得触目惊心，表面布满了各种诡异的符文。

    似乎可以隐约看见，符文中有很多龙形图案在里面挣扎。

    左侧美少女舔了舔红唇，在缚龙锁上收回了目光，轻轻一笑道：“走吧！”

    右侧美少女点头。

    虚空一阵波动，两个人身形一闪，刹那间消失了。

    ……

    秘境中。

    岁月长河的核心地带。

    一道人影一闪，叶云再次出现在此处。

    一座银色的古老石碑，静静的矗立在混沌不清的岁月长河中。

    叶云伸手抓了过来。

    之前太阳神王，之所以没有彻底的炼化岁月长河，就是因为这块银色石碑的存在。

    它镇压了岁月长河。

    若是叶云将其收走的话，这岁月长河就可以炼化了。

    叶云再次凝望了一眼银色石碑上的那一行文字，脸色黯淡，叹了口气。

    十大超级神龙的时间辰龙，如今也不知道躲在哪里。

    或许。

    这座银色的古老石碑，未来能够提供一些线索。

    因为在这块石碑上，叶云能够感受到一些时间辰龙的微弱气息。

    若是他猜得不错的话，这一块银色石碑，应该是时间辰龙上的一块鳞片所化。

    “这岁月长河……”

    叶云转过身来，环顾着混沌不清的河水，宛如火焰般的目光跳动了起来。

    仅仅只是一段。

    炼化不炼化，对他来说也没什么用处。

    若是能集齐七段，倒是可以考虑让它们复原。

    虽然不打算炼化，但叶云也准备将其收起来。

    叶云取出一枚绿色的珠子，托在掌心之中。

    下一刻，这枚绿色的珠子轻颤，绽放出万道璀璨的绿色光芒。

    绿色的光芒渗透进岁月长河之中，产生了一股强大的吸力，将河水牵引了进去。

    毕竟这岁月长河很大，又充满了玄奥的时间之力，牵引这一条岁月长河，也花了一阵子时间。

    大约一个时辰过后。

    整个秘境内空空如也，这一段岁月长河便被叶云收到了绿色的珠子空间之中。

    “那位神皇境的家伙，想必早已经知道这条岁月长河了，不知道……以后会不会打什么主意？”

    叶云正准备离开，忽然脸色微微一沉，心中浮起了一个念头。

    “我倒是不怕此人，但太上神尊的这层身份，暂时还不能暴露，所以还不能得罪此人……”

    叶云脸色变幻，眉头微皱。

    下一刻。

    似乎想到了什么。

    叶云的一缕神念带着那枚绿色的珠子，进入到了洪荒仓库之中。

    随着叶云的进入，一件件宝物苏醒，在黑暗的空间中，绽放出璀璨的光芒。

    一只巨大的青莲，浑身散发出混沌气息，欢快的摇曳着，满心欢喜的道：“老爷，您来啦！”

    “来了，寨镜呢？”

    叶云环顾四周，淡淡的笑问道。

    “老爷，我在这儿！”

    黑暗深处，一道光芒快速飞了过来，飘在叶云的面前。

    正是一面古怪的小镜子，表面布满了斑马条纹。

    叶云一伸手，丢出了那枚绿色珠子。

    “这里有一段岁月长河，你给我山寨出一个新的出来！”

    叶云轻笑道。

    “岁月长河？”

    寨镜摇晃着躯体，声音亢奋，嘿嘿笑道：“老爷，这可是件有意思的宝物，我先进去瞅一眼！”

    一道光芒闪过。

    寨镜钻进了那枚绿色的珠子里。

