    因为靠近猛兽猎场，所以这边山高林密，除了那些男人们，女眷的猎区从来不会选在这里。

    何况这里对于那些普通的男人们来说，也是需要谨慎再谨慎的地方。

    阿娜公主当真是争强好胜到了极点。

    苏邀纵马疾驰，许多白杨树不断被她抛在身后，也不知道跑了多久，她终于看见远处有个红色身影，只是那身影高的有些出奇，像是站在什么东西上头。今天队伍里只有两个女孩子穿了红色的骑装，一个是十一公主，另一个是阿娜公主。

    她加快了速度，很快便看见那个身影头上的那只碧玉冠，那是用碧玉做成的花冠，她一眼就看出来是十一公主的东西。

    找到了，她松了口气，忽然听见一声惊慌的尖叫声，一怔之下她也已经差不多又跑近了许多，这才看见那边不只是一个十一公主，还有阿娜公主竟然也在，只是刚才从苏邀的角度看过去，正好被一棵树挡住了，所以只看见了爬在树上的十一公主。

    这声尖叫也是十一公主发出的，她们不远处有一只正警惕而玩味的盯着她们的豹子，那豹子目光冷漠，弓着身子像是随时就要起跳扑食，因为太过紧张，所以阿娜公主也想要手足并用的爬到树上，但是因为她的动作太大了，以至于把树上的十一公主快给晃得掉下来，十一公主忍不住哭着发出尖叫声。

    而此时，那只豹子受了这尖叫声的刺激，已经飞速的弓着身子伸了个懒腰，而后猛地朝前一扑，它的弹跳力和奔跑的速度都惊人，要是这么扑过去，还在爬树的阿娜公主不死也要脱一层皮。

    这几天一直表现的威风八面什么都不怕的阿娜公主猛地哭出声来，她都已经察觉到了那只豹子扑起来的时候带起的风，早知道就不为了要赢故意来这里了，她心里懊悔又恐惧，偏偏这个时候手却使不上力气，整个人都抖得厉害，正在这时候，脚下一空，她顿时撕心裂肺的喊了一声。

    而也就是在此时，一阵破空声响起，苏邀以迅雷不及掩耳之势在马上张弓搭箭，很快就射出了一箭。

    那一箭朝着那只豹子唰的一下飞过去，射中了豹子的前肢，它痛的嚎叫了一声，中断了往前猛扑的姿势摔在地上，随即又竖起了全身的毛发做出进攻捕猎的姿势，苏邀毫不迟疑，再射出了第二箭。

    幸亏这一箭竟然也中了，那只豹子在地上滚了一圈，发出阵阵嘶鸣，却并没有再跟之前那样跳起来了。

    阿娜公主原本还以为自己已经必死无疑了，闭上了眼睛战战兢兢的等着豹子扑过来撕咬自己，可是等了许久都没有动静，她忍不住试探性的睁开眼睛，便看见那只豹子匍匐在草丛里，哼哧哼哧的喘着气，不知道是死是活，但是肯定已经没有余力再扑起来了。

    她怔了怔，下意识朝着苏邀看过去。

    那个女孩子穿着雨过天青颜色的窄袖骑装，底下的裙子是前后开襟的，她姿势干净利落，此时已经开始纵着马往前跑了。

    十一公主欢呼了一声，她刚才在马上，已经看清楚了全过程，等到苏邀到了跟前，她忍不住兴奋得两眼亮晶晶的喊她：“幺幺！幺幺！”

    苏邀直到此刻才彻底放心，确定她没有受伤，上前接她从树上下来。

    十一公主兴奋过后又忍不住害怕得哭了：“我刚才差点被豹子扑倒.....”

    阿娜公主和她互不相让，两人都发现了那只豹子，同时出手，可是谁知道这只豹子灵敏矫捷，躲开了她们的箭矢之后，反而朝着她们冲了过来，阿娜公主的马受惊把阿娜公主甩下来跑了，她当时一迟疑，还是没有办法看着阿娜公主被豹子扑中，便鼓足勇气又射了几箭，并没有射中，却也趁着这个机会把阿娜公主给救上了马。

    豹子却不知怎的记仇了，一路紧追不舍，偏偏她的马也被豹子扑上来咬了一口，也撂下她们跑了。

    若是苏邀晚来一步......

    她忍不住一把抱住了苏邀。

    这个时候，她也不过是一个未经过事的小姑娘而已。

    苏邀见她的头发都散下来了，轻轻抱住她拍她的背低声安抚：“好了好了，没事了，殿下不用怕，我来了。”

    阿娜公主脸色白了又红红了又白，紧紧咬着嘴唇看着她们两个，一时没有开口说话。

    过了好一会儿，她才冷哼了一声撇开了头。

    而这时候，后头的护卫和咸宁县主等人已经都赶到了。

    李锦娘看见十一公主便双手合十念了声佛，大声喊了一声：“殿下在这里！”

    她们刚才在半路上遇见一个蒙古公主，这才知道阿娜公主跟十一公主两个人遇见了豹子，并且身陷险境，两人不知道被豹子追到哪里去了，她们当即吓了一跳，毫不犹豫的派人去后面通知护卫，然后前来寻找。

    咸宁县主已经催马上前，一眼看见十一公主虽然头发散乱，但是精神却还好，身上似乎也没什么伤势，便先忍不住松了口气，低低的喊了一声殿下，而后她转头不经意看见了草丛中的豹子，怔了怔忍不住问：“这豹子......”

    朵娜公主和多亚公主她们已经随后赶到，见十一公主抱着苏邀不放手，一副吓破了胆的样子，便忍不住嗤笑了一声：“还用问吗？你们大周的公主也没什么了不起，看看我们阿娜猎的豹子，这比赛还有必要继续比吗？！”

    阿娜公主的脸色顿时十分精彩。

    十一公主闻言也直起身来诧异的看了阿娜公主一眼，而后便冲着挑衅的多亚公主抬了抬下巴：“你眼睛若是不瞎，就仔细看看豹子身上的箭是谁的！？”

    这意思是.....李锦娘惊呼了一声，想要上前但是却又有些害怕。

    朵娜公主跟多亚公主两人对视了一眼，不约而同的去看阿娜公主。

    难道这豹子不是阿娜公主射中的？

    阿娜公主面色青白交加的撇开了头。

