    第657章 雪女的帮助

    双方都不是傻子，自然都知道对方需要的什么东西。

    方天拿出来这个东西可是非常厉害的龙蛋，而且是和他同族的。

    黑龙虽然非常需要，但是同样知道自己想要这个东西，就必须付出一定的代价才行。

    而这个代价自然也不可能是几个能量结晶就可以能够去换取到的，方天显然是已经知道自己非常想要这个东西，所以说希望能够拿到一些真正有用的宝物。

    只见黑龙在沉默了一下之后，很快从自己的口袋里面拿出来了一个东西。

    这是一个蓝色的水滴，看起来就像一个水滴一样，但是其实是一个蓝色的结晶。

    从这颗水晶里面散发出来了一股十分纯洁的力量，这股力量十分的纯粹，而且圣洁好像是能够把周围的一切全部都给净化一般。

    黑龙笑着说道：“我从你的身体里面感受到了一丝邪恶的能量，虽然非常的微弱，但是能够感受出来，就是这股能量的侵蚀能力非常的强大，只要沾染到的话，就会对自己的身体造成巨大的伤害。”

    “不过看起来这股能量应该不是你身体上面的，似乎是你周围的人接触过，然后带给了你。”

    “我知道你不需要，但是我相信你身边的一些人，肯定需要这个东西，不知道，你觉得这个东西能不能换这个龙蛋。”

    方天在听到对方的话之后，很快就明白过来了对方的意思。

    他也同样从对方的这水晶里面感受到了非常圣洁的光明属性能量，没有猜错的话，这颗水晶应该能够去净化那些邪恶的能量。

    如果是这样子的话，那么这个东西自己确实非常的需要。

    不过他并不会因此而选择就直接把这个东西拿来交换，毕竟自己现在也并不是特别需要这个东西。

    将小鱼他们已经能够凭借自己的力量，来剥夺内心邪恶能量的入侵。

    所以真正来讲的话，自己并不是一定要把这个东西拿到手里面。

    当然，如果真的说的话，他还是非常想要这个东西的，毕竟这个东西能对他们的身体能够达到一种非常好的净化作用。

    他们的身体之前都已经经受过那些邪恶能量的摧残。

    拿到这个东西之后，就能够对他们的身体每次进行净化，能够把那些潜藏的邪恶能量全部都给踢出掉。

    方天想了想之后说道：“这个东西我确实非常的感兴趣，但是我也并不是说非常想要把这个东西拿到手，不过我觉得可以凭借这个东西来做个朋友。”

    “相信你应该也非常清楚，你们这个世界早就已经快要到达崩溃的边缘了。”

    “等到你们离开这个世界之后，说不定我们还会有见面的机会，所以我希望我们现在能够交个朋友。”

    黑龙在听到对方的话之后，顿时也来了兴致。

    他这个人虽然非常的高傲，但是同样也对那些非常厉害的人物，都是有一种平等的心态。

    如果能够结交自己面前的这个人类的话，说不定真的能够有所帮助。

    虽然说对方这个人类现在还并不是特别的强大，但是不要忘记了，对方只不过是一个人类的身体，就可以能够对付那些真正的神明。

    等到对方真正的成为了一名神明的话，那么一定能够拥有更加强大的力量。

    这也就意味着，对方早就已经拥有了一股非常强大的未来力量。

    如果这个时候能够和对方交一个朋友的话，说不定以后见面还能够有所帮助。

    对于这个世界来说，以后的冒险还会继续，见面的可能性还是非常大的，毕竟世界上强大的世界就那么几个。

    他们的时间又非常的漫长，能够活不知道多少年，在这个期间，有很大的概率会再一次见面。

    黑龙说道：“那么你的意思是什么？”

    方天道：“这个结晶再加上之前的那两个能量结晶，这样子的话，我就用这颗龙蛋来和你换。”

    其实这么说起来的话，他们这一次的生意非常的公平，并没有什么不公平的情况。

    毕竟这个龙蛋对于他们来说，也是非常的宝贵，无论是把它孵化出来，还是拿给别人去交换，都能够有一个非常好的帮助和结果。

    现在方天只不过是想用这个龙蛋来和面前的这个黑龙交个朋友而已。

    不然的话，他其实并不是特别想要去和对方交换那些水晶的。

    黑龙想了想之后，便不假思索地同意了，说道：“这题确实非常的不错，如果能够交个朋友的话，也非常好。”

    或者他就直接把那些能量水晶和结晶全部都给拿了出来。

    两个人很快就达成了这一次的交易。

    黑龙看着自己面前的这个人类，笑着说道：“自从世界毁灭之后，我还是第一次见到这么有趣的人，相信下一次我们的见面，一定也会非常的精彩。”

    “那是自然。”

    两个人说完之后，就各自离开了。

    他们也同样非常清楚，现在他们的时间非常的宝贵。

    这秘境随时都有可能关闭的风险，所以说他们必须要在这个秘境关闭之间，迅速的拿到那些资源。

    这里的资源实在是太多了，他们绝对不能浪费每一科每一秒。

    方天回到了玄武的身边之后，对他展示出来自己这一次交换得来的东西。

    “这个水晶确实非常的有意思，里面的光明属性力量非常的充裕，相信一定能够给你们的身体带来非常好的效果。”

    玄武在听到了方天的话之后，觉得并没有什么不妥的。

    既然现在黑龙已经把这个地方的东西全部都给达到了，那么他们自然又要换一个地方进行行动才行。

    方天出来了之前的那个地图，然后开始寻找起来下一个目标。

    现在北方还有南方，基本上都已经被搜刮一个遍。

    南方这边虽然还有一些东西，但是黑龙现在在这边，他们自然是不可能在这里逗留下去。

    所以在思索了几秒钟之后，他们很快就选择了前往东方那里。

    (本章完)

