    龟兹。

    “听说南面的局势很紧张啊？”龟兹王一脸忧色地问道。此时在场的只有龟兹王最为信任的一位大臣。

    大臣点了点头，“据说东贵霜皇帝月铎想要谋反，不过也有传言说帝国皇帝想要灭掉东贵霜！”

    “那究竟是怎么回事呢？”龟兹王问道，语气中带着一丝担忧的味道。

    大臣皱眉摇了摇头，“不知道！现在也搞不清楚哪些是真哪些是假？”

    龟兹王叹了口气，语带深意地问道：“如果是帝国皇帝可以要对东贵霜下手，那我们该怎么做？”

    “要真是这样的话，我们就必须考虑今后的事情了！不过若是情况相反，我们就不必多虑了！”

    龟兹王思忖着点了点头。

    在西域其他国家、安息、南北伯利亚，乃至康居，几乎所有的当权者都在关注着东贵霜的紧张局势，他们的心中有一种不能说的隐忧。

    视线转到西贵霜秦军治所。

    “这真的是陛下的命令吗？”太史慈难以置信地问道，他的手中拿着一纸传书，是不久前传来的。

    孙策点了点头，“这当然是陛下的命令！”

    “可是陛下怎么会下这样的命令？”太史慈一脸疑惑地问道。

    孙策道：“陛下自然有陛下的考虑！我估计，陛下可能是考虑到众属国的反应所以才会决定这样做！”

    太史慈和李破军不禁流露出若有所思的神情。

    太史慈皱眉道：“可是这样的话，岂不是要白白牺牲几百名士兵？”

    孙策双目一凝，“成大事者不拘小节！为了大局这些牺牲是必须的！他们将得到帝国最高的礼遇，他们的家人也将因为他们荣耀人前！好了！不要再讨论这个问题了！如果没有问题，就照此命令执行！”

    “是！”太史慈和李破军抱拳应诺。

    月铎方面。

    “陛下，据我们的探子回报，西贵霜的前沿堡垒并没有加强兵力！”大将特默兴奋地禀报道。

    月铎双眼一亮，“你确定？”

    特默点了点头，“确定！”

    希尔帕皱眉道：“前沿堡垒战略位置非常重要，是孙策军攻击的出发阵地，也是防御的前沿怎么会没有加强兵力！难道是个陷阱？”

    特默连忙回禀道：“我们的人仔细侦察了周围的情况，没有发现任何埋伏的痕迹！”

    希尔帕皱眉问道：“你敢保证？”

    特默拍着胸膛，“末将敢以人头担保！”

    希尔帕与月铎交换了一个心动的眼神。月铎有些急不可耐地道：“这可是一个机会啊！如果夺取了这座前沿堡垒，则我们西面的威胁就被极大地削弱了！”

    希尔帕皱眉点了点头。

    月铎见希尔帕没有意见，当即对特默下令道：“特默，立刻传令月克锋大将军，立刻夺取秦人的前沿堡垒！”“是！”特默应诺一声，退了下去。

    月铎见希尔帕面有忧色，不禁问道：“皇后，你在担心什么？”

    希尔帕却摇了摇头，“我也不知道！只是下意识地有种不好的预感！”

    月铎一愣，哈哈一笑，“你太多虑了！只要罗马、罗斯大军进攻秦军，我们这里就没有危险了！”

    希尔帕正色道：“陛下，有一点您必须注意！罗马人和罗斯人绝不会立刻就对秦人发起进攻！”

    月铎一愣，“这是为什么？”有些焦急的模样。

    希尔帕解释道：“因为他们不确定我们是否能与秦军对抗！如果他们现在就对秦军进攻，而我们又在短时间内就被秦军打败了，那么整个战局其实就变成了他们与秦人的战斗，而这并不是他们现在愿意看见的事情！只有我们确实与秦人形成对峙局面，他们才会出兵！”

    月铎皱眉道：“也就是说，前期只能靠我们自己？”

    希尔帕点了点头。

    “那月侃方面呢？”

    希尔帕摇了摇头，有些轻蔑地道：“连罗马、罗斯都不敢立刻就有所行动，他就更不可能了！”

    月铎皱眉点了点头。

    “陛下也不必太过担心！目前，民众群情激愤，我们后勤辎重储备充足！抵挡一年半载绝没有问题！”希尔帕信心满满地道。话虽如此，其实内心也在打鼓。毕竟当日的经历让她对于秦军有一种天然的恐惧。

    月铎点了点头，皱眉道：“但愿如此吧！”

    “陛下，您打算如何对抗秦军？”希尔帕问道。

    月铎道：“我本来打算将三分之一的军力用来防御西面，如果能够攻下前沿堡垒，则可以抽出一部分力量。至于北面，那是必须重点防御的方向！我设置了三道防线！分别以拉格曼、曼塞拉和坦叉使罗为中心！”

    月铎说的这三个地方都位于东贵霜北部，其中拉格曼位于最北端，与秦军占据的鲁提要塞仅相隔百余里，鲁提要塞原本是贵霜帝国北方最为重要的军事堡垒，在秦军葱岭要塞西南两百余里，目前是秦军在西域除葱岭要塞之外最为最为重要的军事基地，如果秦军要进攻桂霜，那么鲁提要塞一定是最重要的攻击出发阵地。曼塞拉要塞位于拉格曼要塞的南方百余里，而坦叉使罗则位于曼塞拉南方百余里，三地从北向南构成梯次防御阵线。

    月铎道：“三十万主力再加上临时征召的二十万大军，应该可以守住了！”

    希尔帕点了点头。

    月铎问道：“我们向罗斯要求火炮技术的事情，怎么样？”

    希尔帕回答道：“对方已经同意了！不过他们的技师赶来的时候，只怕我们与秦人的战斗已经全面开始了！”

    月铎皱眉道：“难道指望不上了！？”

    希尔帕微笑道：“陛下，虽然我们不能及时用上火炮，但是却可以使用火药！”

    月铎一愣，“火药？”

    希尔帕点了点头，小心翼翼地取出一张羊皮卷，交给月铎，“陛下，这是罗斯使者给我们的火药配方！火炮之所以威力强劲全都是因为它！”

    月铎看了看手中的羊皮卷哈哈笑道：“好！太好了！有它用来守城足够了！”“对了，我们能够炼制火药吧？”

    希尔帕点了点头，“我已经找炼金师看过了，他们说没有问题！”

    “好！让他们全力炼制火药！哼哼，我要用它将秦人送入地狱！”月铎一脸狰狞地道。

    罗斯皇宫。

    斯兰皇后看了手中的传书，不禁感到有些头疼，对立在下面的丞相施罗德等几位亲信大臣道：“看来秦人察觉了贵霜人与我们的合作！他们打算讨伐东贵霜！现在的问题是，我们该如何应对这一情况？是撒手不管呢还是出兵进攻秦军的珞珈山防线？”

    主管财务的大臣科涅夫皱眉道：“我们目前农业和商业正在快速恢复阶段，实在不宜在此时与秦人开战！”

    斯兰皇后的弟弟夫拉莫也道：“各主力军团正在加紧训练，装备物资也正在筹备！各军团此时不宜投入与秦帝国这种强敌的战斗中！”

    斯兰皇后不禁皱了皱眉头，目光朝丞相施罗德看去。

    施罗德皱眉道：“贵霜的实力不弱，而且与秦人为敌，我们不应该坐视他们被秦人覆灭！”

    斯兰皇后皱眉道：“你们说的都有道理！哎，要是秦人晚半年时间发动就好了！”随即问道：“你们认为贵霜人能否顶住秦人的进攻？”

    众人交换了一个眼神，一起摇了摇头。夫拉莫道：“如果数量相当，当今天下没有人能够与秦军抗衡！虽然我并不愿意相信这一点！以贵霜人的实力，根本就不可能抵挡得住秦人的进攻！”

    施罗德点了点头，接着道：“现在的问题是，贵霜能够抵挡多久？如果贵霜人能够抵挡上一段较长的时间，那么我们或许可以出击！否则的话，~~~”施罗德摇了摇头。

    众大臣不由得点了点头。

    斯兰皇后思忖片刻，叹了口气，有些不甘地道：“这么看来，我们暂时只能作壁上观了！”

    “约瑟夫，我让你派给贵霜的火炮技师派出了吗？”

    约瑟夫回禀道：“已经派出了！”

    斯兰皇后点了点头，“很好！”叹了口气，抬头朝大殿外望去，喃喃道：“希望贵霜人能够抵挡住秦人的进攻！他们也曾经是一个辉煌的帝国！”

    视线转到罗马，罗马皇宫内也进行了一场类似的讨论，朱丽娅最终也做出了与斯兰皇后相似的决定。

    让我们将视线转回到贵霜。

    两天之后，贵霜大将月克锋亲自率领十万大军突袭西贵霜的秦军前沿堡垒，经过一番恶战，负责防守堡垒的八百名秦军全部阵亡，堡垒失守。

    这一捷报很快便被传到贵霜国内，贵霜军民群情激奋。这一情况传到西域及周边各国的朝堂之上，原本对于秦军的猜疑登时不复存在。随后，各国开始积极筹备配合秦军的军事行动，在此之前，他们对于秦帝国下达的动员令都有些懈怠的样子。

    一个月之后，陈楚率领四十万大军进入葱岭要塞。

    治所大堂。陈楚高坐上首，张蕊、文鸳、孙仁身着戎装按剑立在陈楚身后，贾诩立在右首处，众将分立左右，人人脸上都战意昂然。

