    柳擎宇沉思了足足有十分钟的时间，突然脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    　　孟欢说道：“主任，是不是有了什么好的办法？”

    　　柳擎宇笑着说道：“咱们一开始的思路就出现了问题。这是我决策的失误。咱们一开始把精力放在对整个案件现场的勘察上了，这恰恰是我们最不擅长的东西。因为我们是纪委，我们最擅长的是和人打交道，而不是和现场打交道。

    　　更何况，既然向东市方面认为邱文泰是自杀，那么他们应该会做好充分的准备，甚至有可能会制造一些假象去迷惑我们。如果我们一直顺着这个思路走下去，只能把查案之路越走越窄。既然如此，我们不如暂时先放下对于所谓自杀证据或者他杀证据的查找，我们直接去找人，去找和邱文泰关系比较不错的人，去找邱文泰的妻子，我相信，不管邱文泰到底是怎么死的，他的妻子肯定会知道一些内幕的。”

    　　就在柳擎宇说话的时候，他们谁也没有注意到，在天台楼顶的入口处，一个人影一晃，悄然下楼，他把柳擎宇和孟欢等人的对话听得清清楚楚。

    　　柳擎宇他们又聊了一会，乘坐电梯走到楼下，上了汽车。由于保密性要求，这次开车他们并没有安排司机，而是由包凌飞负责。柳擎宇和孟欢上车之后，包凌飞直接启动了引擎。

    　　然而，包凌飞刚刚准备拉开汽车手刹，却被柳擎宇从后座上一把按住了他的手，大声说道：“小包，立刻熄火。全都下车。”

    　　柳擎宇话说得十分快速而大声，听到柳擎宇这样说，包凌飞连忙二话不说按照柳擎宇的话就操作完毕，而此刻，柳擎宇和孟欢也各自拉开车门走下汽车。

    　　此时此刻，柳擎宇脸上充满了杀气和愤怒。

    　　孟欢脸色阴沉着说道：“主任，怎么回事？”

    　　柳擎宇咬着牙说道：“恐怕我们的汽车被人动过手脚了。”

    　　孟欢脸色也是一沉，包凌飞立刻开始检查起来。过来一会，包凌飞脑门上冒着冷汗说道：“主任，刹车制动系统遭到破坏，如果我们当时是处于行驶状态的话，恐怕我们死定了！这他奶奶呢的到底是谁干的啊这不是想要置我们于死地吗？”

    　　柳擎宇立刻拿出手机拨通了暂时留在泰康大酒店内的沈弘文的电话：“沈弘文，咱们的汽车被人动过手脚，刹车系统被破坏，你直接亮出身份，到酒店内查找录像系统，看看到底是谁动的手脚，能不能查出来。”

    　　说完，柳擎宇对孟欢和包凌飞说道：“走，咱们打车出去。”

    　　他们正说着呢，一辆出租车缓缓行驶了过来，车窗摇下，司机露出一张笑脸说道：“几位，要打车吗？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头，带着包凌飞和孟欢一起步行向外走去。

    　　看到柳擎宇和孟欢他们不上车，那司机脸色不爽的离开了。

    　　走出去50多米之后，包凌飞有些诧异的说道：“主任，您不是说打出租车出去吗？怎么有车又不坐了？”

    　　柳擎宇眼神中闪过一道寒芒说道：“那辆出租车有问题。”

    　　“有问题？”包凌飞脸上露出震惊之色。

    　　这时，孟欢也点点头说道：“是啊，的确有问题。我们刚刚发现刹车系统出现问题，需要打车的时候，那辆出租车出现，而且他们还问我们打车不打车，这一点非常值得怀疑，但并不算是证据。

    　　但是，那辆出租车司机却值得怀疑。因为他开车的时候竟然还带着帽子，这是疑点之一。疑点之二是出租车司机的口音有些问题，他并不是向东市本地的口音。疑点之三则是出租车前面的空出指示灯并没有亮起，而且这哥们主动搭讪的语气也显得有些生硬，并没有出租车司机应有的语气。一般的出租车司机在五星级酒店门口拉活的时候，往往会先问问对方要去哪里，如果去的地方远的话他们就拉，近的话他们就接着等其他人。所以，综合以上几个疑点，基本上可以断定此人有些问题。”

    　　听到孟欢的分析，包凌飞使劲的吐了吐舌头：“我的娘啊，这是谁想要整我们啊！”

    　　柳擎宇沉声说道：“不清楚，不过可以断定，我们在这边的查案行为肯定是引起了某些利益关系者的不满，他们正在利用这种方式向我们示威，目前这个阶段他们还只是恫吓，如果我们真的要是查到了什么敏感信息的话，不排除他们采取一些更加狠辣的手段。”

    　　柳擎宇说完，脸色显得异常严峻，孟欢和包凌飞两人也是眉头紧皱。

    　　这时，包凌飞说道：“老领导，他们越是不让我们查，说明邱文泰的死因越是有问题，说明向东市的问题十分严重，我们非得把这件事情查清楚不可，虽然我们只是借调到省纪委的，但是，只要我们在这个位置上干一天，我们就得做好我们的本职工作。”

    　　柳擎宇满意的点点头：“没错，身为纪委纪检监察室的人，我们查处任何贪官污吏绝不手软！”说道这里，柳擎宇双眼之中闪烁着强烈的杀气，咬着牙说道：“这些人最好不要把我惹急了，否则的话……”

    　　说道这里，柳擎宇双眼之中寒芒一闪，拳头狠狠的在空中舞动了一下，心中暗道：“我本无心动武，只想公事公办，不要逼我，逼急了我，我就让你们这些人知道知道，我柳擎宇的拳头可不是好惹的！”

    　　孟欢看到柳擎宇做出这种姿态，就知道柳老大真的有些急眼了。而且他非常清楚柳老大那强悍的战斗力，心中稍安。

    　　就在这个时候，沈弘文打过来电话，声音中带着几分愤怒说道：“主任，我刚刚找到酒店监控室查了一下，他们说负责监控停车场区域的3个摄像头在几个小时之前坏了，根本没有任何视频监控录像可以调取。”

    　　柳擎宇听到这里，脸色更加难看，直接说道：“嗯，知道了。你先带人去修车吧。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇脸色难看的说道：“我们现在真的是四面楚歌了，现在几乎所有的人都在针对我们，都不配合我们的工作。”

    　　孟欢一笑：“那又如何呢？我还就不信了，这朗朗乾坤之下，还找不到一个清静一点的地方，主任，要不咱们换一家酒店吧？”

    　　柳擎宇使劲的摇摇头：“不换，如果我们真要是换酒店的话，就相当于向对方妥协了，他们见到我们退让，下一步出手肯定更加没有底线，我们就是要住在这里，我们要用这种方式告诉对方，不管他们使用什么阴狠毒辣的手段，我们第九监察室的人绝不妥协！”

    　　“主任，我们下一步去哪里？”包凌飞问道。

    　　“市委办。”柳擎宇说道。

    　　“啊？去市委办？您之前不是说去邱文泰家找他的妻子吗？”包凌飞有些不解的说道。

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，说道：“我那是说给别人听的。就在天台上我们说话的时候，一直有个人在楼梯口那里偷听。去邱文泰家我是故意说给他听的。”

    　　包凌飞有些不解的问道：“这样说有什么好处吗？”

    　　柳擎宇笑道：“当然啊，我这一招叫打草惊蛇。因为我不知道邱文泰的妻子在这件事情中牵扯有多深，甚至我们连邱文泰妻子的家在哪里都不知道，所以，我想要先用这件事情测试一下幕后针对我们之人的反应，看看他们会怎么做，到时候，从他们的做法中我们会判断出很多事情。”

    　　包凌飞听完之后这才焕然大悟，不过他更加佩服的是柳擎宇竟然能够发现有人藏在楼梯口那里偷听，当时他们都是和柳擎宇一起站在那里的，对于这件事情竟然没有丝毫觉察。

    　　当柳擎宇和孟欢、包凌飞三人突然再次回到市委办的时候，市委办主任孙凯文显得非常吃惊，他有些不太明白柳擎宇他们为什么突然又回到这里来了。

    　　孙凯文露出一副十分虚伪的嘴脸寒暄道：“柳主任，哪阵香风又把您吹来了啊？有什么需要我配合的吗？”

    　　柳擎宇直接开门见山的说道：“孙主任，我这里还真有点事情需要你配合你一下，我想要请你带我去司机班做些调查，请你陪着我们去一趟吧，我相信这点时间你应该是可以抽的出来的吧？”

    　　这一次，柳擎宇直接采取了十分强硬的方式逼孙凯文表态，不给他一点否定的机会。

    　　孙凯文也发现了，柳擎宇的语气说的相当不善，看样子如果自己真要是不同意的话，恐怕这小子真的要发飙了，他还真不敢把柳擎宇给惹急了，只能苦笑着说道：“好的，要不这样吧，我先让人带你们过去，我这边安排一下工作马上过去。”

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“不用那么麻烦了，孙主任，我们不会占用你太多时间的，只需要你陪着我们到司机班把司机们召集到一起你就可以离开了，咱们一起走吧！”

