
　　“我艹？！！”

　　洛基本能的骂了一声。

　　前一秒，他还在为皮卡丘的突然变大而感到欣喜。

　　虽然不知道这皮卡丘变大之后的实力如何，但光看体型，这家伙绝对有本事和斯库尔好好打一打。

　　也许，自己等人搞定斯库尔的战斗，就快要借助老大随手扔出来的皮卡丘走向终结了？

　　结果洛基还没来得及高兴，眼前的巨浪突然从一个，变成了三个？！！

　　“法克！！！”

　　一旁，巴德尔拎着利维坦之斧，疯癫的大骂一声。

　　“他妈的一只都这么难对付，结果变成了三个！！！”

　　“是芬里尔和哈提！！！”

　　弗丽嘉咬了咬牙，将手里的长剑握的更紧了一些。

　　看着队友的动作，洛基摆弄着手里的寒冰之匣，摇头苦笑道。

　　“巴德尔，看来你挑错对手了！”

　　“见鬼，这和老子有什么关系？”

　　巴德尔不满的哼哼两声。

　　“如果说要对巨兽下手，那斯库尔本就是最好的目标之一！

　　众所周知，斯库尔并不擅长战斗，他对元素和魔法的掌握是巨兽里最弱的那个。

　　他最喜欢猪突猛进，也就是用他那纯粹的身体去作战。

　　还有就是，斯库尔是大家伙公认的没有脑子。

　　难道这不是最合适的试水对手？”

　　“我没说他不是，只不过我们都忘记了！

　　别的巨兽或许比斯库尔更强，但别的巨兽都是真的形单影只。

　　而斯库尔……。

　　他是有兄弟和父亲的！！！”

　　洛基欲哭无泪，只见他无奈的看向远方的海森堡。

　　迎着芬里尔，哈提和斯库尔那各异的眼神，洛基哭笑不得的呢喃道。

　　“老大，看来你不拿出点真本事是不行了。

　　光靠我们，恐怕我们已经不足以处理眼前的麻烦了！”

　　“嗯，放心，一切有我。”

　　听了洛基的话，海森堡点点头，笑道。

　　……

　　对面，芬里尔方向，这头巨大的阿拉斯加抬起眼眸，撇了撇和自己差不多巨大，但外表已然显得可爱的皮卡丘。

　　仔细的看了半晌，芬里尔摇了摇头。

　　这玩意啥时候冒出来的，自己这群巨兽里边，貌似从来就没遇到过这样的货色？

　　他都长成这么萌系的样子了，还能有个鬼的战斗力啊？

　　把敌人萌死么？

　　吐槽归吐槽，芬里尔还真不敢看轻皮卡丘的实力。

　　无论皮卡丘那肉感十足，粗壮有力的大腿。

　　还是他那毛发间萦绕的蓝紫色雷霆。

　　无不说明这是个麻烦的家伙。

　　更重要的是。

　　斯库尔感觉得到，对面那个黄色的电耗子并非唯一的敌人，他要面对的除了电耗子以外，还有一群阿斯加德的神明！

　　和两耳不闻窗外事，一心只知追太阳的斯库尔不同，芬里尔可从没将经历浪费在追逐什么东西上。

　　所以，芬里尔有很多时间去观察和了解它所处的世界。

　　因此，芬里尔一眼就认出了对面的某个人。

　　“弗丽嘉！！！”

　　芬里尔突然开口了。

　　“难道诸神就已经无法容忍我那愚蠢的孩子了么，为什么你要带队对我的孩子斯库尔发起攻击！”

　　斯库尔说道这里，身后的哈提突然笑了。

　　只见哈提一边大笑，一边对芬里尔补充道。

　　“老爸，他们不止打了老哥，还把老哥打头秃了，哈哈哈哈！！！”

　　“嗯？”

　　哈提的话让芬里尔满脸懵逼，他回过狗头看上一眼，大儿子的脑袋果然秃了一大片。

　　噗嗤！

　　芬里尔也想笑，但他忍住了。

　　看着纯白色的哈提萨摩耶笑的像一条傻狗，不断吐舌头哈气的模样，斯库尔就不想和自己的孩子一样蠢。

　　……

　　对面，听了芬里尔的话，弗丽嘉正想开口。

　　谁知，海森堡悠悠的叹了口气，继而飘飞到皮卡丘的头顶。

　　迎着芬里尔强忍着的笑容，海森堡悠悠说道。

　　“你好啊，巨狼芬里尔，我是海森堡，此次行动真正的计划者。

　　至于你所说的，弗丽嘉对你感到不满？

　　不不不，你没必要把气落到那个可怜的女人身上。”

　　“所以你是谁，你又是为了什么，来伤害我的孩子？”

　　芬里尔皱了皱狼眼。

　　弗丽嘉好歹算是熟人，芬里尔还有几分礼貌。

　　但对海森堡。

　　芬里尔就真的十分不满了。

　　他龇了龇牙，面色多了不少凶气。

　　而海森堡。

　　看着面前一大两小的三头巨狼，他突然有种熟悉的感觉。

　　一大在前，两小在后的三狼？

　　这怎么有点像是自己穿越前玩过的某种游戏？

　　仔细想想，如果芬里尔是三狼的话。

　　那苏尔特尔就是红爸爸？

　　霜巨人伊米尔就是蓝爸爸？

　　克拉肯则是蛤蟆。

　　三条凶恶巨龙和尼格霍德分别是小龙和龙魂？

　　耶梦加得则是大龙？

　　这这这……。

　　自己难道就是传说中的阿斯加德服第一打野？！！

　　一时间，海森堡笑的更开心了，没有比回忆更让他感到欢欣的东西。

　　可看到海德堡的笑，芬里尔却愈发不满。

　　他巨大的爪子蹬了蹬地面，然后不爽的呼出一口气。

　　“我在你的笑容里看到了轻视和羞辱，海森堡！”

　　“哈哈哈，不至于不至于，我可没有轻视与羞辱的意思。

　　起码我绝对没有羞辱。”

　　话音落下，海森堡轻轻举起了自己的右手。

　　伴着他的动作，奎托斯几人脚下用力，转眼来到皮卡丘头顶站好。

　　他们站在海森堡身后，戒备的看向对面的三条狼。

　　而那三条狼，则表情各不相同的站起身来。

　　最为巨大的芬里尔高高扬起狼头，他猛的嚎叫一声。

　　这无比嘹亮的狼嚎转眼传遍了整个九界，让每一个熟悉芬里尔声音的神明和传说英雄，都惊诧的攥住了自己的武器。

　　奥丁猛的从王座上起身，他紧张的看向虚空。

　　为什么芬里尔的吼声听起来是在发怒？

　　……

　　嚎叫过后，芬里尔张开大嘴，朝海森堡悠悠的吐了口气。

　　伴着吐气的动作，虚空中猛地弥漫起变化无穷的重力和引力来。

　　浪迹于虚空中的陨石在变幻莫测的引力之中，飞速朝海森堡和皮卡丘冲了过去。

　　随便哪一颗都比太阳更大的陨石，虎虎生风的冲向了海森堡，或者说冲向了巨大的皮卡丘！

　　看着四散的陨石，海森堡张开右手。

　　一边将引力和重力的控制权从芬里尔手中夺走，海森堡一边轻声捉到。

　　“皮卡丘，打雷！”

　　“皮卡皮卡！！！”

　　无比巨大的皮卡丘猛然怒吼，刺目的雷电顿时凝结在他身体两侧。

　　远方，阿斯加德中，原本还只是忌惮的奥丁，突然瞪大了自己的眼睛。

　　这是……何等狂暴的雷霆！

　　他拼命探索起虚空的每一寸土地，在他不屑于观察天下的这段时间，芬里尔究竟和谁发生了冲突？

　　要知道，芬里尔一直都是奥丁心头的禁脔，没人敢在奥丁面前提起芬里尔的名字。

　　就连奥丁自己，生活里都总是有意避开芬里尔的存在。

　　无他，认谁知道自己注定死在芬里尔手上，那他总会忍不住离命中注定杀死自己的家伙更远一点。

　　奥丁就是如此，过去的他，一直在避免和芬里尔产生联系。

　　现在还是他有生之年第二次主动寻找芬里尔的身影。

　　至于第一次，那是他尝试干掉芬里尔的一次经历。

　　那一次他被芬里尔打的很惨，被这死狗坐在屁股下面吐口水。

　　要不是签订了允许芬里尔的孩子自由追逐日月的约定，那一次奥丁恐怕就回不来了。

　　总之那对神王来说，是个无比屈辱的回忆。

　　而现在……。

　　当奥丁寻索了大半虚空，才终于在虚空边缘看到开始动手的北欧三狼和阿斯加德神王战队的时候……。

　　等等，动手的不止芬里尔一个，还有他的两个孩子？

　　最重要的是，为什么他们会和海森堡打起来？！！

　　等等！

　　最重要的不是他们为什么会打起来，而是……。

　　隔壁海森堡是什么时候闯进自己家里的？！！

　　他还和自己目前的老婆待在一起？！！

　　看着海森堡和弗丽嘉同仇敌忾的模样，奥丁陛下的脸立马绿了！

　　隔壁神王，你过分了！！！

　　这一刻，奥丁可真想提起自己的冈格尼尔，一路冲到虚空中找海森堡拼命。

　　但他没有冈格尼尔了。

　　或者说，奥丁深知，无论海森堡还是芬里尔，全都不是他能应付的对手。

　　更重要的是，在目前的条件下，奥丁根本无法确定这是不是海森堡和芬里尔的阴谋。

　　他们所谓的战斗，会不会是他们引诱自己前去赴死的阴谋？

　　对聪明人来说，一切都是有得失的。

　　但把自己放在海森堡的角度，奥丁怎么也不觉得，海森堡有何芬里尔，斯库尔与哈提这三头巨兽对抗的意义。

　　海森堡打赢了，得利的只会是自己和手下的神明。

　　海森堡打输了，得利的还是自己和手下的神明？

　　难道隔壁神王海森堡是在做好事？

　　狗屎，神王是什么样子，别人不清楚，他奥丁还能不清楚？

　　都是阴谋，都是针对自己的阴谋啊！！！

　　一时之间，哪怕再如何愤怒于海森堡和弗丽嘉待在一起，奥丁也拼了命的忍了下来。

　　在他看来，既然海森堡并没有直接进攻阿斯加德，反而还和芬里尔演了这么一套阴谋诡计。

　　这不恰好证明海森堡对阿斯加德有所忌惮么？

　　所以，自己必须待在阿斯加德，一步也不迈出去。

　　只有这样，自己才是安全的！！！

　　因此，哪怕虚空中打得火热，奥丁也仍是坐回了自己的王座，一动不动。

　　而虚空中……。

　　皮卡丘身边爆起的雷电，转眼将四下里不断飞舞的行星打成粉末。

　　芬里尔也并没想靠那些玩具赢得胜利，眼看行星逐渐粉碎，芬里尔无比干脆的活动四肢，朝皮卡丘冲了过去！

　　看着芬里尔冲过来的矫健步伐，海森堡右手一挥。

　　“电光一闪！”

　　“皮卡！”

　　皮卡丘兴奋的回应一声，自己已经好久都没用过这最拿手的一招了！

　　只见他兴奋的蹬动大腿，他身上的奎托斯等人急忙攥住他毛发的同时，皮卡丘的脑袋和圆滚滚的身子直接撞在了芬里尔的身上！

　　这一刻，芬里尔是略显懵逼的，对面这头黄色的萌系巨兽可真他娘的胖啊！

　　克拉肯都没有这么重吧？

　　自己上次肠尝到这种滋味儿，还是和自己那位兄弟，也就是耶梦加得作战的时候。

　　被耶梦加得拿近乎无限大的身子撞到脸疼的滋味儿，芬里尔已经太久没有过了！

　　眼前这头肥硕的黄毛巨兽，你丫可真不是虚胖啊，你这黄毛下面都是满满的肉啊你！！！

　　“嗷呜！！！”

　　一声怒吼，芬里尔身子一扭，避开了和皮卡丘碰撞的第一波锋芒。

　　接着他在空中扭过身子，后腿直接朝皮卡丘的脸蹬了过去！

　　看着迎面而来的，芬里尔巨大又锋利的爪子，海森堡摇了摇头。

　　举起作左臂，无形的立场沿着海森堡的左臂不断蔓延，转眼便将皮卡丘整个包在里面。

　　皮卡丘原本还在防备芬里尔的后踢腿。

　　毕竟战斗这种事，皮卡丘真的习惯自己，他很少会像现在这样，和训练家一起战斗。

　　要是以前，面对如今这种情况，皮卡丘多半会从小智那里得到一句躲开的命令！

　　能miss就是有羁绊，没躲开就是感情不够，宝可梦不就是这么战斗的么？

　　而现在……。

　　眼看芬里尔的后脚停在了自己面前的空气中，再一感受头顶海森堡那蓬勃的力量。

　　皮卡丘突然有种幸福感。

　　自己这只真的和训练家并肩作战了啊！

　　好幸福啊……。

　　自己是第一个有这样机会的宝可梦吧？

　　不过皮卡丘转念一想，自己以前和小智也没少联手。

　　小智好歹是超级真新人，他也没少干过亲自背摔喷火龙的牛逼事情……。

　　要不是大会不采用野战制度，那小智和自己，早就该成为宝可梦冠军了吧？

　　自己一雷一个神兽，小智一拳一条龙系。

　　就自己和小智组合野斗，那岂不是一拳一个渡渡鸟？

　　想到这里，皮卡丘突然发觉，自己好像有点走神了。

　　现在可不是胡思乱想的时候。

　　自己的新训练家正在为自己抵挡袭来的攻击。

　　自己必须对得起训练家付出的努力。

　　不能用走神来拖海森堡老大的后腿啊！！！

　　“皮卡皮卡！”

　　一声尖叫过后，粗重的雷电在皮卡丘身旁不断凝结，趁着斯库尔的后蹬被挡住的一瞬间，皮卡丘用处了自己前半生最熟悉的一招！

　　是，他的确得到宙斯的力量不久，还并不能完美的融会贯通。

　　但哪怕没有宙斯的力量，他皮卡丘也是个玩雷的能手啊！！！

　　“皮卡丘（十万伏特）！”

　　当然，皮卡丘虽然叫的还是十万伏特。

　　但此时此刻，他的雷电……。

　　明明是一片雷海啊……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百八十九章 打野？免费阅读。https://xs.23sk.com 