    盛漾的手很有力道地放在老爷子的胸口，还没施行急救，只是轻轻按压。

    “呃……疼……”

    听到老爷子的声音，老太太赶忙迎上前，狠狠瞪盛漾一眼，一定是她把老爷子摁疼了，完全忽略了因为盛漾，所以老爷子才得以醒过来。

    盛佑和康唯贞对视一眼，全都明白了。

    盛晗景也抿唇不语。

    盛漾扬了扬手里之前做下的合同，“既然如此，尽快把股权转让书发送给我，当然，转让给我爸妈。”

    老爷子胸口又是一阵闷疼。

    “真是没良心，老头子刚醒过来，你居然说这个！”老太太历数不停。

    盛漾勾了勾唇，“如果你又晕了，没关系，我一直在，而且救护车马上来了，也会进行心肺复苏。关于你的生命安全，半分不用多虑。”

    老爷子简直气得吐血。

    **

    盛悦今天提早回家，姜馨仪一脸恨铁不成钢，可是也无可奈何。

    盛安因为之前的事闹得病了一场，不愿去上学，现如今，盛悦也不肯去上学，姐弟两个都待在家里，这是要存心气死她吗？

    再想想康唯贞的那些儿女们，姜馨仪心中愈发不平衡了，到底是哪里不对了，康唯贞就连从乡下接回来的那个女儿成绩都那么优秀，给她长足了面子。

    自己明明这么努力，可命运怎么能不公到了这种地步！

    家世不如她也就算了，自己经受很多艰难才爬到现在的位置，而今自己的一双儿女连同丈夫都那么的不省心！

    姜馨仪站在阳台，静静地抽烟，顺带稳定自己的情绪。

    这时，她拿起手机，“喂。”

    抽过烟的嗓子，不如平日那么柔顺。

    “什么？”接到这个消息，她骇然大惊，而后不甘的眼泪迅速滚了下来。

    这些年她一直忍辱负重，给老太太捏肩捶腿，甚至洗脚拎包，为奴为婢，毫无尊严可言，全都是为了老爷子和老太太手里那还剩的百分之二十的股权。

    而现在老爷子居然在拟股权转让书，要把手里一直攥着的那百分之二十的股权全都给盛佑、康唯贞？

    那不是叫她竹篮打水一场空吗？

    盛阳和盛佑同为老爷子、老太太的儿子，他们怎么能偏心成这样？

    姜馨仪挂了电话，险些冲动地跑出去，而后想了一想，还是打电话给盛阳，“你赶紧回家一趟。”

    “为什么？”他叼着根烟，吊儿郎当的声音，说话含糊不清，那边背景音很吵，又不知道在哪个酒吧里，还不时有女人的嘤咛。

    姜馨仪脑子简直要炸了，想盛佑成熟稳重，风度翩翩，她又嫁得个什么玩意儿？

    “你爸妈要把剩下的股份全给你大哥了。”

    “那又怎样？”盛阳很无所谓，“我大哥是做生意的材料，我爸妈早就说过公司会给他管，他们又不是傻子。”

    “盛阳，你就没一点上进心吗？”姜馨仪嗓音拔高不少。

    盛阳幽幽地吐着烟圈，眯着眼笑，“你又不是第一天认识我。当初我同意跟你结婚的条件就是你不要来干涉我，让我完全自由，我想干什么就干什么。”

    -

    -

    马上要揭晓了……求月票，冲冲冲~

