    正当周围观战之人还未反应过来之时，秦风以迅雷不及掩耳盗铃之势拿下了原始魔体韩黎，

    然后慢条斯理的整理了一下衣服上根本不存在的灰尘，说道：

    “下一个。”

    韩黎的小弟们，这才反应过来，纷纷大声呼和：

    “原始天魔，快将韩黎大人放出来, 否则大圣降临，让你在劫难逃。”

    “没错，韩大圣修为高绝，小心你的小命不保。”

    秦风对此充耳不闻，有本事你让他上来啊，看我怕不怕？

    反正之后还要得罪很多势力, 而且秦风已经决定最后让原始天魔悲壮“退场”，

    不趁现在多拿好处, 到时候岂不是亏了？

    我秦·胜天半子·幕后黑手·金牌导演·耍你没商量·风是舍得吃亏的人吗？

    不是，所以秦风根本不搭理他们，反而继续加大马力激将其他天骄，

    “原始天魔在此，谁来与我一战？”

    “战又不战，退又不退，却是为何？”

    “我笑那妖族无胆，古族少力，竟无人敢上擂台！”

    一顿嘲讽三连，对两大阵营发起群嘲，看的人敬佩不已，实乃“大智大勇”之人。

    “叶子，我怎么感觉这话听起来耳熟啊！”

    庞博一开始吃瓜吃的挺爽，不过，听着听着就感觉不对劲儿了，

    “没错，就是那燕人张翼德和魏武曹孟德，如果不是因为不认识这原始天魔, 我都以为他是地球出来的, 

    不过也有可能是明清时期离开地球的强者后人。”

    叶凡此时脸色也有些古怪，他没告诉庞博内心的怀疑，他猜测这原始天魔就是秦风的马甲，只是他没有证据。

    到底还是妖族的天骄更“直爽”，嘲讽三连下来，群情激奋，顿时就有不少人上钩，

    “人类你狂妄，让我毕方斩你。”

    这是一位拥有神兽毕方血脉的鸟妖，因为偶得火焰源觉醒了毕方血脉，有天赋神通-毕方神火，战力不俗。

    “呵呵是骡子是马，牵出来遛遛。”

    秦风不甘示弱，嘴炮上要死死的占据上风，只有这样才能钓到足够的大鱼，

    妖族最重视血脉，如今被秦风以凡兽作比，自然怒不可遏，

    果然, 这毕方一上台就发动进攻, 双翅一展，便掀起滔天火焰。

    “看招，毕方神火。”

    这毕方神火源自血脉传承，是乱古毕方宝术的核心术法，威能不俗，

    只可惜秦风现在最不怕的就是火焰攻击。

    自从在东荒边缘获得了恒宇火道法则的传承之后，他这这方面的领悟就一日千里，速度不逊色于帝子，

    毕方神火虽然神异，但对秦风毫无威胁，所以这一场秦风可以放心大胆的演，

    只有将实力维持在一个不上不下的区间，才能让这些数量众多的第二梯队天骄安心上来献血。

    “此小道而，看本座破之。”

    秦风手结印法，出手之前甚至又发出一记嘴炮，

    只见他印法汇聚圣力，勾动天地法则，无边寒气降临，

    “傻鸟，吃我绝对零度。”

    霜白的寒气与幽蓝色的神火碰撞在一起，发出剧烈的波动，只可惜，最后还是寒气胜出，将火焰冻结，

    这一招看似是温度之争，其实都暗藏杀机，毕方神火在燃烧中蕴含毁灭之力，

    而绝对零度的寒气，那霜白之色中隐藏的是生灵凋敝，天地无声的大寂灭，

    看似是寒气冻结了火焰，实则是寂灭之道压制了毁灭之道。

    当然这不是毁灭之道不行，而是毕方的大道感悟输了一筹，

    残余的寒气直扑毕方而来，他脸色发白，神情狰狞，

    这不是被冻的，而是因为本命神通被破给气的，他心中几欲成狂，没面子啊。

    不知是气对方强大，还是气自己无能，总之，在滔天的怒火刺激之下，他的毕方神火竟然有所精进，

    那些寒气还未临身，便被缠绕周身的毕方神火化为乌有。

    有怒火加持，毕方的神力运转都暴躁了三分，他挥动双翅，直扑秦风而来，

    即使秦风上一场与原始魔体近战不落下风，毕方也丝毫不惧，

    有毕方神火护体，对手还未击中他，便会先被神火所伤，即使以神力护持，也会加大消耗，让毕方占据优势，

    同时，妖族嘛，对自己的肉身都很自信，毕方也不例外，他们妖族可都是在血与骨中搏杀出来的。

    “哈，毕方爪。”

    一声大喝，毕方壮大气势，临空而下，向秦风六阳魁首抓来，

    大有一股不达目的誓不罢休的狠劲。

    秦风面不改色，同样以爪功对攻，天魔爪撕天裂地，

    “毕方受死，天魔爪。”

    这近身战不打不知道，一打吓一跳，第一招，毕方就被秦风在爪子上开了一个口子，

    虽然伤口不大，甚至很快就愈合了，但这也表明毕方在肉身上差了秦风和原始魔体一个档次。

    好在他们鸟妖在飞行方面有先天优势，毕方使出了他从小捕猎开发出来的辅助秘技-燕返（风返），

    燕返，乃是风之大道的运用，在拳掌相击的瞬间，借助对手劲力，震动周围气流，

    然后以羽毛御使风之大道，借助气流回旋，以极速来到对手身后，进行二次攻击，

    对手猝不及防之下，很容易中招。

    一时间，擂台上狂风大作，毕方御风而行，在虚空中浮现出道道残影，

    又因为风助火势，毕方神火威能再次大涨，一时间竟将秦风压制在原地，

    当然，这是秦大导演在按剧本表演，要打的有来有回，这样才不至于吓到其他与毕方同层次的修士。

    秦风假意被压制，站在原地硬接了毕方上百招，甚至刻意让神火在衣服上烧出几个破洞，

    但实际上毕方只是场面上占优，没有战果。

    而秦风也在悄悄分析毕方的风之大道和身法数据，甚至还开了削弱版天魔力场，方便收集数据，

    “哼，毕方你不过如此，天魔力场。”

    此招一出，毕方的速度骤降三成，神力运行也被压制，

    秦风则用现学现卖的疾风步跟上了毕方的节奏，双手结成掌刀，以刀气御使疾风，干扰毕方对风之力的运用。

    场中形势再一次逆转，这次秦风以快打快，毕方气势一泄，被秦风死死压制，

    “哈撒，哈撒，哈撒给，面对疾风吧！”

    打嗨了的秦风，嘴里飙着毕方听不懂的骚话，在他双爪上留下大量伤口，

    锋利的刀气不断切割伤口，一时间血流不止，

    “死亡如风，常伴吾身。”

    秦风御使的疾风之力再变，一股死亡之力缠绕其上，原本苍青色的刀气变成了藏青色，威力大增，

    毕方还来不及反应，竟被斩断了一只脚，“啊……”。

    “且随疾风前行，身后亦须留心。”

    秦风毫不手软，一个疾风踏前斩，斩在毕方翅膀根部，中断他的飞行能力，

    又在毕方的背后斩伤另一只翅膀，等到他在空中稳住身形，又是秦风的蓄力一击降临。

    “此剑之势，愈斩愈烈。旋风断业斩！”

    呼啸而来的刀气配合疾风之力与死亡之力，形成了一股旋风，将毕方死死的压制在风眼，

    凌冽的刀气，带着恐怖的杀伤力对毕方进行凌迟，全身上下再无一块好肉，

    死亡之力的侵袭，让肉身难以恢复，疾风之力反过来以风断火，让毕方神火突然熄灭，

    “无罪之人，方可安睡。”

    秦风一个箭步来到毕方身前，用出三昧真火，让毕方在火焰中化为灰烬，

    当然，毕方的精血被秦风暗中抽了出来，没入擂台之中。

    这一战，秦风表现出了原始天魔不同的风格，取得优势之后，毫不留情，一套带走，

    现在看来，对待原始魔体韩黎还是他放水了，“嘶……原始天魔还是很强的啊。”

    一帮吃瓜群众说出来直观感受。

    当然，在顶级天骄眼中，这等战力还只是值得关注，不值得重视，

    而和毕方同一个档次的天骄们则觉得是毕方太倒霉了，毕竟秦风则是“精通”御风之道的高手，他被秦风克制了。

    秦风扫视一圈，目光中透露着无形的挑衅：

    “下一个，谁来？”

