    “陆尘，弄死那个英雄旗帜持有者，他的名将技打得太痛了！”乱月MM看着我，下命令道。

　　我点点头：“试试吧！”

　　扬起手，气旋转动，缚神诀呼之欲出，只要缚神诀囚禁成功，我就能用斩龙刃和剑刃回旋的双杀技能来秒杀掉，双杀技能讲究的是同时抵达，斩龙刃降临的时候，剑刃回旋同时抵达，使得对方没有任何的回血技能，一击而杀。

　　不过，正当我准备十方缚神诀的时候，那个弓箭手却嘴角轻扬，猛然向后退了数步，轻而易举的退出了缚神诀的射程！

　　MD，好强大的家伙，居然一直在注意着我，以这种人的操作，我强上双杀技能的话，那也只是浪费CD罢了！

　　乱月MM撇撇嘴：“算了，接着杀……”

　　……

　　斗志昂扬率领一队人，毗邻着一旁的嶙峋山脉，舞动战锤，獬豸吼的光芒迭起，杀得对方一群人嗷嗷惨叫，不过，斗志昂扬的脸上、胸膛上都射满了箭矢，治疗光芒雨落，像是个大刺猬一样的战斗，有些让人好笑，对方的弓箭手、法师等职业太强了！

　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”

　　连续五次剑气激荡，何艺发出冰岩炼狱，击杀掉一大片的北境联盟玩家，然后看向了北冥雪，道：“北冥，你带一千弓箭手攀岩上去，到山脉上面借助地利强杀下方的弓箭手、法师，为我们主阵地减压。”

　　北冥雪眨了眨眼睛，笑道：“嗯，可是EVE姐姐，北境联盟的刺客、弓箭手也渗透到山脉上怎么办，那些嶙峋的石头，骑士、战士上不了，敏捷系职业可是没有多大压力的。”

　　我轻笑道：“历练第八分盟的时候到了，让漂亮小蛮率领两千刺客护卫你们上去，丛林里战斗，她们应该非常在行，另外，再带100名牧师上去，以策安全！”

　　“知道，我们去啦！”

　　“嗯！”

　　北冥雪立刻点兵，带着近两千个弓箭手攀岩而上，一群耳朵尖尖的弓手在岩石间娴熟的窜跃着，敏捷系职业在丛林中的战斗天赋确实不是力量系的玩家能够比拟的，另外，受到我的召唤之后，第八分盟的盟主漂亮小蛮也出现了，带着一群精锐刺客尾随着北冥雪攀岩而去。

　　不到十分钟，山脉之上出现了密密麻麻我们的玩家，在北冥雪的一声令下，一群远程系玩家居高临下的发动强攻，箭矢如电的“啪啪啪”坠落在人群中，一次突袭之后，至少上千名弓箭手和法师死于非命。

　　第二轮射击接踵而至，箭矢雨落，杀得一群北境联盟的玩家节节败退，这么一来，锋线上受到的压力立刻锐减了。

　　高岩下，一群北境联盟的弓箭手不服气，其中一伙越南人哇哇的大叫着，擎起长弓就对着上方，大声道：“射回去，宰掉他们！”

　　“铮铮铮……”

　　弓弦连续响动，利箭飞上天，可是升到40码的时候就突然变得无力起来，等抵达北冥雪等人的位置时，完全就是一拨就掉的力度，自然也就造不成多大的攻击杀伤了。

　　北冥雪轻笑一声，甩弓打出了邪灵乱射，无数箭矢在人群中爆发开来，又是一片鸡飞狗跳。

　　终于，那英雄旗帜持有者的弓箭手发怒了，低喝道：“来1000人，跟我一起攀岩上去，做掉这群人！”

　　旁边，一人说道：“盟主，那个中国女孩是骑神名将技玩家，150%的弓箭杀伤力，你要多加小心啊……”

　　“放心，你还怕我输给她不成？哼，中国区，从来就没有过顶尖的弓箭手！”

　　“嗯，盟主加油！”

　　一群人飞速上山了，不过，这厮似乎非常的托大，居然只带了1000个弓箭手就上山了。

　　我们在下方，抬头看去，密密麻麻的弓箭手从侧翼掩杀过去，目标直指北冥雪的阵营，看起来似乎不容乐观。

　　“小北冥不会有事吧？”鬼谷子充满担心的说道，好歹北冥雪也曾经叫过他鬼谷子哥哥的。

　　李承风咧嘴就笑了。

　　鬼谷子瞪着他：“李小子，你笑个毛线啊？”

　　李承风撇撇嘴：“小鬼，你的智商果然是硬伤啊？”

　　“怎么了……”

　　“你想想，刚才盟主派了多少人上去？除了弓箭手和牧师之外，还有什么人？”

　　“还有漂亮小蛮带着的2000个刺客。”

　　“现在，那些刺客呢？”

　　“没了……”鬼谷子拍拍脑门：“怎么会这样，他们是不是被山上的土著怪物给杀掉打牙祭了？”

　　李承风翻翻眼：“打你妹的牙祭啊，他们是隐身了，你丫知道刺客会隐身吗？”

　　鬼谷子恍然大悟的点头，乱月MM笑得快要掉眼泪了。

　　……

　　李承风说的没错，漂亮小蛮带着2000名刺客一起分散在丛林里，全部进入了潜行的模式，甚至，北境联盟的人根本就没有发现他们，那个越南的弓箭手可能也完全没有注意到这些刺客的存在，我们攀岩的时候，处于他们的视觉死角，他们是看不到的。

　　当那1000名弓箭手进入山脉高层之后，弓箭手立刻提着长弓，指着远方，大喝道：“上，击杀掉这群弓箭手！”

　　北冥雪看得远，急忙一轮邪灵乱射+螺旋箭刃制敌，箭矢在森林里爆发出耀眼光芒，震撼得周围的火红色枫叶树摇荡，无数树叶落下，也逼迫那弓箭手止步。

　　“继续，攻杀！”

　　一群越南弓箭手发动攻击了，箭雨爆泻，瞬即击杀了十几个古剑魂梦的弓箭手，北冥雪很谨慎的选择了后退，而一上来就尝到了甜头，一群越南弓箭手便非常的冲杀上前，一个个笑容满面。

　　我舔了舔嘴唇，一边剑劈前方的敌人，一边笑道：“也是时候了，小蛮，还不出来？！”

　　似乎是为了印证我的话，山岩中的丛林里忽然发生变动，无数道血红色光芒迭起，绽放在弓箭手的后脑勺或者腰眼位置，都是伏杀技能，能够眩晕目标1-2秒！

　　数千名刺客一起发动，匕首光芒闪烁，连续袭杀之下，对方的弓箭手几乎在一秒钟内就挂掉了一半，第二秒的时候，已然剩下不到10%了！

　　“天杀的，是刺客，好高等级的刺客！”

　　一群弓箭手四分鸟兽散，却躲不过开了疾跑的刺客击杀，匕首光芒连续闪烁，将一个个越南弓箭手收拾在山脉之上。

　　……

　　“还想走吗，大叔？！”漂亮小蛮提着匕首，笑吟吟的站在那里英雄旗帜弓箭手的前方，美目一横，道：“上，晕掉他！”

　　“休想！”

　　弓箭手猛然一个纵跃向后退了十几步，同时一个螺旋箭刃爆发在原先的位置，顿时，漂亮小蛮预先埋伏下的十几个刺客纷纷被撕成了碎片！

　　“啪！”

　　弓箭手稳稳的落地，却突然腰眼一寒，还是没有想到，依旧被眩晕了，一个刺客MM出现在他的身后，也是古剑第八分盟的玩家，漂亮小蛮开启疾跑，匕首一闪，又是一次眩晕，几个刺客一起合力攻杀，那弓箭手的近5W点气血突突直掉。

　　“MD！”

　　掏出匕首，猛然切了漂亮小蛮一下，弓箭手继续后退，步履不乱，确实是一个不错的弓箭手玩家，可是无奈小蛮开启了疾跑技能，移动速度至少是对方的两倍，追着杀，更要命的是，北冥雪来了！

　　“嘭！”

　　撼岳箭重重的轰杀在了跳跃中的弓箭手的胸前，触发了眩晕效果，北冥雪微微一笑，拉弓爆发邪灵乱射的攻击！

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续的轰杀之下，弓箭手惨嚎着倒地，还爆出了一个皮甲护腕！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者贝加尔湖畔（热沙城）被玩家北冥雪（中国）杀死！

　　……

　　很好，笑苍天刚才挂掉的时候，又被公告了一次，现在，北冥雪杀掉一名英雄旗帜持有者，大大的挽回了我们的士气！

　　“杀，将阵线往前推！”

　　许阳扬剑大喝着，青虎铁骑奋勇砍杀，果然，渐渐的将古剑魂梦的阵线往前推移两百码，这也意味着，两百码内的北境联盟玩家已经被我们给杀光了！

　　一群顶盾魔骑士在最前方，为其余人抵挡弓箭和魔法的攻击，这些人都开启了圣盾技能，能够抵挡魔法和物理，堪称是战争时代的防御利器！

　　正在这时，忽然远方响起了机簧的响声！

　　“嗡！嗡！嗡！”

　　刺耳的声音之后，头顶上方飘过了十几颗巨石，轰然坠落在古剑魂梦的人群中！

　　“轰轰轰！”

　　尘土飞扬，许多人被压得血肉模糊，当场惨死，阵容大乱！

　　“呸！”

　　许阳吐了口唾沫，道：“不要脸的北方狼族，居然动用了投石车，MD，太不要脸了！”

　　我高举长剑，大喝道：“保持阵型，不要乱，兄弟们听好了，这场战争注定是流血千里的战役，我们无法赢取不流血的战争，纵然有死伤，也是注定的，保护好身边的队友，合理躲避巨石的攻击，继续征战！”

　　古剑魂梦的玩家素质非常高，飞速稳定了一下，一群人冷静下来，迎着空中乱飞的石块，露出了灿烂的笑容：“嚓，YN鬼子的点子不少啊！”

