

    查利说话，苏地从另一边绕过来，也觉得奇怪：“联邦油价不是统一的吗？这里油价比市内便宜了0.25。”

    国内油价是统一的。

    联邦油价应该差不多。

    查利加油从来是不问油价的，只会说加哪个型号的油。

    因为孟拂的话，查利特意询问了一下，发现这里油价确实比室内便宜0.25，查利加油的时候，苏地就在一边，听到了两人的对话，因此也知道油价比外面便宜。

    跟苏地说到这里，查利看了看车的方向，稍顿，然后小声询问苏地，“孟小姐怎么知道的？”

    作为一个来联邦五年的人，查利都不知道这里油价要低一点。

    虽然这低的价格对他来说不值一提。

    闻言，苏地也摇了摇头。

    两人嘀嘀咕咕的，后面车队，丁明成丁明镜也随着苏玄跟过来了，苏玄终于反应过来，深吸了一口气，不知道用什么语气，“二哥，我们不加油。”

    苏玄看了看周围，没看到孟拂，再次询问：“孟小姐呢？”

    “车上，她也没事。”查利回答。

    本来在所有人想象中应该不太好的三人，都全然无事，苏玄一行人都沉默了一下。

    丁明镜也终于放下心来，询问，“伯特伦的车队没撞到你们？”

    虽是疑问句，但是丁明镜确实确定的语气。

    他知道，查利肯定认出了那是伯特伦的车队。

    丁明镜问话，其他人就看着查利，他们都很想知道，查利是怎么从那一群人手中逃脱的。

    “没有。”查利点头。

    “我就说，伯特伦应该没追到你们，”丁明镜松了一口气，“在发夹弯被自己的车队撞到了，不然以你的车技，应该逃不脱他们的追击，你们这次也挺幸运，发夹弯留下的那个车痕，太凶险了，若不是他自己的队员挡路，没控制好弯道，他早就追到你们了。”

    丁明镜虽然不是什么厉害的赛车手，但是路过发夹弯的单道车痕迹，就能知道伯特伦的车技有多高超。

    车痕紧贴着石柱过去，对弯道的计算应该精密到了极点。

    不是一个新车手能做到的。

    “不愧是伯特伦，”说到这里，丁明镜眸底涌现一股敬仰，“他队弯道潮车的理解恐怕也已经到了极限。”

    “你们这次真的死里逃生，太幸运了。”丁明镜拍拍查利的肩膀，确定他没事，终于缓下精神。

    苏玄则是看向丁明镜，“你当时又抢回了方向盘？”

    不然那个弯道伯特伦的队员都没过去，查利又怎么可能安然无恙的过去？

    “方向盘？没有抢回来。主要是当时情况紧急，在发夹弯旁边，伯特伦已经贴到了车边，我本来想踩刹车，给他撞，避免车翻到山崖上，不过这个时候我换给了孟小姐开，她在发夹弯的弯道超越把伯特伦甩到了后面，然后直道调转车头，让伯特伦车队的人中了计，他们四辆车追尾到一起，孟小姐就开着车侧翻从两辆车中开过去，我们的车子才安然无恙，就是车轮胎磨损了一点。”都是一家人，查利就把之前的场面原原本本的形容出来。

    他形容的不是很具体。

    但听着的人，尤其是懂赛车的人，从查利的三言两语就能体会到当时的凶险。

    苏玄丁明成几人慢上一拍，丁明镜却是一抬头，看着查利，“你们在发夹弯就被伯特伦的车贴上了？”

    查利一愣，“是啊。”

    其他人也没回过味来，看向丁明镜，不明白他为什么突然失声。

    丁明镜深深吐出一口气：“你说孟小姐在发夹弯的弯道，直接把伯特伦的车也甩到身后？”

    听到这里，查利也明白了顶明镜询问的原因，点了点头，看向车的方向：“没错，孟小姐飙车很猛。”

    伯特伦是堪比路易莎的黑市赛车手，若不然，听到伯特伦带着车队去围堵查利他们的时候，苏玄等人也不会那么惊惧。

    能被青邦这种大帮派征兆，自然不是查利顶明镜这种不起眼的人能惹。

    可现在，听查利的意思，是孟拂飙车带他们甩掉了伯特伦等人，不仅如此，还让伯特伦他们四个人的车报废在原地。

    虽然飙车跟黑市比赛不同。

    但这意味着，孟拂飙车的水准，可能已经达到了职业选手的标准。

    苏玄与丁明成几人相互对视一眼。

    能很明显的能看到对方眸底的骇然。

    “孟小姐。”两人都收回目光，走到车边，去跟孟拂打招呼。

    细看，苏玄对孟拂的态度，多了一丝敬畏。

    孟拂还坐在副驾驶座，正在把玩着手机，看到两人，她降下车窗，腿微微搭着，眉峰微微挑着，“你们不把油加满？难得遇到这么便宜的加油站。”

    听她的语气，好像不加油，就似乎缺了几个亿一样。

    来确认孟拂平安，以及来给孟拂问好的苏玄：“……我这就去。”

    他看着孟拂的样子，与今天早上出发的状态没什么两样，苏玄默默转身，去让车队的每辆车都去加了个油。

    十分钟后。

    车队再次出发。

    与从一开始出发的队形不一样，之前为了保护查利跟孟拂，查利的车在车队最中间，被密不透风的保护着。

    可现在，查利不开车，没人敢第一个走，连顶明镜的车都没有开。

    “三哥？”查利按了下通讯器，见苏玄还没开车，不由问了一句。

    耳麦里，是苏玄肯定的声音，“你们先开。”

    查利一愣，不过也没多问什么，直接踩了油门，第一个往前开走。

    他看着后视镜内，跟在他后面苏玄的车，还有些不习惯。

    副驾驶。

    苏地打开手机，找出了赵繁的微信，发过去一句——

    【孟小姐会开车？】

    孟拂的节目，苏地都会看，尤其是综艺直播节目，他不仅看，还开了自己的大号去打赏。

    方编剧的那一期，苏地也看了，自然也听到了孟拂不会开车的言论。

    他给孟拂当了这么多天的司机，也知道孟拂从来没有碰过车。

    苏地正想着，赵繁已经回过了一句话——

    【不会，她都没有驾照，怎么了？】

    苏地看着赵繁的回话，有些不知道要说什么，难道他要回过去一句，你们家艺人不仅会开车，连人家职业赛车手也被她虐了一顿？

    那赵繁肯定当他是疯了。

    也是这个时候，苏地终于明白，为什么早上孟拂带着他出门，却没有带着赵繁一起出门。

    赵繁要是在这个车内，不仅碍事，还会被吓破胆子。

    孟小姐带自己，是看重自己武力值高。

    想到这里，苏地正了神色，他的力气已经恢复到了三分，虽然孟拂没说，但他已经在心里给孟拂标了个“调香师”的标签。

    调香师一辈子都与各种药材为伍，大多数体制都是弱不禁风的。

    苏地认识的调香师，身边都有专门的暗卫保护。

    与此同时，他也终于明白了苏承为什么把他从苏家带出来跟着孟拂，他肯定早就知道孟拂是个调香师。

    在红蜘蛛挑衅T城的时候，还让自己寸步不离的跟着孟拂。

    苏地抿了抿唇，坐在副驾驶，暗暗发誓，一定要争取恢复到巅峰，保护好孟小姐。

    尤其是想到自己当初竟然还要把香料松给苏天，就有点后怕。

    还好苏天他们没要，否则他自己就没有了。

    **

    苏地暗暗发誓的时候。

    孟拂还坐在后座，手机屏幕，绿叶标志的私聊，还停留着mask二十分钟前的留言——

    【大神，你一不说话我就很慌，我到底怎么了（惊恐）】

    孟拂切换了屏幕，严肃的打字回了一句——

    【你们打架，不要殃及无辜，像我这么奉公守法的人，已经不多了。】

    这次青邦的人之所以这么猖狂，不过是因为天网他们乱了，没时间整顿联邦的秩序，他们才敢这么明目张胆的在公路上撞车。

    手机那头，mask还是不懂，他到底怎么了？

    他除了去了一趟天网，其他也没干什么啊？

    再发过去，大神已经不理他了。

    半个小时候，孟拂一行人到达比赛地点。

    起始点有一个酒店，酒店贡所有赛车手跟家族的人休息，到达这里的时候，苏玄一行人都下了车。

    这行人，本该以苏玄为首，但孟拂下车后，他们全都不由自主地将目光转向了孟拂。

    苏地则是站在酒店大门外，看着周围壮丽的赛台，还有不远处举着锦旗不断欢呼着车手名字的观众。

    他们的到来，有些人只是淡淡看了一眼，见不是什么有名的势力，也没什么知名的车手，就转过了目光。

    有些人连看都没看他们一眼。

    这就是苏家在国际联邦的状况，他们虽然倾尽全力进了联邦，但也只是刚摸到一点边缘。

    苏家的渡口在这边不起眼，苏玄上前给工作人员递了参赛牌，工作人员只瞥了他一眼，就给他发了一个105休息室的牌子。

    楼层越往下，也就越不起眼。

    苏玄对这工作人员的态度也丝毫不意外，直接带着孟拂一行人进去。

    105休息室还挺大，有个露天看台，还有监控。

    进休息室之后，苏玄就去了阳台，给苏承拨了电话。

    “少爷。”

    手机那头，苏承还在车上，漆黑的眉眼一如既往的深冷，“被青邦的人追车了？”

    苏玄把事情从头到尾解释了一遍，疑惑：“少爷，孟小姐以前是赛车手？”

    手机那头，苏承的声音难得停了一下，他沉默了一会儿，才道：“我知道了，马上过来。”

    他挂断电话，吩咐人改变了路线，也不去其他地方了，直接去车赛起始点。

    开车的人恭敬的应着，也没问原因。

    苏承正襟坐在后座。

    手机又响了，是国内的电话，他看着电话，直接接起，声音一如既往的平。

    “小承，”那边是一道女声，声音听得出来严谨与盛气，“联邦的车赛已经开始了？”

    “马上。”苏承淡淡应着。

    京城，坐在会议桌上的女人手指搭着桌子，眉眼凌厉，看得出来精明，闻言，冷笑着看着大厅里的那群人，“别听那群老不死的话，也不看看苏家算什么东西，联邦市场划分他们还想分一杯羹？不用有任何压力，让你手下那个赛车手小心一点，保命为重，你自己在联邦也多加小心，采购完所有东西，直接回来，车赛的事儿，我跟你爸兜着，没人敢动你。”

    “我知道了，妈。”苏承说了一句，直接挂断电话。

    京城，苏家大宅。

    大厅里为首的长老猛地站起来，脸红脖子粗的，“马岑，你凭什么兜着，苏家等了五年才等到的机会，苏承他硬是带着一个戏子过去，错过了接路易莎的机会，这件事要是没办好，他就是苏家的千古罪人！他担待得起吗！”

    其他人没敢说话。

    如今苏家大房一家独大，还真没人敢正面冲撞马岑。

    “吵什么，”马岑淡淡的拿起茶杯，低头抿了一口，斜眼看向吵闹的几位长老，“你们不就是想要我们大房手里的三间店面，给你们就是了，这三间店面，我马岑还给得起。”

    听到马岑的话，她身边站着的苏天脸色不由变了一下，看向马岑。

    而刚刚叫嚣着的大长老顿了一下，微微眯眼，确定了马岑不是说谎，才眯了眯眼，“大夫人，我这可不是逼迫你。苏家向来赏罚公道，少爷他没办好这件事自然受罚，若是办好了这件事，我等也不吝啬，公中联邦街道的那间分部，就记在他的名下。”

    听他这么无耻的话，苏天不由张了张嘴，刚想说什么，马岑就抬了抬手，让他别说，而是淡淡点头，“行。”

    “你确定？不后悔？”大长老一愣，他本来想跟马岑讨价还价。

    毕竟联邦的事，他们也知道，路易莎哪是他们苏家能见到的，不过是因为见不得苏承这一脉独大，想要借机生事。

    没想到马岑就这么直接同意了。

    “自然。”马岑低头，淡淡抿了一口茶。

    见马岑这样子，大长老当机立断，“那我们立下合约。”

    马岑颔首，“行。”

    她跟大长老签了合约，白纸黑字。

    大长老将很月从头到尾看了三遍，最后临走的时候，才大感满意，恭恭敬敬的朝马岑告别，“大夫人，既然如此，那我们就走了。”

    等大长老走后，苏天才低头，抿唇，“大夫人，他们这么无耻的条件，你怎么答应了？”

    “小承现在是他们的眼中钉肉中刺，”马岑摆手，放下茶杯，“他被选入四协特处的局长，二房就在盯着他了，苏地的伤就是他们动的手脚，破钱消灾而已，三间分部，我们也不是给不起。”

    联邦有多难混，她跟大长老都知道，也因此，在跟大长老签下合约的时候，她就知道自己要损失三家分部。

    说到这里，马岑才想起来，朝苏天看过去，似乎不经意的问了下，“那小姑娘……”

    也是因为大长老忽然来这里，她才知道儿子竟然偷偷摸摸干了这件事。

    苏天恭敬的回答，“就是网上特别火的那个明星孟拂，还是T城江家的人。”

    什么t城江家的，马岑也并不在意。

    她摆手，让苏天下去，自己又喝了一口茶，然后掏出手机，慢悠悠的搜索，搜出来两个综艺节目，她又戴上耳机，一本正经的在大厅里看节目。

    **

    外面，苏天出去后，就在群里面吐槽。

    苏天：【大长老不是人。】

    苏黄就连忙问怎么了怎么了。

    苏天就解释了一遍。

    联邦，105休息室。

    孟拂慢悠悠的坐在阳台上，看着下面的观赛的人，十分悠闲，里面，是跟苏玄一行人说话的丁明成等人。

    “大长老这是故意的，”查利满脸气愤，“哪里是因为孟小姐，路易莎是我们想见就能见的吗？”

    苏地认真思索了一下，大约就能了解马岑的做法，他平静的道：“大夫人这么做，应该也是为了不让少爷成为其他人的眼中钉。”

    “但是三间分部，”丁明成拧眉，“太亏了，大长老他们好大的胃口，欺人太甚！”

    确实亏大了。

    “可惜，你的手有些伤了，”丁明镜看向查利，不由抿了下唇，“不然这次少了伯特伦的这个车队，你用尽全力，说不能能拿到分配名额。”

    说到伯特伦车队，房间内，一行人不由自主的看向阳台的那个女人。

    丁明镜抿了抿唇，“你说孟小姐……”

    “想什么呢，”苏地冷眼看向他，“这是正规的黑市赛车，孟小姐没有试过查利的赛车，她开不一定能比上查利，这赛车生死勿论，你们谁敢让她冒险？”

    刚刚在路上，孟拂跟伯特伦开的都是标准的赛车，苏地也能看出来，孟拂在接过查利车的时候，有一点儿晦涩，适应了车速后才过了那发夹弯。

    一行人正说着，阳台上的孟拂推门进来，看到他们聚集在一起，挑眉：“怎么了？”

    “孟小姐，没事，您继续看车，”苏玄当即开口，他把手机收起来，转向查利，“你准备一下，用一下风神医的调香剂，二十分钟后，准备进赛道，我出去接少爷。”

    查利点头，直接进了旁边的休息室，换了赛车常用的红黑色衣服。

    然后卷起衣袖，刚要把调香剂倒到伤口上，半掩着的门被人推开。

    “孟小姐？”查利连忙起身，恭敬的开口。

    孟拂“嗯”了一声，看他还没倒调香剂，直接从兜里拿出一个玻璃瓶，抬抬下巴：“试试这个。”

    查利现在对孟拂盲目崇拜，也不问是什么，直接涂上。

    孟拂懒洋洋的靠着门框，开问，“你们刚刚在说什么？”

    “就，大长老，他非常无耻的要走了少爷名下的三间分部……”查利默了一下，还是没法瞒偶像，就默默解释了几句，“您说这个大长老是不是非常无耻？明明知道苏家在联邦的境地，还以此威胁大夫人。”

    他掩盖了大长老知道孟拂也在这儿的事。

    孟拂双手环胸，面无表情的听完，没什么表示，只朝查利颔首，“你继续涂药。”

    她折身，出去。

    外面，苏玄等人正好把苏承接了过来。

    105的大门打开，孟拂看着苏承，“查利的领航员是谁？”

    苏承不太清楚，他对这场赛事没怎么关注，只看向室内的人。

    丁明镜立马举手，语气不像是以前那么漫不经心了，十分恭敬：“孟小姐，是我。”

    这次黑市的赛车是分为三段的长途车赛，简称拉力车赛，这种车赛，是配备领航员的，只有领航员知道路况，这种拉力车赛的极端魅力体现在弯道上，领航员对赛车手起引导作用。

    “很好，”孟拂打了个响指，笑了：“那从现在开始，就是我了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安。

    祝明天要高考的宝宝一切顺利，金榜题名。