    “见杨威院士？！”

    正在好奇打量四周环境和建筑的左雪，听到这番话，顿时愣住，嘴唇微张，有些难以置信。

    引荐？

    能有机会见到杨威院士？！

    导师苏睿突然抛出的内容，就犹如重磅炸弹般，极具冲击力和震撼性。

    那是屹立于航空设计领域的巅峰王者，成洛马总设计师，世界航空领域的绝世天才，中科院院士——杨威！

    一个只手缔造歼-20的不朽传奇！

    左雪从来没有想过，到成飞来参加这次外销战机展览，竟然有机会见到杨威院士。

    “你是我的学生，也是一个飞行器设计领域的天才，如果能见到杨威院士，表现好点，对你以后的路帮助很大，杨院士是一个很和蔼的人，不用害怕。”

    苏睿推了推有些下滑的眼镜框，向左雪面露和蔼的微笑，布满血丝的双目之中，透出一丝期待之意：：“小雪，导师除了能给你成飞实习资格之外，只能帮这么多，以后的路很艰辛，要自己走，一定要坚持下去，当然，如果有人敢欺负你，可以给导师打电话，我应该能尽一些微薄之力。”

    “谢谢你，导师，我会的。”

    听闻这番话，左雪陷入沉默，内心涌出一丝感动之意，轻语道。

    此次引荐，不可谓不重，对一名飞机设计师而言，亦如改变人生命运的时刻，与当初的成飞实习名额同等重要。

    身为导师，苏睿已经尽到自己的职责，全心全意帮助，乃至于超出。

    没有不怀好意的想法和目的，唯有一个单纯而朴实的期望，希望左雪这位飞行器领域的天才，这株嫩绿的幼苗，能够茁壮成长，最终成为一个参天大树，成为国防领域的中流砥柱。

    “对了，这次参观结束之后，想不想回家看看？”

    苏睿笑意不减，伸手示意左雪继续走，目光望着前方纷飞树叶，突然想到什么，关心道：“温城区距离市中区不远，如果想的话，等事情忙完之后，可以改道去你家看看，听说你男……嗯，未来男朋友也是蓉城的？”

    未来男朋友，苏睿每次念到这个词语的时候，总是感觉怪怪的。

    即非真正的男女朋友关系，又高于普通男女朋友的关系，介乎于其间，令人为之头疼。

    “嗯。”

    见到导师苏睿脸上怪异而无奈的模样，左雪有些不好意思地笑了笑，沉吟一番，说道：“暂时不想回家。”

    “小雪，没必要跟家里闹僵，我还是建议你争取父母的支持，如果你同意的话，组织会派人给你父母做思想工作。”

    听到左雪的回答，心里早有预料的苏睿，叹了一口气，语重心长，缓缓说道。

    在飞行器领域天赋惊人的左雪，拥有攀登巅峰的个人潜力，但唯独家庭是一个不小的问题。

    家庭是否支持，不仅对个人情感有着重要影响，更对日后的科研事业存在影响。

    在当初报考国防科大面临政审之时，若非左雪的川省高考状元身份，再加上强烈的自主意愿，实际上她连国防科大的门都进不了，更别谈参与绝密级的天剑一号工程，现如今到成飞来参观外销战机和生产线。

    当初左雪父母的态度非常明确，想要移民美国，于哈弗大学就读，反对报考国防科大。

    这样的态度，对国防科大的政审而言，堪称致命。

    所幸，考虑到左雪2018年高考状元的特殊身份，经过国防科大政治部再三询问左雪，获取本人想法之后，经过开会研讨，最终予以通过。

    优秀人才，享有特殊待遇。

    饶是如此，家庭因素仍旧是困扰左雪的阻碍。

    若是想要攀登航空设计领域的巅峰，自主涉及一款先进的战斗机，摆在左雪的面前只有两个选择——

    要么与家庭和解，争取父母的支持和同意，并杜绝移民美国的态度。

    要么与家庭彻底决裂，摒弃一切可能泄漏国防安全的因素，独立自主，一人踏上孤独而枯燥的科研道路。

    家庭是什么？

    由父母亲人构成，血肉相连，世间至亲。

    想要彻底决裂，何其痛苦？

    “不用，导师，我已经做好决定了。”

    左雪脸上绽放淡淡的微笑，毫不犹豫选择拒绝，轻语道：“如果可以的话，我想去老城区一趟。”

    自从年幼之时母亲第一次扇耳光，从那一刻，她已然蜕变。

    自从一年之前，整个家庭以高高在上的姿态宣读决定，她早已做出决定。

    和解？

    背叛，绝不原谅。

    “老城区？”正欲说话继续劝告的苏睿，有些疑惑。

    左雪笑了笑，清澈而纯洁的目光，有些温柔：“他的家在老城区，想去看看。”

    “你啊，比我这个半百老头还固执……算了，等参观结束，我也跟着你去看看。”

    看着左雪的表情，眼神之中透出的含义，苏睿叹了一口气，不禁摇了摇头，知晓这番话的意思，突然想起什么，说道：“对了，小雪，还要给你提醒一件事，你这位未来男朋友不是一般人，上次的隔离审查能短短一个星期结束，似乎与他有些关系。”

    “是吗？”

    左雪稍微愣了一下，短暂愣神后，脸上笑意愈发浓郁，双眼注视前方越来越近的高保密级别工厂，并无多少意外，反倒有种理应如此的感觉。

    轻风拂来，裹挟凉爽之意，吹动一缕缕纤细发丝。

    淡淡清香缭绕，亦如清澈涓流，温润心脾。

    “怎么，小雪，你已经知道了？”见到左雪这幅表情，苏睿有些疑惑。

    一脸平静，没有意外和疑惑，只有短暂的愣神。

    这个反应，有些反常。

    左雪微微摇头，脑海回想起一年之前双流机场的拥抱离别，笑着回应道：“不知道，但他是一个比我优秀数倍不止的家伙。”

    意外？

    并无。

    一个很简单的道理。

    她能每天朝六晚九，拼搏钻研，用一年完成四年的学业。

    比她更为优秀的周海，固执坚定，向来只争朝夕，没理由会用整整四年才成为一名初教机学员。