    “你们……”

    刘成有些无奈！

    但是，他也仿佛感知到了一股力量的召唤。

    他挣扎着，从地上爬起来。

    “楼里的人都撤离了吗？”

    “已经用广播通知了，楼里的人都在从后门走，已经走了一大半了！”

    他们对刘成说道。

    “那就好……我们上！为大家再争取一点时间！”

    刘成已经完全站了起来，抓起一根防暴棍，咬着牙吼道。

    “好！”

    他们一群人，热血沸腾地重新冲回去！

    继续跟狂龙死磕到底！

    ……

    “这些人……脑子有病吧，为什么要置生命不顾，跟明知道打不过的对手死磕？”

    陈家的几个走狗，议论着看着眼前的一切。

    他们不负责上，有狂龙在，他们只用看就行了。

    他们跟这些保安一样，也都是给人打工的，相比之下，陈家就不可能让他们这么卖命！

    如果是有人要打陈家，并且有这么恐怖的对手，这些人早就跑路了！

    绝不会多留一秒！更不可能用生命阻拦！

    他们不理解，为什么有人会这么忠诚，更不理解有什么主子是值得如此卖命的。

    “靠，警察来了！”

    这时候，其中一个忽然叫道。

    其他人也纷纷看去。

    一队警车已经呼啸驶来！

    “老师父，是不是得撤了？这事儿不好打交道，家里跟当地的官差没协调好，可能警察这边不会轻易放过我们的……”

    马上有人跑到老师父身边，小声说着。

    老师父也一阵咬牙切齿。

    没想到出师就如此不利！

    被一群小保安，给拖了这么久？！

    他不爽！

    从来没发生过这种事！

    “老师父，走吧！事儿不能闹大，家里交代的……”

    看着警车越来越近，手下有些急了。

    “走！”

    老师父咬牙道。

    “龙儿，撤！别再打了！”

    老师父吼道！

    狂龙还在跟那些保安们纠缠着。

    此时已经只剩下了最后几个，能站着的，还能动的，也就四五个。

    这四五个也身负重伤，完全挺不住了。

    但他们还在强撑着，想要阻拦狂龙进门……

    已经是最后的机会了。

    杀了他们就能进去了！

    但是老师父也清楚，楼里的人不知道跑了多少了。

    现在进去，毫无意义了。

    “狂龙！给我撤！”

    狂龙已经杀疯了，继续在那些保安中间屠杀着。

    一巴掌又一巴掌，继续残杀着他们。

    “不要恋战了，狂龙！我在命令你！”

    老师父急了。

    说着，抽出腰间的皮带，“啪”地一下，抽在了狂龙身上！

    狂龙吃痛，缩了一下！

    被无数武器击打在身体上都视若无物的他，此时被这个特殊的皮带一抽，眼神中，忽然就显出了无限的恐惧！

    “听到我的话了吗？！我说，现在走！立刻马上！”

    老师父怒吼道。

    狂龙哀嚎着，这才停了手！

    眼中又恐惧，又是恼怒！

    老师父掏出一个链子，拴在了他的脖颈上。

    然后他们踏过一地的保安尸体，匆匆离开了现场……

    ……

    “妈的，派狂龙过去，居然就杀了几个保安？”

    陈利来再次发火！狠狠地瞪着老师父！

    “那可不是几个，差不多五六十个！木容集团的保安差不多死完了！而且那些人不知道哪来的精神，死命缠着，豁出命不要的架势，这次是我轻敌了。”

    老师父也有些无奈，又气又恨地说道。

