 看到龙隐掌心的巫蛊，夏四月沉默了，后退了两步，把她的脸从龙隐的手上脱离开。

然后，她的眼神里面带着一丝忌惮，一丝厌恶的表情说道：“原来你是南疆的人！那就是你的蛊吗？

我说你怎么可以给钱泊君治疗蛊毒，原来答案在这里。”

“答对一半！”

龙隐坐回沙发上，示意夏四月也坐下，才说道：“比你更美的女子，身体比你更曼妙的女子，我都见过。

我要你，是想你为我做事，并不是单纯要你的身体。

当然，本少爷能要你的身体，那是你的荣幸。”

夏四月淡淡地说道：“就算你是南疆的人，你口气也太大了！哪怕你是南疆的少主，也没有这么狂妄的，何况你现在还失势了。”

龙隐笑道：“想要治疗你，需要花费极大的代价。

整个天下，我算来算去，只有北极圈的那个家伙才能帮你压制病情。

那个家伙脾气也很古怪，凭你们夏家的面子，你们还请不来。

你自己想想，在这样的情况下，我要治愈你，需要花费多大的代价？

我都花费了这么巨大的代价了，你难道不应该付出等量的代价。”

他没有去解释他身份的问题，既然夏四月误会他是南疆的人，那就让她误会好了。

南疆的那群人，玩毒弄蛊，是让人很是忌惮的，让这丫头心中忌惮一下也好。

夏四月也在沉思，她清楚龙隐说话的意思。

北极圈的那个家伙，修炼的是极寒真气，一身武功是非常可怕的。

那个人可以帮她镇压病情，也就是说，她需要寒性的内功治疗。

眼前这个人，连内功都没有，用蛊能够治疗吗？

如果可能，她真的不想和南疆的人打交道。

作为女孩子，想着身边的人天天玩弄虫子，她就不由得毛骨悚然。

就在她还在沉思的时候，突然闷哼一声，瘫倒在沙发上，浑身抽搐起来。

那种痛到骨髓的刺痛，又开始了。

龙隐虽然看到了，却无动于衷，静静地看着夏四月抽搐。

片刻之后，夏四月才长长出了一口气，坐了起来，看着龙隐说道：“我需要考虑考虑！你先帮我把病痛镇压住了，要不然我今天晚上都睡不好觉了。”

“这倒是没有什么问题！”

龙隐点头道，“哪些地方有过疼痛？”

“腿、背、脚、手臂、胸口都有过。”

夏四月回答。

“去换套比基尼，把这些地方都露出来。”

龙隐吩咐道。

夏四月淡淡地看着龙隐，说道：“你如果想要女人，我可以给你安排，暂时别在我身上打主意。”

龙隐没好气地说道：“我是方便治疗......看什么看？

本少爷可是正人君子。”

“乘人之危的正人君子？”

夏四月反问。

“为本少爷效力是你的福气！”

龙隐正色地说道。

“呵呵！”

夏四月冷笑一声，转身去换衣服去了。

她其实只有一个选择，考虑的事情可以慢慢考虑，但是，病痛是必须要先镇压的。

半晌以后，夏四月裹着浴袍款款走来，在龙隐的示意下打开了浴袍。

确实是把该露的地方都露出来，方便龙隐治疗。

一双象牙筷子腿，纤纤一握杨柳腰，豆蔻花蕾枝上挂......龙隐眼睛不由得一亮，呵呵笑道：“本少爷艳福不浅！”

夏四月淡淡地看着龙隐，什么话都没有说。

她能说什么？

“坐下，把你刺痛的地方指出来！”

龙隐吩咐道。

看着夏四月伸过来的手臂，他拿出银针，刺在夏四月的肩部，先把手臂的感觉封闭了。

然后，他沿着夏四月的手臂，扎了一排银针下来。

紧接着，他在银针的尾部不断地弹动银针，刺激着夏四月的肌肉和骨骼。

看到龙隐真的在治病，而没有趁机动手动脚的，夏四月的心情平定了许多，问道：“我猜应该是用寒气来治疗，但是，你这扎针有什么用处吗？

还有，雪骨病到底是怎么回事？

怎么发病的？”

龙隐一边有节奏地弹着银针，一边随口说道：“你听过听说过一个词，叫做冰肌玉骨！这是一种体质，你本来应该是属于这种体质。

可是，在形成的过程中，被强大炎阳力量冲击，然后骨头出了问题。

你的肌肉，会不断地从你的骨头吸走寒气，导致你的骨头没有办法承受这种索取，就出现了雪骨病。

现在我是暂时帮你压制这种索取，让你的骨头不会受到刺激，暂时不会疼痛。

这一次治疗的效果，只能三天有效，你有三天的考虑时间。

你可别觉得我好糊弄，给我三天又三天，到时候可别怪我不客气。”

“放心吧，三天时间，足够我做出选择了！”

夏四月淡淡地说道。

在交谈中，龙隐把夏四月出现问题的地方都治疗了一遍，不过在治疗腿的时候，他好好欣赏了一下，让夏四月眼睛差点喷出火来。

“好了，治疗结束了！”

龙隐笑道。

夏四月狠狠地瞪了龙隐一眼，裹上浴袍说道：“行了，你可以走了，三天之后，给你答案！”

“这么不客气？”

龙隐笑嘻嘻地说道，“有件事情，还需要你帮忙！”

“不帮！”

夏四月没好气地说道，她还在为刚才摸腿的事情恼火。

“夏长风是你的什么人？”

龙隐径直问道，“跟我说一下，红玫瑰的拍卖是怎么安排的？

我知道你们要用红玫瑰来引起轰动，这都能够理解。

我现在就想知道，你们通知了多少人参加拍卖？”

夏四月得意地说道：“我们通知了钱家，还通知了南阳龙家，越州汪家，另外，郑家的那个小子估计也得卖我点面子。

至少有三个家族出现了，你有多少钱来拍卖啊？

看到红玫瑰却喝不到，是不是很痛苦？”

她相信龙隐作为苗疆的人，喝过红玫瑰应该不是难事。

但是，现在龙隐落难到这个地步，肯定是争不过另外三家的。

所以，看着龙隐难受，她很高兴。

龙隐也有些无语，没想到夏家为了制造噱头，居然把三个家族请了出来？

三个家族就算不动用全部实力，那拍卖的价格都轻松过十亿。

看样子，这焚血酒方是不得不拿出来了。

“让夏长风准备好，我会让人用一个酒方来参加拍卖，到时候把红玫瑰给我。

还有，把另外半斤红玫瑰给我交出来，我要整整一斤，而不是半斤。”

龙隐吩咐道。

“你怎么知道还有半斤？”

夏四月诧异地问道，“还有，你什么秘方？

值得起这么大的代价？”

龙隐瘪瘪嘴道：“如果夏家拿不出一斤来，那算得上世家？

至于焚血，能够让人热血沸腾，可以帮助境界的突破，你应该知道这酒方的珍贵了吧？”

夏四月微微点头，半晌以后，才说道：“后天再说，如果真的如同你所说，我叔叔应该会答应的。

你今天晚上要住我这里吗？”

“嗯？”

龙隐瞟向夏四月。

“看什么看？

想要女人我可以给你另外准备，现在别打我的主意！”

夏四月哼道。

“那就算了！”

龙隐笑了笑，收起东西转身离开了夏四月家，“你那么聪明，应该知道有些事情不能乱说的！”

夏四月目送龙隐离开，她什么话都没有说。

 