    域外虚空，就像是一片风急浪高的海洋一般，这片海洋之上，承载了无数宇宙、小世界乃至于位面、半位面。

    他们就像是行驶在虚空海之上的一艘艘船舰，差别就在于，遮天宇宙在这些船里，算得上是航空母舰级别的，而一般的半位面，却最多只能算是一艘木帆船。

    如今不死天皇自爆，瞬间迸发的能量即为惊人，最重要的是，它落在虚空海之中，起到的是一个催化剂的作用，引动了虚空海的力量。

    咆哮的虚空海掀起灭世巨浪，在这“滔天巨浪”面前，时空破碎，便是小世界身处其中都只能任由风催雨打，飘摇孤零。

    这是真正的灭世之劫，在他面前，就算是强盛古老的世界，都只能瑟瑟发抖。

    有一道中型的虚空巨浪朝着水麒麟两人打了过来，青帝神色肃穆，赶忙全力催动荒塔，才艰难的破开了巨浪的碾压，稳了下来。

    好不容易冲出重围，青帝的脸色都有些苍白，这被彻底引爆了的虚空乱海实在是太恐怖了，不愧是能够碾灭世界的力量，在他面前，就是极道大帝想要逃生，都不容易。

    另一边，水麒麟表现的倒是要轻松的多，“巨浪”拍下，水麒麟没有做任何的防御，任凭它拍过。

    这虚空海中的乱流，乃是时空破碎片片锋刃混合，一旦落下，那便是千万柄刀同时割下，一个眨眼就能将人剁成肉泥，谁敢不做防备就顶上去？

    水麒麟偏偏就是这个另类，他不闪不避，任凭那“风浪”打在他的脸上。

    结果出乎预料，那“时空巨浪”从水麒麟的身上掠过，透体而出，却好像什么都没有碰到一样? 径直涌现前方? 而水麒麟身上也是一点伤势都没有，似乎那无坚不摧的虚空乱流在他面前失效了一样。

    水麒麟分明就站在哪里? 可是却偏偏触碰不到? 仿佛身处于另一个维度，可望而不可及。

    不死天皇自爆? 虚空海暴乱，法则错乱? 乱像横生? 青帝裹挟着荒塔在虚空海之中上下沉浮，一朵九品混沌青莲再度出现，扎根于混沌虚空之中，莲蓬刚好将荒塔托起。

    丝丝冉冉的道韵从荒塔之中流露出来? 九品青莲放出护佑之光? 任凭虚空浪潮汹涌，根本侵不进去。

    引得水麒麟侧目不已，竟然在如此动荡之地有所感悟，当场陷入顿悟之中，好强的悟性? 不愧是万古一青莲的青帝。

    等他出关，恐怕距离证道红尘仙也就不远了吧? 水麒麟自顾自的想道。

    想到这里，转身他又将种种抛之脑后? 青帝证道那是他的事，成仙一途? 机缘、气运、传承都不可少? 但是真正的核心问题还是在自身上? 除了他自己，没有任何人能帮他迈出那一步。

    水麒麟再度将注意力投放到不死天皇之所在，不死天皇岁死，其道却没有立即崩溃，熊熊燃烧的凤凰真火，即便已经失去了主人，可是依然凝聚在一起，抵抗着虚空乱流，摇曳不灭。

    看着不死天皇自爆的地方，除了不灭的真火，再没有什么动静，水麒麟不由得皱起了眉。

    无始大帝去哪了？难不成真的跟着不死天皇同归于尽了不成？

    水麒麟一直站在一边旁观，就是因为他相信无始大帝的实力，就算是不死天皇也不可能杀得了他。

    可是现在，不死天皇自爆后，无始大帝还久久不现身，不由得让水麒麟心中有些隐忧，难不成出了什么意外，无始大帝真的出事了吗？

    “神目，开！！”

    水麒麟的双瞳骤然变成黑色，两道神光洞破虚妄，就算是凤凰真火这般的顶级仙火，也无法阻隔他的的探查视线。

    水麒麟并没有获得过什么强大的瞳术，但是他血脉返祖，血脉传承之中自带有古老瞳术传承，声名不流传于世，但是其威能绝对不逊色于诸天万界的一流瞳术。

    混沌神光劈开极度炙热的天火汪洋，水麒麟极力远眺，只见风火飘摇之中，一枚巨大的火茧悬空浮沉于中心，茧壳之上刻画满了绚丽的图纹。

    那巨大的火茧并非死物，随着火焰的炙烤，发出擂鼓一般的心跳声，仿佛在孕育着一个无限伟大的生灵。

    水麒麟的额头神经忍不住的直蹦，下意识的，水麒麟便想到了不死天皇，凤凰族最强的神通就是涅槃重生，死亡对他们而言，就像是睡觉一般的轻松，每次涅槃之后，他们都将脱胎换骨，更加强大。

    可以说，论保命，这诸天万界少有那个种族能比得过凤凰族，就算是号称神兽种族之中，防御最强的玄武一族都是如此。

    毕竟，再强的防御也是有极限的，越一、两个大境界的攻击，再怎么也能破防了。

    在不死天皇自爆之地诞生，又不惧凤凰真火的灼烧，不死天皇绝对是第一嫌疑人。

    “怪事，当着我的面自爆，我全程盯着，没看到这不死天皇的魂魄走脱，怎么还让他成功涅槃了？”

    水麒麟喃喃道，声音中带着迟疑。

    就算不死天皇涅槃了，但他还处于涅槃阶段之中便被水麒麟发现了，没有破壳的他，在水麒麟的手中，根本没有任何反抗能力，水麒麟想要捏死他更是动动小手指的事。

    此时得不死天皇，根本构不成威胁，让水麒麟疑惑的是，不死天皇应该还没有这个本事，在他面前玩偷梁换柱这一招啊。

    虽然说，水麒麟此时都还没有证道成仙，但是他参悟数十条大道法则，底蕴浑厚，早已超越了一般的红尘仙，要不是为了铸就最强道基，他早就可以成仙了。

    不死天皇虽然也是旷古英豪，更身负仙域凤族的传承，但是实力却还是被水麒麟死死的压制住了的，想要在水麒麟的眼皮子底下动手脚，除非他动用外力，否则绝不可能。

    水麒麟心中疑虑，一手探出，就要将那火茧抓出来，一探究竟。

    大神通催动之下，水麒麟的手变得百米来宽，手指、掌心大道法则临摹其上，封镇天地，一把向那火茧拿去。

    这一掌禁锢了时空，封锁一切漏洞，莫说一个毫无反抗之力的茧，就算是一尊极道大帝在此，也只能乖乖的沦为起掌中玩物。

