    唐俊跟商场总经理张德福说话的时候，在街角的一个戴眼镜的矮个子见到商场的人全都跑了出来，就直接按下了遥控器按键。

    按一下。

    已经做好了欣赏他的杰作。

    没有反应，以为他没有按到位，再次按键。

    还是没有反应。

    此时的他有些慌，接着开始尝试不停的按键。

    咔嚓。

    遥控器被他给按碎了。

    发现情况不对马上离开，一路上都在想为什么没有爆炸。

    就算是被拆弹专家给找到了也不至于连个动静都没有，何况刚刚明明就没有拆弹的人进去。

    炸弹异常只能回去交差，就是觉得很对不起兄弟们对他的信任。

    “署长，从商城出来的人中没有发现可疑人员。”

    雷蒙手拿着一块手绢一边擦汗一边快跑过来。

    “署长，拆弹专家来了。”

    看到骠叔赶过来。

    “有没有发现？”

    骠叔是真的关心事情的进展，要是没有搜到炸弹他们这次可是很麻烦的。

    “署长，我是拆弹组章在山。”

    “炸弹我已经拿出来了，你们拿回去检查一下给我报告。”

    “是。”

    章在山来了，章在山带着被唐俊做了一些小手脚的炸弹走了。

    炸弹危机已经解除，接下来就是要跟近电话勒索案。

    解除封锁，商场恢复了正常。

    张德福有些焦急，他已经联系了董事长，正站在门口等着。

    没过多久一个豪华宾士车队驶过来。

    唐俊看了都有些羡慕，保镖用车都是虎头奔真的是太豪了。

    车队停下，从车里下来一位六十多岁老者，看着精气神都很饱满，一脸的富贵相。

    张德福跟着程荣达过来。

    “唐署长，咱们换个地方聊。”

    程荣达带人进入了商场管理层的办公室。

    唐俊带着骠叔和关德卿一起，雷蒙负责处理善后。

    商场管理层会议室。

    “唐署新到任就帮了我们集团这么大的忙，我代表集团感谢你。”

    “程先生客气了，保护市民人身财产安全是我们的应该做的。”

    “炸弹勒索案性质非常严重，相信对程先生的视事业有很坏的影响，为此我们需要向你了解一些情况。”

    “唐署长想知道什么，我尽量配合。”

    “介绍一下，重案组负责人高级督察关德卿，她会跟近这件案子。”

    关德卿例行公事的站出来进行询问。

    程荣达没有表现很淡定，倒是有问必答。

    关德卿询问的都是公式化询问，比如说程先生最近有没有得罪人，有没有怀疑的人等等。

    聊的差不多的时候，办公桌上的电话响了。

    “程先生，有事情可以先忙，我们可以等的。”

    唐俊的态度给出来了，程先生马上示意张德福接电话，这种小事怎么可能惊动他这个大老板。

    张德福正在陪着大老板，真的很想知道是哪个混蛋这个时候打电话。

    “喂，有什么事？”

    张德福平时接电话都是公事，带着点脾气语气有些生硬。

    “炸弹的威力你们应该见识到了，明天准备好一千万拿到指定地点，如果不答应我们会继续找置业集团的产业炸……”

    “请问先生贵姓啊？”

    “做什么想要查我啊。”

    “你等一等我将事情说给董事长听。”

    张德福对勒索犯真是很无语，基本礼貌都没有粗俗，马上来到程荣达耳边将事情说了出来。

    “一千万，不给的话还要炸我的产业，你告诉他有胆就来炸好了。”

    张德福听着都冒汗了，自家董事长真的很霸气。

    “喂，无名先生，我们董事长说了有胆就来炸。”

    电话对面直接没有了声音，在等几个呼吸对面直接挂了电话。

    “程先生，看来那伙不知名的匪徒是盯上你了，要不要报案？”

    唐俊例行公事，如果程荣达不需要他也不会上赶着去做事的，他新来乍到先稳一波比较好。

    主要是他看程荣达这个人做事独断专行，看起来很好说话实际上并不是好相处的。

    就凭他对匪徒的态度就能看出来，是个铁血无情的生意人。

    如果人家自己能搞定他是不会多浪费时间的，如果他选择报案他也是肯定要破的。

    剧情是出奇的相似，就是不知道因为他这只蝴蝶会不会出现大的变动。

    “董事长，置业集团正在做上市准备，如果这个时候传出有不好的消息会影响上市的。”

    程荣达身边的秘书小声给出提示。

    唐俊的耳力惊人，自然是听到了对方说了什么。

    其实这根本就不是秘密，那伙不知名匪徒还真是会挑时候搞事。

    “哼。”

    程荣达是有脾气的，他做正经生意一些宵小之徒盯上他，真的以为他是能够被人威胁的吗。

    “唐署长，抓捕罪犯的事情就给你们了。”

    “好的，多谢程先生配合，惩治罪恶是我们的责任我们会尽全力。”

    “等一下重案组的人会来安装监控还需要张经理配合。”

    张德福立刻答应，董事长都发话了他必须将事情办的妥当。

    接下来的事情就交给关德卿和她的重案组。

    唐俊等人回了警署。

    “骠叔，有什么好主意？”

    骠叔的重要性马上就体现出来了。

    “我去向上级申请便衣队。”

    “那就麻烦骠叔了。”

    唐俊不是菜鸟了，便衣队就是狗仔队，属于刑事情报科简称CIB的一个特殊的组。

    全员都经过特种训练，精通跟踪，反跟踪等多种技能，主要负责收集分析情报，他们有专业的设备，专业的人员，专业的支援。

    走在大街上与你擦肩而过的可能就是他们其中的一员。

    有事情就找援兵，很符合骠叔的办案风格。

    唐俊将事情都派发下去了，他不打算加班，直接去了宿舍休息。

    第二天刚到办公室，后叫关德卿就推门进来了。

    “署长，我们掌握了一些新的情报。”

    唐俊淡定的将刚买的奶茶打开。

    “说说看。”

    “我们从火药的源头查找了几个火药捞家通过分析锁定了一个叫做丧辉的人，人昨天晚上带回来的经过审问他说跟他买炸药的是一个叫做北极熊的大圈仔。”

    根据数量，如果全都制作成品可以炸翻中区半条街。

