    “豹哥，我倒是有着一个办法。”

    此人压低声音，对血豹道：“我们对外隐瞒此事，但我们自己兄弟可以继续搜寻那少年，一旦见到，杀无赦。若那小子真是某个大家族或者大势力中的弟子，身上或许有着不少好东西，若是有着战技和功法，那可就……到时候就算是有人来查，也难以查到我们血豹佣兵团的身上。”

    “倒是好办法。”

    血豹顿时眼前一亮，眼神都变得炽热了起来。

    大家族大势力中的人杰俊彦，若是有着战技甚至是有着功法在身上，那绝度可就是大发了。

    他们是佣兵团，也等于是散修。

    那些高品战技，特别是好的功法，都掌控在那些大家族和大势力中，绝不会外传。

    他们想要得到，太难了。

    特别是功法。

    以他现在修炼的功法，就算是修炼到极致，那也有限。

    那些大家族大势力中的核心功法，不仅能够让修炼速度大幅度提升，也能够走到更高的层次。

    别说是有机会得到大势力大家族中的功法了，就算是得到那些高品战技，也足以值得冒险了。

    …………

    密林深谷。

    天色昏暗。

    “这小子很强，不要大意！”

    四个气息凌厉的大汉围堵上了一个俊美少年，目光阴寒凌厉，真气腾腾，手中都握上了兵器，武纹弥漫。

    “阴魂不散！”

    这正是那女扮男装的少年，星辉般的眸子内闪烁寒光，也已经有了怒意。

    “一起上！”

    四个血豹佣兵团的大汉有着默契。

    这少年已经杀了他们不少人，不可当做一般人看待。

    身在天巫山脉内，每天都在提防各种凶险，他们不会有任何大意。

    知道这少年不识善茬，四人刀枪剑戟真气迸射，直接围攻而上。

    四个大汉都是武灵境，而且这四人还都不是一般的武灵境，四股威势惊人，真气光芒迸射，气息卷起飞沙走石。

    四道攻伐伴随着空气音爆声‘呜呜’作响，声势慑人！

    俊美少年目光一寒，真气腾起，未曾退后，身影疾驰而出，如是拖出一连串残影，而且弧度飘忽莫测。

    四个大汉围攻直接落空，连那俊美少年的衣襟都未曾触碰到。

    “咻……”

    一道掌印落下，伴随和一种圣洁光芒，一个大汉背上挨了这一掌。

    一股可怕的力量倾泻，这大汉顿时大口吐血，直接砸落在地。

    少年手掌划动，如是有何光雨倾洒，这是武纹光芒，一道真气凝聚，宛若一道剑光破空，虚空都被隔开泛起空间波纹痕迹。

    第二个血豹佣兵团的大汉直接胸口被洞穿，眼睛睁得很大，似乎是还不相信自己就这样死了。

    “嗷……”

    一声狼嚎震耳，真气喷薄，光芒璀璨。

    一头土黄色大狼虚影突然冲出，宛若活物，狰狞慑人，利爪如钩发出寒光。

    这是武灵，算是武者的底牌手段。

    催动武灵，威势暴涨，但也对自身有着极大的损耗。

    一旦催动武灵后，极有可能就会后继无力。

    因此，不到特别的情况，武者也不会轻易就催动武灵。

    大狼虚影直接扑杀而来，俊美少年却是未曾在意，周身真气光芒笼罩，抬手拍出，武纹覆盖，直接一道掌印便是大狼虚影直接拍碎。

    “噗……”

    大狼虚影被拍碎，一个大汉大口吐血，同样被直接重创，紧随着一道掌印落在其胸口，将其直接击杀。

    剩下最后一个大汉见状，这少年比起想象中还要可怕得多，哪里还敢出手，顿时急速而逃.

    但这女扮男装的少年比起前者速度更快，宛若残影掠出，手掌武纹包裹，一道掌印落下，掌心如是有着一道雷鸣颤响传出，前者顿时被拍飞，大口吐血砸落。

    “我一定会在魔女之前找到你！”

    片刻后，女扮男装的少年离去，面容清洌。

    想起那少年，她心中还无法平静，恨不能立刻将那小子收拾了。

    …………

    山洞内。

    一条怪异巫兽，像是蛇，又像是穿山甲般，体积不大，但目光极为凶戾。

    它已经盯上了猎物，一个人类，但此刻这人类盘膝而坐，宛若老僧入定一般，身上没有气息波动，但却无端间让它不安。

    这巫兽已经盯了很久，这是它的猎物，终究无法再忍耐，暴起掠出，张开利嘴，獠牙尖锐，朝着那人类脖子撕咬而去。

    “咻！”

    也在此时，那盘膝而坐老僧入定般的人类突然醒了，一股气息爆发，金属性武纹覆盖手掌，一道指印迸射，周围空气也犹如沸腾的开水泛起波动。

    “嗤啦……”

    犹如闷雷般的暴响声传出，指印如金色闪电掠出，一股肉眼可见的劲风波动爆射而出。

    “砰！”

    这巫兽眉心坚硬无比的眉骨，顿时应声出现一个指洞，随后逐渐裂开，四分五裂，鲜血飞溅，直接被击杀。

    这人类正是杜少陵。

    杜少陵苏醒了。

    实际上，杜少陵已经苏醒了很久，只是一直沉浸在一种半清醒般玄奥的参悟状态。

    “天毒真解！”

    杜少陵到现在还难以平静，直接得到完整的天毒真解后，才知道这天毒真解何等的深奥浩瀚。

    天毒真解是一本毒经，但涉猎的却是全部的医道知识，覆盖药师的一切，从各种药材，各种炼丹手段等等，浩瀚无比。

    一切繁奥的知识，如是传承一般，直接灌注在了杜少陵的脑海中，让杜少陵在这山洞内足足待了好几天才接收完毕一般。

    光是这等手段，就极为怪异，这和那些功法还有战技有着大不同。

    天毒真解如是活物一般，杜少陵甚至有着一种感觉，似乎自己是被天毒真解选择了。

    而且杜少陵此刻能够感觉到，天毒真解中一股钻入自己体内的能量，那就是和毒有关，已经融入了自己四肢百骸内，在淬炼自己的肉身肌体，让自己的肌体不惧一般的毒。

    所有繁奥生涩的知识，此刻在杜少陵在脑海内也不再繁奥生涩，如是铭刻在了脑海深处，能够被简单去理解。

    这种感觉，就像是一个某方面特别厉害的超级学者，将一辈子的知识，以一种玄奥的方式尽数灌溉给了自己。

