    除去小说之外，还需要游戏、漫画、动漫、有声小说、影视剧、周边等等相关产业链。这些产业链在这个世界都是没有的。

    所以方默需要一点一点的拓展。

    然而他的精力是有限的。

    尤其是以后如果出游戏之类的其他题材作品，难道所有的世界观和官方小说都自己写？

    别说他没有那个多余时间，就算是有，也太辛苦了一些。

    所以就需要一批属于自己的作者。

    这样一来，工作室也就成了必然。

    饭要一口一口吃。

    想要成立工作室，就需要专业人士。

    而有什么专业人士能够比得上正规报社的主编更加适合的呢？

    要知道哪怕这些主编们没有网文主编的眼光，不知道什么题材能火，但只要自己写出几本能够火爆的小说，那么这些人就可以轻易检测出什么书能火，什么书不行。

    而不是如同前世那种是个人就可以担当责编，然后工作七八年，连基本的书籍相关操作都不懂的。

    更加不会闹出小说上架结果却没改状态，导致作者白白上传的囧事出现。

    这个时候的报社主编们，主要的观念还停留在传统实体书籍的时候。

    然而只有方默才知道，未来智能手机才是王道。

    而依托智能手机app的线上电子书，才是未来流行的趋势。

    但这些都需要人。

    以方默原本的打算，是先攒一些钱，然后依靠这些钱收购一家小型报社，以此成立自己的个人工作室。

    然后以这个工作室为契机，逐渐一点点扩大自己的商业版图。

    但是星火的情况，却让方默看到了另外一个可能。

    想到这里，方默登陆了PP。

    随后联系了对方的PP号。

    很快，双方进行了简单的问候之后，约定好见面的时间。

    第二天一早，方默去找了李萌请假。

    听闻方默要请假，李萌的眉心一拧，不满地说道：“你这个月已经请了假了。”

    “老师。”方默主动说道：“现在学校的知识我已经学不了多少了，之所以还留在学校，是因为我十分珍惜现在的高中时光，否则的话，我早就请长假回去等高考了。”

    李萌看着方默。

    方默目光平静地看着李萌。

    最终，李萌叹了口气，无奈地说道：“好吧，但是你记得明天月考。”

    “好的。”方默直接应下。

    出门的时候，正好看到刚刚下课的潘帅和一位长相帅气的帅哥一同走了过来。

    “诶？方默，你怎么来了？”潘帅好奇地问道。

    “潘老师，我来找李萌老师请假。”方默如实说道，然后好奇地看向一旁的那位帅哥老师。

    “啊，看我，这是高三八班的新老师，古越涛古老师，教语文的，古老师，这是方默，是可是咱们春风中学的招牌。”

    “方同学你好。”古越涛笑呵呵地和方默握手，“久仰大名了，之前一直听潘老师夸你这位全年第一。”

    “呵呵，古老师您好，都是潘老师过奖了。”方默笑着和对方握手，然后笑着谦虚道。

    方默也没有想到，高三八班的班主任，竟然是古越涛。

    高三八班是基础班，也就是方一凡和季杨杨所在的班级。

    结果没想到班主任竟然成了古越涛。

    等等，那岂不是意味着高三八班的英语老师是裴佩，其中的一位学生还是蓝菲琳？

    方默脑海里跳着各种奇特的念头，不过表面上却只是笑着朝两位老师点了点头，然后转身离去。

    潘帅拉着古越涛来到了办公室。

    “李老师，方默怎么又请假了？是因为身体问题么？”潘帅随口问道。

    毕竟是全年级第一，老是请假难免让人有些担心。

    “应该是其他事情，不过他没说。”李萌摇了摇头，似乎不想多说什么，看向古越涛，迟疑了一下，认真地说道：“古老师。”

    “李老师，你找我？”古越涛好奇地看了过来。

    “算了，当我没说。”李萌想了想，还是选择放弃。

    有着校长挺腰，说什么成绩那是在开玩笑。

    高三八班的成绩本来就是学年垫底，也不能太过奢求什么。

    古越涛耸了耸肩，没有在意。

    =

    方默和赵阳的见面十分简单。

    就是简单的商谈了一下之后，最后由方默成立星火工作室，然后收购了星火报社。

    星火报社也成为了方默个人工作室旗下目前唯一的产业。

    签完合同之后，方默拿出了一张银行卡。

    这是之前方默玩游戏带人收获的薪酬。

    虽说活动结束之后，带人的费用一度下滑，每人也只有几十块，但好在速度也快了不少。

    一天下来，经过有加成，也差不多有着三千多的收入。

    这一段日子积攒下来，也差不多有了三十万。

    先给了赵阳十万块用于报社的维护。

    而赵阳更是直接让林冬生直接负责方默的日常生活。

    相当于成为了方默的助理。

    方默也没有拒绝。

    不过目前工作室的主要事情还是以方默的小说为主，所以暂时没有什么活动。

    但并不是没有工作。

    首先，就是招人。

    星火报社虽然拥有出版书籍的资质，但显然以此时星火报社的规模，是别想有什么发展了。

    所以就需要先进行招募。

    初期并不需要太多人。

    因为毕竟是个人工作室，所以主要还是围绕着方默进行工作。

    基本上属于一人身兼数职的情况。

    赵阳需要联系印刷厂，准备进行《狂侠杨小邪》的印刷。

    当然，这件事并不着急。

    花费了一个下午搞定了这些琐事之后，方默回到家再次上传了一万字。

    出人预料的是，在晚上方默补课的时候，却发现方一凡正捧着手机看的如痴如醉。

    “他这是怎么了？”方默奇怪地问道。

    “表哥今天白天的时候就这样了。”林磊儿也是一脸不解。

    因为实在是太奇怪了。

    方一凡此时一脸荡漾的笑容，实在是又猥琐又欠揍，让人恨不得揍他一拳。

    乔英子果然不愧是女汉子，直接一个锁喉逼问。

    最终，在方一凡的解释之下，众人才知道他之所以如此，是因为他在看一本小说。

    “嚯，方猴儿你不怕你爸妈看到啊？”乔英子不可思议地问道：“也不怕他们扒了你皮？”

