
　　繁星的见证之下，涌动的寒风卷积着雪尘，轻轻地剐蹭着洛伦佐的脸颊。

　　“劳伦斯真的死了吗？”

　　洛伦佐发出了疑问，同时他也是在质问着自己。

　　华生沉默了很久，她靠在椅背上，倒不急于回答洛伦佐的话。

　　“我也算是很久没有回到了这里……我以为你不会让我进入你的【间隙】。”华生说。

　　“为什么这么觉得？”

　　洛伦佐问，自从他把记忆取回后，他和华生之间的秘密差不多都已经查明了。

　　“因为【间隙】里的你很脆弱，如果我在这里杀了你，我便能支配你的一切，你要把这里变成最坚固的堡垒，洛伦佐。”华生警醒着他。

　　“你还不能倒下，《剑鞘条约》仍在执行，黄金的时代尚未到来。”

　　《剑鞘条约》。

　　洛伦佐低吟着这个词汇。

　　有时候他觉得自己已经知晓了一切，有时候又觉得华生还在对自己隐瞒着什么。

　　不过现在这些倒不重要了，恰好在此时，华生又继续说道。

　　“比起那些，你不好奇我在分别之后又去了哪里吗？”

　　“好奇，但是你会说吗？”洛伦佐反问道。

　　华生与自己相似，但又不同，她也拥有着名为加百列的权能，但她远比洛伦佐强大，在那圣临之夜里，她【升华】的远比洛伦佐完整，就此完全抛弃了懦弱的躯体，化身无形的意志。

　　她就是幽魂，游走在尘世间的幽魂。

　　这一次华生没有什么戏弄他的意思，而是正正经经地说了起来。

　　“离开之后，我一直在熟悉这份力量，我侵蚀了很多，占据了很多人的躯体，我窥探着他们脑海里最深处的秘密，他们在我的眼中毫无遮掩可言。”

　　华生伸出手，打量着自己那白皙纤细的手掌。

　　“我已经很久没有观察过自己了，准确说我已经不具体什么固定的形态可言，现在装出这副样子，也不过是我最熟悉而已。”

　　华生说着的同时，她的样貌在飞速变化着，数不清的脸庞重叠着，最后重新变成了华生原本的样子。

　　“这是种……很奇异的感觉，你有尝试用权能·加百列侵蚀别人吗？”

　　华生掐了掐自己的脸，虽然已经变成这副形态很久了，但作为人的那部分还是令她对于这一切感到不安与不解。

　　洛伦佐点点头，他回答。

　　“我刚刚侵蚀了一个人，入侵了他的【间隙】，击溃了他的意志，窥探着他所有的秘密。”

　　“感觉如何？”华生说。

　　“你指的是什么？”洛伦佐不清楚她到底在问些什么。

　　“就是……一些不适的感觉，觉得自己在变成另一种东西，另一种非人的东西。”

　　华生说着自己的苦恼与困惑。

　　“人类可是做不到入侵别人思想的，其实这么看来，我们两个都已经变成了某种非人的怪物。

　　这就像你昨天还是个人类，而你今天便变成了一只凶狠的野狼，你还以为自己是个人类，但你没有人类那灵活的四肢，有的只有尖锐凶狠的獠牙，你试着和人类沟通，但他们却听不懂你的嘶吼，并对此感到恐惧。”

　　华生说一半停顿了下来，她似乎是在思考这该怎么对洛伦佐解释。

　　“你已经变成了怪物，但却还保持着人类的思维，两者之间的矛盾困扰着你……”

　　“那你觉得你是人，还是一头怪物，华生？”

　　听了这些，洛伦佐的神情并没有太大的起伏。

　　“我希望我是一个人，但现有的一切都在时刻提醒着我自己，我已经被【升华】了，成为了某种更高的存在。”

　　华生的声音很平淡，她不再感到饥饿，也不会感到痛苦，她甚至不再拥有实体。

　　听着华生的倾诉，洛伦佐似乎想到了什么，但他没有说出来，灰蓝的眼眸下，也带着些许的迷茫与纠葛，有时他也不清楚这一切的对错，就像迷途的羔羊。

　　“你遇到残渣了吗？”华生又问道。

　　“我一直在追查着关于【边界】的信息，但就像我们知晓的那样，信息被封锁了起来，进展很慢，非常慢，有些时候我需要使用一些手段才能触及我需要的信息。

　　我摧毁了很多人的【间隙】，支配着他们的躯体，窥探着秘密。”

　　华生的神情显得有些苦恼。

　　“这就是力量的代价，洛伦佐，残渣积累的越来越多，我能感觉到，它在一点点地影响着我。”

　　数不清破碎的灵魂，数不清的意志，它们交错在了一起，混杂在了一起。

　　“这种感觉就像要人格分裂一样。”

　　华生有些无奈，这就是力量的代价，就像秘血一样，过度依赖这禁忌之力，代价便是变成同样凶恶的妖魔。

　　“我还好，我积累的残渣还不多，但只要我继续这样追逐下去，它总会积累起来的。”

　　洛伦佐很清楚现有的情况，他继续说着。

　　“我也是，其实有时候我也会产生一种错觉，我变了……”

　　“变了？”

　　“就像你说的那样，我虽然认为我是人类，但人类始终是有着难以更改的劣性，我的意志或许强大，但也总会有松动的时刻。”

　　洛伦佐回忆着侵蚀他人时的感觉，那种支配一切的掌控力，仿佛自己就是行走的神明，世间的主人。

　　“我会觉得，我变得冷血残酷了起来，那种极致的冰冷。

　　我觉得我成为了牧羊人，眼前的人类只不过是我牧场里的羔羊，是可以被我随意支配的物品，我可以用其达到自己的目的，但有时我又会被人的那部分、羔羊的那部分束缚。

　　就像用人类的法律与道德去束缚一位神明……或者说怪物一样。”

　　力量令人醉心于其中，也令人感到恐惧。

　　“这是一次考验，华生，远超秘血的考验，我能在侵蚀里保持着自我，但我不确定我是否会沉迷于其中。”

　　洛伦佐想了想，又说道。

　　“我希望我能坚持住，我不希望别成那种糟糕的样子。”

　　寒风逐渐停了下来，眼前的冰原逐渐清晰了起来，充斥着孤寂与寒冷，如此空旷的世界之下，只有着长椅上的两人。

　　“那么……缄默者又是什么呢？”

　　华生突然问道。

　　“我追查了很久……实际上在此之前我便遭遇了缄默者。”

　　“在哪里？”洛伦佐听到这些焦急了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　以现有的情报来看，洛伦佐对于妖魔起源的追寻陷入了一个很有趣的境地。

　　他很清楚线索的所在，便是那些名为缄默者的诡异存在，还有着被它们守护的【边界】，可洛伦佐找不到它们……不，准确说是洛伦佐不敢去寻找，他很清楚只要自己越过【边界】，那些怪物变会出现。

　　然后呢？

　　自己能击败它们吗？之后还会发生些什么？另一次圣临之夜？

　　洛伦佐很强大，但有时他又觉得自己很弱小，他很清楚通往真理的大门就在眼前，可他不敢把一切赌于其上。

　　“这便是我想对你说的情报，即使你不呼唤我，我过一阵也会来联系你。”

　　华生说着回忆了之前的行动，她回到了故土，在那里见证了那无比诡异的一切。

　　“新教皇。

　　新教皇正被缄默者追猎着，当时我潜入了静滞圣殿，正巧便目睹了这一切，缄默者凭空出现试图杀死新教皇，但最后以失败告终，我刚开始不明白为什么会这样，现在线索倒清晰了许多。”

　　华生说着看向了洛伦佐，目光凝重。

　　“新教皇知道什么，他越过了【边界】，更为诡异的是他还活着，在缄默者们一次又一次的袭击之下，存活了下来。”

　　“新教皇……他究竟是谁呢？”

　　提起新教皇，洛伦佐便不由地想起了死去的雪耳曼斯，他虔诚了一生，最后却愤怒地死去，他不断地诅咒着新教皇，将他视为异端恶魔。

　　“比起他是谁，另一个家伙的身份，反而更加有趣了起来。”

　　华生继续说道。

　　“说回之前的话题，劳伦斯是否真的死了。”

　　这个事件又与劳伦斯联系了起来，洛伦佐认真地听着华生的每一句话。

　　“不过，比起我用言语来解释这一切，倒不如让你亲眼看看吧，洛伦佐。”

　　华生突然伸出手，按住了洛伦佐的头颅。

　　“确实，我们在变，变成一种我们自己也说不明白的怪物，但至少，至少我从心底，我还认为我是人类。”

　　洛伦佐没有反抗，任由华生靠近了自己，从那指间的缝隙里，洛伦佐能看到她那逐渐纷乱起来的色彩。

　　“愿我们都能以人类的身份死去。”

　　语止，整个【间隙】都停滞了下来，溅起的雪尘凝固在了空中，每一颗都映照夜空的星光，宛如凝结的宝石一般。

　　停滞终止，洛伦佐的【间隙】破碎了，一道巨大的裂隙贯穿了天地，将长椅上的二人吞没了下去。

　　视野内的画面在飞速变化，直到一切都化为了深邃的黑暗，而在黑暗的尽头是点点燃烧的微光，一个又一个的记忆碎片，是华生的记忆。

　　洛伦佐被扯进了华生的【间隙】之中，下一刻记忆的洪流将他淹没。

　　不再通过语言描述，洛伦佐就仿佛回到了那时一般，身临其境地感受着发生在静滞圣殿内的战斗。

　　还没来得及多做思考，洛伦佐便看到了，伴随着跳动的电弧、凭空而出的天使，还有在那天使之前，挥起剑刃的新教皇。

　　这是已经发生的过去了，洛伦佐感到了一种诡异的呼唤，他缓缓地扭过头，他的目光扫过了黑暗的角落，黑暗在缓缓地蠕动，洛伦佐看得出来，那便是当时的华生。

　　可这里不止有这些人，还有另一个家伙。

　　洛伦佐看到他了，那人身上带着污血，表情写满了惊慌。

　　不，这不是他。

　　洛伦佐明白了华生为什么要让他亲眼看看这些了，他能感受到此刻华生的情绪，还有这里发生的一切。

　　在眼前这具皮囊之下，藏着的是另一个灵魂。

　　另一个加百列的灵魂。

　　在这漫长的岁月里，拥有权能·加百列的人都可以得到所谓的永生，那么他们都去了哪里？他们是否真的存在过呢？

　　他们会如此巧合地出现在这里吗？

　　如果不会的话……

　　“……你没有死，对吗？”

　　洛伦佐伸出粗暴地撕开了眼前这慌张的脸庞，宛如粉碎面具一般，而在这血肉面具之后，是另一张布满鲜血的面具。

　　洛伦佐曾在男人的记忆里看到的面具，那被称作教长的存在。

　　“劳伦斯教长。”

　　……

　　侵蚀扩张带来的压力并没有持续多久，在漫长的某一刻它突然崩塌了，室内的紧张感也因此终于舒缓了起来。

　　伊芙长叹了口气，她不清楚洛伦佐究竟在做什么，但从他那副严肃的样子看来，这次洛伦佐没有在开玩笑。

　　红隼也终于微微放下了警惕，接连不断的事件令人头疼，紧绷的神经松弛了下来，他不仅感到一阵疲惫与困意。

　　仔细地回想一下，这几天的生活变化的可真快，前几天他还和那个名为格洛瑞娅的女人钓鱼聊天，结果今天那个女人便满身是血的躺在自己身前，而她也不是什么普通人，格洛瑞娅只是她的伪装，她是艾琳·艾德勒。

　　红隼想不清楚她是敌人还是朋友，他又觉得前几天那美好的相遇像极了一个陷阱，一个美好的谎言。

　　一时间他有着被人戏弄的愤怒感。

　　可就在此时，痛苦的低吟响起，女人缓缓地坐了起来，她的动作有些迟缓，大概是伤痛的原因，她倒吸了口冷气。

　　红隼愣住了，但好在工作经验丰富，他瞬间便反应了过来，举起手枪指向女人，还没等他说话，女人倒是先开了口。

　　“月亮先生？”

　　艾琳问道。

　　话到了嘴边又憋了回去，红隼想不明白艾琳是怎么认出的自己，明明自己整躲在阴暗的角落里。

　　红隼想张嘴警告她，说什么她已经被控制住了，坦白从宽抗拒从严之类的。

　　可艾琳还没能站起，便再次倒了下去，整个人翻滚了下去，头磕在了地上，声音清脆的不行。

　　红隼一怔，紧接着鬼哭狼嚎了起来。

　　“船医！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三十一章 面具免费阅读。https://xs.23sk.com 