    第1332章爱自己，爱世界（13）

    千雁：“哦，原来是这样。”

    吴小萱深吸一口气，真丢脸，她再也不粉爱豆了，追毛的星，还是好好搞钱吧。幸好出事早，要不然她这个决定恐怕会连累到整个品牌。虽说可以立马解约，但影响还是很大。

    “都看看吧，这是昨天你们提那几个艺人的资料，夏焕舟的不少，但没有想到他还违法了。”

    千雁将所有资料点出来，众人看着那些黑料差点咬掉舌头。

    其中几个粉他们的公司成员，全部塌房。

    吴小萱吸一口气，顿时没有那么难过了，原来塌房的不止她一个。

    “其实昨天我就想说了，我们的品牌一直都是平价口碑，不需要粉丝效应。大众觉得好穿，价格合适，才会选择我们的品牌。只要我们做好自己的品牌，好看好穿质量好，选择我们品牌的人会一直选择……”

    处理好代言的事情，把任务分配下去后，千雁接到私家侦探调查到关于阿淮的一些消息。

    她看着对话框里的文字陷入沉思。

    之前她就猜测过，阿淮不是自己跳楼，才会安排私家侦探去侦查他周围的环境，看看能不能查出点什么。

    没想到这么快就有反馈，确实有人在盯阿淮。

    在她沉思时，私家侦探又发来一条消息：孟樟身边也有人盯着他。

    阿淮和孟樟关系不错，一周至少会见一次，私家侦探碰巧发现有人盯着孟樟。

    千雁手打出一些孟姓名字，让私家侦探查查这些人身边是否有人跟着。

    不过才一天，她就收到反馈，她发过去的那几个人，身边都有人盯着。

    “继续跟阿淮，帮我请一些保镖，时刻盯着，保证他安全。”

    “好的，老板。”私家侦探看着收到的钱，笑得乐开了花。

    千雁沉默着。

    都姓孟，会和孟老有关系？

    根据她查到的资料，孟老一生都在做慈善，如果要害阿淮，没有必要一开始选择帮他。

    千雁一边看直播，一边沉思，每次出现随机PK，就往上面扔个礼物。

    阿淮都是打完一局后，会伸手抬一下帽子，然后声音冷淡地回一句：“雁123456789，谢谢，破费了。”

    随后，继续下一局。

    时间过得很快，一眨眼来到叶德富上寻亲节目吐槽原主的时间段。

    这一晚，千雁没有陪秦莲英看电视剧，而是回到房间打开电脑，切换到某一个地方电视台，盯着那个《幸福一家》寻亲节目。

    八点半，节目开播。

    主持人煽情的开场白，配合叶德富和黄香玉的一些短片，就将他们是一对被有钱女儿抛弃的可怜人设立了起来。

    主持人红着眼睛，声音哽咽：“下面，有请我们这对思念女儿回家的父母上台。”

    叶德富和黄香玉出现，同时出现的还有原主堂哥叶亚军。

    叶德富和黄香玉穿着朴素，看起来老实巴交的，给人就是那种农村老实人的形象。

    接着主持人又问叶亚军是谁，叶亚军眼睛也很红，拿着话筒，有些局促地说：“我叫叶亚军，是他们的侄子，这次是专门陪着他们过来，希望电视机前的堂妹看到了，记得回家，你爸爸妈妈真的很想念你。不管你在外面大富大贵，也希望你不要忘记了生养你的父母。不求你能带什么回来，只希望你能看看他们，将你养这么大两个老人不容易。”

    接下来就是主持人问，叶德富三人回答。

    千雁一听他们的回答，就知道是有人教。

    到最后，节目又放出了村里人的采访，和原主记忆里面一模一样。

    前面是对她的批判，后面补充的是希望她能回来。

    (本章完)

