    两个小时后，西虹市第一医院。

    因为胎儿已经快7个月了，所以其实已经成形了，甚至连医生和护士都再三的劝一下郭海藻和郭海萍。

    郭海藻哭着跟郭海萍说她想要留下这个孩子，可郭海萍同样哭着表示：“海藻，相信姐姐，姐姐不会害你的，我们必须速战速决，连刚刚审讯我们的人都说了，宋思明恐怕最好的打算也是无期了。”

    就这样，郭海藻做了流产，确切的说是引产。

    如果按照统俗的说法，这郭海藻也需要静养调理一个月，也得坐月子。

    有些虚弱的郭海藻躺在病床之上，她整个人的脸色都有些惨白，同时也不想说话，就那么呆呆的望着天花板。

    医生的意思是再休息半天就可以出院了，回家好好休息就行了。

    “海藻，这下好了，宋思明给你买的那豪宅我们可以卖掉，到时候再买一套房子，我们开始新的生活。”

    郭海萍朝着郭海藻说道：“我相信凭借着我们姐妹两个人的努力，我们一定能够过上好的生活的，海藻，你才年轻，你以后还有很长的一段路要走的……”

    可是任凭郭海萍说什么，郭海藻都不想听。

    半个小时后，得到消息的沈律师火急火燎的赶来了。

    “你们……”

    沈律师这个时候是真的是整个人都有些站立不稳了，他望着郭海藻问道：“为什么？为什么要这么做？？”

    “沈律师，我知道你是宋思明的朋友，但是海藻才26岁（过年涨了一岁），她以后的日子还长着呢，你让她一个人养孩子她……”

    郭海萍还以为沈律师是来兴师问罪的，所以她瞬间就怼了回去。

    “宋思明确实可能出不来，但是你知道宋思明把一切都安排好了吗？海藻，宋思明不是告诉过你让你不要着急吗？？”

    沈律师是真的被这对姐妹花给蠢死了：“谁告诉你宋思明会在监狱里待一辈子，况且哪怕他在监狱里待一辈子，我告诉你海藻都不会缺钱花的，她和她的孩子依旧可以上贵族学校，也可以……”

    说到这里沈律师叹息一声：“我和你们说这个也晚了，我现在不知道宋思明能不能够接受得了这个打击，你们两个是真的不明白宋思明的能量有多大，郭海萍你不知道就算了，海藻你跟宋思明在一块这么久，他宋思明哪一次没有留过后手？？？””

    说完，沈律师直接走了。

    他是一刻都不想呆了。

    人可以坏，但是不能这么蠢，她们姐妹两个对于宋思明到底有何等的误解啊？？

    “这，这，这……”

    郭海萍一时之间头脑有些混乱，她甚至有些懊悔：“为什么？为什么我要这么着急？”

    同时，郭海萍望着床上的海藻有些埋怨道：“海藻，你也是的，宋思明早就告诉你了你怎么不和我说一下啊？你？？”

    “滚，我不想看到你。”

    郭海藻一字一句的说道：“滚啊！”

    ……

    1个小时后，沈律师见到了宋思明。

    “海藻没事吧，把她吓坏了吧，你告诉她。”

    宋思明朝着沈律师笑道：“让她一切放宽心，一切有我。”

    按照宋思明的想法，他已经叮嘱过海藻了，甚至他还给郭海藻说了一些算计的话。

    因为觉得海藻太单纯，宋思明并没有告诉海藻马克是他的人，而且马克会接郭海藻前往国外。

    没错。

    哪怕国内所有的财产全部被没收，在国外宋思明有一批财产，同时只要郭海藻在国外待两年，届时国内风平浪静之后，那么郭海藻在回来，那650万足可以她过几年了。

    这还不算，宋思明还有几处关系没有动用，这几处关系谁都查不出来，就是沈律师也不知道。

    只要宋思明在监狱里，他们就不会让郭海藻吃亏。

    可是千算万算宋思明都算到了，他唯独没有算到郭海萍的蠢，唯独没有算到郭海藻的傻与没有判断能力。

    当然，但凡郭海藻有一点判断能力的话，那么说不定郭海藻都不会跟着宋思明了。

    “怎么了？？”

    宋思明望着沈律师欲严又止的样子脸色一变：“是不是海藻出什么事了？”

    “是的，你先别生气，听我说，海藻现在在医院……”

    “在医院？难道是动了胎气？老沈，你帮我把海藻转到VIP病房，我不管你用什么办法，一定要给我确保孩子的安全，现在孩子快7个月了，已经成型了，我不容许我们老宋家的种有一点问题。”

    宋思明失去了理智，他打断了沈律师说道：“我这边不用你管，我该认的会认，你告诉其它人，不是我做的，我不会认，让他们放心……”

    这是一句潜台词。

    意思是一些雷我替你们抗了，我的家人你们再没有表示，那么我可能会做一些别的事情了。

    “晚了。”

    沈律师叹息一声说道：“海藻已经把孩子打了。”

    “你说什么？？？”

    宋思明猛得站了起来，他神情有些狰狞的说道：“是谁？是谁干的？我在里边为了保他们已经准备放弃一些东西了，他们竟然还敢伤我妻儿？？？？”

    怒吼的宋思明显得相当的可怕，他甚至是动了杀心，别以为他宋思明真的被抓了就可以任由你们拿捏。

    “你先别动怒，听我说，这个事真的怨不得其它人。”

    沈律师把事情说了一翻，这听得宋思明仿佛看傻子一样的望着沈律师：“老沈，我们相识也十年了，你觉得这个理由我会相信吗？那郭海萍的一切都是我给的，她能那么蠢到想和我切割？”

    “我真的没有骗你，你不信可以让外边的人打探一下。”

    沈律师摇头苦笑道：“何止你不相信，我在知道这个理由的时候同样有些不相信，因为太傻逼了，太脑残了。”

    “行了，我知道了，你回去吧。”

    宋思明脸色恢复了平静，他一摆手朝着沈律师说道。

    “你…保重。”

    沈律师叹息一声，然后转身离开了。

    噗！

    宋思明猛得吐了一口血，整个人仿佛摇摇欲坠一般，他的万般谋划，他的一切算计此时随着郭海藻的流产彻底的全都烟消云散。

    万念俱灰。

    宋思明很想问一下郭海藻为什么？

    是我对你不够好？

    我很多事情负了姜淼淼，可是我从不曾负你啊。

    你是我的白月光啊。

    你为什么要如此做呢？

    深吸一口气，宋思明拒绝了别人的搀扶，他淡淡的说道：“我要求见我的妻子，如果让我见一下妻子，我会坦白一些事情。”

    经过商议，宋思明在晚上7点钟见到了脸色苍白满脸羞愧的郭海藻。

    “为什么？？”

    宋思明望着郭海藻脸色铁青的说道。

    “对不起，真的对不起，我当时是头脑昏了头，而且我姐姐劝我了一翻，我不能拒绝我姐姐，所以……”

    “所以你就谋杀了我的儿子。”

    宋思明猛得一拍桌子说道：“我帮了郭海萍多大的忙？她培训学校怎么开起来的她不知道吗？如果她真的帮我好好的照顾好你，我可以保证她的培训学校不会有任何的问题，甚至她的培训学校会生意更好，会一路有人照顾，但是，现在……”

    说到这里，宋思明望着郭海萍咬牙切齿的说道：“你让她去死吧。”

    “思明，一切都怪我，不关我姐姐的事情，我……”

    “海藻，我不怪你，你从小就没有主见，我一直说过你姐姐是你姐姐，你是你，可是你不应该把你的生活与你姐姐的生活混为一谈。”

    宋思明深吸一口气说道：“但你太让我失望了，你谋杀了我的儿子，你知道吗？你知道我有多么想要一个儿子吗？你……”

    说着说着宋思明想要破口大骂起来，他这个时候对于面前的女人想要掐死她的心都有了。

    “对不起，真的对不起，对不起……”

    郭海藻一个劲的道歉流泪，她不知道该说什么，她甚至开始了忏悔。

    “其实我不是一个好女人，我骗了你，我真的对不起你，那一次我是来了例事，我……”

    “你说什么？？”

    宋思明猛得一拍桌子说道：“我不是你的第一次？”

    “不是，小贝才是。”

    郭海藻觉得宋思明真的是喜欢自己，她又把宋思明的孩子打掉了，她认为自己应该忏悔，应该说实话。

    结果就是宋思明再一次的吐血了。

    “啊……”

    遭受到重重打击的宋思明吐血晕了过去。

    这一次会面如此结束了。

    外边，等着郭海藻的郭海萍迎了上来：“海藻，怎么样？宋思明有说什么吗？他既然这么喜欢你，他肯定能够原谅你的。”

    “姐，宋思明说了，如果这个孩子还在，你的培训学校不会出一点事，甚至你的培训学校会一路顺风顺水的，你会真正的成为女企业家。”

    郭海藻望着郭海萍笑着说道：“但现在，宋思明让你…去死。”

    这一翻话让郭海萍的脸色变得煞白，她一个劲的喃喃自语：“怎么会这样？怎么会这样？”

