    安林正挥舞胜邪剑对着眼前的女子疯狂劈砍。

    生命女神能够主宰生命和死亡，但如今，她却无法真正主宰安林的生死，反而被安林压得连连倒退。

    “生命，别一直跑啊，现在翅膀都快要掉没了，你逃跑起来不累吗？快与我大战三百回合吧！”安林一边攻击，一边继续对生命女神说着垃圾话。

    寻常的至高权柄天神，都能很好控制自己的情绪。但生命却好似多了很多生命以及烟火气息的女子，喜怒哀乐表现得特别的明显，所以安林的垃圾话，对她还是有一点点影响的。

    比如现在，生命女神就很想宰了安林。

    突然间，有庞大的阴阳双鱼大阵囊括天地，覆盖整个白琼海，这夸张的力量让生命女神为之一震。

    安林脸色大喜：“这是……道德天尊出手了！！”

    他对这股力量非常非常熟悉，可以说是永生难忘，所以当力量一出现，他就知道是谁来了。

    道德天尊不是跟女娲一个阵营吗？怎么现在却出手帮他了？安林有些费解，但不妨碍他很开心。

    胜利的天秤，正站在他这一边，这是大势所趋！

    果然，他还未来得及感叹，就看到生命女神最后的一双翅膀，同时燃烧了起来，火光下映出女子那惊愕与憋屈的神色。

    “为什么，为什么又有创世神灵冒出来……”

    生命女神委屈极了，甚至因为过度委屈抑郁，连身后翅膀燃烧带来的疼痛，都感觉不到了。

    安林和缇娜却不会放弃这大好机会，当即爆发出百分之百的战力，对着那失魂落魄的生命女神穷追猛打。

    没多久，生命女神那娇美的身躯就在安林和缇娜的联手下，出现一道道触目惊心的血痕。

    “生命！你振作点，我们还没有败！”天空天神急了，在一旁大声喝道，声音蕴含天威，足以惊醒众生。

    然而，生命女神却仿佛被打自闭了一样，斗志全无，只是机械般地抵挡着两个顶级强者的进攻。

    “生命！这一切都怪安林，这一切都是安林的错！你难道不想报仇吗？杀了他啊！！”海洋天神也大呼道。

    这句话，终于让生命女神那黯淡的眸光，微微一颤，变得有些明亮起来：“是了……就算我的赢面变小了，但战斗可以输，安林必须死！！”

    安林：“？？？”

    安林万万没想到，海洋兄弟会如此惦念着他，当着他的面，又把整个锅甩了过来，丝毫不顾往日的兄弟情谊。

    关键是，这甩锅竟特么的管用了！

    生命女神那橘红色的明眸，多了几分血色，气势浑然一变，致命的死亡气息让安林心头涌出寒意。

    “算了……多耗些本源吧……”

    生命女神淡淡说着，收回了那给安林和缇娜极大压力的玉簪，将玉簪捏在手中。

    “咔咔咔……”

    似乎捏的太用力，玉簪竟出现了一道道裂痕。

    “砰！”

    一声碎裂的炸响。

    玉簪被生命女神当场捏碎。

    安林和缇娜都愣了一下，这是想要干嘛？拿武器泄愤吗？

    但下一刻，浓郁的红色能量开始从玉簪中流淌而出。

    生命女神的生命神环，从绿色渐渐变成暗红色，死亡之力化作红色光圈瞬息笼罩了造化之地。

    她的力量被某种顶级秘法催动，迈入了更加恐怖的境地。

    然而，安林和缇娜还没慌呢，海洋和天空先慌了。

    “住手啊，生命！我叫你振作起来，不是叫你疯狂消耗本源拼命啊！！”天空天神急声吼道。

    “我叫对付安林，不是叫你拿命去杀啊！！”海洋天神也急了，甚至有种要急哭了的样子，“你这样战斗，我们还怎么维持最后的状态去参与最终的决战？”

    “就算能杀安林，杀完之后呢？生命本源没了，道之本相没了，什么都没了……”

    两大至高天神想要让生命女神振作起来，但万万没想到的是，他们的话，似乎起到了反效果。

    事情正朝着他们最不想看到的方向发展。

    当然，这种事情，安林也很不想看到……

    生命女神好像想要用杀敌一千自损八百的招式对付他。

    花裙女子站在死亡光圈中央。

    皑皑白骨，尸山血海在身后，幽黑寂灭之蝶在周身翩翩起舞，深红色锁链缠绕在左臂上，右手握着一柄血矛。

    在这一刻，她就仿佛主宰死亡的死神，双瞳凝视着安林。

    “死亡！”生命女神对着安林隔空一握。

    “噗通……”安林感觉到自己心脏随之一跳。

    一股奇异的至高法则穿透了他的五行战体，直达他的心脏乃至生命本源处，然后生命就被某股力量强制牵引抽取，开始快速流逝……

    又来了，之前开局生命女神就用过的生命汲取！

    缇娜反应最快，神镜世界剑一挥，蕴含神镜天道之威的光罩瞬息笼罩安林，以一个顶级世界的力量将那股死亡之力隔绝在外，对于这种操作，缇娜已经驾轻就熟。

    “别白费力气了，想要抽取安林巨人的生命，还得问我同不同意！”缇娜冷着脸开口道。

    生命女神脸色没任何变化，只是那些黑石寂灭之蝶，不知何时已经在缇娜的身旁飞舞了，纷纷洒下漆黑的蝶粉。

    蝶粉形成特有的领域，将小精灵的力量镇压隔绝。

    缇娜反应极快，立即动用神镜世界剑，斩向寂灭之蝶。

    但这时，生命天神已经将手中的血矛往后拉，作投掷状，在电光火石间，先将血矛朝安林的心脏投掷而去。

    “极限天神术，无光永寂！”

    一道血线洞穿空间，瞬息刺在了缇娜保护安林的光罩上。矛尖上铭刻着死亡符文，每一个死亡符文都能镇杀一个强大生灵，而这种符文，在矛尖上整整融合了上亿个！

    它在碰撞在光罩的瞬间，没有爆发出神光之类的能量，而是无光的黑暗，死亡的寂灭，就好似一个纯粹的黑点，轻而易举就将光罩穿透了。

    安林对此早有准备，身子早就在血矛刺来的一瞬侧移。

    但让他没有想到的是，血矛也在同一时刻转移的前刺的方向，而且是同一时间分毫不差地改变方向！

    就仿佛，死亡与安林早就绑定在了一起，根本无法改变！