    干等到夜晚也是浪费时间，不如现在搭建个附魔台了。

    陆瑜拽来了程一和他一起收割甘蔗。

    “别把最后一节给折断了。”陆瑜吩咐。

    见两人围绕在甘蔗地，灰仔舔了舔嘴巴，勾起了他吃蛋糕的美好记忆来。

    他过来拽着陆瑜的衣角，问：“陆瑜哥哥，今天有蛋糕吃吗？”

    陆瑜拍了一下他的脑袋瓜，笑骂：“臭小子就知道吃。”

    灰仔吃瘪，撅着个嘴巴问：“那你们收它干嘛，不是为了做糖吗？”

    陆瑜叉腰：“我是要给你们做精神食粮。”

    他拿着甘蔗来到工作台前。

    甘蔗制成纸张，纸张又制成书本。

    眨眼，灰色的书本已然出现在了陆瑜的手上。

    “书？”

    程一也好奇地问：“那是什么书？漫画书还是小黄书？”

    陆瑜很想用自己的镐子凿开他的脑袋，看看里面装的都是什么废料。

    不过他也好奇，这方块大陆原生的书本里面到底写得是些什么？

    陆瑜打开书页，探头一看。

    “……”

    程一也把脑袋凑过来。

    “空白的？”

    拥有墨囊羽毛笔的话，陆瑜倒是可以在上面写一些文字。

    这不由得让陆瑜也动了其他的心思。

    “陆瑜哥哥，这是什么？”

    可怜的方块大陆，居然不能普及教育，让孩子成了丈育。

    陆瑜摸了摸灰仔的脑瓜，随后说道：“你的精神食粮。”

    灰仔歪头：“也是能吃的？”

    “等我过几天把它天变成可以吃的。”

    陆瑜收回书本，又把它制成书架。

    他的行动却在此刻卡住了。

    附魔台要放在哪里？

    地下已经被他安排得满满当当，再塞到地下，怕是又要开辟出一个地方来。

    陆瑜眼珠子一转，其实树屋现在并没有完全被填满。

    在村民居住的地方，还留有很大的空隙没有装饰。

    陆瑜带着自己刚打造好的一众书架来到了此处，按照门字开口的形状四方形状摆上了。

    书架有了，还需要最为核心的附魔台。

    而折腾了这一会儿，太阳已经落了下来。

    程一眼巴巴地看着陆瑜，抬着手腕，试图让陆瑜看到他手中根本不存在的手表。

    “哥，看看时间。”

    “晚上了，该出去找蜘蛛眼了。”

    陆瑜正要迈腿，程一却着急地跺脚起来。

    “民以食为天，民以食为天啊！”

    陆瑜这才听懂他的暗示，挑眉问：“原来，你是要讨饭吃啊？”

    他做饭不用亲自去面朝灶火炉灰，只用打开系统页面点点倒是也不麻烦。

    只是手头可以用以兑换的食物不够。

    “会钓鱼吗？”陆瑜问程一。

    程一摇摇头。

    陆瑜分了他钓竿，简单讲述了一下钓鱼的方法来。

    “哟，程一也开始钓鱼了啊？”

    陈大叔笑了，总算是有地方让他“卖弄”一下在陆瑜那儿的所学了。

    先前他败给了陆瑜，毕竟钓鱼就是陆瑜教给他的。

    现在他总不能输给一个新来的毛头小子吧？

    他撸起袖子，正准备教教程一这小子。

    没想到他话音刚落，人还没走进，程一的杆子就动了。

    “嗯？”

    陈大叔不可置信。

    “啥！”

    程一不光是钓上来了，还钓上来个紫色的东西。

    东西闪着夺目的光彩，陈大叔脑袋探到身子前，连忙凑上去询问。

    “什么，什么？钓上来个什么东西？”

    程一得意地拿在手中拍拍，回答：“不知道！”

    不过他可知道游戏中通用的规则，越好看的越不便宜。

    比如一般网游里面紫色的，可是稀罕东西啊！

    听到他得意地回答不知道，陈大叔剜了他一眼。

    “你这小子。”

    他眼睛凑上去打量，嘟囔：“这，这不就是一本书吗？”

    “这玩意儿，有啥稀罕的，不能吃不能用的，颜色倒是好看，不过也就只能放在家里摆摆了。”说罢，他挥了挥手表达自己的扫兴。

    “那怎么可能呢？”

    程一觉得是他们方块人不懂，拉着陆瑜便问：“大哥，你快说说这到底是啥，是不是好东西！”

    陆瑜正在生闷气。

    他之前钓了那么多次的鱼，就见到过一本附魔书。

    结果这小子一出手就钓到了一本经验修补！

    居然是经验修补！

    陆瑜的拳头硬了。

    程一居然还把东西怼到他的脸上。

    陆瑜恶魔心思作祟，笑容腹黑。

    “确实，不是什么稀罕的东西。”

    陈大叔得意了，大笑：“看吧，果然没什么用？”

    说着，他拍拍程一的肩膀，玩笑道：“小子，你还有得学呢。”

    “诶？”

    程一不信这个邪，把东西拿在手头翻来覆去地看。

    “怎么可能呢？”

    陆瑜这才背着手，悠哉回答：“你这是经验修补附魔书，有了它就可以用经验修补所有武器了。”

    程一听后，绞尽脑汁开始琢磨起他的意思来。

    “什么意思啊？”

    陆瑜给了他进一步的概念：“你这东西只有钓鱼、宝箱，还有找几乎不存在图书管理员才能出，可以说是玩家除了钓鱼吃，之外的钓鱼目标了。”

    程一这才明白。

    “那它不就相当于卡池里面唯一的一张SSR吗！？”

    他这个比喻倒是清晰，陆瑜回答：“是的。”

    程一这才明白陆瑜刚才是闹他笑话呢。

    “呜呜呜，我被霸凌了，我不就是想吃一口饭饭嘛。”

    “叠词词，恶心心。”

    陆瑜笑起来：“得了吧，你继续钓鱼。”

    他则是去收了一下农作物，回到程一身边的时候，他又拿出了一本附魔书。

    “你看我又钓上来一本！”

    “？”

    陆瑜迷惑。

    请问这小子是献祭了什么才获得了如此运气。

    陆瑜这次扫了一眼。

    “节肢杀手五？！”

    听到这四个字，程一的表情变得微妙起来。

    “节肢动物？”他抖了三抖。

    陆瑜点了点头，列举：“比如蜘蛛什么的。”

    程一脸色煞白，疯狂摇头：“不行不行，我可见不得这种东西。”

    陆瑜好笑：“你一个大男生害怕这东西。”

    程一一张苦瓜脸跟陆瑜解释起来：“好兄弟，你有所不知。”

    “我八岁那年吃一碗面，没注意到一只蜘蛛掉进了碗里，我一口咬掉了它的四条腿，等我发现不对吐出来，看到了半只蜘蛛，当时我就……”

    “呕！”

    “你快别说了。”?

