    今天是九月十号。

    既是教师节，也是学校举办迎新晚会的日子。

    一大清早，紫荆操场上，工人们就忙碌了起来，开始搭建起晚上要用的舞台。

    学校里各个显眼的地方也都挂上了横幅。

    时间定在晚上六点半开始，那个时候，天天刚刚黑下来，正好合适。

    白天，依旧在照常的上课。

    不过，还是能看出来，大家对晚会的期待。

    陆飞由于昨天的大胆，让姜绛把自己的自行车给抢走了，所以今天，他只能走着去教室上课。

    幸好，他不孤独，还有一个人，那就是诸葛南北。

    他的自行车，不是被人抢走了，而是刹车坏了。

    两人正走着，一辆自行车从他们身边擦肩而过，然后突然一个转弯，刹车，横在他们前面。

    两人一看，是姜绛。

    姜绛带着甜甜的笑容，看着陆飞，问道：“帅哥，走吗？只要十块钱。”

    “不走！”陆飞拒绝道。

    姜绛见状，又扭头看着诸葛南北，问道：“你走吗？”

    “走啊，十块就十块。”

    陆飞见诸葛南北还真准备坐上去了，连忙抢先一步，坐了上去，说道：“我走！”

    “......”诸葛南北。

    姜绛得意的笑了笑：“那帅哥，你坐好了，我车速可是很快的。”

    “有多快？”

    “你试一试就知道了。”姜绛说完，就带着陆飞骑了出去。

    诸葛南北站在原地，有些可怜。

    说好的一起漫步校园呢？

    你就这样抛弃了我？

    路上，姜绛骑的并不是很快，毕竟她带的可是一个男生。

    因为是女生载着男生，所以一路上，很是吸引人的眼球。

    陆飞在后面忍不住问道：“要不，还是我来骑吧?”

    “不要。“姜绛笑道：“你就是不想给我十块的车钱。”

    “这车是我的。”

    姜绛妥协道：“那我就收你五块钱的人工费，总可以了吧。”

    “......”陆飞。

    “对了，昨天晚上，你是怎么回来的？”姜绛突然好奇的问道。

    陆飞无语道：“你还好意思问，我是一路小跑回来的。”

    “肯定很累吧？”姜绛有些内疚道。

    陆飞没好气道：“你知道就好。”

    “可是，这也不能怪我，谁叫你突然吓我的。”姜绛的语气带着一丝委屈。

    “我吓你？”陆飞。

    “对啊，以前你不是这样的。”

    陆飞笑道：“我就不能变了？你们女大还十八变呢！”

    “你昨天晚上那样，是不是也是跟网上学的？”

    “没有，就是突然想亲你了。”陆飞这是说的老实话。

    昨晚上他虽然一开始确实有吓对方的念头，但是当他将姜绛眼神对视，彼此对望的时候，那薄薄的嘴唇，让他的心里不由自主的升起了一念头。

    那个念头不断在他脑海中告诉他：“你还在等什么呢？赶紧亲上去啊，就这样狠狠的亲上去。”

    “......”姜绛顿时有些心乱了。

    刚才陆飞的话，让她真的有些不知道该怎么回答。

    陆飞在后面，明显感觉自行车晃了一下，车身开始有些不稳起来。

    片刻之后，姜绛干脆直接一个原地刹车，停了下来。

    陆飞问道：“你又干什么？”

    姜绛回头道：“我后悔了，我要坐后面，你载我。”

    “为什么？”

    “因为这是你的车。”

    “......”陆飞。

    厉害了，同一个理由，却可以被她得出两个截然不同的结果。

    所以后半程，姜绛从司机变成了乘客，而陆飞由乘客变成了司机。

    陆飞坐后面的时候，是老老实实的抓着后座。

    但是姜绛不一样。

    她才不抓硬邦邦的坐垫，一上车，就直接搂住了陆飞的腰。

    陆飞习惯性的扭了两下，说道：“你能松点吗？搂这么紧，我怎么骑车。”

    “我这不是怕你技术不好，把我颠簸出去了嘛！”

    “学校这么平的路，哪里来的颠簸啊！”

    “哦。”骑行中，姜绛抬头看着陆飞的背影，笑了笑，还是坐后面的感觉好。

    很快，陆飞就到了目的地。

    “你下午没课吗?”陆飞问道。

    姜绛回答道：“没有，我送完你就要去文艺部报道了，准备晚上的节目。”

    “哦。”

    沉默了一下，然后姜绛突然说道：“昨天晚上，我不是故意要逃的。”

    “？？？”陆飞。

    “我是没有做好心里准备。”

    陆飞被她的话逗笑了，说道：“你每次偷袭我的时候，我还没有做好心里准备呢。”

    “......”姜绛脸又红了。

    陆飞笑道：“好了，你快去吧，我也要去上课了。”

    “那我们晚上见。”

    “恩，晚上见。”

    ........

    下午的的专业课，一上就是一下午，两堂连课。

    简良飞因为晚上跟姜绛要一起表演节目，下课后，就马不停蹄的赶去文艺部报道了。

    陆飞跟诸葛南北、顾毅两人结伴去食堂吃完饭后，本来也准备去操场上报道，但是临时一个电话，被老师叫去了。

    来到老师的办公室，他才知道，下午老师接到学校的通知，要他今天晚上去数学系，参加一场考试，跟数学有关。

    至于是什么考试，老师没有说，就只是告诉了他时间和地点，并让他带上自己的学生证。

    陆飞看了看时间，正好是迎新晚会开始的时间。

    他骑着自行车，路过操场的时候，有些遗憾的望了望，便朝着数学系的教学楼去了。

    来到自己要考试的教室，陆飞看见里面已经坐了一些人了，不多，十多个。

    正当他要进去的时候，有人上前拦住他，问道：“来参加考试的？”

    “恩。”

    “把你的学生证拿出来，我看看。”

    “好的。”陆飞拿出自己的学生证递了上去。

    那人认真的看了看，跟陆飞对比了一下，然后又拿出手里名单确认了一遍，这才放陆飞进去，指着一个座位说道：“你就坐那里。”

    陆飞按照指示来到自己座位。

    他环视了一圈自己的周围，有些面孔他认识，有些印象，是当初一起参加数学竞赛的人。

    陆飞虽然不知道这是一场什么考试，但是他感觉得出来，这场考试跟他之前考的任何一场都不同。

    因为他在刚才放他进来的那个人身上闻见了熟悉的味道。

    很快，考试的人就都来齐了，陆飞数了一下，刚好二十个人。

    随着最后一个人的到来，教室的门被人关了起来，室外紫荆操场的舞台声音瞬间就消失了，这里就像是突然被隔离在了世界之外。

    头顶只有白晃晃的日光灯。

    一个中年男人拿着试卷，开始一张一张的发到了每个人的桌上。

    “现在考试开始，时间三个半小时。”

    说完，他就又坐回讲台上去了，目不转睛的盯着大家。

    其实，教室里根本就不用他盯着，每一个人都只专注于自己的试卷，用心解答着自己的题目，异常安静，只能听见笔唰唰写字的声音。

    ........

    紫荆操场上，跟安静的考场是两个鲜明的对比。

    迎新晚会，已经进行了一大半的时间了，马上就要轮到姜绛的节目。

    她跟简良飞在后台准备着。

    说是准备，其实就是等时间到了上台而已。

    今天她画了淡淡妆容，看上去比平时要更加精致一点，但是少了一份自然。

    一想到，待会儿自己要在台上唱他喜欢的歌，她心里就有些开心。

    临近上台的时候，她用微信给陆飞发了一个消息。

    【姜绛：到我了哦。】

    在主持人的报幕，台下同学们的掌声中，姜绛在灯光的照射下，缓缓的走上了舞台。

    跟在她后面是抱着吉他的简良飞。

    两人站定，姜绛不由自主的看向了陆飞班级的方向，虽然有些远，看不真实，但是只要他能看见自己就好。

    她深呼吸了一口，对着简良飞问道：“你准备好了吗？”

    “没问题。”

    姜绛转头朝着音响师点了点头。

    随着《晴天》的前奏响起，简良飞开始弹了起来。

    不得不说，他的吉他水平比姜绛好上太多。

    一看就是高手。

    如果说，姜绛是白银，那么他最次也是个砖石级别的大佬。

    前奏结束，卡着音点，姜绛唱了起来。

    “故事的小黄花

    从出生那年就飘着

    童年的荡秋千

    随记忆一直晃到现在

    ........”

    虽然这是一首比较经典的歌曲，周董给人留下的烙印和那份味道很深，但是姜绛一开口还是唱出了不同于原唱的味道。

    味道不同，但是情感是一样的。

    一句句歌词，让大家想起了自己曾经喜欢的那个人。

    所以很快就引起了台下同学们的共鸣，不约而同跟着唱了起来。

    “.......

    刮风这天我试过握着你手

    但偏偏雨渐渐大到我看你不见

    还要多久我才能在你身边

    等到放晴的那天也许我会比较好一点

    从前从前有个人爱你很久

    但偏偏风渐渐把距离吹得好远

    .......”

    本来是独唱，但是很快就演变成了几千人的大合唱。

    在这歌声中，大家宣泄着自己爱而不得的情绪。

    有感动，也有遗憾。

    就像歌词唱的那样：“从前从前有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹的好远。”

    等到最后一句唱完，大家都有些意犹未尽，不知谁先吼了一句“再来一首”，接着就有更多的人跟着吼了起来，要求姜绛再唱一首，现场的气氛依然像变成了她个人的专场。

    姜绛有些尴尬的看向场边的主持人。

    主持人看向负责此次活动的校领导。

    现场的领导没想到会出现这样的情况，在一番犹豫之后，还是觉定顺应了大家的要求，破例让姜绛再唱一首。

    在等到允许后，姜绛就又唱了一首大家更加熟悉的《后来》。

    这下，就真的跟开演唱会一样了。

    从一开始，大家就都跟着唱了起来。

    与其说这首歌是姜绛唱的，还不如说是大家一起合唱完的。

    结束表演之后，姜绛来到后台，第一时间给陆飞打电话，想问问他，自己的那首《晴天》他喜欢吗？

    但是一连打了几次，电话都关机。

    “这是怎么回事？”姜绛有些担心起来。

    一般没事，怎么会把手机关机呢。

    她来不及换衣服，就跟着简良飞，直接来到陆飞他们班级所在的区域，依旧没有找到陆飞。

    姜绛对着诸葛南北和顾毅问道：“陆飞呢？他没有来吗？”

    “没有。”

    “那你们知道他干什么去了吗？”

    顾毅回答道：“下午吃完晚饭，他好像接了一个老师的电话之后，然后说有事，就走了。”

    “没说什么事吗？”

    “没有。”

    “哦。”

    本来心情很不错的姜绛，一下就不开心了。

    剩下的迎新晚上，她也没心情看了。

    没有陆飞的迎新晚会，一点意思也没有。

    她有些失落的走出操场。

    顾毅见状，追了出来，对她说道：“你可以去数学系那边看看，我好像看见他骑车往那边去了。”

    “哦，我知道了。”

    姜绛骑着车，着急的来到数学系，刚刚走到教学楼门口，就看见陆飞从里面走了出来，跟他一起的还有一些不认识的同学。

    她快步迎了上去，问道：“你手机怎么关机了？”

    “哦，我刚刚在考试。”

    “考试？”姜绛疑惑道：“你考什么试？”

    “我也不知道，临时通知的。”

    “哦。”

    姜绛看见陆飞没事就好，至于考的什么试，她不感兴趣。

    “你们迎新晚会开完了？”陆飞问道。

    “没有，不过我走的时候，应该也快结束了吧，没几个节目了。”

    陆飞有些可惜道：“真是完美错过。”

    其实，他遗憾的不是错过迎新晚会，而是自己没能在现场亲眼看见姜绛的表演。

    “没事，不就是迎新晚会嘛。”

    两人路过一片草坪的时候，姜绛让陆飞坐下别动，然后对着他说道：“就让我来给你开一场属于我们两个人的迎新晚会吧，刚好我学了一个某音上比较热的舞蹈。”

    “？？？”陆飞。

    “接下来，请欣赏来自姜绛表演的节目《喝了一口星空酒》”

    于是，姜绛站在陆飞面前，开始笑着边跳，边唱了起来。

    “夜静静等一个party

    云悄悄酿一个惊喜

    如果说爱情是奇迹

    莫名其妙我就撞见你

    ......

    我只想爱爱爱你一万年

    像喝了一口星光酒全世界游走

    牵你的手我们漫步在这小宇宙

    喝了一口星光酒满眼都温柔

    余生漫漫你是我的唯一

    ......”

    刚考完试的陆飞，其实这会让心情并没有像他表现的那么好。

    这是第一次让他有了挫败感。

    不过看着姜绛为了让自己开心，在自己面前卖力的表演着。

    这一刻，他露出了笑容，感觉到了前所未有的，一种被人在乎的幸福。

    姜绛跳完，笑着问道：“怎么样？还行吧？”

    “恩，很好看。”

    “你喜欢就好，那我再给你清唱一首你喜欢的《晴天》好不好？”

    “不用了。”

    在姜绛诧异的眼神下，陆飞站了起来，来到姜绛的面前，一把用力的抱住了她。

    “你怎了？”姜绛任由他抱着。

    “谢谢你的迎新晚会。”

    陆飞抱了一会儿，松开姜绛，看着她的眼睛，突然问道：“这次准备好了吗？”

    “什么？”

    陆飞捧起姜绛的脸颊，没有任何犹豫的亲了上去，用行动回答了她的问题。

    “唔.......”姜绛。

    ........

    感谢真田莉莉雅、铿锵三人行的打赏，小手给你们?(′???`)比心！

    求月票！

