    摧毁日军暗堡群，刚开始一直很顺利，后来由于有日军暗堡没有标注在地图上，也就是说，有暗堡在吴琼侦察时，和张君浩侦察时，都没有发现，在张君浩向暗堡扔手榴弹和燃烧弹时，这些没有被发现的暗堡用重机枪向张君浩疯狂扫射，有多次都差一点就把张君浩的身体打成筛子眼。幸亏张君浩反应特别敏捷，拥有高超跑酷技术，在日军暗堡一旦用机枪向他扫射时，每次他都能借助丛林掩护，从死神的手中逃脱，快速转移开。

    田中新一中将说得没错，张君浩不是天神，他和普通人一样也是血肉之躯，子弹照样能洞穿他的身体，钢刀也能割断他的脖子。只是因为张君浩在抗日战场上，打了太多的胜仗，在冥冥中有股力量在他打了大胜仗后，会在他意识不到的情况下，向他的体内注射能量，改进他的身体状况，使他的综合素质不断提到提升。

    现在的张君浩拥有了猎豹的速度，棕熊的力量，灵猫的敏捷度，超级跑酷技术，在最最危急时刻，还有运气时常站在他一边，使他能转危为安。张君浩的综合能力会有天花板吗？关于这一点，没有人知道。只要他能继续打胜仗，他的综合能力肯定还会提升。

    张君浩虽然勇敢，虽然时刻准备着战死，但敬畏战争中的风险，时刻保持警醒状态，他可不想莫明其妙地就战死了，抗战不结束，他不想死。

    在战斗中，张君浩体内的荷尔蒙水平极高，体温达到四十度，这也提升了他的反应敏捷度。

    经过一个下午的惊心动魄战斗，张君浩几乎凭一人之力就把枯门岭日军花了很大精力，付出极大代价才建立起来的暗堡群全都摧毁了。

    只剩下群山正中一座山上的日军指挥所主堡没有被摧毁。

    到了可以休息一下的时候了。

    张君浩返回营地。

    在张君浩攻打日军暗堡时，突击队员们只能待在营地，被动等待消息。当日军炮轰被张君浩摧毁的暗堡时，突击队员们人人都把心悬在嗓子眼，紧张之极。

    张君浩不仅是全体突击队员们的领袖，也是他们的精神支柱。张君浩一旦倒下，突击队员们中的老队员全体自杀都存在可能性。

    在浙江时，有一次张君浩在战斗中被炮弹震昏，谢新明都差一点自杀了，王进贤用手枪自杀时，张君浩多亏醒得及时，晚两秒，王进贤就挂了。

    突击队过去的名称是警卫队，他们自成立以来，一直跟着张君浩打仗，在不知不觉间，全都成为了张君浩最忠诚战友。

    人人都愿意为张君浩而死。

    张君浩返回营地后，突击队员们自然高兴坏了，假如不身处战场环境，担忧暴露，全体欢呼都有可能。

    为了防止队员们为张君浩的安危担忧，张君浩并没有讲在摧毁日军暗堡时所遇到的危险。

    张君浩吃晚饭时，吴琼把布兰顿上校和罗忠上校联名发来的电报，读给张君浩听。

    特混战队主力在克钦人的帮助下，上午到达孟关北侧密林中，到达后立即建立临时营地，并布下防备日军进攻阵形。接着派出十组狙杀小分队，潜往孟关附近猎杀日军。

    张君浩听后，感到非常满意，说：“回电，突击队今天已清除掉日军要塞外围暗堡，明天起攻打日军指挥部。希望主力保持高度警惕，务必做好防备日军袭击准备工作。”

    吴琼在电报稿上记下，张君浩签名。

    吴琼接着读中国驻印军指挥部和温盖特将军联名发来的电报，张君浩听后说，特混战队已摧毁日军要塞外围暗堡群，计划明天把主堡摧毁了，从而打通进出枯门岭通路。

    张君浩吃饭晚饭后，和谢新明、王进贤、吴琼、李莉围坐一起说话。

    张君浩说：“今天攻打日军暗堡群，由我一个人实施，但明天攻打日军主堡，靠我一个人就不行了。我们必须好好研究一下摧毁日军主堡办法。现在看来，日军主堡区有多门山炮和迫击炮，兵力也一定相对较多。所在位置又较高，从正面没法靠近。主堡体量一定很庞大，几颗手榴弹炸不垮，需要数量众多手榴弹和燃烧弹。”

    大家在帐篷中边喝茶，边讨论研究一番后，一起走出帐篷，来到离日军主堡所在山不远处，眺望大山，继续研究。

    谢新明说：“最好的办法是，从山后爬上山顶，再从上往下进攻，正面佯攻，以吸引日军的注意力。只是后山丛林太茂密，根本没法爬上去。一千米以上，虽然没有多少树木，但山势太陡峭，鸟都飞不过去。正面能爬上去的通道只有一条，日军只要用一挺机枪就能守住，何况主堡有大量机枪，还有火炮呢！在正面佯攻风险也极大，很有可能会被日军火炮覆盖住。”

    张君浩点头说：“后山的困难是爬山，前山的困难是躲避日军火炮打击。正面不必佯攻，但必须运动，而且得让日军发现。后山爬山，在有森林的地方，用斧子开辟通路，没有路的地方，必须强行开辟出路来。到达半山腰后，我先爬上山，再垂下绳索，把队伍和弹药拉上去。只要能到达一千五百米高度，就可以向日军主堡上方移动了。到达主堡上方后，再用绳子把队伍垂下去。”

    谢新明小声问：“您想带多少弹药和人员上去？”

    张君浩说：“突击队二队跟我上去，反坦克手榴弹和燃烧弹各带一百枚。”

    谢新明说：“行！听您的，就这么办。”

    李莉小声说：“队长，我也要跟您上去。”

    张君浩摇头说：“不要添乱了，爬山难度极大，带上你，我顾不过来。”

    吴琼说：“我爬山能力不比突击队员们弱，只会比他们更强，带我去吧！”

    张君浩点头说：“行！你跟我去，李莉留守，替我看好电台。”

    王进贤说：“既然由我突击二队上山，我想今晚就必须行动。”

    张君浩小声说：“砍树是会发出声响的。”

    王进贤说：“不砍树干，只砍藤蔓和枝条，发出的声响有限得很。几千米路需要开辟，明天行动的话，花半天时间都来不及。今晚假如能把路开辟出来，再把弹药运到山上，明天凌晨行动起来，就方便多了。我建议在天亮前，必须到达攻击发起点。山体非常大，丛林非常茂密，我想开辟道路，日军发现不了。”

    张君浩看谢新明，谢新明点头。

    张君浩对王进贤说：“行！山路由你率领突击二队开辟，把需要携带的物资顺便带上，不要走回头路，一千米以下的山，由你们想办法爬上去，并把物资运上去。明天凌晨三点钟，我追上你们，努力争取在天亮前到达攻击发起位置。我先在这里好好睡个觉，你们先辛苦。”

    日军指挥所内，江川大尉跪坐矮几旁，边喝清酒，边欣赏一名慰安妇跳舞。

    虽然周围暗堡群被代号为0007不明军队摧毁了，但他通过对被摧毁暗堡进行炮击，由此化被动为主动，向水上源藏少将报告，谎报遭到了代号为0007神秘中国军队的强攻，他正在进行强有力还击。

    水上源藏少将不可能派队伍到现场来察看，江川大尉说什么，他只能信什么。

    水上源藏少将转告田中新一中将命令，丢失要塞，就将枪毙江川大尉。

    江川大尉以为代号为0007神秘中国军队能够摧毁暗堡群，却不可能摧毁指挥所主堡。

    首先主堡位置较高，地势险要，其次正面在丛林中暗设了几道铁丝网，网上都通了电，还在网上挂了空罐头，代号为0007神秘中国军队一旦触碰铁丝网，就只有死路一条，或者暴露位置，会遭到重机枪和火炮打击。第三，主堡体量庞大坚固，能够承受重炮轰击。第四，后山丛林茂密没有上山之路。

    江川大尉以为主堡固若金汤，他只要守住主堡，就等于守住了要塞，田中新一中将就不能惩罚他，甚至还必须表扬他。

    前几天，水上源藏少将体恤江川大尉的队伍守卫要塞生活艰苦，特地送来了五个来自日本的慰安妇，这些慰妇能歌善舞。江川大尉只要了一个慰安妇为他服务，其余的都让官兵们享用。

    江川大慰虽然坚信主堡固若金汤，神秘中国军队无力攻占，但他的部下士气却极为低落，原因是他的中队兵源全都来自福冈一小镇，白天暗堡群被摧毁，官兵们的兄弟或邻居战死，兔死狐悲，士气怎么可能高得起来？

    所以江川大慰安排守卫主堡官兵们享用日本尉安妇，是缓解官兵们紧张情绪的良策。

    慰安妇跳了一会舞后，来到江川大尉身边跪着，替他斟酒，江川大慰抚摸慰安妇的脸，哈哈狂笑。

    江川大慰笑着笑着突然泪流满面哽咽，喃喃自语：“阵亡兄弟们，我们全都来自福冈，你们的家人我全都认识，将来我会告诉你们的家人，你们都是为天皇而献的身，你们都是了不起的英雄，我为你们的勇敢感到骄傲。”

    江川大尉说着，舔嘴角泪水，很苦很涩，重重叹气。

    江川大慰不知道他自己能不能活到战后，自从代号为0007神秘中国军队到来后，一战就消灭了114联队一个步兵大队，二战消灭了两个步兵中队，感觉只要代号为0007神秘中国军队出战，18师团就会遭受重创。

    江川大尉虽然对主堡的坚固和安全充满信心，但他有不祥预感，以为他活不长久了。及时享乐吧！今晚就和慰安妇共度良宵。

