    第一百五十九章

    无数的野人都曾经在梦中梦到过那一幕，绝境长城的崩塌。但是他们从未想过有一天，这一切真的会出现。而且面对这一切，他们的感觉并不怎么美好。

    无数的裂痕出现在了城墙上，裂缝迅速的蔓延，就好像有某种无形的力量从内部撕裂了整座城墙。房屋大小的冰块从顶部脱落，连带着城墙上的防具，一起摔的粉碎。

    数万名野人静静的站在远处，望着这一切。某些人竟然还忍不住哭出了声音。他们曾经无比的憎恨这堵墙，但是后来又将这道墙当做是最后的希望。现在希望破灭了。他们寂静的直面自己最不愿意面对的一切。

    城墙的另一边。无数的私人军团就那样木然的站在风雪中，一动不动的看着绝境长城的崩塌。刚刚死去的野人，无数岁月中已经化作白骨的亡者，四米多高，早已经死去，但是又再次站起来的巨人。还有在长城以南早已经绝技的长毛象，冰原狼，巨熊。

    死亡军团远远不只是人类的亡者军团。这些异类所化作的亡者有时候变得更加可怕。亡者中，一个身影缓缓的从人群中走出，夜王。

    他面无表情的望着眼前的一切，直到尘埃落地。它轻轻的挥了一挥手，数以百万计的亡灵大军疯狂的涌向了倒塌的绝境长城。

    就在亡者军团越过绝境长城的时候，苏源赶到了布兰的房间。

    “布兰，我们没有时间了。你必须要做出选择了。”

    苏源说这话的时候，手已经按住了剑柄。不过好在布兰最终还是做出了自己的决定。他决定拒绝成为三眼乌鸦。而苏源也放下了剑。

    夜王的第一目标是什么？覆灭人类，建造不死王朝？错，在影视剧中，非常明显的表现过一点，那就是夜王的第一目标是三眼乌鸦。可能是三眼乌鸦能够漫游历史，知道夜王过去的原因。不管局面如何，它的第一目标首先都是三眼乌鸦。

    苏源并不想让布兰成为三眼乌鸦，一是因为三眼乌鸦是他的目标之一。另外一个就是，三眼乌鸦在临冬城的话，势必会让夜王不惜一切代价进攻临冬城。而携带百万大军攻城的情况下，苏源想要杀它纯属扯淡。无论如何，苏源都绝对不可能冲到百万丧尸大军中，去杀一个神性生物的。

    “很好，布兰，现在你需要在座最后一件事。我要你进入梦中，重新联系那位老人，然后……”

    眼见布兰答应下来是，苏源快速的转身离开。

    “拜隆，召集其他人，我们走。”苏源大喊一声，一直跟随他的八名侍卫全副武装的出现在了他的面前。而苏源也罕见的穿上了那件全身的瓦雷利亚钢盔甲。两把长剑背在身后，身上还藏了十几把瓦雷利亚钢制作的刀片，以及匕首。

    而就在苏源准备出发的时候，猛然间见到萨珊整站在不远处看着他。苏源只感觉自己的心脏被什么东西刺了一下一样，一阵痛楚。不出意外的话，他可能不会在回来了。而萨珊也似乎感觉到了这一点，什么话都没说，只是静静地看着他们。

    “萨珊，我……”

    “我知道，我会等你的……”说完她自己似乎无法接受这一幕，转身跑来了。苏源很想追上去，但是最终还是没动。这个时刻，越是缠绵，到最后就会越是痛苦。

    “我们有。”他冰冷的说出了些句话，然后头也不回的离开了。敏锐的听觉让他听到，身后传来压抑的哭声。

    他们走临冬城西门，出门直奔狼林。沿着一条小路一路狂奔。直奔深林堡。在那里他们会乘坐提前准备好的船只，越过寒冰湾，直接进入永冬之地。

    一路上连续换了三匹马，他们在天黑之前就抵达了深林堡。而这时候，布兰也进入了梦境世界，并且主动链接了三眼乌鸦。

    “那位神使似乎已经离开了。老人出现之后感应着周围说到。”

    “你是说格兰特爵士吗？我让他去了别处。老师，我们继续吧，我真想知道，瓦雷利亚王朝是怎样覆灭的。”

    “以你现在的能力，看那段历史还有些困难，等你完成了所有的训练之后，就差不多了。我们还是从更简单一点的地方开始吧。”

    “好。”布兰顺从的答应了。下一秒两人身边的景色骤然转换，再一次稳定已经变成了一副冰天雪地。

    “这里是永冬之地，这里的历史只有那些野人的自相残杀。等等，你想看什么？”

    三眼乌鸦突然间意识到了什么。但是已经有些来不及了。布兰已经能够熟练的使用这种能力。下一秒，他们来到了一处密密麻麻的人群中。或者说不死人中。他们现在正现在夜王的不死军团中，而眼前战力的正是夜王。三眼乌鸦脸色大变，因为距离的原因，某些东西它还一直没有准备好，传承还没有真正结束，布兰还没到能够替代它的时候。

    “你干什么？布兰，为什么要这么做？”

    “因为我是布兰史塔克，不是三眼乌鸦，我就是我。”

    下一秒梦境世界崩塌，布兰猛的从梦中惊醒。而在万里之外的永冬之地，三眼乌鸦也从神游的状态清醒过来。原本就苍老的近乎腐朽的脸色，此刻变得更加的衰败。

    此时一名森林之子跑了进来。

    “尸鬼来了，不知道怎么回事，周围雪地下的骸骨突然间苏醒了过来，并且朝着这边进发，数量越来越多。”

    “它找到我们了。”

    “谁？”

    “夜王。”

    另一边苏源等人也终于踏上了永冬之地。拜隆望着一望无际的冰原问到。

    “就算是我们知道了夜王会来这边，但是我们要怎么找到它？”

    话音刚落，他突然间拔出了自己的剑。

    “小心，有尸鬼。”

    这时候众人才发现，雪地中正摇摇晃晃的站起一些不死人，但是他它们并没有攻击苏源等近在咫尺的活人，而是发了疯的往北方赶去。

