    洛杉矶郊外的一处小镇，充满了西部荒野的气息。

    而就在这小镇当中，有着一座修葺的并不奢华但却显得很精美的小教堂。

    小镇当中的居民隔三差五的就会来到这小教堂当中祈祷，教堂唯一的一位神父在小镇中也有着相当的威望。

    不过就在今天，这座小教堂便以需要修葺的理由闭门谢客人，那位唯一的神父，正搬着梯子在外面爬上了教堂的屋顶修补着什么。

    只是此时在教堂之内，却是有着数位身穿神圣战甲的女骑士，正守护在一处房间之外。

    战斗天使凯瑞儿大人刚刚进去准备完成这次任务了，如果没有意外的话很快大人便会再次出来。

    至高神庭在这片新大陆有着相当的威望和影响力。

    但同时，至高神庭与新大陆的一些家族、财阀却也有着一种无法调节的矛盾。

    既有合作，也有竞争。

    几乎在新大陆没有可靠盟友的情况下，作为新大陆举足轻重的负责人之一，战斗天使凯瑞儿大人的安危自然也至关重要。

    每一次任务都会换一个地点，绝不会让别人把握到她的所在，也不让别人找到规律。

    同样的，靠着她在新大陆的军团高权限，她的重生之地也会被允许一同更改。

    而这一次，凯瑞儿却并没有和往常一样很快出来，反倒是隔壁的重生之间亮灯了！

    这让外面拱卫的那些女骑士，都感到了难以置信。

    凯瑞儿大人陨落了一次？

    这怎么可能！

    哗啦~

    重生之池当中，光洁马赛克的凯瑞儿从水中扬起，不断喘息着缓解之前的那种窒息感。

    略带迷茫的看了下四周后，她便是很快反应了过来。

    自己陨落了？

    没有多少犹豫，她直接付费解除了部分虚弱状态，让自己获得最起码的自保能力。

    随后迅速的开始计算损失。

    只是这种杀伐果断的行动，换来的却是她那如遭雷击难以置信的表情。

    初级军阵一次，中级军阵两次，高级军阵一次！

    这是什么情况？！

    虽然失去了任务当中的记忆，但她还是知道之前自己是为了异教徒和伪神的事准备去敲山震虎的。

    对方的人手自己已经调查清楚了，理论上自己实力占据了优势，不可能会主动使用军阵的。

    也就是说，是对方率先用军阵奇袭了自己，还不止一枚。

    在自己计算过得失与等价情况后，开启军阵予以反击。

    但关键是，以自己的实力和军阵的加成状态，初级军阵还可能半斤八两，可中级军阵之后自己应该是一对三都能获得明显优势才对！

    为何自己连高级军阵都用了，最后还输了？！

    土著？

    难道那个奇怪的世界上限真的强大到了这等地步吗？

    还是对方真的已经请到了伪神协助了？

    因为对情报的缺乏与记忆的缺失，凯瑞儿的表情显得很是凝重。

    然而也就在此时……

    嗯哼~

    不自觉的呻吟从嘴里发出，让凯瑞儿感到了浑身都有些不自在。

    因为思考着问题，自己刚刚不经意间触碰到了什么，然后就出现一阵电流一般流淌全身的感觉。

    让她不由一阵莫名其妙。

    自己这是怎么了？

    不信邪的她，再次伸手去触碰了一下……

    ……

    大概半小时后，满脸冷若冰霜的凯瑞儿打开了重生之间的门，看着外面。

    “给我用最快的速度调查那三家军团的情报，我要知道发生了什么！”

    “领命！”

    门外的几位女骑士恭敬的半跪在了地上，脸上全是愤恨与狂热之色。

    随后便开始利用至高神庭那无处不在的信徒，开始调查事情的真相与经过。

    本以为这应该是需要花费很大代价才能打听到的消息，可当她们开始搜集后却是愕然的发现，事情似乎和想象当中的有些出入！

    亚当斯家族的包贝尔以及洛克菲勒集团的丹格其利所率的轮回者队伍全军覆没！

    而且每一方似乎都动用了大量军阵，导致了他们的军团权限被剥夺冻结，从决策层踢了出来戴罪立功。

    虽然因为摩根财阀那边那位唯一幸存的艾伯特拿出了理由进行劝说，那两位并没有被强制签订卖身契级别的契约。

    但也加大了原本契约的约束力，这放在这种顶尖强者身上是很少见的。

    因为艾伯特为了让自己脱罪，加上为包贝尔他们开脱，所以他诉说的经过算不上高度保密的事件。

    虽然没有传的沸沸扬扬人尽皆知，但应该知道的人都会知道。

    这次失误与失算最主要的原因，还是至高神庭与三大集团擦枪走火没有控制住场面。

    摩擦从小到大，到后面甚至打出了高级军阵级别的战斗！

    唯独只有艾伯特小心谨慎，到了中级军阵就打止到头了，所以也只有艾伯特没有受到处罚。

    除此之外，艾伯特作为唯一将情报带回来的成员，还将那个超级玄幻世界的许多重要情报带回给了军团，并分享给了另外两个军团。

    让他们明白了这个世界的水深程度，以及失败的原因。

    这种稀有的重要情报，多少算是对损失的一种弥补了。

    毕竟亚当斯家族和洛克菲勒都动用了高级军阵，摩根财阀不可能一直扣着这一份情报不给的，不然就真的是往死里得罪了。

    而艾伯特，也因为这次任务的出色表现，非但没有受到责罚，反倒是地位得到了一定提升。

    没有对比就没有伤害，另外几边，甚至包括至高神庭都将高级军阵用出来了，艾伯特只靠着中级军阵周旋，靠着与土著强者的友好关系，能够完成到这种完成度。

    自然是大大的有功。

    哪怕他最后借用了部分军团资源，完成了一次自己的三倍实力提升蜕变，也没有受到军团的责怪。

    额，当然，他的实力提升，也是他能获得这种宽容的原因。

    这几乎是以最快速度进入到集团决策层的典型……

    ……

    “启禀老板，其他的几组行动也较为顺利，在我们表现出想要拉拢盟友的姿态后，不少军团都对此表示了兴趣，现在已经完成了初步的接洽。”

    藤原家住恭敬的对正在享受一左一右两位美女按摩的徐越禀报到。

    “嗯。”

    闭着眼睛的徐越轻哼了一声，藤原家住这种老油条，对于事物的处理方面，经验还是很丰富的，知道怎么去提炼出自己感兴趣的情报。

    “还有就是，马上就要到中期选举的时候了，加州的州长选举也是这个时期，现任州长小约翰·比格勒想要寻求连任，最近又将大夏劳工问题翻出来炒作……”

    米联邦总统选举四年一次，但议会是两年一次，参议员可以连续连任，众议员不行，所以参议员的地位通常来说远高于众议员。

    而不少州的州长选举，也同样是在一任总统任期中的中期选举时间当中选出，加州便是其中之一。

    藤原家主揣摩圣意，捉摸着自家主子应该对这个消息还是会关心一下的……

    _____

    两更~

