    第214章齐昊也休想完好无损的回到齐国

    若是三皇子在这个时候因为醉酒失态，那这多日的辛苦付出，可就全要打水漂了！所以现在还是让三皇子赶紧去别处休息一下，待醒酒了以后再过来。

    凤无尘此时正心烦着呢，正欲发火，就听他的贴身太监在他耳边低声道：“殿下可千万冷静啊，莫要因为一时意气毁了你这些天的努力。”

    听到这话,凤无尘这才强压下心头的火气，然后蹭的一下站起来道：“本殿去御花园转转透透气！”

    说罢，直接推开了扶他起来的小太监，然后沉着脸朝御花园走了过去。

    他的贴身太监原本是想跟着他的，但是也被凤无尘给撵走了。

    因为他现在只想一个好好地发泄一下心里的负面情绪。

    却没想到，等他走到了御花园荷花池边时，天上突然有一道身影朝自己面前扑了过来。

    凤无尘还以为是刺客，立刻下意识的一脚朝对方踢了过去。

    霎时间，那道月白色的身影便被他一脚给踢到了花圃之中,不再动弹。

    见状，凤无尘不由得冷哼一声，随即大步朝花圃走了过去。

    他倒要看看，是哪个不长眼的刺客敢在这个时候刺杀他！

    结果走进一看，却是一嘴角溢出鲜血的女子。

    而即便形容狼狈，却也难以掩盖其身上的清理出尘之姿。

    看她这模样……实在是不像是个刺客。

    凤无尘不由得一怔。

    正待他准备上前时，却听到周围传来了一道破风声。

    凤无尘下意识的上前抱起女子的身体，速度极快的朝旁边的偏殿走去。

    而他前脚刚带人离开，后脚便有一道黑色身影出现在刚才的地方。

    那黑影仔细查探半晌也没有发现女子的身影后，这才冷哼一声，“算你命大！”

    若非今夜大秦后宫出了一些变故，现在戒备森严的很，他不好这个时候将大秦皇宫翻个底朝天，现在定要将灵素那丫头找出来，震趁机斩草除根！

    天机门可不是一次两次的坏了他的好事了。

    而灵素作为天机门未来的接班人，更是性子嫉恶如仇，如果叫她成长起来接管天机门，那他们五毒门以后可就更没好日子过了。

    不过没关系,灵素她现在跑的了初一跑不了十五。

    如今她已经被他打成重伤，这世俗界又星力稀薄至极，灵素想要恢复，可是艰难的很。

    只要她一日还藏在这皇宫之中，他就早晚能够将她找出来。

    ……

    而凤无尘将灵素带到偏殿内以后没多久，灵素便艰难的睁开了眼睛。

    “你醒了？追你的人好像已经离开了。”凤无尘这时温声说道。

    听到这话，灵素心中松了一口气，随后朝凤无尘道：“多谢这位公子出手相救。”

    不过，她记得自己被重伤后从天上掉下来时，似乎还被人给踢了一脚。

    也不知道那个人是谁。

    若叫她找到，以后绝不会轻易放过的。

    但好在她遇到了一个好心人。

    否则今晚她怕是就没有命在了。

    凤无尘这时则是朝灵素微笑着摇头道：“路见不平拔刀相助而已，请问姑娘高姓大名？恕在下孟浪，在下还从未见过像姑娘这般气质出尘干净的女子。”

    这话他倒是出自真心的。

    因为此女哪怕处境艰难，也掩盖不了身上的特殊气质。

    灵素本就因凤无尘救了自己而心生好感，如今被他这样一夸，心里也有些高兴。

    于是很快回道：“我叫灵素，我现在受了重伤需要找个地方好好地调养一下,能麻烦你帮我遮掩一下身份吗？”

    说罢,一口淤血哇的一下喷了出来。

    随即身子一软，就要倒下地去。

    凤无尘见状，连忙伸手将她的身体揽在怀里，“灵素姑娘，你没事儿吧？”

    灵素艰难的从自己的星戒之中取了一粒丹药出来吞下，然后嗓音微哑道：“暂时死不了。”

    说罢便推开凤无尘的身体，就地打坐，吸收药力治疗体内的伤势。

    因此也就没有看到凤无尘此时露出的震惊之色，以及随后眼中泛起的精光。

    如果他刚才没有看错的话，刚才这个灵素……是在凭空取物？

    这是何等奇异的本事！

    此女定然来历不凡，说不定对他也会大有裨益。

    难怪白婉婉说他才是真命天子，早晚能够坐上皇位。

    他才刚刚觉得前途受阻心中烦闷，老天爷就给他送过来了一个新的可用之人，他不是天选之子谁还能是？

    思及此，凤无尘心中郁结骤散，只觉得皇位已是唾手可得了。

    ……

    而经过数个时辰的调查，白丞相等人也终于查出来了一些“秘辛”。

    原来丽妃竟然真的是其他国家派来的奸细，真正的丽妃，早就被奸细杀死取代掉了。

    最最要命的是，仵作检查完丽妃的尸体后发现，她那种叫男人欲罢不能的特殊体质，也是被各种药物调理出来的。

    然而这样也就导致了，男人从她身上得到极致的享受以后，身体也会遭到极大的摧毁。

    久而久之，便会造成体虚短命的后果。

    事关凤庆阳的生命，白丞相和太医自然不敢隐瞒他这一点。

    而当凤庆阳听说丽妃的身体竟然就是一件大杀器之后，整个人都表情扭曲了起来，随后狠狠的将桌子上的茶盏抓起来摔碎。

    “现在可确定丽妃的主人到底是不是齐昊了？”凤庆阳咬牙切齿的问道。

    见状，其他官员都战战兢兢的不敢回话。

    白丞相见状只得站出来回道：“回皇上，从目前的证据来看，齐太子应该就是送丽妃入宫的幕后主使了。”

    这话一出，凤庆阳立刻冷笑起来，“好，很好！”

    “来人，立刻将齐昊给朕阉了！”

    他现在不能行了，齐昊也休想完好无损的回到齐国！

    还有该死的丽妃。

    难怪他自从独宠丽妃以后，身体便渐渐不行了。

    以前他可是夜御数女都没有问题的。

    原来都是因为丽妃搞的鬼。

    ……

    听到凤庆阳的话，白丞相等人都是表情一惊，“皇上三思啊。”

    这话一出，凤庆阳立刻目眦欲裂的看向他们，“三思？谁敢阻拦朕，朕就先谁阉了！”

    他可是一国之君啊。

    好不容易登上皇位，干掉了灵犀那个贱人，能够肆意的恩宠天下美人，如今却根本不能行了。

    他现在真想学太子发一回疯，杀人泄愤！

    (本章完)

