    第587章

    古神宇宙世界树边缘，陆陆续续有蓝星宇宙的神灵抵达。

    典宁成为神话英灵以后，现如今卡牌文明做主的神话是昆仑学院的院长姜昆仑。

    姜昆仑跟祂身边的其祂神灵姿态放的很低，看起来姜昆仑就是一个很儒雅和善的中年，不过陈墨可没忘记当年姜昆仑派遣李羿的祖父李正追杀他的过节。

    他是在精灵龙世界杀了李羿，李羿的祖父李正找他报仇很正常。

    但是姜昆仑，派遣李正追杀当时只是传说的他，还提供了他的位置，只是因为他是贺山的学生，姜昆仑和贺山又有利益争夺，就如此不顾脸面以大欺小。

    都说风水轮流转，今天姜昆仑竟然求到他头上。

    “你们的来意我知道。”

    陈墨不等作为代表的姜昆仑开口，他的声音已经传遍虚空。

    “在我还是史诗的时候，姜昆仑曾经派人追杀我，你们知道怎么做了。”

    听到陈墨这话，姜昆仑脸色煞白转身就跑。

    然而卡牌文明在场的其余两大神话，还有其他共同赶来的神灵，却在同时出手封锁住姜昆仑所有退路，如果跑了姜昆仑谁也不知道陈墨会不会给祂们一条活路。

    蓝星宇宙宇宙本源丢失，整个宇宙覆灭已经是定局。

    古神宇宙也好不到哪去，祂们都知道古神宇宙正在被神话世界树吞噬，等到古神宇宙也覆灭以后，祂们唯一的生路就只有神话世界树，如果陈墨不接纳祂们，祂们就只能在虚空宇宙海等死。

    这种局面下，谁敢质疑陈墨的一言一行？

    至于杀了陈墨夺取世界树，就连超越神灵的那位伟大存在都带着宇宙本源跑路了。

    祂们区区神话，跟此时的陈墨正面冲突只能是以卵击石。

    能来古神宇宙都是各个势力的代表实力都在LV40左右，面对十几个神灵的围攻姜昆仑很快就被逼到绝境，祂的神话卡牌昆仑神山都快要被打碎，绝望之下姜昆仑萧瑟的站在山巅准备引爆昆仑神山。

    然而就在这个时候，姜昆路被石化了。

    永恒天赋时空之轮定位姜昆仑，瞬间将姜昆仑和昆仑神山召唤到跟前。

    随手将姜昆仑丢进英灵神殿，高约三百万里的昆仑神山也不断缩小落在手中，别看这座山才三百万里坐落在宇宙中很渺小，但是山上却是一步一景遍布无数大小世界。

    其中有无数生命，更有无数阵法遍布山中每一寸。

    作为昆仑神山之主，姜昆仑能借助山上所有生命和阵法的力量。

    不过对于他来说……

    陈墨欣赏了一阵，将昆仑神山丢进本源卡界其中一地成为本源卡界一处景致，等到空闲的时候可以跟沐遥她们在山上好好游玩一番，说起来自从被三大永恒追杀他有很多年不曾放松了。

    “海王学院古海。”

    相隔数十光年陈墨的永恒意志在蓝星宇宙神灵周围回荡。

    “古海在此。”

    古海很不习惯的低头弯腰说道。

    “你们的要求我允许了，我命你们带蓝星宇宙和诸天万界众生进驻世界树宇宙。”

    陈墨留下一句不再理会。

    “世界树宇宙……”

    古海低低自语，最后暗自叹了口气跟其他神灵折返蓝星宇宙。

    整个蓝星宇宙生命位面和生命星球何其多，要全部搬到古神宇宙再进入世界树宇宙谈何容易，更别说古神宇宙的入口处还有已经被贝鲁特彻底激怒的痴愚之神。

    这些神灵自己偷渡过来容易，带着大量世界躲开痴愚之神就难了。

    所以摆在眼前的第一个难题，就是彻底解决痴愚之神。

    别以为没智慧的疯子就不厉害，恰恰相反疯子不怕死，不怕死不知道进退的永恒古神非常麻烦，陈墨思考了许久才定下一个以最小代价解决痴愚之神的方法。

    ……

    神弃之地，陈墨通过命运天书从未来直接获取寻找多年的永恒监牢入口。

    激活传送石门，陈墨出现在永恒监牢。

    脚下土质松软但是没有任何生命的泥土，周围遍布紫红色雷电的虚空。

    这地方能关押永恒古神，必然有极为特殊的地方。

    只是这里的秘密显然不容易发现，要不然古神族也不会将这里当做监牢，被囚禁在这里的那个干尸也不会被活活困成那个样子。

    不过任何秘密，对他来说只要有命运神力都不难解决。

    陈墨翻开命运天书，翻看一条条命运支线。

    不同的命运支线他动用了不同的手段探查这个永恒监牢，有的是破坏，有的是作死，还有各种各样的尝试，其中一条命运支线最后他似乎得到了某些成果。

    源源不断灌注命运神力，这条模糊的命运支线越来越清晰。

    消耗命运神力越多，陈墨就越高兴。

    因为消耗的多就代表永恒监牢的秘密越有价值。

    足足五千亿命运神力，命运支线终于完全展现，永恒囚牢的秘密也在瞬间被他揭开。

    永恒监牢，原来是一处宝物的孕育之地。

    任何能量富裕的地方，小到一个矿脉大到一个宇宙都有可能产生宝物，最低级的宝物就是能量结晶了，虚空宇宙海自然也不例外，永恒监牢就是虚空宇宙海一个能量节点。

    这里的能量超级富裕，富裕到什么程度？

    如果在这里开辟一个宇宙，最终形成的宇宙十倍于古神宇宙。

    陈墨甚至都怀疑，最古之神原本是不是打算在这里建造宇宙，只不过最后遇到大敌陨落了，他的怀疑不是没有道理，因为凭借永恒古神的手段根本不可能在这里建立一个稳定的传送坐标。

    神弃之地那扇通往这里的石门，很大可能其实是最古之神的遗物。

    这个虚空宇宙海的能量节点，最终没有用来安置一个宇宙。

    却因此诞生了一个极为强大的宝物，将周围虚空宇宙海的能量都给完全吞噬掉。

    周围的紫红色闪电，只是宝物吞噬能量引起能量节点的不稳定甚至是崩塌造成的摩擦。

    相当于十个古神宇宙的能量孕育出的宝物，绝对不可能是永恒级别。

    所以是造化，想到此处陈墨就一阵激动。

    只不过宝物虽好，放在这里却也不是永恒古神能拿走的。

    这里的宝物虽然已经诞生，但是还在不断的吞噬能量温养自己，还不到彻底圆满出世的时候，想提前拿走这里的宝物到也不是没可能，先具备造化古神的实力再说。

