    山巅之处，是一片约摸有着十来米的圆形平台。

    而在平台当中，居然有着一具通体玉质的白骨躯体！

    一眼看去，玉质白骨浑身，充满了难以言喻的神韵，让人仅仅只看一眼，便能察觉到其中，肯定藏有惊天秘密！

    因为，即便是那些传闻之中的渡劫之境，浑身骨骼，也不会像现在这样，通体成为了玉化！

    能够出现这种情况，这具白骨身前……究竟是何种修为？！

    甚至，苏然已经在猜想，这具白骨尸体，会不会就是这个秘境原来的主人？

    这么一想，苏然顿时觉得，很有道理。

    因为，这里已经是真正的秘境最深处，黑山之巅。

    如若不是自己琢磨出了一套快速登上黑山的方式，一般人想要登临山巅，还真不是一件容易的事。

    虽然不知道，这具白骨在这里存在多少年了。

    但苏然下意识觉得，至少在数百年以上！

    并且，不知道是不是自己感知出了一些问题，他总有种奇怪的感觉，自心底冒了出来。

    那就是……苏然觉得，山巅的这具白玉尸体，很有可能，是活的！

    这种奇怪的感觉，出现得有些莫名其妙，但是，甫一出现，便让苏然心念一动。

    站在山巅空地的边缘，苏然没有急着去探查白骨的状况。

    在白骨五指之上，戴着一个储物戒指。

    按照正常的情况，这个戒指当中，或许就存在着什么惊人的机缘。

    可是，眼下的苏然，在没有探清情况之前，即便知道这个可能性，也不敢贸然去拿这个戒指。

    若是那具尸体，真的是活的……

    自己贸然接近，岂不是给了它可趁之机？

    就在这段时间的观察之中，苏然还发现了一个小细节。

    那具白骨所在的位置，差不多是整个空地的中心区域，而在它周围，隐约有着一圈古怪的纹路。

    苏然盯着那个纹路只是看了两眼，便是看出来，这是一个阵法！

    以他现在的水准，暂时看不出这个阵法具体如何，只能大致看出，这应该是一个类似镇魂之类的阵纹。

    其作用，应该就是镇住白骨！

    可以说，这圈阵纹纹路的等级，是现阶段苏然所见过的，等级最高的！

    所以，在看到这圈镇魂之纹后，苏然猜想，白骨会不会……真的是活着的？

    甚至，苏然还想到了，秘境之中，那些诡异出现的幽魂体，会不会也跟这具白骨有关？

    毕竟，像是这种等级的存在，即便是被压制在此，依旧有着属于自己的手段，可以为自己争来一线生机。

    那些幽魂体，若是操控得当的话，在苏然看来，确实能够具有很大的效用。

    “有点棘手啊……”

    眉头微微皱了起来，苏然开始思考，自己该怎么样，才能拿到那具白骨手中的戒指？

    赌一把？

    赌……即便自己靠近，将戒指取下来，白骨依旧会被镇魂之纹给压制，从而根本不能对自己做些什么？

    可是，这样做，会不会有些冒险？

    就在苏然思考的同时，一道若有若无的声音，忽然出现在了苏然心底之中。

    和之前密林之中，出现的奇怪声音如出一辙！

    在听闻这个音律之后，苏然的眼神，也在片刻之后，开始渐渐变得迷茫起来。

    不过，前面终究是已经中了一次招。

    所以，对于这种情况，苏然多少有些一些防备。

    迷茫只是持续了很短的时间，便被苏然击碎，重新恢复了绝对清醒。

    而在迷茫的这几秒钟之内，苏然的身躯，在不知不觉间，也是往前走了好几步的距离。

    正是奔着那具白玉骸骨而去！

    眉头紧紧的皱了起来，苏然如果说，之前只是有些怀疑，这具白骨有古怪。

    那么，现在他就能确定下来，它真的有诡异之处！

    刚才的状况，根本不用细想，肯定就是白骨暗中搞的鬼！

    同时，也验证了自己的一个猜测。

    密林当中的诡异，就九成几率，就是来自于眼前的尸体！

    将刚才走过的路程，又退了回去，苏然重新回到空地边缘，颇为警惕的盯着远处的白玉骸骨。

    要不是自己已经着了一回道了，刚才，可能还真就让这诡异的东西给得手了！

    这究竟是不是这处秘境的主人？

    将视线收回，苏然转头，往山下看了一眼，他发现，除了自己已经登上山巅之外。

    自己这条登山道路之上，居然就是之前遇见过的红发少女速度最快。

    如今的红发少女，距离登顶，约摸也只剩下不到三十米的距离了。

    这个距离，若是在正常的平地之上，即便是一个普通人，也能在半分钟之内，将这段路程走完。

    可是，在黑山之上，没有最少十几二十分钟，根本别想。

    甚至，苏然也在猜测，黑山之上的重力，会不会还不是最厉害的模式。

    毕竟……这里可是真冥老人所创造的秘境！

    关于这点，已经经过了系统的确认，倒是不需要有丝毫的怀疑。

    之所以会有些减弱，估计就是想要一部分修炼者，通过前面的关卡，来到这里。

    至于目的是什么，其实已经不言而喻了。

    “咦，你居然能够摆脱我的控制？”

    就在这时，一个略显惊讶的男声，忽然从苏然脑海之中，无端的冒了出来。

    心下微微惊讶，片刻之后，苏然的目光，重新锁定白玉骸骨。

    眼下，山巅之上，只有他和这具白骨存在。

    所以，这道声音，应该是来自于它！

    但对于白玉骸骨的话语，苏然根本没有进行任何回应。

    他知道，这种不知道活了多少年的老古董，心机之深沉，根本不是一般人能够想象的。

    只要自己开口，就有可能被带入到他的节奏之中，从而，不知不觉中陷入被动。

    所以，自己不接话，不给它任何的可乘之机，相对来说，其实还要安全一些。

    果然，看着苏然没有任何的表示，白玉骸骨沉默了片刻，才是将声音传到了苏然脑海之中。

    “你是不是在怀疑，讲话的……是一具骸骨？”

    “我可以告诉你，你猜的没有错，讲话的，的确是我。”

    苏然：“……”

    面对白玉骸骨的自说自话，苏然一直保持着不问不答的状态，依旧没有理会。

    他相信，只要自己一直保持着现在这种状态，首先忍不住的，肯定还是这具骸骨！

    现在不宜开口。

    时机未到！

    苏然的连续沉默，让白玉骸骨一时之间，也有些愣住了。

    它未曾想到，这个率先登上山巅的修炼者，却是这么一个难缠的存在。

    若是以往时分，类似苏然这种修炼者，它随便吹一口气，都可以吹死无数。

    可现在，自己也不得不接受现实。

    持续了一段时间的沉默，白玉骸骨说道：“我也不跟你说废话了，我的身份，想必你已经知晓，只要你答应我一件事，修炼功法，无数灵石，随你挑选！”

    闻言，苏然嘴角微扯。

    好特么熟悉的话语！

    这句话，可以说有着好几个版本，但每一个版本，听起来都让人觉得，无比的诱人，令人忍不住心潮澎湃！

    只是有些可惜，对于别人，白骨刚才说的话，的确拥有着莫大的诱惑之力。

    但对于苏然来说，其实……诱惑力真的一般。

    故而，苏然依旧没有给予半分回应。

    山巅之上的气氛，就此沉寂了下来。

    位于中心区域的白玉骸骨，也不知道在想些什么，并没有继续开口。

    虽然知道，继续拖下去，对于自己来说，可能不会变得更有利。

    但一时半会之间，苏然也确实找不到太好的处理方式。

    对于这具白骨，在确定它是个活物之后，苏然根本不敢过于靠近了。

    时间在两者沉默对峙之时，一点一滴的流逝。

    终于，一段时间过去，原本只有两者的山巅，再度迎来了新的修士。

    这并不是和苏然同一条山路登山的红发少女，而是一个鹰钩鼻男子。

    鹰钩鼻登上山巅之后，明显消耗了太多的体力，整个人显得疲惫不堪。

    可是，望着位于中心区域的白玉骸骨，原本显得疲惫无比的鹰钩鼻，在这一刻，忽然爆发出极致的欣喜！

    尤其是看到了骸骨手中的戒指，更是令其直接目光微微红了起来。

    宝藏……应该就在那枚戒指当中！

    望了一眼站在空地另一边的苏然，眼看苏然没有任何的行动之后，鹰钩鼻目光一闪，竟是主动迎向了白玉骸骨！

    对于这种情况，苏然没有出言阻拦。

    毕竟，这里的每一个人，其实都是站在对立面的，都算得上是敌人。

    提醒自己的敌人不要去送死……这是傻子才能干出来的事情。

    苏然相信，若是自己此时，处在鹰钩鼻那个位置，两人情况互换，鹰钩鼻同样不会提醒自己！

    甚至，可能还巴不得自己去死。

    所以，对于鹰钩鼻的举动，苏然只是静静看着。

    自己正好可以看看，这个白玉骸骨，究竟想要做什么。

    面对鹰钩鼻的主动出击，白骨会有什么样的反应？

    至于鹰钩鼻男子的实力，苏然探测不出，不过也由此得出一个结论，比自己要高！

    而且，肯定是高不少。

    山巅之上，因为已经没有了重力的存在。

    所以，修炼者的步伐，早已经恢复成了往日的矫健。

    百米左右的距离，顷刻之间，便被鹰钩鼻男子给拉近了。

    望着近在咫尺的戒指，鹰钩鼻眼底之中，不由得闪过一丝狂喜之色！

    甚至在这一刻，鹰钩鼻还做好了另一个决定，将戒指拿到手之后，反手再将这具白玉骸骨，给装进戒指之中！

    只要不是瞎子，都能看出，这具尸体，绝对不凡。

    迅速来到白玉骸骨跟前，鹰钩鼻男子在狂喜的情绪之中，蓦然伸手，摸向那枚戒指。

    下一刻，就在苏然全神贯注的注视之下，异变陡然出现！

    只见一道微弱的光芒，陡然自两者相接的地方，顷刻冒出！

    光芒不算太亮，可是，苏然明显能够看到，就在光芒出现的同时，鹰钩鼻男人的脸色，瞬间狂变！

    之前是狂喜，现在，则是惊恐无比！

    这一刻，疤脸男子明显察觉到，自己的灵力，包括血肉精华，都在疯狂涌向面前的白骨尸体！

    并且，鹰钩鼻男子想要松开手指，脱离这种令他恐惧无比的吞噬。

    可鹰钩鼻惊恐的发现，自己的手指，就像是生了根一般，根本移动不了分毫！

    就像是有着一股绝强的力量，彻底将他给禁锢在了此处！

    随着时间推移，鹰钩鼻男子的脸庞以及身躯，开始肉眼可见的干瘪下来。

    原本很是正常的身躯，竟是在短短半分钟之内，变得犹如枯骨一般！

    如果不是亲眼相信，很难相信眼前的一幕。

    空地边缘。

    全程目睹了此次变故，苏然的脸色，也是微微变了变。

    那具白骨，居然能够吞噬人的血肉！

    这种诡异的手段，苏然之前，简直前所未闻。

    一个最低都是筑基中期的修炼者，不到一分钟，便是彻底成了一具没有丝毫血肉的枯骨。

    如果之前，自己也被控制，想必现在的下场，也是和鹰钩鼻一般无二。

    一堆白森森的骨头，在白玉骸骨面前散落一地。

    之前还存在的活生生的人，此刻唯一留下来的……仅剩一堆骨头。

    苏然甚至觉得，要不是那些骨头，实在是吸收不了，提供不了任何能量，恐怕连这些骨头，应该都不能幸免。

    “既然你见识了我的手段，你也应该知道，你们这些修士，在我手中，根本毫无反抗能力。”

    片刻之后，原本已经消失的声音，再度自苏然脑海之中出现。

    而且，苏然还发现了一个比较细微的细节。

    如果说，之前的声音，听起来比较虚弱的话，那么，现在再听，貌似中气微微足了那么一丝。

    这也可以从侧面证明，吞噬了一个修士的全部血肉，对于白玉骸骨而言，有着一些帮助。

    思考片刻，苏然看向这具诡异白骨，首次问出了一个问题……

    “你……究竟是谁？”

    .

