    一?g黄土，掩尽往事（中）

    两位宗师扑向了山阵，赵晋听从徐长安吩咐，早就做好了准备，他站在阵后，挥舞着旗子。

    旗子每次的挥动，这些举着红色盾牌，穿着重甲的甲士便根据指令奔跑起来。

    何沅和梁道分别从两个方向扑向甲士，他们的目的很简单，只是为了抓住被红色甲士团团围住的韩稚。

    何沅看到那道穿着白色内袍、上面还有斑斑血迹的孱弱身影，身入鬼魅，找到个空隙，一下子挤了进去。

    可他才动身，站在甲士后面一个简易高台之上的赵晋早就看到了何沅。他旗子一变，甲士纷纷动了起来。何沅奋力的挤了进去，才碰到韩稚的衣角，那些甲士一转，里面在他的面前竖起了一道盾牌墙。

    何沅冷哼一声，他紧紧握住手中的长棍，棍子之上光芒骤放，巨大的棍影横扫了出去。

    山阵再强，不过只是借助比寻常人高的身体素质和甲胄之厚实才能驰骋战场，不动如山。可若是遇到宗师级高手，那这山阵的威能便要大打折扣了。

    虽然这宗师级高手也要一定的时间才能破开护甲，可何沅和梁道的目的不是杀死山阵甲士，只是想要突围进去，抓住韩稚而已。

    所以，这就简单的多了。

    何沅这一棍直接砸飞挡在身前的山阵甲士，这些甲士重重的砸在地上，立马灰尘四起。

    徐长安和姜明看到这一幕，表情都严肃了起来，没了之前的轻松。

    不过他们两抬起头看了一眼淡定自若的赵晋，心情稍微轻松了些。

    在山阵甲士倒下的一瞬间，赵晋大旗挥舞，甲士纷纷动了起来。等到烟尘散去，何沅眯起了眼，他猛地发现，自己好不容易突围进去，可这一瞬间，阵型一边，自己便又在山阵之外了。

    他的面前又是一堵红色的盾牌墙。

    何沅叹了一口气，这群家伙真是皮糙肉厚，难怪叫做山阵！

    不动如山，名不虚传！身为一个宗师，都隐隐有种无力的感觉。

    不过若只是这种程度，可拦不住他，何沅紧紧的握了握手中的长棍。

    而另外一边，梁道手持长剑，不停的找机会。

    每一次的突进，都传来了“叮叮咚咚”的声音 ，长剑只能在红色的盔甲和盾牌之上留下淡淡的痕迹。

    梁道走的是灵巧的路子，可这些看似笨重的甲士却没有给他任何的机会。

    他不似何沅，矮胖的何沅走的是刚猛的路子，在这种情形之下，何沅可以棍扫一大片，可自己的长剑却无法做到这种地步。

    虽身为宗师，此时却有一种望洋兴叹的感觉。

    他抬起头，突然之间瞥到了高台之上的赵晋和他手中的那面大旗。

    梁道咧嘴一笑，凌空而起，朗声道：“何兄，我去斩旗，你破了他们！”

    说着，剑气横斩，朝着赵晋席卷而去。

    赵晋只是小宗师，他能感受到这剑气的恐怖，若是自己碰上，不死也得残。

    他只能急忙丢了大旗，跃下了高台。

    赵晋灰头土脸的摔在地上，才回头，便看到那道剑气直接毁了高台。

    而与此同时，何沅长棍再次横扫，穿着红色铠甲的甲士纷纷被挑上了天空，随后重重的落在地上。

    何沅如此之猛，这些甲士的第一反应便是看向了高台的方向。

    他们想看看大旗如何挥舞，他们该如何应对。

    可这一次，他们却没能得到任何的指示。让两位宗师吃瘪的高台此时已经变成了废墟，他们也没能得到任何的指示。

    何沅如同一只暴怒的野兽，手持长棍，一路的横扫过去。而梁道，却凌空而立，看向了山阵的最中央。

    只要那些甲士露出一丁点儿的破绽，他便可以俯冲而下，把韩稚抓住。

    随着何沅的步步逼近，和红色甲士没了指挥，便立马乱了起来。

    何沅一步步的踏进了山阵的最中央。

    那里仍然有十位山阵甲士围成了一个圈，盾牌向外，形成了一个巨大的半球。

    梁道看着这个“半球”皱起了眉。

    “何兄，看你了！” 梁道吼道。

    矮胖的何沅笑了笑，抡起了长棍，一棒砸在了盾牌之上。

    可这山阵半球只是晃了晃，便立马严丝合缝起来，看不到一丝的空隙。

    “嘿，这个八王壳真硬！”

    何沅喘着粗气说道，然后抹了抹嘴角的鲜血，脸上却越发的兴奋。他嘴角的血并不是山阵甲士给他造成的伤势，而是葛舟意走之前的那一击！

    “好，既然如此，那我就顺带练练棍法！”

    何沅怪笑一声，上身的衣服爆裂，露出了赘肉。

    他每走一步，那胸前的两坨肉便不停的晃荡，若是一些女子看到他的胸前，指不定还会自愧不如。

    何沅高高跃起，一棒接一棒的打在了盾牌之上。

    “十棍！”

    “二十棍！”

    “五十棍！”

    站在高中的梁道数着，他也有些心惊，他从不知道自己这个同伴不仅爆发力惊人，就连耐力也那么久。

    他估计了一下，他的身板，挨上这样的三棍便动弹不得。

    同时，他看向这山阵的目光也变了。

    这些山阵甲士的盾牌已经有了破损，甚至不少甲士的脚都已经陷在了地下，可他们仍然倔强的举起盾牌。

    “哐！”一声传来，何沅重重的把长棍杵在了地上。

    他抚着胸口说道：“这些乌龟壳真他娘的硬！”不过脸上却没有任何泄气的模样，反而轻轻一笑，打了一个响指道：“裂！”

    话音刚落，只见山阵甲士手中的盾牌顿时裂开，重重的砸在了地上。

    耳边不停的传来爆裂之音，徐长安叹了一口气。

    终究还是挡不住宗师啊！

    他在赤岩山看到过瘸子、裴长空和陈桂之三剑破了两百铁浮屠，今日他也没指望能用山阵挡住两位宗师。

    其实，山阵哪能和铁浮屠相比。

    百川再怎么富裕，也不可能比得上圣朝，一朝之力打造的精兵和一地之力打造的精兵还是有着巨大的差距。

    徐长安摇了摇头。

    梁道看到了山阵的盾牌阵已破，面露喜色，才冲了下去，顿时脸色骤变。

    那些山阵拼死维护的，不过只是一个穿着白色袍子的木头人。

    梁道面色阴沉的把木头人丢在了何沅的身旁，何沅一愣，顿时看向了徐长安，通红的双眼显得他此时异常的愤怒。

    他和梁道如同傻子一般被耍得团团转，拼死拼活却只得到一个木头人。

    何沅想了想，还是忍了下来，毕竟徐长安和姜明身份放在那里，他们若是动了这两人，只怕秋后来算账的人他们抵挡不住。

    他正打算放弃，却看到梁道拿着长剑，走向了徐长安。声音传到自己的耳中：“何兄，你拦住姜元帅，我来逼问这小子。你放心，咱两有功一起立！郝公公答应的好处，照样平分！”

    姜明脸色骤变，他的实力要比徐长安高，紧紧的把他护在了身后。

    这郝连英好生无耻，自己不敢动两人，便以重利诱惑，让两人出面，还顺便带走了所有的宗师！

    何沅想了想，反正自己只是拦住姜明，若日后有人来算账，首当其冲的也是他梁道。

    何沅双脚一踏，手持长棍站在了姜明的身前。

    “姜元帅，请吧！”

    说着，便直接把姜明提了起来，然后跃到了一旁，一副看戏的模样。

    梁道一步步的逼近徐长安，徐长安紧紧的握着火红色的长剑，盯着梁道。

    “徐元帅，说吧，你把人藏在哪儿了？”

    他还朝着湖对岸看了一眼，不过被士兵完完全全的挡住了视野。

    韩士涛也会偶尔看一样对岸的情况，不过都只是看到士兵，没有多大的动静，便不再多想，即便发生了什么，葛舟意不也是上境宗师么！

    梁道嘴角出现一抹狞笑，舔了舔被葛舟意打了溢血的嘴角。

    “徐元帅，我劝你还是说吧！不然……”

    徐长安淡淡一笑道：“不然怎么？你敢杀了我么，为了郝公公卖命值得么？”

    梁道随意斩出一道剑气，徐长安用红色长剑挡住了。

    “不错不错，通窍巅峰，居然能够挡住下境小宗师的一击。”

    徐长安也有些不轻松，嘴角缓缓流出了鲜血。

    他根基再如何厚，功法再如何的多，境界摆在那里，这便是硬实力！

    徐长安心念急转，不怒反笑道：“很好，你这一剑，我那便宜师兄小夫子定会帮我还一剑！”

    这小夫子逼圣皇的事虽然外界所知不多，可他们一群宗师组成的圈子怎么会不知道？

    而且小夫子之前一直在徐长安的身边，加上当初那位和夫子庙的关系，就是徐长安说是老夫子亲自出手，他也会相信！

    梁道脸色一变，不过他想起了自己的任务，深吸一口气说道：“别想吓唬我！他要报复也得以后了，而现在！确实没人来救你！”

    他嘴上虽然强硬，但想了想，还是收起了长剑。

    梁道长袖一拂，巨大的气浪传来，把本就受伤的徐长安扑在了地上。

    梁道立马欺身而上，把徐长安摁在了地上。

    “怎么？收起了长剑，不敢杀了我么？”

    徐长安不断的刺激梁道，吐出了一口血沫子。

    梁道冷哼一声，随即一拳砸在了徐长安的脸上，顿时鲜血如注，鼻口之中皆有鲜血冒出。

    “说！韩稚在哪？”

    满脸鲜血的徐长安看了轻蔑的看了一眼梁道，摇了摇头。

    “嘴硬是吧！”便站起身来，一脚踢在徐长安的身上。

    徐长安紧紧的咬着牙，把脸转向了一旁。

    梁道看到徐长安这副模样，却仍然倔强，便叹了一口气，语气也柔和了起来。

    “徐元帅，你说吧，说了出来梁某亲自给你下跪道歉，我这还有上好的丹药。”梁道蹲了下来，还从怀中掏出了一个瓷瓶，瓷瓶打开，散发出了阵阵丹药清香。

    徐长安偏过头，没有说话。

    即便不是因为那个付出一切只为了孙子的老人，他也要帮韩士涛保住这个侄子，等他回来再做定夺。

    梁道冷哼一声，这徐长安软硬不吃，他此时透过士兵之间的裂缝，只见林扶风已经奄奄一息了，顿时大急。

    他站了起来，踩在了徐长安的脸上。

    “世子！你再不说，只能得罪了！”虽然徐长安的效果没有韩稚好，可他的身份也足够了！

    说着，他又一掌打向了徐长安的身上，徐长安一口鲜血再度喷了出来。

    不过他的脸上仍然带着轻蔑的笑容，透过睫毛上的血珠，他看到了十分焦急的梁道。

    梁道瞥了一眼徐长安，叹了一口气道：“看来你是不愿意说了。”

    说着，伸出了手。

    “梁兄，够了！别……”

    梁道笑了笑，看向了被死死制住的姜明和何沅说道：“何兄，你我相交数十年，大家都知根知底，你放心，若是出了事，我梁某一力承担！”

    何沅听到这句话，沉默了下来。

    他和梁道认识了十几年，两人也一同出生入死过，他既然这么说了，自己便也没了阻止他的理由。

    “别死了。”他只是淡淡的嘱咐了一句，便带着姜明转过了身。

    梁道看着何沅的背影笑了笑，低头说道：“你肯定不能死，不过毁你关窍，除你修为，断你手足应该没事吧？”说着，他举起了手。

    “住手！”一道声音传了过来。

    梁道转过了头，诧异的看着这个穿着山阵铠甲的甲士。

    这位甲士脱下了甲胄，露出了真容。

    梁道脸上出现了笑容，这人便是他的目的，韩稚！

    韩稚毫无惧色，看着躺在地上满脸鲜血的徐长安面色复杂的说道：“徐长安，你又何必呢？当初在长安，我还想杀你呢！”

    躺在地上的徐长安摇了摇头，好像叹了一口气。

    韩稚看着梁道，挺起了胸膛。

    “好了，我出来了，放了他！”

    梁道如释重负的笑了笑，对着韩稚说道：“他身份虽然比你尊贵，可现在，他却没你有用，你既然出来了，我自然不为难他。”

    他手呈爪形，轻轻一吸，韩稚便到了他的身前，他扼住了韩稚的喉咙。

    何沅见状，朝着梁道笑了笑，随后放开了姜明。

    姜明立马跑了过去，抱起了徐长安，那些士兵见梁道走了开来，也立马围了过来。

    梁道看着这一幕不在意的笑了笑，对着何沅说道：“何兄，多谢了！”

    韩稚死死的盯着被士兵围住的徐长安，心里百味陈杂。

    梁道看他没有跑的打算，便放开了他。

    何沅也松了一口气，走了过来，拍了拍梁道的肩膀道：“你我兄弟，何须言……”

    他“谢”字还未出口，便不可置信的看着梁道，随后看向了自己的胸口。

    一把匕首穿过胸膛，扎在了何沅的心脏之上。

    “你……”何沅实在不敢相信，一直肝胆相照，出生入死的兄弟会出手杀了他。

    高瘦的梁道，矮胖的何沅从此成为了历史！

    梁道抓住了他，迅速的在他胸口补了一拳。

    他看着眼睛瞪得老大的何沅说道：“何兄，下辈子还希望和你做兄弟。”

    何沅嘴角出现一抹嘲讽的笑容，断断续续的说道：“为……为……？”他话未说完，头便垂了下去。

    梁道眼睛有些通红，他抱住了软绵绵的何沅说道：“你想知道为什么？那我告诉你，我是湛南公子的人。”

    说完之后，他放开了何沅，这位矮胖的宗师软绵绵的躺在了地上。

    梁道一把抓住了韩稚，走到了湖边大声的说道：“放开林扶风，看看这是谁！”

    他的声音极其的大，韩士海和韩士涛停下了手，看着梁道手中的韩稚。

    这时候，急匆匆赶来的郝公公立马喝道：“梁道，你要干什么？”

    郝公公一直没走远，可直到何沅从梁道的怀中躺在了地上他才知道事情已经跳出了他的掌控。

    梁道冷声道：“蠢货，还看不出来么？”

    郝公公气得脸色发紫，全身微微颤抖。

    他自然不是惧怕梁道，他是看到了满身血污的徐长安和躺在地上的何沅。

    若是他没拿到九龙符，绝对不会有什么好结果。

    姜明看着他的眼睛，咬着牙怒道：“郝公公，等此事解决，我要和你好好算一算！”

    若只是姜明，他自然不惧。

    可他明白一点，姜明口中的“他”，代表了晋王、夫子庙还有朝堂之上一批文官和武将！

    他做了蠢事，脸变成了紫红色，不敢抬头看姜明。只能转过头看着梁道：“若你此时回头还来得及，把韩稚给我，将功补过，我必拼尽全力在圣皇面前保你！”

    梁道冷笑一声：“你以为我和你一般蠢么？你先想好怎么自保吧！”

    “我还得谢谢你，要不是你的小心思，我还没这机会！”

    这一句话，正中了郝连英的要害。

    梁道扼住韩稚的喉咙，大声的说道：“放下林扶风，杀了郝连英！否则，这韩稚……”

    他说着，指甲嵌入了韩稚的喉咙，看得见鲜血从韩稚的脖子处流了出来。

    韩士海放下了林扶风，和韩士涛对视一眼。

    两兄弟看了一眼被白布覆盖的父亲的尸体，同时点了点头，一言不发，一股黑气和一柄小剑同时朝着郝连英袭来！

    这梁道是内应，前面有过伏笔，忘记的道友可以去看看贺蛟死的那里，有没有猜到啊。

    <!--over-->

