    骑士们抽出长剑进行戒备，地精那尖锐的嘶叫声在林中显得异常刺耳！

    就算是受过训的马匹也显得焦躁不安，前脚铁蹄不停在地上刨着，打着响鼻。

    博恩皱着眉头，老远就闻到了恶心的臭味。

    大地精一声咆哮，嘴里冒出一串博恩听不懂的语言，周围的地精也变得更加疯狂。

    博恩听不懂，但从大地精狰狞的表情可以估计也不是什么好话。

    话说地精的智力足够学习通用语，但博恩估摸也不会有人会愿意教它们。

    或许地精也有着自己的文明，但眼前这些穿着破布、手持棍棒，就算是大地精也只是拿着一把破刀，完全就是野生族群。

    此刻伯爵显然想着锻炼一下博恩的胆量，但博恩那一脸兴奋劲，让他有些苦笑不得。

    完全没有对未知生物的恐惧，不由得问道：“你不怕吗？”

    “为什么要害怕，它们又没伤害我，就算它们要伤害我，祖父大人不是会保护我吗？”

    看着小博恩一脸天真的表情，伯爵仰头大笑。

    心里也暗暗点头，对这位孙子越发满意，对比哥顿子爵，博恩显然更加适合做家族的继承人！

    伯爵转头看向周围的地精，微微抬手，手指在虚空轻轻一点！

    一道绚丽的魔法灵光以马车为中心扩散开来。

    所有的地精全部原地僵直定在原地！

    若在以前博恩什么都感觉不到的，在接受‘启蒙’拥有了魔力之后，他已经能感受到世界那无处不在的魔力！

    而他的祖父一一伊奥勒姆伯爵，身上偶尔散发出来的魔力波动，简直无比惊人！

    如果博恩现在的魔力量只是一个小水塘，那伊奥勒姆伯爵就是无比广阔的大海！

    而这才只是高等法师，如果是传奇那得多恐怖！

    甚至在往上的神祇呢！

    在拥有魔力后，第一次见伯爵出手，在博恩的感知中，根本感应不到魔网的震荡，仿佛浑然天成般，所有地精全部定在原地，魔法一个没学，但一些法术的名称和作用但是听伯爵讲解过不少。

    “这是怪物定身术还是支配人类？”

    博恩猜测道。

    周围的地精纷纷露出惊恐的眼神，除了眼睛，身体的其它地方根本不受自己控制。

    随后脸上更是扯出笑脸，这时恐惧的眼神和被强制控制扯出的笑脸形成了诡异的情景。

    看得车队里的护卫和骑士不由得心底心里发寒。

    很快地精又能行动了，纷纷举起手拿武器，只是这次的目标却是旁边的同伴。

    恐怖的自相残杀开始了，眼神恐惧面带微笑，就算死亡也一直保持着这种矛盾的表情！

    整个过程持续到场上最后一只地精将另一只地精杀死后，便拔出匕首插入自己的胸膛自杀。

    当最后一只地精死亡后，周围陷入一片寂静，就连林中的虫鸣鸟叫都消失了，周围只留下上百具地精的尸体，以及刺鼻的血腥味！

    “走吧！”

    直到伯爵的声音响起，车队的众人才回过神来，控制着马匹继续向着目的地前行。

    在遭遇地精之后，车队在也没有遇到其它情况，连森林猛兽都没遇到一只。

    之后的车队显得比较沉闷，大家各司其职做着自己的事，在走出树林上了大路后，车队的行进速度便快了很多。

    车厢内博恩闭着眼睛，用刚学的冥想法尝试着与空气中的魔法元素进行沟通！

    他发现只要祖父在进行冥想，他也跟着在旁边进行冥想魔力的凝聚会更加快速，魔力的增长也更快！

    “这是元素力场！”

    “力场？”

    “对，你应该可以感觉到，高阶职业者已经有别于正常的生命个体，不单只是生命力的强大，更是生命形式的进化！”

    博恩倒吸了一口凉气，虽然之前有过猜测，但当真的从一位高阶施法者口中讲出来，还是让他非常震撼！

    “因为生命层次的不同，个体之间会相互影响。比如说龙裔，大部分龙裔并不是巨龙的后代，它们只是被辐射感染的异化兽。”

    “辐射？异化？”

    博恩有种哔了狗的感觉，这是要走科幻风吗？

    “巨龙从诞生之初，生命层次就是最顶级的，甚至只要食物充足，就能直接进入传奇。精灵、矮人甚至其它智慧种族都需要通过不断的磨练技艺，提升阶位让生命层次得到升华。”

    ……

    随着祖父的讲解，博恩也慢慢明白了阶位对职业者的意义！

    每个施法者的时间都是非常宝贵的，特别眼前是一位活了一百多岁的高等奥术师，一路上进行言传身教，就算是王子都没这样的待遇！

    公路两侧慢慢出现了村庄或是华丽的城堡，车队旁边也出现了不少前往王城的行脚商人或是旅人。

    ……

    远远地看到塞汶顿的时候，博恩才明白历史的四百年有多长。

    这里四百多年前还是一个小小的鱼村，现在已经是一座富丽辉煌的王城。

    座落于半岛山的塞汶顿现在是拥有者上千万人口的巨型大都市，城市依着半岛的形状建成，西北山顶地势最高，从远处能看见壮观的建筑群环山而建，向南程阶梯状延伸，屋舍规整，错落有致。

    可以看见每隔一段距离，就有一段城墙守护，从远处就可以清晰的看到整个城市随着时间的沉淀在向外扩张着！

    越靠近半岛山顶的建筑物越雄伟华丽，类似皇宫的建筑物旁边有座巨大的白色高塔。

    “那就是吉尔斯院长波恩.康琴尼奥的法师塔，也是耐瑟瑞尔王国的唯一一座法师塔！”

    祖父指着前方向旁边像博恩说道。

    博恩点头表示明白，他能感受到祖父内心的炙热的火焰。

    一般法师塔在高等法师就能修建，但只有真正的传奇施法者的法师塔才会被认同，而法师塔才能真正具备完善的功能！

    城外是广阔无垠的立石平原，泛黄的麦田和城市后面海天相接的场景，构成一副震撼人心的巨画。

    而当博恩到了塞汶顿城门后才知道这里有多大！

    连城墙都显得巨大无比，大块大块的青石相接砌成，博恩从城门口看去几乎一眼望不到头，历史在这座城墙上留下不少印记，可以看出这座城市历经不少的战争。

    巨大的城门不少旅者、商队或是旅人在排队等着进出，伊奥勒姆家族的标志就算在王城也非常吃得开，眼尖的城卫远远的就看见车上的标志和坐在车里的伯爵，立马组织人手清开一条道来，让车队直接进入。

    当最后一辆马车进入时，最后面的骑士向城卫抛出一个袋子，清脆的声音引起不少人侧目。

    城卫接过手后立马收入怀中，笑容更加灿烂了，在车队全部入城后还不忘挥挥手。

    这着一切都被博恩看在眼里。

    没有小说里的狗血剧情，脑子不好的，早被人弄死了，能在这里当城卫的无一不是八面玲珑的人。

    “看来家族在王城的影响力还蛮大的！”

    管中窥豹可以可以看出家族在王城的地位，不是一般的高！

    车队沿着大道一直向半山岛驶去，博恩已经知道了，越靠近山顶的地方，地位也越尊贵，家世也越显赫。

    路边有着不少商人走出店面，摘下帽子低头行礼，博恩在他们背后的招牌上看到了伊奥勒姆家族的徽记。

    “看来家族不光地位挺高的，还很有钱，不过也是，祖父做为高等奥术师可不可能会缺钱。”

    就算前世看惯大城市的风景，也不得不承认塞汶顿的繁华。同时也很佩服他那便宜父亲能放弃这里，带着母亲跑到那穷乡僻壤的乡下去。

    当博恩现在伊奥勒姆家族庄园前，依然被深深的震撼了，前世什么百年传承欧式贵族风格也都弱爆了。

    白色的柱子巍峨耸立，玉石卷起雪白的涡花，乌木门窗皆是精雕细琢，林木掩映之下，更衬出钧深宏美，无一不显示出匠师们的智慧和艺术的巅峰，房屋前有一个圆形的喷泉池子。就算在不是鲜花盛开的季节里，整座庄园仿佛置身于诗情画意的美景中！

    三十多位美丽的女仆在门口两侧站立迎接，瞬间博恩就感觉他达到了前世不敢想象的成就！

    ……

    （有收藏和推荐就有动力了，求推荐票，求收藏，谢谢支持！）

