    

    在冰晶空间中待了小半天，陈冰便带着江小北与冰心月离开了这里。

    凭借着空间印章，他们直接返回到了风雪道馆之中。

    陈冰坐回自己的办公椅上，看着江小北笑着说道：“提前给你说一下啊，现在是风雪道馆的弟子中，你的年龄适合，这才暂定让你代表道馆参加神殿之争。”

    “但是，这并不意味着必须让你去，这几年要是你不好好训练精灵，提升精神力的话，到时候道馆会随时换人前去的。”

    “你可别以为这神殿之争就是仅仅让你们进去获得其中种族认可的，等到时候参加的话，好处是很多的！”

    “什么好处啊？”江小北有些好奇地问道。

    陈冰微微一笑，然后一脸淡定的喝了口茶水，在江小北快要等的不耐烦的时候，他才缓缓说道：“获得种族认可的十二个人，可以进入王者空间。”

    “王者空间内，宝物，机缘很多，甚至，还有不少皇级精灵的传承，你想想，要是一只精灵获得了一只皇级精灵的传承，那对实力的提升，自身潜力的增长，”

    “馆长，放心吧，不会让你失望的。”陈冰的话还没说完，江小北便拍着胸脯承诺了起来。

    “嗯，看你以后的表现了！”陈冰笑了笑，对着江小北说道：“好了，没你什么事情了，去忙你的吧。”

    江小北点了点头，转身正要离开的时候，突然响起了一件事情，再次转回身来，对着陈冰问道：“馆长，有件事想问你一下，就是那十二个空间中的精灵，只会出现在那里吗？其他地方没有吗？”

    陈冰闻言摇了摇头，说道：“那倒不是，只能说这些精灵最初是存在于这十二个空间之中的，后来肯定会有一些精灵离开那里，在其他地方繁衍，所以其他地方也会存在一些。”

    “怎么，你遇见过这些精灵？”

    “嗯。”江小北点头应道：“我在我们相城的一处秘境中遇到过一只螳螂宝宝。”

    “这样啊。”陈冰若有所思的想了一下，对着江小北说道：“应该是以往有一些金翼螳螂定居在那里，留下了一些后代。”

    “不过，没有光明神殿中那些特殊空间的滋养，这些精灵顶多也就血脉上强上一些，但天赋应该都不怎么强。”

    听了陈冰的话，江小北算是解除了心中的一个疑惑，道了声谢，便离开了这个办公室。

    ......

    从陈冰那里离开，江小北也不再留在风雪道馆，回到酒店收拾一下，直接前往魔都的精灵培育师协会。

    培育四只精灵，耗费的资源确实恐怖。

    江小北看了下自己的银行卡，已经所剩无几，若是再不想办法赚钱，接下来不说各项修炼资源了，帽小兜他们的精灵食物都是问题。

    魔都精灵培育师协会江小北来过不少次，当时他的中级精灵培育师考核便是在这里，所以江小北对里面的情况倒不是很陌生。

    一楼大厅的上的大型液晶屏幕上，滚动着一些高额回报的悬赏任务。

    不同于网站上那些都是由精灵培育师发出的悬赏，在这个任务屏幕上，缴纳一定的手续费，基本上所有人都可以发布任务。

    当然，回报也没有那些积分，而是统一的金钱报酬。

    江小北看了一会儿屏幕，便转开目光，走向了屏幕后方的房间之中。

    在这里看，太过麻烦，直接去接取任务的房间中观看更加方面。

    这间房间中，整齐的排列着四排一共六十台电脑，江小北找到一处空位，凭借着自己的中级精灵培育师资格证开启一台电脑。

    电脑开机后，屏幕中按照报酬金额，从上到下排列了几百条任务。

    江小北看了下第一个悬赏任务，报酬整整三千万，看的他直流口水。

    当即，他点开这个任务，查看起来，半天后，才有些难受的关掉这个界面。

    这个任务是一名天王级强者发布的，他的王牌精灵音速犬卡在天王级第一阶段巅峰很久了，不论尝试什么样的方法，就是没有办法领悟领域，突破成为天王级第二阶段。

    所以他发布这个悬赏，就是希望有精灵培育师能够找出方法，助其突破。

    江小北本来是想接取这个任务看一看的，可当他点击接取任务的时候，界面上却弹出了一个界面框，其中显示：本任务须权限达到高级精灵培育师及以上才可接取。

    “淦！”江小北骂骂咧咧的退出了这个任务界面。

    继续往下浏览，基本上排名前列的任务都是一些帮助精灵提升实力，完成突破的任务，还有少部分任务就是帮助精灵制定训练计划，或者给精灵治愈伤势。

    江小北一一看完，感觉稍微有些把握的就在心中记下，然后继续往下翻看。

    等到把前三十个任务都看完后，他这才翻到前面，点开自己记下的第一个感觉有些把握的任务。

    治好一只职业级的炫目鸡。

    根据任务的信息介绍，这只炫目鸡和他的训练家之前前往过迷雾之森秘境。

    迷雾之森位于威廉古堡之外，里面聚集着许多强大的幽系与恶魔系精灵，十分的危险，在华国内，职业级以下的训练家，根本不被允许进入其中。

    就连职业级训练家在其中，危险程度也不小。

    这只炫目鸡的训练家，也就是发布这项任务的训练家，在前往迷雾森林的时候，遇到了一个暗夜骷髅族群。

    那个暗夜骷髅族群的首领更是一只事情强大的职业级夜巨魔。

    被暗夜骷髅族群包围住，这名训练家和他的精灵也是耗费了极大的代价才脱困而出。

    脱困之后，他的王牌精灵炫目鸡也倒了下来。

    因为在与夜巨魔战斗的过程中，炫目鸡的身体之中被侵入了大量的幽系能量，这些幽系能量在夜巨魔的操控下对炫目鸡的身体造成了极大的破坏。

    而且，在与幽系能量对抗的过程中，这些幽系能量渐渐的侵蚀入了炫目鸡体内的本源火焰之中，持续侵蚀着炫目鸡。

    因为与炫目鸡的本源连接到了一起，若是贸然清除这些幽系能量，会对炫目鸡造成不可挽回的重创，甚至有可能会使炫目鸡因此丧失生命。

    在一番求助中无果之下，这名训练家这才在魔都精灵培育师协会这里悬赏任务，希望有办法的人可以帮忙。

    ......

    江小北之所以会选择这个任务，原因有两方面。

    第一点当然是其报酬很丰富，整整800万的资金报酬，可以说是寻常职业级训练家的大半身家了，看来，为了治疗自己的精灵，这名训练家也是下了血本。

    第二点，则是江小北认为自己能够治好炫目鸡的伤势。

    这个底气的来源，就是白金独角兽之前在进化的时候领悟的一道秘技——圣洁光耀。

    圣洁光耀可以治愈灵魂上的伤势，并且对恶魔系，幽系等属性具有强大的精华以及克制作用，所以江小北感觉自己能够治好那只炫目鸡。

    再次仔细考虑了一会儿，江小北选择了接取任务。

    为了防止有些人胡乱接取任务，影响正常接取任务的流程，所以魔都精灵培育师协会设置了一项接取任务的条件。

    若要接取任务，需要缴纳该任务报酬百分之一的押金，若能完成任务则退还押金，若无法完成，则押金分为两份，一份进入魔都精灵培育师协会的财库，另一份分给发布悬赏的人。

    有些肉痛的缴纳了整整八万的押金后，江小北看到了眼前屏幕中显示了任务接取成功的标识。

    现在，他需要等的，就是发布任务的那名训练家来联系自己了。

    想着，他又看了一下另外一个任务。

    在这里，一个人最多可以同时接取三个任务，为了节省时间，江小北是准备至少同时接取两个任务，等赚够差不多近期阶段帽小兜他们的培育资源之后，再罢手。        

