    梯玛天梯天，天梯玛天梯，两者有一个共同点，描述的，都是梯玛天梯。

    但是，两者也有很大的区别。

    梯玛天梯天，其描述的重点，乃是一个特殊试炼秘境，天在后，表示是一个“大世界”的意思。

    就跟琅嬛天、大自在天中的天一样，这样的天，表示一个特殊世界。

    相当于一个地名，不过这地名很大很大。

    表示，梯玛天梯，位于一个很大的大世界之中。

    这是后世对梯玛天梯天的描述，也是梯玛帝国现在通用的说法。

    但在远古梯玛时期，这意思却是有所不同的。

    读法不同，代表的意义，也就迥然各异。

    天梯玛天梯，天在前，其意思，就有点类似远古华夏时期的“天朝上国”，“天可汗”中的这个天，代表了上天的意思，也代表无比尊贵的意思。

    远古梯玛时期，梯玛帝国还没有这么强悍，还没能一统星域。

    那时的梯玛帝国，更多的时候，乃是万邦来贺的大型帝国，号称是“天梯玛”，华夏古大唐时期，也曾经号称是“天朝上国”，也是万邦来朝。

    不过，那时的大唐，还远未一统地球。

    梯玛帝国也是如此，当远古梯玛帝国疯狂扩张，将目光所及的星域都收入囊中之后，那时，也就没有其他邦国了，梯玛帝国就是天。

    天梯玛一词，也就逐渐成为了历史。

    无比悠久的岁月，几十万，上百万，亿万年过去，梯玛帝国已经逐渐忘记了天梯玛往事? 而天梯玛天梯? 也最终变为现在的梯玛天梯天。

    这其中，一个重大的原因? 那就是? 随着梯玛帝国的崛起，随着梯玛帝国变成越来越大的庞然大物之后? 梯玛帝国科技高速发展，打造出越来越多的宇宙奇观? 梯玛天梯已经不是梯玛帝国唯一的宇宙奇迹了? 所以，不能再成为梯玛帝国唯一的天级秘境，所以，逐渐的? 带有无限荣耀光环的天梯玛天梯? 就变成了中性称谓，梯玛天梯天。

    梯玛天梯天，单纯表示，这是一个大世界。

    失去了以前那种天朝上国，万邦来贺的荣耀代表性。

    当然? 任何帝国都有怀古者，都有那种顽固守旧的成员? 梯玛帝国也不例外。

    有一些从远古走来的梯玛人，他们怀着对远古梯玛帝国的无限怀念? 始终坚持着远古梯玛的传统习俗，所以? 远古梯玛的许多东西? 就这样保存了下来。

    作为一名梯玛语言文字大学者? 远古梯玛文字就跟华夏学生学习古文言文一般，那是必学课程。

    方云的远古梯玛文就学得很好，所以，对远古梯玛鼎鼎大名、享有无上尊荣的天梯玛天梯，那是相当熟悉。

    甚至从某种意义上来说，方云对天梯玛天梯的了解，还超过了一般的普通梯玛人。

    说实话，听到天梯玛天梯的消息之后，方云的心中，那是相当的感慨。

    几尊殿主真是厉害，竟然连天梯玛天梯都能请得出来，这千重星试炼，还真是来对了。

    话说，要不是千重星试炼，方云要想进入天梯，那基本是不可能的。

    方云蓝星夺冠，获得荣耀称号，但是，真没混到一个今日梯玛宇宙奇观中修炼的机会。

    正常情况下，除非方云能够在梯玛大比武之中取得无比优异的成绩，能够在整个梯玛帝国排序前列，那才会有今日天梯玛天梯的可能。

    而那，也只是有可能性而已。

    没想到，千重星的星海圣战，竟然就直接将天梯玛天梯给请了出来。

    这真是太让方云意外了。

    当然，董佳帅的那个说法，他也是同意的，那就是，圣殿为了让星海圣战具有悬念，具有竞争性，还真是肯下血本，天梯玛天梯的出现，让一切都变成可能。

    天梯玛天梯，宇宙奇观，其奇特的设定，让纪元圣子在里边赚取高额积分成为可能。

    目前，方云以一百五十多万的积分高居榜首，领先第二五十多万的积分。

    如若正常进行星海圣战，九转法王基本上没有任何超越方云的可能性。

    因为，正常的星海圣战，获得战功和积分的最快方式，就是开荒秘境，而大型秘境开荒的任务战功也就三十万左右。

    方云快领先九转法王两个大型秘境，优势大到逆天。基本是提前锁定了胜局。

    但是，到了梯玛天梯之中，情况却是有所不同了。

    梯玛天梯一共有九大层级，号称是天梯九层。

    每一层天梯，又有九个关卡，有九大镇守者，合九九八十一阶，取九九归一之真意，登天梯的圣子，如若能登顶天梯，则能平步青云，直指大道。

    这就是梯玛天梯的来由。

    九层阶梯，前三层，二十七小阶，每一阶击溃守关者，就能获得五万以上战功，而到了中三层，每一小阶的守关者，击败之后，就能获得十万战功，后三层的小阶守关者，击败之后，能获得二十万战功。

    也就是说，天梯玛天梯之中，只要实力足够，能获得的战功，会远超一百五十五。

    获得战功更为容易一些，这是天梯玛天梯的优势之一。

    然后，天梯玛天梯还有一个极为特殊的属性，这让九转法王超越方云完全成为可能。

    这个属性，就是天梯压制。

    天梯，被称之为登天直梯，拥有无穷的妙用。

    因为梯玛天梯乃是梯玛人的重要宇宙奇观，所以，其属性之中，有着特殊的亲梯玛特性，对梯玛本族修士相当有利。

    换句话说，圣子体内，梯玛血脉越浓，进入到天梯之中后，优势越大，相反，圣子体内梯玛血脉越稀薄，面临的压力也就越大，届时，能通关的可能性也就越小。

    甚至，梯玛天梯对有些种族还有着特殊的禁忌性压制，从本质上排斥一些属性，让拥有这些属性的修士根本就进入不了天梯。

    进入不了天梯，自然也就得不到战功和积分了。

    道主请出天梯玛天梯，那么，他绝对不是无的放矢，心中必然有着特殊的把握。

    请出天梯，则，九转法王体内拥有极浓的梯玛血脉，进入天梯之中，成绩绝对不俗，说不定就能杀入到后三层天梯。

    如此，前三阶天梯，小关卡加三阶大关卡所得的战功就足够一百五十万，而中三阶的战功，最高可达三四百万，到了后三阶，战功全得，可得九百万之巨。

    如此高额的战功加持之下，方云领先的五十万战功，那就真的不算什么了。

    不得不说，天梯玛天梯的出现，让一切都变得可能。

    甚至是，圣榜前十的排序，都有可能因此发生重大变故。

    圣殿这边，已经发出公告，开始为即将到来的梯玛天梯试炼造势。

    梯玛天梯有着特殊属性，所以，这次圣殿的试炼规则也有变化。

    圣殿宣布，最终试炼由两大板块构成，第一板块，秘境任务，这一块，就是过去纪元试炼得终极试炼，届时，会开放等级更高的秘境让圣子们进入其中寻找机缘。

    第二大板块，就是梯玛天梯。

    因为梯玛天梯有属性特点，鉴于可能有圣子进入不了天梯，所以，在终极试炼之前，会进行一个简单的测试。

    取三百圣子，获得进入梯玛天梯进行登天之战的资格。

    这三百圣子，原则上从圣榜前三百优先选择，但如若圣榜前三百圣子之中有圣子不能进入梯玛天梯，则从圣榜三百之后的圣子之中，按照排名顺序，依次进行测试，一直到补足三百圣子为止。

    原本圣榜排序前三百但又不能进入天梯的圣子，依然有资格进入终极试炼，不过，就只能进入第一板块的秘境测试了。

    而没入前三百，但替补进入天梯的圣子，则没有今日秘境试炼的资格。

    规则已经发布，圣殿办事，也是雷厉风行，梯玛天梯进入资格测试就放在主星之战的一日之后。

