    一七零章   

    郑穆伫立在后军包围之中，有近百人的亲卫拱卫在侧，他们甚至对战局也视而不见，唯一的要务就是保护安阳郡王。

    两军统领交手，让苍龙旗攻势放缓，也让袁州军陷入苦战。

    

    金戈声，嘶吼声，马鸣声，堆积成隆隆的声响，仿佛是巨兽的博弈。

    苍龙旗虽然人数少，但战力非同一般，昆州王带入京的更是军中精锐，战马健硕，兵员悍勇，逼的袁州军守阵渐渐后退。

    眼看局势越发不好，杨瑞抽不出身，前军统领号令两侧骑兵进攻。

    

    除了后军未动，前中两军都已压上，从远处看，袁州军的阵列呈现一个布袋状，意图将苍龙旗吞下，缩小骑兵的活动空间。

    

    但袁州兵的骑兵与苍龙旗相差甚远，初一接触就呈现出颓势，两个统领面色煞白，心中也明白，这是百战之军和初入沙场的区别，并非任何人可以轻易扭转。

    

    战马飞奔，尘土如风，地面上腾起的飞尘让整个平原都笼罩其中，遮阳蔽日，不见天日。

    

    郑穆目光粗略一扫战场就知道虽然人数众多，但目前并不占上风，他面色平静，仔细在苍龙旗中寻找。

    

    最简单的方法，就是找到昆州王，或者德王世子，两者去其一，所有问题迎刃而解。

    

    烟尘滚滚中，他的视线落在苍龙旗后方某一处。

    

    骑兵之中唯一一辆车马，隐隐被周围的骑兵保护着。

    

    郑穆瞳仁中犀光一闪而过，让亲卫牵来战马。

    无人阻拦，只跟随在后，准备出击。

    

    杨臣脸上血色尽失，见状不得不劝，“殿下还是不要犯险，我军还有后军未动，一定能守住。”

    

    郑穆笑了笑，一跃上马，声音低沉而冷峻，“有时你真该向杨瑞学学，苦等别人给与的结局，哪有自己亲手挣来的有趣。”

    

    杨臣苦笑，一时失语，眼看着他带着亲卫如游龙般疾驰离去，很快加入战局。

    

    郑穆所骑骏马万里无一，嘶鸣着奔腾而出，直对着苍龙旗后方冲去。

    一路上既有袁州军又有苍龙旗铁骑，所到之处兵卒退散，有苍龙旗骑兵手持武器迎上，不是被他亲卫格开，就是倒在他的刀下。

    

    面对袁州军显得异常勇猛的苍龙旗铁骑在他面前却像纸糊一般。

    见到他出手的人都觉得骇然，竟难以想象袁州军中还藏着这样的高手。

    

    一路直袭的压力很快传递到苍龙旗中，不少人注意到这一路奇军，其中当然也包括直面压力的尉戈。

    

    他身着盔甲，混迹在亲卫中，守在马车旁。

    

    “小心，”在注意到郑穆的目标正是马车时，他对着车内喊，“有高手。”

    

    话音刚落，一道闪光划破空气，发出翁鸣，刀尖已经刺来，速度快得不可思议。

    

    昆州王府的亲卫是百战军中的精锐，虽然心头震撼，仍是不畏迎上，霎时血流飞溅，倒下两人。

    

    刀势只被稍稍一阻，转瞬又横劈过来，昆州王府的亲卫从未遇到过这样的高手，紧急包围过来，刀影晃晃朝四面八方涌来，很快又倒下四个。

    

    尉戈自继承王位，身边三十六骑铁卫护卫，从未吃过这样的大亏，手提长枪超着来人狠狠刺去。

    亲卫们担心他的安危，上前策应。

    在郑穆犀利的刀法下将他护住，又有两人受伤从马背翻落。

    

    郑穆从众人下意识的反应中很快辨别出什么，目光淡淡扫过尉戈，哂笑，“杜若晋？”

    

    尉戈刚才一枪被陌刀格开，反震的内劲让他虎口剧痛，听见郑穆称呼，他目光炯炯回视，也猜出这位高手的身份。

    

    两人的目光稍一交错就很快分开。

    

    身边士兵察觉到两人恶战，各自冲上来护主，在周围形成一个巨大的混乱杀场，沓沓马蹄声犹如魔鬼之舞，不知多少人倒在血泊中再也无法站起。

    

    昆州王府亲卫拼死护卫，将尉戈周围包得铁桶似的，郑穆策马巡视四周，很快发现马车踪迹。

    保护尉戈的人多了，马车周围自然就薄弱许多。

    

    郑穆一夹马腹，飞快冲过去。

    

    尉戈见状惊道：“不好，快去保护世子。”

    

    众亲卫听见了却也抽不开身，和安阳郡王府的亲卫正酣战不休。

    

    驾马车的车夫也知不好，但无论如何扬鞭，总不及上好战马的速度，很快被追上。

    郑穆内力吞吐，两刀出去，就解决六个护卫。

    马车夫临死前凄厉地大喊，不知哪里生出力气，双手抓着刀锋不放，鲜血淋漓。

    

    郑穆用力一抖，索性将他双手砍下。

    

    此时车帘忽然一掀，露出舒仪的身影，她将世子拦在身后，抬头直视他。

    

    “让开。”

    郑穆冷冷道。

    

    舒仪没有说话，手腕一翻，一根极细的黑丝索已经被内力催动。

    

    这是准备动手的信号。

    

    看到她的举动，郑穆绷着脸，胸口怒海翻腾——这手镯还是他费尽心思找来，没想到居然有一日也会用到他的身上。

    

    他冷笑出刀。

    

    刀锋划过空气发出嗡嗡的震颤，在刺入车厢时却被阻挡，极细的黑索缠上来，挡住攻势。

    

    这一攻一守两人都不陌生，以前喂招演练过不知多少次。

    

    正是这样的过招才令人心惊胆战。

    

    舒仪自知底细，不可能真正阻挡住他。

    

    五六招过后，她已落在下风，险象环生，车厢狭小不容躲避，她只能硬着头皮上。

    

    又一刀被她挡下，手腕上却剧痛如绞，崩的细微想了一声，她心道不妙，果然，下一刻手中的黑丝索就断裂开。

    

    郑穆厉声道：“滚开。”

    

    随着话音落下，刀锋已经逼近。

    

    舒仪心脏砰砰地急跳，一生之中最危机的时刻已经来到，她脸色发白，下意识空手去格挡。

    

    陌刀带起的罡风将车帘一斩而断，舒仪两手迎上，虽有内力护持，剧痛仍是不可避免。

    她眼前一黑，泪水从眼角沁落，砰的一下身体栽倒。

    

    身后的世子露了出来，到底还是孩童，哇的张嘴大哭。

    

    郑穆胸口一阵阵疼，看到舒仪双手是血倒在车厢里，戾气突然充斥在身体里乱窜，这一瞬他没有动作，闭了闭眼，身体里的怒意和剧痛仍没有消散，反而像火焰一般，几乎将他血液也要烤干。

    

    

    

