    直到第二日中午，一行人终于抵达了北源城外，靠近这边的城墙，仿佛都可以嗅到漂浮在空气中干燥泥土味，大风吹过的时候，也会带起沙土，周边地方几乎看不见什么植被。

    “大家都披上雨衣, 带好手套，我们马上就准备进城了。”

    阮仵作裹着黑色雨衣清点着人数，他身后跟着一百五十个人的队伍，每人身后均背着个大包袱，也看不出来具体放了些什么东西，队伍最后是几辆装满货物的蒸汽汽车。

    北源城城主徐致书听说上京城来了百来人, 赶紧从府邸赶到城外。

    徐致书今年五十出头的年纪，可在他身上却看不到半分老态, 言行沉稳, 身穿官袍时愈发显得气宇轩昂。

    “前面过来的可是来自上京城的大人？”

    徐致书细细打量起为首的那位大人，此人身材瘦高，眼神清亮，举手投足时又有几分板正。

    阮仵作朝着徐城主作揖：“我们是来自上京新医阁和大医院的大夫，奉陛下旨意，前往北源城治病救人。”

    “几位大人都请进城吧！”

    北源城在百年前就是片荒地，或者说是个古老战场，出了城就能看到无数无名壮士的衣冠冢。徐致书完全没想到上京这次会过来这么多人，连夜收拾好的十几间屋子根本不够睡的。

    话说，徐致书收到的来自上京的急讯，立刻就封城了，甚至与附近的城县官吏都通过气，他们也开始询问当地有没有出现类似症状的百姓了。

    “不麻烦了，给我们找一块空地就行，我们自己搭营帐住。”

    徐致书表情有点愧疚：“这……真是委屈几位大人了，那下官这就去为大人们准备饭菜。”

    “城主太客气了，我们这队人的吃食, 陛下也已经提前备好了。特殊时期, 根本不存在什么委不委屈，徐城主千万别我们当客人招待。”阮仵作极其客气，“一切从简，我们若是遇到解决不了的问题，肯定会告诉城主的。”

    “那大人们请自便，下官随时都在。”

    阮仵作这边，把自己带来的人分成三组，按照之前路上就讲好的计划，开始分配任务。

    很快，这百来人又分成了多个小组，分散行动。

    随行的三十位士兵都非常能干，立即在徐城主预留的空地上喷洒消毒水消毒，片刻后，再麻利地利用工具搭营帐。

    阮仵作则带着新医阁的人去附近的河流、土壤，以及感染者的家中进行标本采样。

    太医院领队的太医跟着徐城主，去了解城中患病的总人数，并且准备展开救治工作了。

    一个时辰后, 营帐在消毒过的地方被搭建起来, 留守士兵又开始安置蒸汽车上的物资了。

    其中，最偏僻角落的一个大营帐作为新医阁实验室，阮仵作等人带着环境样本匆匆赶回来，立马开始做细菌样本分析了。

    “阮老师，霍乱弧菌！我看到了！”新医阁的一位学生惊呼起来，“阮老师，你快来看！”

    “实验室里不要大呼小叫！”阮仵作冷静地透过显微镜看了眼，“其它人都过来看一眼，继续观察其它样本，找出具体哪些样本里存在这种细菌。”

    很快，越来越多的标本中观察到了霍乱弧菌，阮仵作神情越来越凝重，让旁边的助手给自己身上雨衣消毒后才小心脱下，又是洗了四五遍手之后，换好干净的衣服才敢给许佑汐写信。

    信，很快就被送去上京城。

    到了傍晚，一行人坐在一起，用大锅将带来的水煮到沸腾后，才往里面下入了方便面。

    “哇，好香啊，这是什么稀奇食物！”

    “方便面，又叫油炸面条，等热水一煮，面条就软了。我们还有酱料没放，等会放了酱料要更香的。”

    “闻着都觉得饿了，肯定很好吃。”

    “这顿面条吃完，后面的日子肯定要更加艰苦起来，大家忍一忍，陛下说了，等咱们回上京，请御厨给我们做一大桌子美食！”

    ……

    许佑汐带着手套翻开从北源城来的信件，此时，朝中几位大臣都赶到宫中，都焦急地等待着消息。

    “阮仵作在患病者的呕吐物、土壤样本，还有部分水源样本中均发现了霍乱弧菌，太医院的初步统计，城内已经能确定感染霍乱的病人大概有八十二人，已经死亡十二人，城外那些难民的感染情况还不能确定。”

    许佑汐将信件放在火上焚烧，同时脱下手套开始洗手。

    “太医院已经将感染百姓全部安置进了单独营帐，新医阁给发病的病人紧急输注盐水和抗生素。可惜的是，其中有接近一半的人都对青霉素过敏，无法使用。”

    许佑汐心情沉重，要知道霍乱传播速度非常快，目前的感染人数每天还会不断增长。

    “陛下，上京要不要暂时关城？”

    许佑汐沉思了片刻：“再等两天看看。安排禁卫军，挨家挨户排查十天内从北源城以及附近城县来上京的所有人员，给他们安排独立住所强制观察。”

    “苏怀和，这段时间刘继业人还在外地，你就得辛苦点了。关于‘霍乱’的文章今天必须写出来，明天一早得发出去。你去新医阁找胡岐，让他告诉你关于霍乱的症状以及预防措施，全部内容详细地写成文章记录在报纸上，尽量以解释为主，不能引起百姓恐慌。”

    苏怀和拿着纸笔一直在做笔记，他这次被喊过来参会，任务就是为了给《乾报》写文章的：“臣遵旨。”

    “鲍首辅，各个地方官吏都调动起来，不行的话，把京官都分配到地方去，负责每个地方的霍乱防治。等北源城疫情控制好了，外面的城县后期就不用这么严格了，再把他们调回来。”

    “臣遵旨。”

    “此事大意不得。现在感染还不到百人，是因为北源城城主徐致书上奏折的早，他若晚个半月上报此事，患病人数起码得涨到上万人，甚至几十万人都可能。按照目前患病的死亡率，对于大乾来说就是场灭顶之灾。”

    许佑汐下达完任务，才让众人散去，唯独让杜致意稍微留了留。

    “杜大人，今年的税收，马上就开始了。刚好近期朝廷也不早朝，朕安排锦衣卫和车马，送你先去江南巡查。”

    谷歜

    “陛下，此时霍乱为朝中第一大事，臣愿意与上京共患难。”杜致意立刻表示决心，“如果陛下需要，臣可以随时前往北源城安抚当地百姓。”

    “专业的事情，让专业的人去做。新医阁和大医院冲锋在前，会把此事安排好的的。若是北源城真严重到了需要安抚的程度，也肯定是朕亲自过去，怎么都轮不到杜大人。再而言之，控制瘟疫固然重要，但是税收与朝廷变法同样重要，难道疫情爆发，百姓就不需要过生存过日子了吗？”

    “是，臣明白。”杜致意点头，“那臣何时动身？”

    “明天后天都行，你自行联系锦衣卫指挥使于薛敬，他会护送你前往各地，你有任何需求都可以告诉他。”

    “是。”

    见到杜致意也离开了，许佑汐才稍微休息了会。

    第三日午后，许佑汐收到了来自北源城的第二封信件。

    北源城内的感染人数竟然增加到了一百六十人，死亡总计二十二人。

    与此同时，北源城附近的几座城镇也陆陆续续发现了零零散散地感染者，当地大夫对于这种病完全是束手无策，只能靠着北源城地新医出城前往当地进行治疗感染者。

    第四日，第三封和第四封信件。

    北源城感染人数达到了二百二十人，死亡人数骤增到了四十九人，其中去世的以老年人以及身体虚弱的为主；大多数年轻人虽然上吐下泻，但是有盐水续着，即便没有好转的趋势，但基本上都不至于继续恶化了。

    北源城突然降雨，不少盐都被雨水融化了，暂时无法使用。阮仵作写信恳求上京在运输一批盐的物资。

    许佑汐拿着信件也觉得无奈，这种要即将输进人体的盐，品质上需要严格把控，普通百姓家吃的那种，许佑汐也不敢轻易征用。

    自从她把皇宫里的盐全都调走后，崇久太上皇没少跑来找许佑汐诉苦，什么饭菜淡而无味，什么根本无法下咽的。许佑汐面对亲爹的抱怨，也没办法，也是废了不少力气，才从附近调了一批盐过来。

    结果？

    没有结果了。

    这批盐，甚至连皇宫的大门都没进，直接继续运往了北源城。

    等到了第七天，北源城城内的感染人数就不再继续上涨了，总数稳定在了三百六十人，死亡人数停留在五十八人，大多数病人症状都出现了明显的好转。

    到了第十天。

    完全被治愈的病人也达到了五十多人，这些病人在离开营帐前，纷纷给阮仵作在内的这些大夫跪下了，边哭边诉说着心中的感激。

    阮仵作看着他们觉得欣慰，但是另一边还得面对几个症状越来越严重地小生命，束手无策。

    同时，所有人愈发坚定了等回去之后，一定要更加全身心投入研究医疗药物这里来，如果他们现在拥有不同种类的抗生素，那些对青霉素过敏的人，是不是也有药可用了？

    许佑汐在上京每天关注着北源城的局势，因为每天消毒，如果除了水源以外的地方已经检测不到霍乱病毒了。

    水源的问题要想解决，就必须处理好城外的那一批难民，但是难民感染的情况明显比城内严重的多。

    阮仵作写信询问许佑汐，城外的那批难民他们要不要救。

    可是，救治这些人何尝不是自保？

    “救，但是得先保护好自己！”

    ……

    六月中旬，上京街头。

    “快看看，北源城霍乱怎么样了！”

    两个拿着乾报的布衣百姓正在相互交流。

    “太好了，大乾境内今天仍旧没有新的感染者。”

    有人忍不住调侃道：“霍乱快结束了的话，太上皇是不是终于可以吃上盐了？”

    “真的假的，市集上买不到盐就算了，怎么皇宫也缺盐？”

    “你没看前几天的报纸吗！霍乱病人的救治需要大量的盐治病，陛下就把整个皇宫的盐袋都搬走了。后来陆陆续续从外地调过两批盐到上京，但是连宫门都没进，就又全部送到了北源城。”

    “皇宫里都没盐了！那何止太上皇没盐吃啊，咱陛下是不是也没盐吃？我家里还有一罐子存货，能送到宫中给陛下吃吗！”

    “放心，今天第三批盐就调到上京了。”

    “这霍乱是不是要结束了，这都好几天没有增加了。咱们是不是也不用每天警惕着那些从外面来上京的人了？”

    “还没结束呢！新医阁的阮大夫据说还在救治城外的难民，报纸上面说，城外难民所有人都感染了霍乱，只是有些人发病早，有些人发病晚，现在城外到处都是得病死的人。”

    “瘟疫就是这群外邦人带来的，幸好北源城城主怎么都不肯开门放难民进来，万一这些难民瞎跑，跑到咱们上京城，你我都根本跑不掉。还好徐城主写信求助的早啊，陛下连夜回信，还安排了新医阁和太医院攻击百来人赶往北源城救治，即便这么多大夫过去了，可还是死了不少人啊。”

    “新医阁这次又立了大功劳了，据说那些感染霍乱的病人，都是上吐下泻，根本喝不了中药，多亏了新医阁将炮制过后的盐水给这些病人从血管里输进去，才救下了这么多人的性命啊。”

    “新医阁的地位后面会不会超越中医院啊，现在好多人去中医院看病都指名道姓说是希望让新医来治，你们猜怎么着？”

    “病治好了？”

    “当然不是，人家新医简单问了病情后，直接回答了句，他不会治，让这些人乖乖看中医去。这就说明了即便新医神奇的地方很多，但是生活中肯定还是离不开中医的！”

    百姓们对于霍乱可以说是议论纷纷，如果说刚开始了解到的时候，还是恐惧更多，这会儿更多的却是对于女帝和朝廷地佩服。

    如果不是朝廷此番反应迅速，那后果……可就不堪设想了。

