    面对着王逸的不以为然，唐欢也没辙了，过了好半天才说：“上次那个邀请函就打成项链了。”

    王逸一听，顿时乐了：“那这次弄个耳环岂不是配套设施了？挺好。”

    正在此时，王逸的手机铃声响起，王逸掏出手机，一看号码，发现居然是王霸天打过来的，顿时感觉十分惊讶，摁下接听键，说道：“爷爷。”

    电话那头，王霸天直入主题，问道：“你是不是接到了丹霞会的理事邀请函？”

    王逸听着王霸天语气里面透露着激动，顿时有些诧异：“你怎么知道？”

    毕竟唐欢才刚刚把请柬送到他手里面。

    他环顾四周，问道：“你在办公室里面装了监控？”

    电话那头，王霸天沉默了好一会儿，很显然是被王逸给整不会了，调整了半天心态，这才开口说道：“你这臭小子说什么呢，丹霞会的一举一动多少人盯着你不知道吗？发理事请柬这种更是大事，圈子里面早就传遍了。”

    王逸挠了挠头，说道：“哦，原来是这样啊，对，刚刚唐欢才给我送过来呢。不过我没打算去，这邀请函好像是纯金的，我送给唐欢打金耳环了。”

    “什么？你……”

    听到王逸的话，王霸天血压一下子就上来了，说话的声音都提高了八度：“我们王家奋斗了这么多年，我也把大半辈子的心血都花在了这上面。我期待的不就是功成名就吗？现在得到了丹霞会的认可，这是多么荣耀的事情，你居然……”

    没等王霸天说完，王逸就打断他的话，说道：“只有弱者才渴望得到别人的认可，强者从来都不需要。活在别人的看法里，是很可悲的一件事情。我做所有的事情，都是为了我自己，根本就不需要别人来认可。强者制定规则，只有弱者才会遵守规则。”

    电话那头，王霸天无语问参天，虽然他感觉王逸说得不对，但是仔细想想却又不知道到底哪里不对。

    但是，想到进入丹霞会之后，对王家以后的发展，会带来巨大的帮助，王霸天也不会由着王逸胡来，而是说道：“既然人家丹霞会两次邀请你，而且这一次还直接给了理事的职位，也算是诚意十足了。你要是再不去，他们也抹不开面子。公司这么多人要靠着我们王家过日子，跟丹霞会闹僵也不好。”

    “好吧。”

    王逸倒是真没觉得什么加入这个丹霞会，算是什么荣耀的事情。但是，现在毕竟是人情社会，他可以不在乎别人的看法，不过故意抬杠那就纯属憨批行为了。

    王逸想着，怕麻烦的话，顶多以后吃吃喝喝的活动就参加，其他的活动不鸟他们就完了，难不成这丹霞会还能命令他做什么不成？

    挂掉电话，王逸还是有些不爽，他总感觉自己好像是受到了裹挟一样。

    唐欢乜着眼说道：“这种人生中的高光时刻，别人盼都盼不来的好事，怎么你就偏偏弃之如敝履呢？”

    王逸吐槽道：“那些做生意的——比如长得跟外星人似的那个什么马什么云——都喜欢装逼，我又没这个爱好，跟这些家伙尿不到一个壶里。”

    “看把你给能的。”唐欢白了王逸一眼，说道：“既然已经答应了，那应付也要认真一点，等会儿我给你挑几套西装去。”

    王逸说：“你越来越像我老婆了。”

    唐欢微微一愣，随后俏脸一红，心中倒是有些娇羞，嗔道：“你说什么呢？”

    王逸说：“管得越来越宽了。”

    唐欢：“王逸！”

    很快，丹霞会年会的召开时间就到了。

    早在年会召开前半个月，跟丹霞会有关的各种新闻，就已经出现在了各种渠道上。

    这些新闻也是对会员的宣传，比如谁谁谁今年赚了多少钱，谁谁谁又捣鼓出了新项目，诸如此类。

    到了召开年会的那一天，新闻更是集体爆发，星海影视城大门外的广场上，数百名记者就跟游击队员一样，看到有大佬的车过来，便跟苍蝇一样，一窝蜂围上去，各种采访拍照。

    而这些被围困的大佬，也面带微笑地说几句听起来牛逼得很的金句，然后迈着六亲不认的步伐，走进星海影视城。

    上午九点，张春荣和蔡扬两个人，一起乘坐着一辆丰田威尔法，来到了星海影视城。

    在应付完记者之后，两个人看着星海影视城那宏伟的城墙，心里面都有些不是滋味。

    特别是张春荣。

    被王逸虐得体无完肤也就算了，现在居然还要跑到王逸的地盘上面来参加丹霞会的年会，无异于是在张春荣已经千疮百孔的心上，再扎了一把刀子。

    “别看了，走吧。趁着这几天不用买门票。”蔡扬笑着对张春荣说。

    可张春荣却从蔡扬的眼中看到了不甘。

    可是不甘又怎么样呢？

    他们输了，彻彻底底地输了。

    之前就被九州客栈按在地上摩擦，现在九州客栈还承办了丹霞会的年会，起飞已经是板上钉钉的事情，他们是一点儿追赶的希望都没有了。

    走进星海影视城的大门，就仿佛是穿越到了另外一个世界。

    外面那些记者们的喧嚣，被厚厚的城墙格挡在外面，里面三三两两的游客，虽然有偶尔的交谈跟欢呼，但是在这空旷的场地内，依旧显得微不足道。

    说一千道一万，星海影视城不管有多出名，门票价格摆在那里，就注定不是所有人都舍得娱乐消遣的地方。

    来到九州客栈门口，张春荣被彻底震撼到了。

    他还是第一次来这个地方。

    眼前，到处都是穿着汉服的小姐姐，她们是九州客栈的服务员。

    而在她们的服务对象中，有亿万富翁，有官府代表，还有各种名媛富少和娱乐圈明星。

    “这氛围，这格调……我们，输得不冤。”蔡扬叹了口气，略微有些遗憾地开口说道。

    张春荣没有说什么，而是直接大踏步走进了九州客栈之中。

