
　　自阿迪克被星野空一句话破防之后，这场战斗就开始一面倒了。失去了兵器的阿迪克虽然也是一位达人，实力也确实强劲，但……跟之前那种天上地下无敌的状态，还是差了一截。

　　如果阿迪克没有受伤，是巅峰状态，那么哪怕他没有武器，也是能与星野空打的有来有回的，不说五五开，至少短时间内是分不出胜负的。

　　但现在，他不但身上有伤，还没了武器，且已经持续战斗了两天两夜，他的状态不可避免的下滑了。

　　这并不是自不自愈力的问题，这要是换个人，随便换个普通达人过来，绝对已经死了！而他还能撑到现在，足以证明实力。

　　然而，纵然是如此实力，面对年仅十三岁的星野空，他真的是……遇见了。

　　此消彼长，星野空是越打越轻松，打到后来，他身上的伤势都又又又要好了，哪怕是最严重的的手掌，也开始恢复了。甚至他还有时间去捕个猎，填充填充肚子。

　　当星野空一身伤势好得差不多了，状态完全拉满之时，阿迪克已经进入了低谷，眼中的光芒暗淡，甚至都快要跌出达人战力了。

　　“轰”

　　星野空狂暴的一拳将阿迪克给砸飞了，对于已经弱到这个程度的阿迪克，星野空呈现出碾压姿态，都无需动静爆发，直接以常态就能将其干翻。

　　阿迪克如同破沙袋，被打的横飞出去，重重的跌落到海面上。当然，因为他毕竟是达人，哪怕是身受重伤，浑身骨头不知道破碎了多少根，他也依旧比普通人强，至少他在落入水中后还能漂浮起来。

　　此时，海平面的尽头，已经有光亮诞生，那一丝光亮驱散了前方的黑暗，照亮海面。

　　阿迪克看着踏浪而来的星野空，惨然一笑，用虚弱的语气的道：“成王……败寇……杀了……我……”

　　星野空停下身形，人便落入水中，但依旧探出水面半个身子，居高临下的看着阿迪克，眼中冒着长长的光芒，久久无言。

　　最终，他直接转身，踏浪离去。

　　阿迪克瞪大了眼睛，已经无法放光的眼睛之中充斥着无尽的羞愤，他用尽全身力气嘶吼道：“活人拳……”

　　有什么是比杀人更侮辱人的？那就是打败了你，却不杀你！或许对别人而言，能够被对手放过，免于一死，心里一定会欣喜若狂，但对于阿迪克来说，这是极度侮辱的行为！

　　身为一名武术家，他早就已经在踏入武道这条路的时候，做好了死亡的准备，为了武道而亡，是他心之所愿。技不如人，纵然身死，他也坦然接受。然而，败了之后，对手只是看了他一眼，甚至连话都没有留下一句，直接走了。

　　这算什么？瞧不起我吗？我连死在你手上的资格都没有吗？

　　“噗”阿迪克怒急攻心，吐昏死了过去。

　　而在不久之后，一艘轮船缓缓的靠近这里，并发现了沉在水中的阿迪克，当即展开救援，将他捞了上来，进行抢救。

　　这艘轮船归属于黑暗武术界中赫赫大名的八煌断罪刃，而轮船之上领头的，赫然是号称不动武士的来濠征太郎。天籁小说网

　　来濠征太郎听闻刀剑神魔找上了梁山泊秘传弟子，他当即就坐不住了，直接从高卢鸡国飞到了灰狼国，然后通过刀剑神魔的势力，辗转多个地方，总算是顺着阿迪克和星野空之前战斗的痕迹，在茫茫大海之中找到了最后的战斗地点。

　　只是，当他看到在海面上沉浮的阿迪克时，两道目光直接穿透了戴着的墨镜。他在第一时间跳入海中，狂奔过去将人带回轮船。

　　“还没死，还有一口气，赶紧救治。”

　　来濠征太郎将阿迪克交给了随行的医生，然后盯着阿迪克，墨镜之下的眼睛之中充满了震惊。

　　“这种伤势……难道是无敌超人……”

　　来濠征太郎扭头看向了一旁呆落木鸡，魔怔了的阿迪克手下，问道：“你们确定刀剑神魔是去找一个青年的麻烦，而不是去找无敌超人的麻烦？”

　　“啊？！神魔大人的确是去杀那个叫星野空的人，但是……怎么会这样，怎么会这样呢？神魔大人这么无敌，怎么会……”手下之人显然无法接受这种事实，有些语无伦次。

　　来濠征太郎眉头一皱，对一个手下道：“让人去调查一下，无敌超人最近有没有到过灰狼国。”

　　手下点点头，快速离去。

　　这世上能够将刀剑神魔打成这幅惨状的，也就只有他们八煌断罪刃的首领二天阎罗王世戏煌卧之助，以及梁山泊的无敌超人风林寺隼人。很显然，二天阎罗王是不可能对刀剑神魔下手的，那么剩下的就只有无敌超人……

　　“如果无敌超人没来过这里，那他的接班人就真的是出现了……”来濠征太郎喃喃自语。

　　当然，有一件事他比较疑惑，就算刀剑神魔实力不如无敌超人，但如果一心想走，应该也能离开才对。除非刀剑神魔选择死磕，或者说激怒了无敌超人……

　　望着平静的海面，来濠征太郎思绪万千。

　　至于阿迪克，嗯，这种伤势以目前医疗水平，可以救回来，但以后算是废了，而且还离不开高科技的呼吸机。这对于排斥科技的他来说，又是一件比杀了他更难受的事，当然前提是他还能恢复意识。

　　……

　　星野空在结束了超长战斗之后，一路狂奔，跑回了陆地，在奔跑途中，顺便也抓了点鱼虾填填肚子。

　　待他跑回陆地之后，直接在一块远离海滩的大石头上一躺，进入了梦乡。

　　虽然他身上的伤势已经全部恢复，但精神的疲惫却没办法立即恢复，要不是为了填饱肚子，他早就躺在海面上睡觉了。

　　这是他熬过最长的夜，必须得补觉了。

　　然后，这一睡就是一天。当他醒来之时，天刚放亮，正好是朝阳初升之际。但他显然没心思欣赏这一幕美景了，他第一件要做的事是上厕所，第二件事是找吃的。

　　等解决完这两件事后，他才有功夫关心自己的身体状况。

　　他的身上衣服已经与他的皮肤粘连在一起了，暗黑暗黑的，而他的皮肤也有一层厚厚的带有颗粒状的污垢，那是自身凝固的液、坏死的肌肉组织和灰尘砂石之类的东西混合构成的。

　　不过，这些东西问题不大，随便一搓，再去海里洗一洗，也就干净了。暂时没有淡水，海水将就将就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第193章 你为什么越来越弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 