    一声低吼，尸巫博帕尔手中法杖突然炸裂。

    大量骨骼碎片四散，朝着远处的树精灵神明射去。

    本来面对这种半神级别的蝼蚁挣扎，那个神明还没怎么放在心上，抬手就准备将碎片拦下。

    却不想伴随第一片碎片接触手掌，一道血箭猛的从他掌背处炸裂。

    骨骼碎片竟是直接贯穿了他的手，甚至在他脸上留下了一道划痕。

    绿色血液流淌而出，大惊失色的神明慌忙后退，再也不敢拦截随后杀来的碎片了，匆忙朝着远处躲去。

    只可惜因为太过自大的原因，等他反应过来不对，想要躲开时，一切已经晚了。

    一部分距离过近的碎片直接命中了他躲闪不及的身躯，当场就在他身上炸出了数道血箭，痛的这个神明哀嚎一声。

    脚下树木巨人溃散间，神明的身体朝着下方坠去。

    远处一击得手的尸巫博帕尔，看到这一幕并没有开心，凡而是咧了咧嘴，表情很是肉痛。

    他手里的这个白骨法杖，那可是从影魔手里弄到的宝贝，不但是由半神级死神之骨制作而成，而且款式很是精良，非常受尸巫博帕尔的喜爱。

    最主要的是，这可是尸巫博帕尔接受影魔军团邀请，前去参加象棋大会，厮杀了七天七夜才获得的季军奖励。

    额，没错，就是季军。

    那场比赛的亚军是骸骨之王沃尔克拉斯，尸巫博帕尔就是败在了他的手上。

    至于冠军则是帝国之主古二蛋，在出老千失败，被沃尔克拉斯很不给面子的当场拆穿后。

    古二蛋也同样没留情面的，罚沃尔克拉斯去扫地了。

    然后因沃尔克拉斯有事缺席，无法参赛的原因，古二蛋成功夺冠。

    先别说这东西的实际用处怎样，光是跟陛下同台获得的奖品这一点，就够尸巫博帕尔珍惜得了。

    只可惜如今自己不能暴露实力，又没什么越级打架的手段。

    也就只能选择自毁法杖，以死神之骨的坚硬度杀对方一个措手不及。

    这一招虽然代价昂贵，可结果也非常显著。

    至少重重砸在地上的那个下位神，此刻已是身受重伤，身体被打的和筛子一样。

    就在尸巫博帕尔抬手又抽出一把骨剑，准备进行补刀时，他前进的脚步突然一顿，迅速抬头看向前方。

    在那里，十几道绿色的流星滑落，重重砸在尸巫博帕尔与重伤敌人中间，将二者彻底阻隔开来。

    望着于烟雾中缓缓起身的十几道身影，尸巫博帕尔目光闪烁，手持骨剑微微后退。

    来者又是神明！看来他猜测的果然不错！

    跟红石星球不同，红石星被红石感染变异的，是一群没有神智的虫子。

    但这颗千树星上，被星球心脏选做守护者的，应该就是这群树精灵了。

    按照红石星的情况来看，这颗星球上别说是下位神。

    中位神甚至上位神恐怕都会拥有，只不过有没有主神可就不一定了。

    这也是古二蛋一直想用凯撒当诱饵，摸清对方底细的原因。

    主神，依然是能让亡灵帝国头疼的麻烦。

    未等尸巫博帕尔有所行动，其中一位已经起身完毕的下位神突然抬手一指。

    下一刻，绿光激射，在尸巫博帕尔完全没反应过来的情况下，直接轰在了他的身体上。

    半边身躯瞬间被轰散的尸巫博帕尔面无表情，只是受伤的身体在黑雾中急速复原完毕。

    深深的看了众多神明一眼，尸巫博帕尔微微一点头，微笑着退到了黑雾内，消失不见。

    “诸位，凯撒大帝托我给你们带个话，要么臣服于他，要么死在我们手中，像我这种实力的存在，帝国内要多少有多少，还望诸位不要不识抬举。”

    最后伴随着一阵阴冷笑声，尸巫博帕尔彻底消失在众人视野内。

    有两个下位神闻言面色一怒，手持兵器就准备追上去，却被带头者伸手拦下。

    “他能重创神明，并不简单，莫要轻举妄动。”

    “是！”

    转过身，将重伤的同伴扶起，轻轻检查了他的伤势一番后，带头者瞳孔收缩。

    “好坚硬的骨头，只不过实力层次并不高，你这纯粹是被对方出手阴了，下次注意点。”

    “明白，刚才那个家伙说的…………”

    “凯撒大帝？这个名字我听说过，他最近在边境闹得很凶。”

    带头者转头望向远处正在被神明力量修复的死亡地面，眼中闪过一丝寒芒。

    “我也预料到他会在攒够实力后，不知死活的朝着咱们这些特殊势力动手，只是没料到他会动手的如此快，手段又如此高，看来这件事有必要向神主大人汇报了。”

    “什么？区区一个下位神组建的势力，就得惊动神主？不用如此大动干戈吧！”

    其他神明闻言面面相觑，有人迟疑的开口询问了一句。

    毕竟神主可是他们树精灵一族最强的高手，也是专门用来负责照顾神之心的存在。

    这么一点小事就去打扰他照顾神之心，神明们很不认可。

    带头首领见此摇了摇头。

    “对方敢打咱们星球的主意，这就绝对算不上什么小事，更何况我总觉得这件事里透露着蹊跷，一个亡灵要咱们星球干什么？这不正常啊！”

    “您的意思是，他背后有人指使？”

    “可能是有人想借助这伙亡灵的名头，抢夺咱们地盘吧，这种事又不是第一次遇到了。”

    最后深深的看了一眼尸巫博帕尔离去的地方，首领摇着头，转身离去。

    “管他有没有靠山呢，敢惹咱们树精灵一族，灭了便是！”

    十几个精灵神明带领着受伤的同伴，迅速前往族群最核心之地，准备面见自家的首领。

    也几乎是在同一时间，这片星域的各地，也爆发了十几场近乎一模一样的情况。

    亡灵入侵，不管不顾的搞破坏，最后更是报上凯撒大帝的名字。

    而且这群家伙在面对神明级存在时，或多或少都重创，甚至杀死了对方，可谓是以半神之力，制作出了一场场超乎寻常的壮举。

    毕竟尸巫一族可不只有博帕尔想表现自己，其他人又何尝不想向陛下证明自身与尸巫一族的能力呢。

    有些虽然精通于改造亡灵，但是地位不怎么高的尸巫。

    在此次执行任务前，甚至找很多同族进行了贷款。

    同族们也非常无私的近乎拿出了全部积蓄支援他们。

    硬是把此次执行任务的十几人，全都提升到了中位神巅峰境界。

    毕竟整个尸巫一族，可就靠他们这次来露脸了。

