    这一次的选择奖励，有些高端。

    剑丸的质变精炼，非常好，因为沈浪这段时间不停地淬炼，依旧没有做到质变的程度，只是简单的淬炼而已。

    真正的质变，那是品质的提升，寻常剑仙，最少也需要数年不断的淬炼，还要辅以各种奇异金铁，才能做到。

    纸灵秘法，也很神奇，而且看老头的话，他们这一门，似乎也是从茅山演化而来，茅山秘法，那是普通人都能耳熟能详的。

    还有天魔变，虽然不知道是个什么东西，但能冠以天魔之名，绝对很诱人。

    沈浪沉默。

    纸灵门的人也是大气不敢喘，所有人都害怕惹怒沈浪。

    许久之后，沈浪终于开口了：“说实话，你这老头，可怜又可恨，堂堂一门传承，自己却对门下弟子一无所知，如果不是我的出现，你纸灵门是不是要走上邪门歪道，未来就算不是我出手，难道茅山就允许你们为非作歹，坏了茅山名声？”

    老人一脸悲苦，无言以对。

    “罢了，你们都是年纪大的，天朝讲究尊老爱幼，让我出手杀了你们，这有违我的本心，不过你们犯下的错，却不能轻易了解，你既然自毁修为，我也就不追究你的责任了，我就在这里，等着你的处理结果，如果让我满意，我就离开，今日之后，纸灵门只要不招惹我，那便与我相安无事。”说完，沈浪招手，让蓝蛇变小，缠绕手腕，这才转身，进入了堂屋。

    纸灵门人都是大喜过望。

    有活路了，不用死了，太好了。

    老人闭上眼，两行老泪滑落。

    “老五。”

    “师兄，我在。”

    “去，该怎么做，不需要我说了，我就在这里跪着，什么时候你们把做的那些肮脏事处理好了，我再起来。”老人面无表情地说。

    “师兄，你的身体……”

    “去。”

    “是，师兄。”瘸腿老人一脸难受，后悔。

    他们师兄弟几个，当年一起学艺，一起修行，师兄从小照顾他们到大，对他们的爱护，早已融入骨髓，不是亲人，胜过亲人。

    然而没想到，今日他们却害得师兄自毁修为，还要跪地求饶，丢尽了脸面来拯救他们。

    这种后悔，让瘸腿老人恨不得自己乱刀砍死自己。

    真的是太对不起师兄了，这些年，我都干了什么呀。

    回到堂屋后。

    薛凤和周芸两个还站在门口，处于懵逼状态。

    今天，三观彻底崩溃了。

    先是三个男同伴被弄得发狂一样，然后更神奇的一幕出现，小哥哥居然会武功，而那个瘸腿老头，还能驱使纸人，变成真人，真的是太夸张了。

    然而更让人震撼的是，小哥哥居然还有一条蟒蛇灵宠，居然能变大变小，而他本人居然是传说中的剑仙，御剑斩妖除魔，那么大的魔神，几剑就砍得崩溃。

    这是电影中才有的画面啊，亲眼见到真实的，那种震惊，让她们几乎要怀疑自己是不是在做梦了。

    堂屋内安静得很，沈浪坐下来，默默把玩剑丸，也不搭理两个女孩。

    放过了那个老人，第一个选择的奖励就发放了。

    沈浪果断选择使用。

    一时间，沈浪能感受到剑丸的变化。

    原本是灰白色的，此刻灰色不断消失，顷刻间，剑丸就变成了纯白色，看起来就好像一颗白玉珠子。

    这是质变后的提纯。

    剑丸的品质，直接上了一个等级。

    默默感受，沈浪很快惊喜。

    居然完全没有任何滞涩，意念轻易地就和剑丸沟通，而且驱使消耗的如意三宝气，少了几乎一半。

    这几乎是让自己驱使飞剑的时间，增加了一倍啊，而且更加轻松，驱使的距离，也会更远。

    这样的好处，等于节省了沈浪数年的淬炼，让他无比欢喜。

    现在，哪怕是纸灵门突然发疯一样围攻他，沈浪也无惧了，飞剑一出，有足够的底气斩杀所有人。

    继续把玩，不停地用如意三宝气滋养剑丸。

    如今剑丸已经精炼一次，按照蜀山御剑术的要求，精炼两次后，就可以收入腹中，化为本命剑丸，这样可以日夜温养，与自身越来越契合。

    到了这一步，才算是真正的剑仙，张口一吐，剑光飞舞，百米之内，无物不破。

    至于精炼三次。

    蜀山御剑术中也没有记载。

    因为一般成就剑仙，年纪都不会小，剑丸精炼一次就需要数年还有各种资源，精炼两次，需求更多一倍。

    一般剑仙，能精炼一次，已经是庆幸了，根本没有足够的时间和资源去精炼第二次。更别说第三次了。

    不过陈远这个年纪，这个修为，已经比别人提前了数十年，而且还有选择奖励帮忙，他有足够的时间和精力，或许未来，他不仅能够精炼两次，三次，甚至更多次，到时候，说不定就能成就御剑飞行。

    到了那时候，脚踏剑光，怀里抱着青玥，御剑飞行天地间，那是怎么样的美事啊，人生追求，也不过如此了。

    时间慢慢过去。

    许久之后，老人进来。

    “前辈，纸灵门已经有了安排，昨天晚上偷袭你的人，被废去修为，而且他遭受了反噬，此生别说重修，就算是重活都干不了了。”

    “还有囚禁同学的人，也被废了，逐出师门，驱赶出村子。他的同学已经放出来，就在院子里。”

    “老五……”

    说到这里，老人顿了顿，继续道：“老五自杀了，我带来了，在院子里躺着，他是咎由自取，死不足惜，老朽，老朽只希望前辈留下他的遗体，毕竟是我师弟，我想为他入土为安。”

    “至于其他的事，纸灵门自查了一次，查出来不少，但没有罪大恶极的，纸灵门已经重重处罚，并且，我代表纸灵门，为穷困地区，捐款百万，另外我纸灵门会派遣弟子，前往四方，帮助有需要的人，以此赎罪。”

    老人回应着自己的处理方式。

    沈浪面无表情，突然问道：“恨我吗？”

    老人一愣，沉默片刻后，摇了摇头：“不恨，甚至老朽有些感激，纸灵门数百年传承，虽然只是旁门，不入正道，但我们紧守规矩，艰苦修行，也期望有一天，能够开辟一条属于我纸灵门的正道之法，如果不是前辈，老朽都不知道，纸灵门已经开始变了，这一次处理了许多不法，修剪了枝蔓，矫正了自身的道路，未来能够长存更久，也积累了经验，会更注重弟子的培养。”

    沈浪点点头，又摇摇头：“人生一世，选择在个人，未来如何，谁也不知道，纸灵门对我有什么想法，我不在意，我只求个人修行，以剑成道，不来妨碍我，一切随意，记恨我也没关系，只要不招惹我就行，否则就算天涯海角，我也不允许自己有仇人活着，这就是我的剑道之路。”

    说完，沈浪身上一道锐利气息，冲天而起，让堂屋的屋顶都被洞穿。

    老人浑身一寒，骇然瞪眼。

    好凌厉的剑气，这么年轻，就有这样的剑道成就，未来必然是奇门中的大剑仙啊。

    这一刻，他是又害怕，又羡慕。

    害怕纸灵门得罪了这样的剑仙，后辈子弟不知死活，暗恨于心，还敢去招惹。

    羡慕如此年轻，却有这样的修为。

    这才是真正能够成就奇门地仙的纯粹修行之人啊。

    我纸灵门，未来会有这样的弟子出现吗？

    纸灵门给出了交代，沈浪也打算离开了。

    闹了这一场，这里没有留下的必要了。

    不过到了村口，沈浪看向六个人。

    薛凤五个人，三个男的已经被恢复，一直很懵逼，不知道发生了什么事，但觉得脑子疼，迷迷糊糊的跟着。

    还有一个女孩，二十来岁，长得很漂亮，身材也很好，难怪会被同学喜欢到囚禁。

    她看着沈浪，也是一脸感激，如果没有遇到沈浪，自己的后果，不堪设想。

    “相遇一场，缘分已尽，就此别过吧。”沈浪开口。

    “啊？小哥哥，我们不一起走吗？这要是再遇到坏人怎么办？”薛凤不舍得，沈浪剑仙的身份，让她彻底沦陷了，现在不奢求成为女朋友，哪怕成为红颜知己，她也心满意足啊，哪里舍得分别。

    周芸也是急忙点头，一脸着急。

    沈浪却懒得搭理她们，怕遇到坏人，还敢往山里跑，你们这样的，早晚会被山里的人抓去当媳妇，使劲给人生孩子。

    这纯属自己作。

    又看向那被拯救的女孩：“你的事，我有所了解，你的同学也被他的长辈废了，你要不要继续报警报复，我不管，不过我希望关于我的事，不要对外透露，也算是不枉我救你一场。”

    女孩果断点头：“谢谢先生，您放心，我保证不说。”

    说完，她迟疑了一下，问道：“先生，能留个电话号码吗？以后……”

    她还没说完，薛凤和周芸就怒视她。

    这女人不知好歹，救了你，你还敢有更多的心思，要不要脸？排队都轮不到你好不好。

    沈浪笑道：“不用，萍水相逢，缘聚缘散，若是再能相遇，再加不迟。”

    说完，沈浪一转身，飞掠而去，速度极快，眨眼就跑出去几十米，让三个女的想要呼唤都来不及。

    终究是庸脂俗粉而已，哪有我家青玥好看，有气质。

    这分别两月，还怪想念的，要不，去武当看看媳妇？

