
　　时间往回拨。

　　当萧楚九点半出门的时候，夏听蝉站在阳台上，目送他开车离开小区。

　　等沃尔沃XC60的身影，消失不见之后，夏听蝉拿起手机，给小艾发了一条信息。

　　夏听蝉声：他走了。

　　小艾秒回。

　　角落里的小鹌鹑：收到，我和灿灿这就过来。

　　几分钟之后，小艾就和金灿灿来了，小艾提着个小袋子，金灿灿拎着个大袋子。

　　“小艾，东西都买好了吗？”打开门之后，夏听蝉微笑问道。

　　小艾点头：“蝉姐，你列的东西，都买来了。”

　　金灿灿则把拎着的大袋子，往前一亮，邀功道：“蝉姐，大部分东西都是我提的哦！”

　　夏听蝉看向小艾。

　　小艾说道：“我本来是想一人一半的，灿灿说她力气更大，非要提一大半。”

　　金灿灿婴儿肥脸上满是笑容，“主要是我什么都不会，所以就只能多干点力气活啦！”

　　夏听蝉接过金灿灿手里的袋子，又揉了揉她的头发，含笑道：“灿灿很棒！”

　　听到夸奖，金灿灿十分高兴，脆声喊道：“蝉姐，还有什么力气活，跑腿的活儿，请尽管吩咐，做这些我还是很擅长的！”

　　说着金灿灿就撸起了袖子，露出了两截白嫩的小手臂。

　　夏听蝉说道：“灿灿，那你一会儿把这些菜，都拿出来，放在餐桌上吧。”

　　“OK！”

　　夏听蝉把那大袋子，提到了餐桌上。

　　小艾也把她提回来的袋子，放到边上，这两袋都是她们按照夏听蝉的要求，从超市买来的菜。

　　金灿灿跟上，解开袋子，把里面的牛肉、火腿肠、土豆、水果等东西，全都一样一样拿出来。

　　夏听蝉和小艾，则进了厨房里。

　　此时的夏听蝉，已经系上了围裙，指着台面上平底锅、烤箱、烤盘之类东西，问道：“小艾，你觉得这些工具足够吗？”

　　小艾笑着回道：“够了，不过……蝉姐，你真的要自己做西餐？不用我帮忙？”

　　夏听蝉浅然笑道：“要啊，不是说好了，你指导我做么？小艾老师，今天这西餐能不能做好，就看你的指点咯！”

　　小艾灿烂笑道：“蝉姐，保证没问题！”

　　小艾的老爸，作为特级大厨，虽然主要做的是华餐，但西餐也有所涉猎，以前闲暇的时候，没少做给她们娘俩吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以小艾对于西餐，也同样拿手。

　　至少做些普通的菜品，是没问题的。

　　“那么，小艾老师，咱们这就开始？”

　　小艾点头：“好的，蝉姐，咱们先从配料开始。”

　　随后夏听蝉便在小艾的指点下，开始忙活起来。

　　她虽然以前没怎么做过饭，但是手还是挺巧的，在小艾大师的指导下，很快就上手了。

　　倒是金灿灿，把菜都拿出来之后，跑进厨房问道：“蝉姐，还需要我做什么吗？”

　　夏听蝉回道：“把那些水果洗了吧，一会儿我做个水果沙拉。”

　　有活干，金灿灿就高兴了，乐滋滋地端起水果，去洗手台那边清洗。

　　厨房里，夏听蝉有条不紊地进行各项工作。

　　小艾只指导，不插手，所有的活都是她自己干。

　　金灿灿洗完水果，又跑过来问道：“蝉姐，还有我的活吗？”

　　这次夏听蝉正忙着没注意，小艾说道：“灿灿，你去放哨吧，要是萧老师提前回来，就想办法拖延一下。”

　　金灿灿兴奋回道：“没问题，包在我身上，我去阳台那边盯着，要是男神大叔的车来了，我就给他打电话，找个借口，让他再出去一趟。”

　　随即金灿灿就跑到了阳台那边，而夏听蝉和小艾则一对师徒，则继续留在厨房里忙活。

　　两个小时后，十一点五十左右，总算所有菜都做好了。

　　蝉女神生平第一顿西餐，完工！

　　菜不算多。

　　一份黑胡椒小牛排。

　　一份新奥尔良烤翅。

　　一份简单的土司披萨。

　　一份低脂水果沙拉。

　　再加两份意大利炒面。

　　当然，因为最后时间充足，夏听蝉给小艾和金灿灿，吗每人做了一个鸡肉汉堡，作为谢礼。

　　站在门外，拿着温乎的鸡肉汉堡，金灿灿小声道：“小艾，咱们这就走了吗？”

　　小艾看她，“不走干嘛？留下来当电灯泡？”

　　金灿灿嘀咕道：“不当电灯泡，可是我想留下来吃狗粮，男神大叔回来之后，看到蝉女神做了一桌的西餐，肯定会很感动吧？”

　　“啊呀，好期待这个名场面呀！”

　　小艾翻了个白眼，直接推着金灿灿往下走。

　　“快走，万一一会儿萧老师回来了，看到了我们，那蝉姐今天上午的辛苦，会少一大半的效果。”

　　金灿灿颔首，“也是，行吧，为了蝉女神今后的幸福生活，咱们只能走了。”

　　随后咬了一大口鸡肉汉堡。

　　没有狗粮吃了，只能啃鸡肉汉堡。

　　小艾催促她，再快一点下楼。

　　……

　　屋里面，夏听蝉在小艾和金灿灿走了后，就拿出手机，对着餐桌上的西餐，咔咔咔拍了好几张照片，有全席全景图，也有每一样的单独照片。

　　拍完一看，点点头，嗯，虽然是第一次做西餐，但卖相还是很不错的。

　　至于味道，她刚才每一份都尝了一点，也不差。

　　就在这时，叮咚一声，手机收到了萧楚发来的微信。

　　萧十三郎：我这边忙完了，很快就到家。

　　夏听蝉好看的黛眉挑了下，按动九键格回复。

　　夏听蝉声：我已经订好了外卖，你不用买菜。

　　萧十三郎：好的，我马上就到家。

　　……

　　当萧楚回来的时候，夏听蝉正坐在阳台上看书。

　　萧楚放下钥匙和手机，喊道：“我回来了。”

　　夏听蝉轻轻地嗯了一声，继续看书。

　　萧楚去洗手，路过餐厅的时候，看到桌子上扣着几个盖子，不禁好奇问道：“你这是点了多少份外卖啊，就咱俩吃得了那么多吗？”

　　夏听蝉放下书本，走过来道：“你吃不了我吃，赶紧去洗手。”

　　“遵命，夏姑娘！”

　　萧楚立即去洗了手，再换上家居服，然后乐呵呵地坐到了餐桌边上。

　　他虽然会做饭，也喜欢做饭，但是夏听蝉偶尔叫外卖，他还是不介意的，反正也不是天天吃，正好他也能休息休息。

　　看到餐桌上没摆碗筷，他说道：“我去拿碗筷。”

　　“不用，我去。”夏听蝉进了厨房。

　　萧楚不跟她争，乐得当大爷。

　　拿起盖子，想看看都点了什么外卖。

　　当盖子一掀，看到是牛排和披散的时候，他有些意外，没想到会是西餐。

　　他不记得以前夏听蝉有说过，她喜欢吃西餐。

　　正想调侃一下，说西餐最好去餐厅吃的时候，霍地反应了过来，扭头看向夏听蝉，不敢置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第158章中午的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 