    这三个随机专长，表面上最实用的应该是【冰霜抗性】，效果比较有针对性，不过从用途上看，韩萧觉得【野性呼唤】有更广泛的应用空间。

    野兽类怪物是一个非常大的怪物分支，放眼星海，除了改造程度极高或者极其荒芜的星球，其他星球都或多或少存在着兽类，野兽是生物链很重要的一环，陆地与海洋栖息着各种野兽生物，甚至一些强大的族群直接生活在宇宙环境之中，那些可怕的辐射、粒子流、幽能尘埃、心灵潜流无法杀伤他们，这种族群都是很多个版本后才会出现的BOSS。

    至于【复刻吟唱】，这玩意是魔法系的专长，施法和吟唱形容魔法技能，对他这个机械师毫无用处，双重施法的效果不会施加在魔法以外的技能上，如果不是随机出来，韩萧也不会接触到其他系的专长。

    想了想，韩萧最终选择了【野性呼唤】，虽然自己魅力低了点，但这个专长也有不小的用途。

    2.0版本的海蓝星是怪物的天下，野兽横行，韩萧预感【野性呼唤】会派上用场。

    他的计划是在1.0版本结束以前离开海蓝星，但他有一个猜想，2.0版本的主线叫做【异化之灾】，这是一种来自宇宙的变异病毒，造成多个星球生物的变异，海蓝星就是其中之一。而解药是由高等文明研发出来，韩萧想的是未来或许能带着解药回归，提前结束海蓝星的2.0剧情。

    经过公测之前大规模散播萌芽情报的事件，韩萧知道大幅度影响主线能拿到非常多的好处。

    这仅仅是个未来蓝图，韩萧还是专注眼前的事件。

    奥弗梅拉的意外风波告一段落，最后结果还算满意。

    不仅没吃亏，还拿到不少利益，虽然在奥弗梅拉多待了几天，拖慢了他的行程，但谁会嫌支线多呢，支线越多，好处也越多。

    反正玩家就在那里，勤勤恳恳兢兢业业，不哭不闹不上吊，啥时候割不是割。

    第二天一早，韩萧离开奥弗梅拉，所有高层都来送行。

    北地的寒冷仿佛渗入了奥弗梅拉高层的心里，纷纷裹紧了兽绒大衣。

    黑幽灵名义上成了他们的一员，这个外来人员成了家族的最强战力，高层愿意巴结，顺便送了一辆越野车给韩萧代步。

    萧派的人全都到了，礼数周到，敬畏有加，刻意表现得亲近，子侄辈满口“干爹”、“义父”喊个不停，其他派系心里又鄙夷又羡慕，要是能得到黑幽灵的支持，他们也愿意这么做，心里纷纷感叹给萧金抢了先机。

    而萧金此时心情却很复杂，与韩萧眼神一碰，微微颔首，背后的交易只有两人心知肚明。

    虽然结果如愿以偿，但萧金心里多少有些苦涩。

    韩萧摆摆手，不和他们客套，驾驶着越野车，穿越风雪，一路绝尘而去。

    “他终于走了。”

    奥弗梅拉众高层绷紧的身躯松了下来，感觉像心口的大石头终于挪开，呼吸都顺畅了许多。

    不远处，竹雨公会玩家欢呼雀跃，他们的任务终于结算了。

    “黑幽灵破获真凶，并且对奥弗梅拉的格局造成了巨大的改变，你作为他的帮手，见证了这一切的发生，额外奖励15000经验。”

    这个任务的经验对现阶段的玩家来说非常丰厚，竹雨公会很满足了。

    “对了，萱萱你不是录了黑幽灵的素材吗？”会长竹雨飘香问道。

    竹雨萱萱得意道：“我已经卖出去啦，我邮给《星海时报》，他们给我发了酬劳。”

    机甲，男人的浪漫。

    《星海》的背景，一直让很多玩家猜测各种战斗体系，机甲是非常热门的话题，有关于机甲的各种著作培养了无数粉丝，大量玩家憧憬着有朝一日能穿着机甲作战，五个主职业中，只有机械系符合猜测，但公测至今，没见到驾驶机甲作战的NPC。

    而韩萧，就是第一个展示了机甲的人，无意间又创造了新的“第一次”。

    在新一期《星海时报》播出后，对玩家的后续影响才会出现，而在此之前，本土势力先做出了反应。

    击杀卢恩与瓦纳莎的时候，韩萧使用了机甲，被奥弗梅拉的人录了下来，泄露到了暗网上，在各个势力中掀起惊涛骇浪。

    所有人都看得出蝰蛇·改性能强劲，是一套很成熟的机甲，黑幽灵是一个机械师，这无疑是他自己制造出来的，水平超越一些大国在军方实验室里的试验作品。

    韩萧以杀手身份成名，而此时却用机械师身份再度震惊了各大势力，这些势力急忙刷新了他的档案。

    同时也有不少势力觊觎他的这身机甲。

    萌芽，就是其中之一！

    “这是一套成熟的单兵战斗服机甲，要是被我们掌控，我们的士兵实力就能大幅度上升，这次战争的把握会更大。”

    安狄亚的总部，首领与塞伯洛斯正看着大屏幕放映短短的战斗录像，塞伯洛斯双眼冒光，眼神狂热。

    首领却想到另一件事，“路易斯研究所事件，打着我们旗号行事的人原来就是黑幽灵，就是这副机甲。”

    “上次在南洲的撤离战，黑幽灵也插手了，他将我们视为敌人。”

    “不好惹的家伙。”首领皱眉，“他的机甲对我们很重要，可惜在其他大陆，我们没有足够的战力，而且他行踪飘忽，很难对付，除非组织上最顶级的执行官出手，否则不是他的对手。”

    首领不想轻易放弃黑幽灵的机甲，但理智告诉他，等战争开始，他没机会对付黑幽灵，除非黑幽灵不知死活跑到战场来。

    机会渺茫，首领摇头。

    ……

    两天后，韩萧找到北洲一个暗网据点，接了隐妖的悬赏任务，面板提示后，他才把隐妖交了出来。

    有趣的是，据点的负责人很困惑。

    “黑幽灵阁下，你说的隐妖在哪？”

    韩萧指了指脚下一片空地，“就在这儿。”

    负责人擦冷汗，“我、我看不到。”

    韩萧用了十几种折磨方式证明隐妖的存在，等遍体鳞伤精神崩溃的隐妖被接收后，悬赏任务便提示完成。

    “二十万经验，还有十五万海蓝币。”用隐妖多赚了一笔，虽然韩萧资产雄厚，但他不会错过任何赚钱的机会，蚊子再小也是肉，这玩意就和补兵一样，积少成多。

    等级榜最高玩家达到二十级，卡在了进阶任务，这时韩萧也来到了北洲最后一个新手村，赶上了最后一波刷经验的机会。

    在这里，韩萧发现自己更受欢迎，特别是男性玩家，在他身边环绕，莺莺燕……咳，用错词了，是人山人海。

    “你的机甲叫什么名字？”

    “机甲卖不卖啊？”

    最多人问这种问题，韩萧往论坛上瞅了一眼，才看到《星海时报》放出了他身穿机甲战斗的录像。

    这一期的《星海时报》比较沉闷，但这段录像成了亮点高潮，原本稀稀疏疏的弹幕，井喷一样爆发，遮住了整个屏幕，密密麻麻，完美解释了什么叫做人民的海洋。

    “怪不得玩家兴奋了。”

    韩萧理解，如果换做还是萌新时期的自己，看到机甲也会眼馋。

    最直接的影响，就是玩家对机械系的热情再度上涨，这个新手村来转职的人又变多了，带动了他的销量。

    官方会在公测一段时间后放出各种统计数据，韩萧有些期待看到五大主职业玩家的比例，前世机械系是个位数比例，在他这只大蝴蝶的影响下，这次会比前世至少多一倍。

    机械系玩家越多，韩萧未来的商业前景就越光明。

    嘟嘟——

    电话忽然响了。

    韩萧一看手机，是昊天发来了短信，他完成了任务，他是所有接了【新时代——起源】拆分任务的高玩中第一个完成的！

    “可以啊，不愧是大神级高玩。”韩萧目光一亮，他人还没离开北洲，昊天就做完了任务，要知道西洲那帮早就接了任务的皮皮到现在还没搞定任务。

    昊天接的是【苟延残喘者的末路】，要求是拿到【苏利-485号档案】，短信内容是昊天完成任务的全过程，并且把档案内容发了过来。

