    第91章那岂不是不能跟我结婚了？

    “好的爸爸。”卿云浅识趣地没跟他硬碰硬。

    在陆璟到来之前，她还是乖乖听话为妙。

    卿云浅心不在焉地吃着饭，看着墙上的时钟，二十分钟过去了，陆璟应该快到了吧？

    “走了走了。”唐明旺吃饱喝足，拍了拍啤酒肚站了起来。

    林思思急忙抱着儿子跟上，只有卿云浅坐在原位一动不动。

    “你还坐着干嘛,走了，回家了呀。”唐明旺扭头看向了卿云浅。

    “那是你们的家，不是我的家。”卿云浅面无表情地回答道。

    “你是老子的种，你不跟老子回家整天想着去别人家，当心我打断你的腿。”唐明旺听到她这么说，火气一下子就上来了，立刻大声呵斥起了她。

    “砰。”一声门被踹开。

    卿云浅看到了宋敢，还有他背后的陆璟。

    “你敢打断她的腿，我就敢把你给废了。”陆璟一字一句道,神色森然。

    “诶你这个小屁孩我忍你很久了啊。”唐明旺被他接二连三地落了面子，见到他自然是气愤不已。

    然而有宋敢在，他别提打陆璟了，连靠近他都做不到。

    “哥哥带你回家。”陆璟走向了卿云浅，一把将她抱在了怀里。失而复得的欣喜将他团团围住。

    卿云浅点了点头：“嗯，回家。”

    “诶死丫头，你给我过来。”唐明旺顿时急了，他可是收了顾老太太十万块钱，答应她不再让卿云浅出现在她面前的。

    “还不快去把那丫头拦下。”唐明旺被宋敢钳制着动弹不得，只得给老婆使了个眼神。

    林思思怀着身孕，不敢真的去追，就动了动步伐，见宋敢瞥了她一眼，她立刻老实站着了。

    宋敢见陆璟把人抱走了，快速退出了包间直接把门给锁上了。

    唐明旺一家三口怎么也拉不开，疯狂大喊。

    服务员惊魂不定地看着几人,宋敢开口道：“我们走了再让他们出来。”

    服务员看着神色凛冽的他,哪里敢说个不字,愣是等他走出了饭店，这才把唐明旺夫妇放了出来。

    “呸，晦气。”唐明旺骂了一声，决定赶紧把老婆带回去。十万块已经到手了，不走等顾家人找上门来，那可就麻烦了。

    两人带上了儿子回了桃花村，卿云浅也跟着陆璟回到了陆家。

    路上听完了她的叙述，陆璟一张小脸臭得不行，像是有人欠了他八百万似的。

    “他们顾家不想养你了，我们陆家养。”他硬邦邦地甩下这么一句话便下车进去把事情跟爸妈说了一遍。

    陆夫人大吃一惊，她可是听说了，顾子弦夫妇收养了卿云浅之后先是挣了钱后是十年没有怀上孩子的李婉君忽然怀孕了，她不信他们会这么放走这个小福星。

    “这中间是不是有什么误会呀？”陆夫人看向了卿云浅。

    “我没见到爸爸妈妈，只有奶奶和二婶。”卿云浅把情况说了一遍。

    “我给你妈妈打个电话吧。”陆夫人沉吟片刻，决定还是先联系一下李婉君。

    “还打什么呀，他们不想养，我们家又不是养不起。”陆璟很是不满。

    “就是呀,那就让甜甜一直给我当妹妹吧。”陆航也站出来表态。

    “甜甜要是给你当妹妹了，那岂不是不能跟我结婚了？”陆璟猛地反应了过来。

    陆夫人听到这话忍俊不禁,噗嗤一下笑出了声：“是这样的呢。”

    “妈，那你感激给顾阿姨打电话吧。”这下轮到陆璟着急了。

    “为什么啊，我就想要甜甜给我当妹妹。”陆航不乐意了。

    “你还说。”陆璟眉头一皱，眼神里带着冷意和怒气，陆航顿时蔫了，不敢再说废话了。

    围观了全程的卿云浅：“……”

    陆夫人笑着拨通了李婉君的电话，当着他们的面开了扩音。

    “婉君啊，你身体还好吗？”陆夫人寒暄了起来。

    “挺好的呀。”李婉君声音听起来心情不错。

    “妈，你快问啊。”见她迟迟不进入主题，陆璟着急了。

    “对了，你们是不打算继续养甜甜了吗？”陆夫人见儿子这么着急，只好直奔主题。

    “谁说的？”李婉君听到这话，声音一下子变得尖锐，“甜甜一天是我的女儿，她一辈子就是我的女儿，我怎么可能不要她了。”

    卿云浅听到这话，垂下了头。

    这种毫无保留的爱她好像已经很久没有收到了呢。

    “那就好。”陆夫人听到这话欣慰地点了点头。

    “发生什么事了？”李婉君知道她肯定不会无的放矢，立刻着急地询问了起来。

    “老太太和你那个弟媳似乎要把甜甜送回她那个不像话的父亲身边。”陆夫人言简意赅地回答道。

    “什么？他们怎么可以这么做，他们根本没和我商量过。我先挂了，我得去找甜甜了。”李婉君一听这话就急了。

    唐明旺和林思思是什么人她可清楚得很，甜甜回去了肯定没有好果子吃。

    “别急别急，小璟已经把人接回来了。”她怀着孕，陆夫人怕她太着急出事，急忙把事情告诉了她。

    “啊？”李婉君愣了愣，呆呆地问道，“她怎么不打电话给我啊。”

    陆夫人把手机递给了卿云浅，示意她自己说。

    “我以为你也不要我了。”卿云浅声音闷闷的，像是刚刚哭完，听到人心一抽一抽的疼。

    “傻孩子，妈妈怎么会不要你呢。”李婉君听到她这么说，眼泪一瞬间就落了下去，“你等着，妈妈这就去接你回家。”

    “明天吧，你先和顾总商量一下怎么解决这个问题，今晚继续让甜甜在我们家待着吧。”陆夫人却没有同意这个提议。

    李婉君思忖了片刻，觉得她这个提议确实更为合适。她和老公商量好之后，看看怎么找婆婆要个说法，这样以后甜甜才不会再被送走。

    “好，那就先让她在你们那住一晚上，麻烦你们了。”李婉君十分愧疚。

    “没关系，我们巴不得她一直住在我们家呢。”陆夫人笑了起来。

    怕卿云浅胡思乱想，李婉君又道：“甜甜呀，爸爸妈妈明天就去接你，好吗？”

    “好。”她乖巧地应了下来。

    (本章完)

