
　　“我们可以不去临安，但您得告诉我们，桃桃现在到底什么一个情况呀！”

　　“你们都知道桃桃有个死劫……”

　　“难道……这就是？”

　　“嗯。”

　　“那……”

　　“外界的医术术解决不了她的问题。”

　　不用纪冬霖他们说，纪六叔都知道他们在想什么。

　　“但从伤势来说她没有生病危险，但眼下她人还处于昏迷状态，小宋说她的身体暂时还不能移动，不让你们去也是为了不再节外生枝，让她能有个更好的休养环境，白老好清净，不喜人多，小傅也怕你们频繁的出入会让白老心生不喜也怕你们会引起一些心怀不轨的人注意，从而将纪桃桃置入更危险的地步，所以我们做好当下我们应该做的事就是对桃桃最好最大的帮助。”

　　这些都是纪六叔自己想的，但他觉得他的猜想是没错的。

　　“桃桃出事的事惊到了不少人，我们这次来京都应该也引起了一部分人的注意，所以我们调整两天后，你们就带我们去游玩京都，这些所有的景点我们都要去玩个遍，我们不仅要玩还要笑，笑得越灿烂越若无其事最好。”

　　“这，傅哥吩咐的？”纪晨阳犹豫道。

　　纪六叔道：“我自己想的，你们按我说的办总是没错的。”

　　“您说的这些事办起来容易，但我就怕傅哥他们知道以后会有意见。”

　　桃桃都出事了，他们还到处玩，会不会显得太没心没肺和忘恩负义了？

　　“小傅不会。”纪六叔说的非常笃定。

　　其实纪得山也觉得他们这么做有些不妥，但纪六叔坚持。

　　其他拗不过他，只好按他吩咐的做。

　　一行人休息了没两天便开始满京都游玩，中间欢声笑语不断。

　　这让原本对纪桃桃有所猜测人顿时就拿不定主意了。

　　他们没办法单从纪家人的表现来判断纪桃桃目前的情况。

　　纪六叔他们的动向也在极短的时间内传到了临安傅渊森耳朵里。

　　宋老幺知道后有些呆滞和纪桃桃打抱不平，但傅渊森却笑了。

　　他道：“六叔果然是个聪明人。”

　　“什么意思？”宋老幺问。

　　“他们目前的所作所为正是我和桃桃想要的。”

　　“啊？”宋老幺一呆。

　　“什么意思？你是说六叔他们是故意这么做的？他们不是真的不担心桃桃？”

　　“他们要不担心桃桃当初就不会想要留下来陪桃桃，只是我们也不确定甘雪珍出手伤害桃桃这事到底是她自己主意还是别人给她出的主意，但不管是哪一种我们都不会让对方如愿……”

　　“你是说六叔他们这么做是在故意迷惑暗处的人？”

　　“看来你也没那么傻。”

　　“可是……这主意你确定是六叔自己想的？”

　　“不然呢？”

　　能够靠一己之力将自家三个孩子培养成材的人果然不能小看。

　　“这……”宋老幺还是觉得有些不可置信。

　　虽说他现在已经不傻了，但换做是他，他可能没办法这么快明白傅渊森的用意。

　　“眼下就看桃桃什么时候能醒来了。”傅渊森抬头望向纪桃桃所在的地方。

　　“如果她年前没办法醒来……”宋老幺欲言又止。

　　“我就忙完了再回来陪她，正好我和她也好久没有在这边住过了，倒是你要不要去趟……”

　　“不去！”

　　傅渊森话还没说完就被宋老幺拒绝了。

　　“你别想让我再离开桃桃半步，除非她醒来，否则，我那都不去。”

　　宋老幺甚至将他的床也就是行军帐篷都搬到了桃树下。

　　这几天他一直都是睡在桃树下。

　　傅渊森劝过他，但他不听。

　　其实傅渊森也想像他这样睡在桃树下，可是他不敢也不能这么做。

　　他知道桃桃绝不愿意看到他这么作践自己。

　　他的这条命是桃桃的。

　　没经过桃桃的允许，哪怕是他自己也不能作践自己的命。

　　傅渊森在临安整整呆了一个星期才在一而再再而三的电话催促中离开。

　　他离开后的第二天，万胜意便提着行李来到了临安。

　　宋老幺打开门看到是她呆了一瞬。

　　同样呆住的还有万胜意。

　　她没想到一段时间不见，宋老幺竟跟变了一个人似的，胡子拉碴的，头发脏乱油，身上也还穿着纪桃桃出事的衣服，就连上面的血渍都变深了。

　　和记忆里意气风发的他判若两人。

　　“你，来了。”宋老幺结巴道。天籁小说网

　　万胜意点头道：“我刚在来的路上买了点菜和生活用品，你帮我提下。”

　　“噢！”

　　宋老幺接过她手里的大包小包便往里走。

　　万胜意顺势关上门，却没想到宋老幺将她的行李放在院子里石桌上就不管了。

　　“傅爷有跟你说，你住哪吗？”

　　“有的。”

　　“那你去吧，我就不帮你了。”

　　宋老幺放下行李后又重新回到了桃树下。

　　“你……”万胜意望着他欲言又止。

　　不知道为什么对上他眼睛的刹那，万胜意突然说不出任何话来。

　　即便宋老幺什么都没说什么也都没表露出来，但她还是看懂了他眼底的悲伤，难过和自责。

　　她知道宋老幺是在用这样的方法惩罚自己。

　　好半响，她才挤出一句：“桃桃不会希望你这么惩罚自己的。”

　　“我知道，她有跟我说过，但……你刚到，先休息吧！”宋老幺说到一半忽然就说不下去了。

　　万胜意知道他是不想在自己面前露出脆弱，毕竟，男人都是好强要面子的，可是不知道为什么她突然很心疼这样的宋老幺。

　　“那我先进去收拾下行李。”

　　“好！”

　　万胜意体贴的给了宋老幺休整的空间。

　　在她进房间后，宋老幺忽然转身面对着桃树，泛红的眼睛里有眼泪留下，在这里守得越久，他内心里就越发的煎熬和忐忑，他知道他该对桃桃有信心，可内心里还是会忍不住担心，担心她会一直这样下去，担心他再也见不到她了……

　　他内心里无数次的召唤过白老头。

　　但白老头始终没有出现。

　　这种不安尤其是在傅渊森离开后被无限的放大。

　　直到万胜意出现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第827章免费阅读。https://www.23sk.com 