    服部破案嘶了一口气，捂住额头。两次了，这小孩怎么回事……

    他蹙眉看了一眼戴着耳罩的柯南，总感觉这个场景似曾相识。

    这种即视感，让服部平次记起了外交官家里的案件，也连带着从破案中惊醒，想起了江夏。

    他噌的抬起头，警惕的看向旁边。

    然而，并没有看到江夏在指认凶手。

    ——江夏根本不在这，其他人也都回到了旅馆，他们附近只有一个穿着连衣裙的女人。

    女人看到服部平次东张西望，主动搭话：

    “在找那个小侦探？他刚才回屋了，应该是要去报警。”

    服部平次有点惊讶。怎么直接走了，江夏这么快就已经收集完了现场的线索？

    自己却还在辛辛苦苦的找水痕，可恶，这就是差距吗……

    ……

    半小时后，所有人都聚集在大厅，面色凝重。

    情况比他们想得还要严峻。

    之前还有人侥幸觉得，这场爆炸是老板下血本布置的游戏。

    但一番搜查后，他们发现手机全都被破坏了，电话线不出意料的被割断，车库里的车也被放掉了油，根本没法开。他们被困在了这里。

    而这也预示着一种不妙的情况——金谷老板的死，或许只是一个开端，凶手的目标不止他一人。

    服部平次总结情况的时候，每说一句，就不自觉的瞄一眼江夏……心态大概类似于答辩的时候讲一点就瞄一眼导师，想通过对方的反应客观审视自己的回答是否妥当。

    然而出乎他意料的是，人群后方的江夏不仅没站出来指认凶手，反而一直靠着沙发，微低着头，好像完全沉浸在了自己的思绪里。

    这让服部平次心里微沉。

    能让那个扫一眼现场就直接提取出罪犯剧本的江夏沉思这么久，这次的凶手，段位究竟高到了什么程度啊……

    他刚想到这，人群中突然爆发出一阵夸张的大笑。

    其他人吓了一跳，循声望去，就看到穿着连衣裙的女人咔擦点燃打火机，给自己点了一根烟。

    然后她露出了神秘的微笑：

    “凶手的身份、所用的手法、决定性的证据……我全都已经知道了。”

    柯南刚把耳罩摘下来。此时突然听到这么一句，他手一抖，啪一下又把耳罩重新戴上了。

    同时心里感到庆幸，还好这位女士说话喜欢铺垫……如果人人都像江夏一样直接以“凶手是xxx开头”，那他绝对赶不上戴耳罩。

    柯南心有余悸的转身、闭眼，一气合成，努力分析。

    但没过多久，耳罩就被服部平次薅掉：“别捂了，她没指认凶手，只说留给凶手10分钟考虑时间，如果那人不自首，她才会把人揭穿。”

    “这样啊……”柯南取回耳罩，犹豫要不要再戴上。

    ——虽然暂时不用担心那个女人揭穿谜底，但是江夏可还在这。

    话说回来，江夏今天怎么了？过去了这么久，他竟然还没开始破案。想想还真有点不习惯。

    难道是线索不足？

    不止柯南，服部平次也是这么想的。

    两人走到江夏旁边，试图交流，但却很快发现，江夏的反应不太对劲——他虽然也会点头或者摇头，但却一副延迟很高的样子，也没什么表情，怎么看都很不在状态。

    毛利兰坐在旁边看了一会儿，逐渐觉出了不对：“你没事吧。”

    柯南看了看江夏，又看了看窗外，想起刚刚的命案，他突然脑中灵光一闪。

    趁服部平次走开去询问其他人时，柯南凑到江夏旁边，低声问：“你的药在哪？”

    小白趴在江夏肩上，疑惑的品了品这句没头没脑的话，怀疑柯南在骂人。它摸出雾天狗以前掉落的羽毛，当笔拿在手里，默默记仇。

    不过这种情况，倒是不用特意把江夏叫回来。

    这个变小的侦探脑洞很大，本身也有秘密，江夏说过，在不涉及组织的时候，最不用费心思糊弄的就是柯南，相反，柯南还可能反过来帮他们糊弄别人。

    江夏的本体没有成功连线意识，于是没给出什么反应，继续看着地面走神。

    毛利兰倒是听到了，她疑惑的凑近问：“什么药？”

    ——————

