    第819章

    “我怎么会破坏封印……”

    命运老人难以置信的看着百里琼花。

    “别在我面前演戏了。”

    百里琼花冷笑道，“从永恒天帝陨落到现在过了多少年，没有任何忠诚能经历如此漫长的时光而不变质，永恒天帝相信你们五个不会背叛，不就是因为你们的真灵和神魂每隔一段时间会自动重塑一遍。

    其他四个傀儡都没出问题，但是自封命运长河的你却出了问题。

    命运的巧合，让你避开了一次真灵和神魂的重塑。

    你知道了自己只是棋子，你的心中也跟我一样充满了怨恨和不甘，你也跟我一样想夺取永恒天帝的遗产，只不过你没想到我体内流着永恒天帝的血，你破坏封印想杀掉我的同时也受到了致命的反噬。”

    “原来你早就知道了。”

    命运老人阴沉的笑道，“既然你早就知道，那你应该明白我们才是一路人，我们可以联手夺取永恒天帝的遗产，我们可以成为一家人称霸上下界所向无敌。”

    “你太小看我了。”

    百里琼花鄙夷的看着命运老人嘲笑道，“你的心愿是称霸上下界，而我的心愿是完成永恒天帝没有完成的事情，我要彻底毁掉帝尊墓葬群杀掉上下界的创造者。”

    “你疯了……”

    命运老人看着认真的百里琼花忍不住说道。

    在祂看来百里琼花真的疯了，自我封印命运长河无数年，甚至封印都无法继续延缓衰老和死亡，通过命运长河祂深切的体会到只是一根手指就形成命运长河的存在有多可怕。

    纵然是永恒天帝，在祂看来都只是不自量力的傻子。

    既然根本不可能反抗成功，还不如称霸一个时代活一天算一天赚个够本。

    只是可惜，当年走错一步被百里琼花这个疯女人困住。

    命运老人不再多言，主动陷入沉睡继续等待脱困的机会。

    “我会成功的……”

    百里琼花握紧拳头喃喃自语道。

    离开命运泉眼的百里琼花，并没有发现自己身上落下的一个蘑菇孢子。

    因为这个蘑菇孢子，其中融入了陈墨为数不少的真命运根源。

    由此生成的命运遮蔽，足以欺骗百里琼花的感知。

    同一时间，离开彩虹天不久的陈墨终于知道了命运老人的去向和百里琼花的目地。

    果然，天上掉馅饼就没有好事。

    永恒天帝留下传承，无非是给自己创造一个复活的机会，越是强大的存在越是死而不僵，当年的命运之神如此，永恒天帝也是这样，而且都试图用女人来操控他，祂们到底是有多小看他。

    除非所有背叛都在永恒天帝的谋划中，否则祂的复活计划看来要中途夭折了。

    只是不知道，所谓的遗产到底指的是什么？

    难道是超限根源，陈墨对此打问号。

    超限根源永恒天帝有留下，永恒天帝之前的不朽天帝同样有留下，这说明超限根源有其他来历，真正属于永恒天帝的永恒根源和拥有的其他帝尊至宝，永恒天帝明显没有留下来。

    道理很简单，永恒天帝本身准备了复活计划。

    如果复活成功，这些肯定都要拿回来。

    如果按照这样的想法，能打破根源极限的的超限根源会不会有问题？

    陈墨取出储存有彩虹幸运果的宝盒，百里琼花的目地似乎就是希望他带走这个。

    那么他要不要将计就计，看看百里琼花想夺取的遗产到底是什么？

    到现在为止，百里琼花都以为他是轮回帝尊。

    所以按照百里琼花的建议，他最好在起源祖界用彩虹幸运果钓鱼，因为起源祖界汇聚的大运最多，但是百里琼花不知道他现在还有混元铁骑大元帅的身份，更不知道他能借助混元古国的大运可以提前钓鱼。

    几天后，战争棋盘。

    陈墨打开宝盒，任由彩虹幸运果在里面极其缓慢的枯萎。

    如果没有命运锦鲤的鳞片打造的宝盒，彩虹幸运果只会瞬间枯萎，现在虽然盒盖打开，但是多少还是受到保护，逐渐枯萎的彩虹幸运果加上命运锦鲤的鳞片，按照百里琼花的说法就能引来命运锦鲤。

    但也只是引来，如果运气不够好看到也抓不到。

    陈墨死死盯着宝盒，真命运根源组成的命运之网笼罩在周围。

    突然间，宝盒周围出现两条一尺大小的命运锦鲤，浑身都是红光闪闪的鳞片，嘴角有两根长长的鱼须，在虚空中绕着宝盒来回游动，最后其中一个突然扑向陈墨。

    命运之网收缩，这一条命运锦鲤瞬间落入网中。

    结果不仅没挣扎逃走，反而盯着陈墨盯着命运之网在他周围欢快的游走。

    在这瞬间，陈墨心中产生无穷的贪念。

    他几乎控制不住的伸手抓向命运锦鲤，抓在膨胀到一米大小手里的命运锦鲤，随着他手掌的用力痛苦的甩着尾巴，眼看命运锦鲤就要被活活捏爆，命运天书内的真命运根源猛然间如同受到刺激一样爆发。

    陈墨瞬间清醒过来松开手，低头看着在他手中虚弱的命运锦鲤。

    刚才那一瞬间，他被某种力量影响了。

    那种力量，让他忍不住要杀了命运锦鲤。

    好在真命运根源受到刺激，要不然他就在失控的情况下杀了命运锦鲤。

    真命运根源，给他的感觉如果杀了命运锦鲤会有无穷坏处。

    但是不杀命运锦鲤，他怎么得到命运元丹？

    陈墨看向第二只命运锦鲤，就在刚才失控的时候，第二个命运锦鲤已经消失了，一起消失的还有宝盒跟其中的彩虹幸运果，直觉告诉他命运锦鲤身上还存在未知的秘密。

    陈墨看着手中似乎没打算离开的命运锦鲤，想了想手心出现一些真命运根源。

    命运锦鲤发现真命运根源，立刻凑过去一口吞下，随后欢喜的蹭着陈墨的手心，看样子很满意这份食物，而且也不打算消失的样子，这让陈墨决定暂时留下命运锦鲤。

    视线转移，陈墨看向百里琼花身上的蘑菇孢子。

    他留下的蘑菇包子可不止一个而是三个，除了一个已经落在命运泉眼，还有两个都在百里琼花身上，他这边已经动用了彩虹幸运果，百里琼花那边总该有一些反应。

