，(首字母+org点co)！

界神碑？

湛长风沉思时，茯昀道，“这地方实际是宁乡界，大战的一处战场，除了界神碑外，还有修罗族的命石，修罗族当时是神朝最强大的卫族，在战争中几乎全部战死，主因是妖庭和天庭为了对付这扇门户，设计以禁术剥离了他们的天赋神通幽冥血海，并将他们绝大部分血脉之力封印在了命石里，神王在战争末期以界神碑为引，创造了这一处天墓，也就是你们所说的大天世界，顺带将找回来的命石也放在了这里。”

“幽冥血海？”湛长风再次惊讶道，“幽冥血海不是鬼道圣地吗？”

“被鬼道当做战利品收走了吧。”茯昀沉沉道，“修罗族只有一人了，她解开命石，拿回剩下的血脉之力，八成可以重新联系上幽冥血海，到时她与鬼道之间，就是道统之争了，你若能帮，就帮一下。”

一个人，对上一个积累已久的道统，无疑自寻死路。

湛长风想起与秦无衣交手时感应到的未知力量，心里一动，“那个人是秦无衣？”

“是。”

“秦无衣在大天世界也许久了，我见她的力量不做掩饰，怎好像无人知道她是修罗族？”

梦尊接话，“这就是道统之争的缘故了，幽冥血海是修罗族的道之基石，她失去了道，她的力量就没有了名称，也就无法被别人识别了。”

竟还有这种说法，饶是湛长风再怎么从容，都有点头疼了。

她选山海界，结果山海界巨神海里镇压着噬天之主，如没错，上次神殿变故，就是噬天之主引起的。

她拿冰寒荒原立基业，冰寒荒原现在正遭人围攻。

她刚对一个比得过自己的人产生兴趣，想结交一下，人家已经预订了一个圣地的仇恨。

她一个神通，以后可能的敌人竟然是一堆或正常或不正常的上尊准圣？

“对了，原来雷鸣城的那个位置，怎么会变成一片被极光笼罩的禁地？”

“雷鸣城在末期被神王征用了，似乎是建立了一个直接从那边到天墓和神庭的降神台，许是用了什么宝物保护了它。”

“神庭？”

“便是众神祇的居处。”

湛长风想到了太阳王所在的日斗界的那个神墟，所谓神墟，极大概率就是曾经的神庭。

“我如何能使用它？”

这一问叫茯昀和梦尊犯了难，神王下旨后，是你让人建造的，怎么使用，不是该问你自己吗。

“可以试试界神碑，界神碑是乾坤界祖脉之源，与神祇们有极深的渊源，通过它，能往来神祇躯体所化的一万八千原始星界，山海界作为原始星界之一，当没问题。”

这回不用湛长风再问，梦尊便将她带出了真实梦境。

湛长风睁开眼睛，发现自己一段模糊的记忆被修复了，那段记忆里记载了自己察觉到白絮与造梦族有关。

梦尊当然不会讲，自己不是鸿德元祖的狂信徒，所以一开始没有认出她来，就将她丢回到过去的时间里，造成她的一段记忆被覆盖。自然也不会讲，他现在又偷偷分离出时间线，将这两段记忆拨开了。

湛长风也没空计较，她看见这方残破的灰蒙蒙空间里悬浮着几百个被白絮包裹的修士，有的甚至已经化成了枯骨。

“你不能封锁这方空间，禁制传送阵送人过来吗？”

“可以，之前是为了等人，所以没那么干。”

湛长风点点头，“了结这桩事，你就将他们丢出去，封锁这里。”

她边说着，边拿出定位罗盘，此地正是她要找的坐标点。

举目四望，满眼都是灰暗。

梦尊以为她太仁慈了，容易走上老路，幽然道，“将他们留在这里，才有彻底隐瞒的几率，放他们回去，焉知不会放虎归山，惹来更大的麻烦，要是其中智慧者，知晓是着了造梦族的道，回头领人来捉我怎么办？”

“是你在犹豫，你若有杀心，就该将他们在梦里全部杀死，而非圈着他们。”湛长风计算着定位罗盘上的指示，确定了一个方位，这才回头看向那些入梦者，“还有，你大意了。”

一个白絮茧崩开，露出一名道袍青年，是玄诚。

梦尊定定道，“你竟然没有入梦。”

玄诚面目冰冷，白发被空洞的风吹起，“我无心，如何入梦。”

他看向湛长风，“倒是你，为何勾结他人困缚我等。”

“这是人家的地盘，你相当于在问主人家为什么将擅自闯入自家的贼子揍了，而我也没有勾结，只是他看我顺眼，容我在他家转转，我刚还不是劝他得饶人处且饶人了吗，别说你选择性耳聋。”

玄诚，“......”

玄诚不能否认这个人有独特的风骨和实力，但他对她的第一印象委实不好，他知道她这一身从容文雅下藏着怎样的疯狂和孤高。

如此之人，就像是一个完美的罪犯，可以做出一系列让你无法接受又抓不到辫子的事。

湛长风拨弄着罗盘，他在这里，她不好动作，“你既然醒了，就将他们都带走吧，不过忘情真君如此恩怨分明的人，应当不会多嘴，给此地主人惹来麻烦。”

“我只实事求是。”玄诚没有把握对付那能让人入梦的无形存在，多留无益，“放我们离开。”

湛长风问梦尊，“可以送他们出去吗？”

“能。”无数白絮卷起，修士们的身影都消失了。

“封锁此界吧。”

“嗯。”

湛长风收了罗盘，她好像没看见何云天，这人没进入这里？

“梦尊，这段时间有人醒来溜走吗？”

“没发现。”

“是么。”

“你既然在意，为什么不直接杀了他们？”

“那些人里有几个我看好的，而且......”湛长风眸中倒映着废墟，冷冷道，“玄诚是仙道参与九天征伐的重要一子，贸然动了，引火上身。”

梦尊不再问了，专心封闭此界。

湛长风已在罗盘上得到了精确地址，不用梦尊指路，便在一座建筑废墟里找到了一扇门。

这扇残破的门欲坠不坠地挂在门框上，前后的建筑都坍塌了，透过门上破洞还能望见后面长草的乱石堆，但当她推开门，却进入了一条向下的通道。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    