    “库拉拉拉拉~”

    一道压过了众人的笑声传开，一个头戴三角船长帽，一头金发，却是长着月牙状白色胡子的男人，出现在了栏杆处。

    白胡子看着下方“小船”上的沃歌娜丝还有斯凯勒，爽朗的说道：“上来吧，我们正在庆贺罗杰那个混蛋终于死了！”

    一旁，马尔科的脑袋再一次冒出，说道：“老爹，我们都连续开两个月宴会了，还在庆贺吗？是不是有些过份了啊？”

    “额...库拉拉拉拉~那就是纯粹的宴会！”

    白胡子挠了挠鬓角，再一次放声大笑，下方，沃歌娜丝已经忍不住，双腿化作流沙，推升着她朝着莫比迪克号而去。

    斯凯勒挠头，随后将墨镜从头发上摘下来，戴好，随后轻巧一跳，也随着沃歌娜丝上了莫比迪克号。

    环视四周，斯凯勒发现，这甲板上的确如白胡子所说，正在开宴会，有不少人甚至已经是醉醺醺的模样了，夭寿了，这才中午。

    但是此时甲板上已经没有多少笑声了，或许是因为沃歌娜丝嚣张的出场方式吧，毕竟果实能力者，即便在伟大航道上，也是值得认真对待的人了，哪怕只是一个女人。

    “库拉拉拉拉~”白胡子还在笑，随后说道：“一个拥有自然系果实能力的女人，还有一个女孩‘剑豪’，真是有趣啊库拉拉拉拉~”

    “砰~”

    白胡子大笑之间，举起酒瓶就要喝，但是沃歌娜丝直接出手，流沙将酒瓶直接打碎，只是一瞬间，白胡子笑容消失，身边不少人也都用“认真”的眼神看向了沃歌娜丝。

    “美酒...可是畅行在大海上的男人，最好的陪伴啊！”

    白胡子看着沃歌娜丝说着，随后将破碎的酒瓶凑到嘴边，珍惜的喝着剩余的每一滴酒，就如同沙漠中迷路之人遇到清水一般。

    “我是来挑战你的，不是上来喝酒的！更不是听你讲男人间的道理的！”

    沃歌娜丝说完，半边身体都化作了黄沙，朝着白胡子猛扑而去，白胡子身旁，以及有一个船员递来了他的佩刀丛云切。

    但白胡子抬手拒绝了船员，另一只手抬起，瞬间变得漆黑，抓向了由黄沙聚成的巨大刀刃。

    “乒铃乓啷~”

    对撞之下，不少碗碟酒瓶摔在地上，白胡子面无表情，但是作为进攻一方的沃歌娜丝，那还未化作流沙的半张脸上，却是已经出现了吃力的表情。

    “不可能！怎么可能这么强！”

    沃歌娜丝心中呐喊着，她可是在二十岁之时，就能够与罗杰海贼团的干部，打得不相上下的强者啊！怎么会如此简单的就被白胡子挡住了攻击。

    而且，最令沃歌娜丝不满的是，白胡子那拒绝使用丛云切的态度。

    此时，白胡子轻飘飘的放开了沃歌娜丝所化的巨刃，沃歌娜丝收回流沙，变回人形，朝着白胡子冲去。

    而船上的船员们，此时有不少都收回了关注这边的目光，对于他们而言，沃歌娜丝只不过又是一个妄图击败他们的老爹，获得名声与地位的弱者而已。

    “可恶！！！”

    余光瞥见这些船员的反应，沃歌娜丝更加的愤怒，高高跃起，右手化作一柄弯刀，比之刚刚更小，但是力量确实更加的凝实。

    “可恶！！！给我用尽全力啊混蛋！沙漠宝刀！”

    虽然只是瞬间，但是白胡子的瞳孔放大了一些，因为那些沙子上，居然缠绕着紫黑色的光泽，但是...很弱！

    “砰！”

    白胡子一掌推出，和沃歌娜丝的沙漠宝刀相撞，沃歌娜丝直接倒飞而出，撞到了斯凯勒身旁的栏杆，才停了下来。

    “作为一个女人，你已经很不错了，下船去吧，我们要继续宴会了库拉拉拉拉~”

    白胡子看着倒地的沃歌娜丝，转身朝着自己原本的位置走去，口中爽朗大笑，说着沃歌娜丝已经很不错，但是却连询问名字的兴趣都没有。

    “作为一个女人吗？”

    沃歌娜丝，这一次没有表现出生气，因为脸上的愤怒，已经完全不够表达她的愤怒了，她爬起身，不顾身上的伤势，再一次朝着白胡子冲去。

    白胡子侧头，看着这个有些不知好歹的女人，闷哼一声，瞬间，一股无形的力量，朝着四周蔓延，空中，双手化作了四柄流沙弯刀的沃歌娜丝，如遭重击。

    她的双眼涣散，眼看着就要跌落，但是下一瞬，她的眼中，又重新燃起了不屈的怒火，竟硬生生抵住白胡子那奔来的气场。

    白胡子有些诧异，伸手，抓住了船员手中一直拿着的丛云切。

    “想要我用尽全力吗？真是个有趣的...人。”

    白胡子心中说着，他手中的丛云切，刀刃变成黑色，见闻色霸气感知着沃歌娜丝的距离，回身，爆发了全力的一刀挥出。

    “努力活下来吧！”

    白胡子一吼，刀锋划过，而他那瞬间炸裂的气场，和四周不断开裂的空气，震得沃歌娜丝再度失神，就连所化的沙漠宝刀，也恢复成了双臂。

    白胡子看着眼前这个近乎完美的女人，眼睑动了动，还是不忍心的改变了刀锋的方向。

    一条断臂，高高抛弃，沃歌娜丝直接跪坐在地上。

    一击过后，白胡子完全收敛气息与力量，看着眼前的沃歌娜丝，沃歌娜丝看着自己的空荡荡的左手，抬起头，说道：

    “最后...为什么要收力？！就因为我是女人吗？”

    “不，我用尽全力了。”

    白胡子仗剑而立，脸上露出了笑容，但沃歌娜丝明显不相信白胡子的回答，落寞的站起身，仅剩的右手，掐住了自己左臂断裂之处，朝着斯凯勒走去。

    “走吧，斯凯勒。”

    白胡子没有在意流淌在甲板上的鲜血，而是放声大笑：“库拉拉拉拉~女人，你叫什么名字？”

    沃歌娜丝没有回答，而是用眼神催促斯凯勒，斯凯勒没有理会，上前几步，在甲板上拾起不知是谁掉落的佩刀，说道：

    “白胡子爱德华·纽盖特，我也是来挑战你的，不，应该说，是提前逮捕！”

    白胡子一愣，看着这个只有十四五岁的少女，再度放声大笑：“库拉拉拉拉~一天之内，能遇到两个有趣的人，这比罗杰死了还令人高兴啊库拉拉拉拉~”

    最后的笑声，有些苍白。

    不过斯凯勒没有理会，右手举起从甲板上捡来的佩刀，直指白胡子，左手，已经搭在了腰间刃匣，那柄白色的短刀之上。

    “白牙-双重斩！”

    斯凯勒突进，跃起，双手齐动，两柄剑，同时朝着大笑之中的白胡子发动了攻击。

