　　“砰!”黑影在剑尘脚边扑到了下来，然后躺在地上一动不动，这时候才看清这道黑影的真面目，那是一只身躯足有十米长的变异巨蜥，身躯黝黑，上面沾满了淤泥，散发出阵阵异常刺鼻的恶臭味。

　　这只巨蜥身上带着一股非常强烈的毒性，血液从它脑袋上那道被剑尘剑气洞穿的伤口中流出，沾染在地上，竟然将地面都腐蚀，出现一个不断变大并且加深的坑洞。

　　剑尘手指连点几下，再次射出几道剑气打在巨蜥的尸体上，每一道剑气都无比的强大，轻而易举的洞穿了巨蜥的身躯，最终，他从巨蜥的身躯中取出一枚拳头大小的魔核出来，一把将之抓在手里，没有做任何防护，沾染在魔核上的毒液根本就伤不了他。

　　剑尘用一把泥土将魔核上的毒液擦拭干净，然后才将魔核收入了空间戒指中。这头变异巨蜥是一只八阶魔兽，它体内孕育的八阶魔核可是非常的宝贵，即便他用不着，也可以给长阳府的强者用。

　　跟在剑尘身边的青怡轩一双美目盯着已经死去的变异巨蜥，心中是暗暗心惊，这只巨蜥的实力并不比她弱上多少，即便是她来对付，要想将之斩杀也要费好大一番功夫，没想到竟然这般轻易的就被剑尘斩杀，简直弱小的和蝼蚁没什么两样，这让她非常的吃惊。

　　“这就是圣帝的实力吗？竟然如此可怕，如果刚刚剑尘那一击是用来对付我，不知我的下场是否和这只巨蜥一样。”青怡轩心中大为震动，她已经深切的明白，当初那名实力远不如自己的混小子，如今已经成为了一名让自己仰视的存在了。

　　想到曾经剑尘还被自己万里追杀的狼狈而逃的情景，青怡轩心中顿时生出了一股莫名的情绪，就连嘴角也露出了一丝淡淡的微笑，因为，　她曾经可是追杀过一位圣帝。

　　“陶家的宝库就在这里吗？”剑尘不再关注变异巨蜥的尸体，任由着它躺在这里，即便这是一只八阶魔兽的尸体，他也完全没有取走的打算，认真的打量着这个山谷。

　　青怡轩收敛心思，目光盯着这个山谷，说道：“不错，就是在这里面，当初我暗中跟随陶正天时，就是看见他进入了这个山谷，不过在山谷内有许多隐晦杀阵，非常的强大，因此我并没有进入过，陶家的宝库究竟在山谷内的什么位置，我也不清楚。”

　　“这处山谷里面确实布置了许多阵法，即便是圣皇九重天闯入，大意之下也会陨落在里面，这些阵法因该是在很久以前由圣帝亲手布置出来的，圣皇境界根本就不可能布置出威力这么强的阵法。”剑尘说道，他的神识已经扩散而出，笼罩了整个山谷，发现了许多隐藏在暗中的阵法。

　　“陶家是一个曾经有圣帝诞生过的强大家族，不过在那个年代，海域中的圣帝很多，远不如现在这个年代这般稀少，　因此陶家的圣帝出现，并没有能力带领陶家走上一个极境的辉煌，而这些阵法，因该就是那名圣帝布置下来的，因此要想破解，恐怕也只有同为圣帝的强者才行了。”青怡轩说道，一双美目望向剑尘，今日能否得到陶家宝藏，就全靠剑尘了，因为在里面有她需要的东西。

　　“难道这么多年来，这陶家的宝库就从来没有被别人发现过？”剑尘问道。

　　青怡轩沉吟了会，道：“据我所知，陶家的那名圣帝先祖曾经以大神通掩盖了这处山谷，封锁了这片地方，即便是圣帝强者都难以发现，因此这块地方从未被外人发觉过，只是随着岁月的流逝，陶家先祖布置的大神通已经失去了作用，因此才让这里暴露了出来。不过这块地方十分隐蔽，平日间根本就不会有人来，我也是在一次无意间才得知陶家宝库的事情，后来暗中跟随陶正天才找到了这里。”

　　剑尘点了点头，青怡轩说的话他已经信了八分，因此这处山谷确实是一名圣帝的布置。

　　“我们进去吧，你小心跟在我身后，宝库的确切位置，我想我已经找到了。”剑尘语气平淡的说道，然后当先踏入山谷，顿时，他眼前的景物猛然一变，山谷消失，他孤身一人置身于一片汪洋上，波涛汹涌，海浪冲天，一只巨大的凶兽直朴而来，气势如山河，威压盖天地。

　　这是一只拥有圣帝威势的凶兽，实力异常强大。

　　剑尘面色不变，叹道：“这阵法果然非凡，即便是圣帝要想破起来，也要耗费一番手脚，可惜随着岁月的流逝，阵法的威力已经大大减弱，在圣帝面前不堪一击。”剑尘袖袍一挥，无数股剑气迸射而出，剑气分为两股，一股冲入海中，直击海底，另一股冲向高空，击碎了天宇。

　　“轰！”轰鸣巨响声中，这片空间猛烈的抖动了起来，拥有圣帝威势的凶兽还未冲到剑尘面前就化为一股清气消散，剑尘面前的景物再次变换，汪洋消失，他已经重新站在山谷之中。

　　接下来，剑尘带着青怡轩不断的深入，一路势如破足，横扫所有隐藏在暗中的大阵，这些大阵的威力的确很强，若是在全盛时期能挡住圣帝，但如今却只能用来对付圣皇，自然阻拦不了剑尘。

　　不久之后，剑尘和青怡轩已经站在了山谷最深处，在他们面前是一片凹凸不平的崖壁。

　　“我们已经走到山谷的尽头了。”青怡轩道，一双目光四处扫视，寻找可疑之处。

　　“因该就是这里了。”剑尘盯着面前的崖壁说道，他的神识已经探查到这里被一处阵法遮蔽。

　　“轰！”

　　一声巨响，剑尘已经射出一道剑气打在面前的石壁上，令的整块地面都在猛烈的颤抖，烟尘弥漫。

　　只见一个巨大的山洞出现在剑尘和青怡轩的面前，洞内漆黑一片，刮出阵阵潮湿的冷风。

　　青怡轩的瞳孔一缩，以她的实力在如此近的距离之下竟然都没有发现这里的端倪，这不仅让她在心中感叹这里阵法的高明。

　　山洞很长，一路向下，直通地底深处，剑尘和青怡轩顺着通道前行了数公里路，才终于来到一扇巨大的石门前，整扇石门内都充斥着一股强大的能量波动，使这扇门变得无比的坚固。

　　为了防止这块地底洞穴崩塌，这一次剑尘没有以强力破坏，而是以一道剑气将石门切割出一个两米大小的洞口走了进去。

　　石门内是一个巨大的空间，顶端上镶嵌着成千上万颗拳头大小的夜明珠以及颜色各异的珍珠，大的甚至能达到人头大小。

　　几堆如小山般的水晶币被整齐的堆放在一处，散发出无比浓郁的水元素之力，这些水晶币的品级全部都超越了极品，已经达到了神品的层次。

　　一个用稀有金属铸成的书架上，整整齐齐的成列着数十本书籍，每一本都非常的古朴，上面残留了岁月的气息，经历了无数年而不毁。