    五个被切了子孙根的少年，用着诡异的行走方式，拎着自己的大宝贝，一路拖泥带血的往山下跑去。

    基本上每走一步，就会哀嚎一声。

    此起彼伏，宛如奏了一曲衰乐。

    而许仙等人到没有进行阻拦，反倒诧异的瞥了那个突然破了境的夏洛。

    此时此刻，

    夏树的弟弟双眼血红，脑子里全是怒火，险些就要冲出去破庙，要找那群人赶尽杀绝。

    足足过了好久，

    这个年仅十四岁的少年，才逐渐恢复平静，且用着谨慎的眼神看了眼许仙等人，便连忙捡起地上的银子递过去，感谢道：“几位的大恩大德，夏洛无以为报，唯有来生在给几位当牛做马，姐姐……我们现在就走。”

    “慢着。”甄由乾挑了挑眉。

    “你还想干嘛？”夏洛咬了咬牙齿，连忙将姐姐护在身后。

    他就知道！

    这群卑鄙的外乡人，能答应姐姐的要求来救自己，应该也是馋他姐姐的身子。

    不过当某个英俊的剑修上前一步以后。

    夏洛认真的看了其几眼，又瞥了眼自己姐姐。

    嗯……

    姐姐似乎不算太亏，

    搞不好还能血赚。

    就酱，原本心态有些炸裂的夏洛同学，在看到那张倾世颜值以后，就逐渐平稳了下来。

    于是许仙轻咳一声，就出言道：“就你……是夏洛啊？”

    “你跟我说说，他们为何要绑架你，除了针对你姐姐，还有其他缘由吗？“

    “是军伍名额……”夏洛低着头，握紧拳头，他沉声道：“我那个的武馆名为‘北凉武馆’，只要武道修为不算太低，未来都有着进入军伍的资格。

    除此之外，就是每季的绩效考核，我由于某些机缘，在本次绩效考核上超长发挥。

    获得了能提前进入军伍历练的机会，如果我表现的比较好，那等毕业以后我直接就是伍长起步。

    按道理来说，那个穿着貂绒的周城，属于内定人员。

    可考官不止一人，再加上我表现的有些好，也算是抢了他的内定名额……”

    “嚯，有点意思。”许仙和甄由乾对视一眼。

    北凉的军队并非铁板一块，至少还有不少军伍之人，只看中实力，而非关系。

    要不然，就是所谓的体系之争。

    但这都无所谓。

    因为许仙最好奇的……是他手上的那枚戒指。

    就在刚刚，夏洛被人踩在脑袋上的时候，其全身气血沸腾不止。

    尤其当他看到那群少年真的冲向夏树的那一刻。

    其戒指突然就向他体内传入一股精纯的气血，直接助他破境，来到了武道七品。

    好家伙，

    若是他们不出现的话。

    夏树惨死……

    而年纪轻轻的夏洛则逃出生天，又因背负着血海深仇，从此就要踏上流亡之旅，再借用戒指里的老爷爷，一步步崛起、甚至逆境杀敌。

    好家伙，

    这不是网文小说里的悲惨型主角模板嘛？

    许仙心中吐槽一下，便说道：“你们姐弟若是信得过除妖司，你俩就和我们会除妖司，真不至于往外跑。”

    “信得过。”夏树眼睛发亮。

    “信不过……”夏洛目光坚定的握着拳头，他只相信自己。

    哪怕许仙那张脸长得十分好看，可好看又不代表有多能打……

    最关键的就是，他若是想要变强，就必须袭杀动物、弱小的妖物、乃至于人。

    唯有这样，他才能用戒指吸取、提纯那些家伙的气血，从而开启自己的金手指。

    然而，

    夏洛的拒绝是木有用的。

    夏树仅用那双泪眼朦胧的大眼睛看了他，他这个做弟弟的，就只能为难的点头应下，不忍心姐姐跟着自己在山林里受苦受罪。

    可他也想好了。

    如果除妖司真算靠谱，那就让姐姐暂时留在这里。

    他则要独自离开这里，哪怕费劲千辛万苦，也要变得更强，直到将曾经欺辱过自己的人，全部收拾一遍。

    而年仅十四岁的夏洛，握紧了拳头，正在暗暗发誓。

    下一秒。

    夏洛只感觉自己被捏住命运的后脖领，他姐姐则站在大号飞剑上，用小手拉着许仙的袖子。

    只听，

    唰！

    转瞬间，

    到站。

    夏洛感觉一眨眼的功夫，眼前的场景就在以极快的速度变化，随后众人就落到了一件小院内。

    这种速度，让夏洛目瞪狗呆的咽了咽口水。

    当众人纷纷散开以后，他忍不住揉了揉戒指，在心中说道：“戒老，戒老，刚才那速度……你看到了没？”

    “嗯……”

    “好快啊，感觉就像是传闻中的剑仙，戒老你前世不是打死过很多剑仙吗，那个许仙能有你强吗？”

    “嗯……能。”

    “？？？”夏洛愣住了。

    对，

    他是真的呆住了。

    这是他头一次发现戒老的状态有些不对劲，甚至语气都带着一丢丢的酸楚。

    可戒老的前世是半步武神啊。

    仅差一丢丢，就真的能踏入武神境，成为人间至强者啊。

    甚至于，

    戒老还跟他说过，就算当代的北凉王有着半步武神境，可在他前世面前，依旧是三拳就能解决的弟弟。

    从某种意义上来讲。

    在戒老被他捡到以后，言语中总会透漏着无与伦比的霸气和自信。

    就不曾有过今天这种样子。

    夏洛有点不敢相信，他又忍不住问道：“戒老，那许仙真的那么强？”

    “强，不过你别问了，会遭到打击的……”

    “我知道他强，也比现在的我要强很多，可你不说过，我只要不中途陨落，未来不必然也是人间绝顶的存在吗？”夏洛皱了皱眉，很想一争高下。

    因为戒老曾跟他说过，自己有着逆天的武道之姿，唯独就是前期修炼速度比较慢。

    可若是能踏入上三品，他就将不断起飞崛起，有着极大的可能性，能踏入武神境。

    再加上戒老还曾说过……

    他在练武之上的心性很好，又有着足够的毅力，那再加上戒指能转化气血的缘故，自己踏入武神境的可能性，基本上就稳了。

    这也代表只要给他足够的时间，那无论是谁，他都有交交手的把握。

    “你就这么想和他比？”戒老叹了口气。

    “你就说说嘛……”夏洛不依不饶。

    “行吧，你知道自古以来，都有灵宝择主的传闻吧？”戒老说道。

    “知道。”

    戒老又道：“那是因为拥有器灵的宝物，都有天道赋予的规则之眼，能看穿某些人的潜力、体质、乃至于实力等等。”

    “早在当初，就是因为你有着天生的武道之姿，未来前景十分不错，我才心甘情愿被你捡到，且为你所用，可你擅长的也仅是武道。”

    “就是说，你就算成为人间绝顶，最后也仅算是一个粗鄙武夫……”

    “那他呢？”夏洛抽了抽嘴角。

    戒老感慨道：“他啊……六边形战士，强无敌！”

    夏洛沉吟两秒钟：“我有追上他的可能性吗？”

    “没有，他都察觉到我了，还把我当个屁给无视了，老夫好歹也是仙器的器灵啊……”戒老的言语之中，透漏着一丢丢的酸楚和悲伤。

    一时之间，

    夏洛特烦恼。

    人与人之间的差距，为何就这么大呢？

    ………………

    啪。

    一声炸响，茶杯被某位中年人战术性摔破。

    顿时，

    一群中老年人纷纷起身，目光带着恨意的互相对视一眼，当即就有人说道：“除妖司的人何时敢插手我们北凉的事了？”

    “他们插手也就罢了，现在都敢不按规矩做事了？”

    “他妈的，我儿子的命根子都接不上了，难不成还要去宝青坊换个鸡儿？”

    “老周，你就说该怎么办吧？”

    那些少年的诸多长辈，围看向少年周城的父亲，也就是凉州城的前任禁军统领，周泽。

    “大家先别动怒，凉州城始终都有除妖司和仙师府，可他们从未对我们真正动过手，也不敢插手凉州城的事情，但今儿他们不仅动手，还敢做的这么绝……”

    周泽说到此处，他面色冷的的喝了口热茶，又道：“这有没有可能，我们是受了无妄之灾，原本是朝廷打算借此，警告一下咱们王爷……”

    此言一出。

    众人纷纷冷静下来。

    难不成，朝廷已经察觉到王爷的谋反之心？

    这才让除妖司突然下死手，让王爷最好安分下来，不要动什么歪心思？

    “可就算这样，难道我们就要咽下这口恶气？”有人拍着桌子。

    “就是就是。”

    “不说别的，就算除妖司突然来了位剑修，可强龙也压不过地头蛇吧？”

    “就是就是。”

    周泽看着这群老友们，他认为现在先冷静下来，至少调查那个剑修的背景再说。

    可想到儿子在屋内哀嚎的场面，又想到众多哥们的关系。

    他若是不帮兄弟们出口恶气，那他这个老大哥，还真就有点当不下去了。

    “行，那就动手。”周泽眯着眼睛，恶狠狠的说道：“不过除妖司毕竟是朝廷的人，老夫不能动用军队，给他们抓到把柄……”

    “但养客千日，用客一时。”

    “来人，把府上的客卿，赤火上人给我请过来。”

    …………

    深夜。

    除妖司、仙师府院子外。

    “赤火上人，这里就是除妖司的地方。”周泽等人亲自到场，就是想亲眼看一看，出上一口恶气。

    “对了，赤火上人你一定要把那个小剑修抓过来，再将他抽皮扒筋，活生生的折磨死。”

    “就这？”赤火上人挑了挑眉，目光中带着一丝不屑。

    就朝廷在凉州城安排的那几个歪瓜裂枣，也需要他来出手？

    哦，多出一位小剑修。

    可这又有什么大不了的？

    他是谁？

    他不仅是赤火上人，他还是兔爷麾下的火尊者，临近天人境的地仙啊。

    只不过因为兔爷的吩咐，五行尊者才在凉州城内，还有着各种不同的身份！

    其目的是为了在最关键的时候，让他们展开五行大阵，起到一锤定音的作用……

    例如，他在周家已经当了足足十几年的客卿了，该做好的准备也早就做好了。

    至于将除妖司、仙师府的人杀光？

    简单。

    火尊者只是冷笑一声，便用了一个闪。

    唰。

    他进去了。

    唰。

    他就又出来了。

    这么快？………周泽等人的心中有些疑惑，咱们不是说好了要用最残忍的方式，将他们赶尽杀绝吗，怎么连个惨叫声都没有？

    结果，

    他们发现出来的不仅有赤火上人，其身旁还有这一个英俊的佩剑男人。

    而此人正用手搭在火尊者的肩膀上，两者看起來就像是好朋友一样。

    “赤火上人，你……”周泽皱了皱眉。

    “赤什么赤，大晚上在人家院子外喊来喊去的，你们还有没有功德心啊，人家明天还要上班呢~”

    周泽等人对视一眼，有人看向许仙的样子，就忍不住说道：“这小剑……”

    “小尼妈个头啊，人家就是长得帅了一些，哪里小了，你们赶紧滚好不好，不要逼我对你们动手哟。”火尊者上去就是一顿破口大骂。

    恨不得将这群人的八辈祖宗都骂活过来，在给骂回棺材里。

    槽！

    这就是切了你们儿子子孙根的小剑修？

    好家伙。

    且不说许仙这么一个大佬是不是有点闲着了。

    关键要不要这么巧啊？

    老子在周家当了这么多年的客卿，几年不出一次手，今儿怎么就碰到您了呢？

    好在。

    许仙并不认识自己，暂时没有要动手的打算。

    那火尊者的求生欲望，自然是相当的强烈……

    同时，

    火尊者那眼神……

    大家也总算瞧出了不对劲。

    毕竟火尊者是地仙境，还是临近天人境的地仙。

    周家体系的诸多老人，对于火尊者的实力十分明白，那火尊者都畏惧的存在……

    那岂不是得是……天人境？

    “嘶，我突然想起来了，我小妾今儿生儿子，我先回家了。”

    “哎，你小妾生儿子，我小妾也生儿子啊。”

    “这么巧？大家的小妾今天都生儿子？”

    “可不是嘛，以前的儿子练费了，今天肯定要新生一个啊。”

    “老周老周，你也赶着回去啊？”

    “嗯嗯嗯，家里晾着衣服那，这不是要下雨了吗，我得回家收衣服……”周泽点点头，双腿微颤的一路小跑，彻底没了帮儿子报仇的心思了。

    目送众人离开。

    火尊者瞥了眼许仙，咽了咽口水：“您放心，无非就是切断了他们儿子的子孙根，您要是真的不解气，我还能给他们接上，再让您重切一次。”

    “不至于不至于……”许仙看着火尊者，挑了挑眉：“你认识我？”

    “不认识，可我闪进去以后，当时就被您的霸王之气，彻底折服。”

    许仙揉了揉下巴，自己有王霸之气？

    没道理啊。

    如果真的有王霸之气，曾经怎么会碰到那么多不长眼的家伙？

    “大人，我走了？”火尊者稍稍挪动身体。

    许仙微微皱眉，轻声道：“你身上业障不少啊。”

    “大人，都是修炼界的人，谁身上没点业障啊……”火尊者差点就哭出声了。

    这许仙要是出剑……

    好机会，

    自己练留下骨灰的机会都没了。

    “行吧，你先去吧，以后好好做人，不要乱杀无辜。”许仙松开火尊者，眯了眯眼睛。

    一尊半只脚的天人境，在周家当客卿？

    有意思！

    为啥不杀他？

    一根头发丝的分身都放在他身上了……

    自然要放长线钓大鱼啊！

    兴许，这次就能钓出背叛祖师爷的家伙。

