    直到如今，眼看着云黛因为接连失去亲人的打击而变得情绪低落，赵元璟为了哄她高兴，终于顺应了她的意愿。

    只是，如此一来，也就完全断绝了小二再继承北齐王的可能。

    但湘南那边，也是个好地方，皇帝给他一大片的封地，若他将来好好经营，势力不会小。

    小二也心平气和的接受了。

    令人遗憾的是，北齐王妃这次诞下的第二个孩子，还是个女儿。

    与嫡长女一样，手腕的痕迹依旧是淡淡的。

    被蓝侧妃抚养的那个庶长子，一直长到两岁，手腕上也没有任何标记出现的迹象。

    这不免让萧子良觉得失望和丧气。

    虽然他已经很努力，又纳了两个侍妾，终日艰苦耕耘，却始终没有第三个女人再怀孕。

    如此一来，不但没能生出个带赤叶胎记的儿子，还沦为了京都的笑柄。

    再能干的男人，也不能这么疯啊。

    萧子良自己也有点不好意思，这也就是有思华年的调理和支持，否则他还真吃不消。

    这些都是小事，饭余饭后的谈资罢了。

    但宫里却面临了一件大事。

    浅儿和幼儿这两个公主殿下满十五岁，到了及笄结发的年纪。

    两个女孩儿生下来是一模一样的长相，但这些年因为性格和生活习惯的完全相反，到了十五岁上，亲近的人已经很容易但从外表去分辨她们。

    幼儿身材高挑苗条挺拔，肤色是浅浅的漂亮小麦色，一双眼眸熠熠生辉，是又香又辣的玫瑰花。

    称得上是神采飞扬。

    而大公主浅儿，则身段纤细袅娜，通身充满了书卷贵气，肤白如雪，笑容清浅，像一株清美的芙蓉花。

    被赵元璟和云黛捧在手心，娇养着，呵护着长大的这对双生公主，终于长大了。

    云黛早早的就与赵元璟商议，给两个公主举行及笄结发礼，另外安好比她们小一个月，不必分开办，干脆就一起办了。

    至于采采，比她们小一岁，明年才及笄。

    三个女孩儿同时举行及笄，其中两个是大周举国上下都宠爱的公主殿下，宫里已经很久很久没有办过这样的喜事，所有人都很期待。

    两个公主却对此没什么兴致的样子，一个该读书写字的写字，一个该练武的练武，尚衣局那边给她们裁剪新衣服，齐筱亲自来量体，浅儿还算配合，幼儿直接跑没了影子。

    眼看着距离及笄的日子越来越近，齐筱着急没法子，只得求助皇后娘娘。

    云黛亲自去侯府的习武场，把正在骑着马疯跑的幼儿给揪住。

    “臭丫头，宫里不够你玩的，又跑到侯府来！”云黛虎着脸，“齐筱等着你量尺寸裁衣服，等的都要哭了，你倒好，在这里疯玩！你还以为自己是小孩子呢，这都十五了！”

    平时神采飞扬，飞扬跋扈的小公主，在皇后娘娘面前乖巧的像只猫儿。

    侯府的舅舅舅妈和表哥表嫂们，都只能围观，不敢过来。

    幼儿垂着头，低声说：“母后，人家不想过什么及笄嘛。”

