    谭姚程面有忧色的说道，“可是现在域公司估值多少合适？当初农场没发布的时候，于松单单一个贴吧，就敢估值五千万，我们想要投资域公司，想必钱这方面...”

    李总自然懂谭姚程的意思，百度看起来风光，其实能动用的资金并不是很多。

    “你先跟于松打个电话，探一下他的口风，我去联系一下理查德?斯内勒。”李总说道。

    谭姚程眼神一凝，要惊动这位大佬了吗？

    上一辈子，企鹅和百度能在国内创下这么大的家业，和他背后的财团有很大的关系。

    比如说企鹅背后的最大股东，就是南非传媒公司Naspers全资子公司MIH。

    百度第一大股东BaillieGifford，拥有百年历史的投资老店，关于百度的第一大股东BaillieGifford公司，简直可以用“神秘”二字来形容。

    1908年，苏格兰爱丁堡的两位律师创立了BaillieGifford投资公司。

    那一年，中国历史上最后一位皇帝溥仪登基，美国福特公司制造了世界上第一辆汽车，爱迪生发明了有声电影，整个世界的格局正在迅速发生转变。

    BaillieGifford从买卖国内外债券和股票起家，逐步开展抵押、信托、固定收益与投资业务，一步步稳扎稳打并发展至今。

    不仅如此，前世的BaillieGifford还投资了国内的携程网与优酷土豆网，前者目前持股比例达10%为第一大股东，后者已从美股私有化退市。

    当网友们知道这件事情后，很多网友都在骂百度和企鹅的第一股东都是外资。

    但是当时创业艰难之时，国内很少有看好企鹅和百度前景的投资人，而MIH之类的上市公司则非常看好中国互联网的前景，所以其实当初也是国内资本主动放弃了机会。

    这个理查德?斯内勒，就是在国内负责跟百度接头的人，是BaillieGifford的一个激进派。

    李总找他谈关于贴吧和微信的事情，可定是希望BaillieGifford能再度出手，把域公司拉入自己的战团。

    于松正准备出去吃饭，接到了谭姚程的电话。

    “谭总，怎么有时间打电话给我？”于松笑着问道。

    谭姚程笑呵呵的说道，“自然是来恭喜你啊！农场一上线就这么轰动，你们域公司前途不可限量啊！”

    于松笑着说道，“谭总，你太高看这个游戏了，我现在连盈利模式都没找到，谈不上前途。”

    “也对，没有盈利的不好继续发展，不如你开始卖道具，这样买的人肯定很多。”谭姚程建议道。

    于松笑道，“谭总，这游戏刚出就想割草，你这是为我好还是想害我啊？”

    其实于松也知道，这个游戏的巅峰期并不会很长，等到盗版四起而自己无法快速更新的时候，这款游戏的寿命就到头了。

    谭姚程也知道自己的建议很糟，“于松，我就开个玩笑。不过你说的盈利模式，我有另外一个办法。”

    “哦？愿闻其详。”于松淡淡是说道，他已经猜到谭姚程想说什么。

    果然，谭姚程说出了百度想入股域公司的事情。

    “谭总，我好奇的问一句，您觉得现在的域公司，估值多少比较合适？”于松问道。

    谭姚程沉吟了一下，“投资的意向我们公司已经初步达成了，至于估值的话，我想我们需要好好谈一下。”

    经过上次的交锋，谭姚程再也没把于松当一个大学生，而是当成了对手。

    “我暂时还没这个考虑，有的话我会第一时间通知你。”于松婉拒了。

    谭姚程还不死心，“那贴吧的B轮呢？什么时候能开始？”

    “贴吧的B轮我也没考虑，现在农场太忙了，我顾不上其他的事情。”于松找到了一个很好的理由。

    听了于松这话，谭姚程有揍人的冲动，现在我么眼巴巴的想送钱给你，你一副嫌弃的样子是怎么回事？

    “那好，于总有消息第一时间通知我。”谭姚程郁闷的挂断了电话。

    接下来，于松的电话一直没停，各种风投的人都打来电话，想谈一下投资的事情。

    项嘉祥也打电话过来了，是一个祝贺的电话，他知道于松很厉害，没想到能厉害到这个程度。

    互联网的事情项嘉祥并不是很懂，可是尹强懂。

    尹强就是搞互联网公司的，微信农场现在已经火成一种现象了，全国的互联网公司讨论最多的，就是它。

    一开始，项嘉祥跟尹强说自己可以找于松帮忙，其实他心里多少有点不服，可现在他是服的五体投地了。

    项嘉祥的电话刚接完，尹强就打了进来，纯粹的祝贺电话，没有说其他的事情，最后希望于松能抽个时间，一起吃饭。

    于松这下也不好拒绝，含糊答应，也没有说具体时间。

    接下来的几个电话，都是一些风投公司，有的于松都没听过，他自然都是客气的拒绝了。

    挂了电话，又一个电话打进来，于松接通，发现对面是一个女人的声音。

    “你好，我是IDG技术创业投资基金华夏大区的经理余俊红，想跟你约个时间，谈一下投资的时间，不知道你有没有时间？”

    于松没想到，IDG技术创业投资基金这种大鳄都盯上了自己，看来农场火的让很多人惦记上了。

    这是一家著名风投公司，不仅是一家非常大型且投资众多的企业，还是最早进入中国的风投企业。

    上一辈子，这家公司投了很多的公司，百度、腾讯、暴风科技、汉庭酒店、美图、如家酒店……

    “不好意思，这两天农场还有很多调试工作，过一段时间再说吧！”于松还是拒绝了。

    一个上午，于松接到了至少八家国内外知名风投公司打来的电话，他们都抱着同样的目的：约于松见面，聊一聊资本合作。

    但于松没有心动，他太了解这些老牌风投做事情的套路，如果他们进来，一定会整出点妖蛾子。

    要不就是想办法增加持股比例、稀释大股东的权利，要么就是两三年之后就想给公司作一个满意的价格卖掉，然后自己套现走人。

    所以，于松决定在自身还不够强大的时候，还是尽量不要跟这些老牌风投进行资本合作。

    下午的时候，于松的手机依然没有停过。

    不过，祝卿一个电话打来，于松直接把事情扔给了谢涛，自己就这样跑了。

    谢涛看着跑掉的老板，心里不知道是笑还是哭。

    笑自然是因为农场这款神级产品，完全就是出自这位老板之手，自己能跟到这样的老板，自然是睡觉都要笑出声了。

    哭也很简单，这个老板啥事都给你开个头，剩下的路也给你规划好了，你只要闭着眼睛走下来，决定不会吃亏。

    可是以后，离开了这个老板，自己会学到什么东西？

    谢涛不知道，不过他也管不了那么多了，他已经陈默在微信农场的数据中了。

    祝卿那天回到寝室后就后悔了，于松跟那个女的根本不可能有什么。

    不过祝卿本身是一个矜持的人，也是一个骄傲的人，要她向于松道歉，她做不到。

    两三天没见到于松，祝卿心里很是想念，可是自己又撇不下面子。

    终于，机会来了。

    祝卿有一个表妹，周末过来找祝卿玩。祝卿正好借这个机会，缓解一下两个人的关系。

    “姐，我们在等谁？”祝卿的表妹叫黄仪，现在伤高二，趁着学业还不算繁重，周末还能跑出来玩一下。

    “等...一个朋友。”祝卿想了一下，没有明说。

    黄仪一脸坏笑，“姐，是男的吧？”

    “你不要瞎想，是我高中的同学。”祝卿脸色一红，连忙辩解道。

    黄仪笑嘻嘻的说，“我懂我懂！”

    两人交谈间，于松开着车停在了下来，打开车门走到两人面前。

    黄仪很惊讶，没想到表姐的这个同学，年纪轻轻的就开上车了。

    他有驾照吗？黄仪心里突然冒出这么一个想法，实在是驾照太难考了，黄仪考了三次都没考过。

    “这是我高中同学于松，这是我表妹黄仪。”祝卿淡淡的说道。

    “你好。”于松自然的打了个招呼。

    黄仪一副审视的眼神，围着于松转了一圈。

    “嗯，勉强有70分。”看完之后，黄仪冒出来这么一句。

    “黄仪！你在说什么！”祝卿有点恼火了，这个表妹平时大大咧咧惯了，也不知道收敛一下。

    “70分？论样貌，我起码能拿个八十分吧！论才华，最少九十分。我想问一下，我哪里只值70分了？”于松笑着问道。

    黄仪愣了一下，她还是第一次遇到这样反击的，一时之间忘了回答。

    祝卿噗嗤一声，这还是她第一次看到黄仪吃瘪，忍不住笑了起来。

    “姐!他欺负我！”黄仪第一时间告状。

    祝卿脸色一正，“不要胡闹了，你再闹我就不带你去玩了。”

    “今天准备去哪里玩？”于松充分的体现了一个陪玩者的素质。

    “我要去游乐园！”黄仪立马说道。

    于松点点头，“没问题，上车！”

    黄仪心里却在暗想，这家伙身上穿的这么普通，这车不是租的吧？

    哼！在我小神探面前，还想弄虚作假？今天我非把你的底掀起来，不能让表姐信错了人！

