    邀月宫主再次伸出那根纤纤玉指来，轻轻的点在方天画戟上。

    白光转瞬即逝，消失不见。

    花无缺浑身颤抖，拼尽全力，方天画戟却仍然无法寸进一丝。

    “这招倒是有趣，谁教你的？”

    “祖传绝学！”

    花无缺话音落地，突然松开了手中的方天画戟，整个人朝着邀月宫主的怀里，就倒了下去！

    邀月宫主一愣，正要闪躲，却见花无缺右手结印，一股无形之中的庞大威压，瞬间袭来。

    移花宫绝学——移花灵压！

    空气瞬间一窒，如同粘稠的液状物一般，花无缺的目的很明显，想让邀月的反应变得迟缓一点。

    “聪明！”

    邀月不怒反喜，眼中赞赏之意更盛！

    便是女帝强者邀月，此时不由得动用了几分修为，才终于脱离了束缚，旋即朝着花无缺的脑门，就弹了一指过去。

    ‘砰！’

    花无缺应声到飞出去，口中鲜血直喷！

    狠狠的砸到地上，竟是没了声息，动也不动一下了。

    “无缺！”

    邀月宫主猛的一惊，下意识就冲了过去！

    莫非是自己下手失了分寸？

    冲到花无缺身边，当即就将花无缺抱在了怀里，灵力喷涌而出，朝着花无缺身上不要钱一般的灌输进去。

    “不对呀，气息稳定，脉象正常，明明就没有受伤啊．．．．．．”

    下一秒，邀月突然浑身一僵！

    花无缺的手，此时依然放在了自己身上。

    花无缺一边嘴角流血，一边一脸享受，贱兮兮的笑了起来。

    “师父，你输了！”

    邀月：“￥％……＆＊”

    然而，气氛突变，花无缺瞬间就觉得，好像，空气有些不太一样了。

    好奇的顺着自己手摸的地方看去，这一看，顿时吓了一跳。

    糟了！

    花无缺一瞬间，被吓出了一身冷汗！

    当下，赶紧收回了自己的爪子！

    邀月眉头紧锁，一脸杀气！

    “师父，那啥，你先听我解释！”

    花无缺满脸焦虑。

    “本宫在听。”邀月一脸怒意。

    花无缺：“￥％……＆＊”

    在邀月要吃人一般的深情注视下，花无缺不由得吞了口口水，一滴豆大的冷汗，顺着额头，缓缓流下。

    这特么的，咱就是客气一下。

    你真让我解释，我特么要怎么解释啊？

    从特么的勾股定理说起吗？

    还是从异性相吸，同性相斥说起？

    怕是刚才假装吐血，就要变成真被打的吐血了吧？

    怕是自己没法活着见到明天的太阳了吧？

    尽管花无缺，确实并不是故意要去摸的，但摸了就是摸了，是故意的，还是非故意的，这显然已经不是重点了。

    “师父，我错了！”

    花无缺知道，这种事情只会越描越黑，没法解释。

    十分明智的选择了，低头，道歉，认错。

    空气一瞬间，变得鸦雀无声起来。

    邀月松开手，花无缺‘砰’的一下，摔倒在地上。

    邀月站起身来，一脸冷意的说到：“罢了，虽然你使用了并不光彩的手段，但是这场比试，你确实可以说自己赢了，本宫输了。”

    “本宫答应你的，可以满足你一件事情，只要不太过分就行，现在你可以好好想想，你想做什么了。”

    话音尚未落地，邀月已经化作一道流光，腾空而起，转眼就消失在花无缺的视线之中。

    花无缺见邀月走了，这才拍了拍自己的小心脏，重重的吐出一口浊气来。

    此时的花无缺在系统的帮助之下，也才仅仅是金丹期修士，而邀月宫主早已是成名多年的女帝强者。

    这两者之间的实力差距，显然是不可逾越的巨大天堑。

    如同皓月跟蝼蚁的区别一般。

    虽然花无缺的金丹期，跟其他金丹期的修士，也一样不能相提并论，花无缺的实力完全可以吊打同级别以及同级别以下的所有人。

    包括系统奖励的九转玄功跟龙象之力。

    但这是花无缺的底牌，不到万不得已，是不能暴露的。

    更何况实在帝级强者邀月面前，一旦引起怀疑，更难解释。

    为了赢邀月，花无缺才灵机一动，逆转九转玄功，让自己假装受伤，为了逼真，还吐出了一口老血．．．．．．

    但花无缺实在没想到，自己竟然会无意中……

    “这种手段，确实是有点不大光彩啊，利用了邀月对自己的关怀，哎．．．．．．”

    看着邀月离开的背影，花无缺不由得叹了口气。

    实在是被邀月单方面暴揍，打的有点失去了理智。

    压根就没想那么多，只想碰到邀月，让自己赢下来。

    “师父应该很生气吧．．．．．．”

    即便是前身的花无缺，对于邀月也是十分忌惮的，不同的是，前身的花无缺对邀月的忌惮，来自于实力上的绝对差距。

    而不管是前身，还是如今的花无缺，邀月对花无缺的好，都是毋庸置疑的。

    这让此时的花无缺，内心十分愧疚。

    “该死，刚才怎么不好好解释呢？”

    “下回见到师父，一定要认真道歉，好好解释一下！”

    花无缺擦了擦嘴角的血迹，站起身来，朝着自己的住所走去。

    然而花无缺不知道的是，背后，一双眼睛，一直在盯着他。

    邀月并未走远，靠在不远处的一颗巨木上，满脸绯红，小鹿乱撞。

    即便过去有一段时间了，此时的邀月，依旧是浑身酸软无力，一抹潮红，仍旧停留在俏脸之上。

    “无缺竟然摸．．．．．摸人家．．．．．．那个地方，怎么可以这样．．．．．．”

    “那里不可以达咩！”

    “虽然无缺赢得算不上光彩，可不管怎么说，无缺都赢了。”

    “无缺会让我做什么呢？”

    “如果无缺让我做的事情很过分，我要不要答应呢？”

    “如果我答应了，会不会显得我有点不矜持啊，会不会跟无缺的进展速度太快了啊。”

    “明明我们才谈恋爱第二天啊．．．．．．”

    邀月躲在巨木之后，看着花无缺的背影渐渐消失在视线之中。

    脑海中却是不由自主的胡思乱想起来，想的越多，那抹潮红，就愈发明显。

    而她没注意到，此时以她为中心，方圆数十米的积雪，已然在悄悄融化了。

