    就在甘虹出去给李林操办支票汇兑工作的这段时间里，李林把注意力转向了自己脑海内新增加的那个子系统——《人物图鉴》的上面。

    之前李林就像要去查看这个据说非常流弊的系统子功能，但是由于甘虹的干扰而暂时作罢。现在有时间了，当然要仔仔细细查看一边才行。

    嗯，所谓的《人物图鉴》，顾名思义就是一本类似集邮册的收藏图册。

    当然，系统的《人物图鉴》肯定和集邮册不同，因为它所收集的所谓的“图鉴”，其实就是一个个李林穿越前说熟知的影视剧中的女性角色。

    注意！绝对是女性角色！

    男性角色什么的，可绝对没资格出现在李林这本收藏图册上面。

    当李林和这些影视剧女性角色建立起一定的联系之后，就会点亮图鉴上的相应人物头像。

    当然与此相对应的，李林个人也将会获得多少不等的收藏奖励。

    有一点值得注意，点亮图鉴上每一个人物角色的方法，都是要达到一定的好感度才可以。

    而随着好感度的加深，被点亮的人物角色头像也会变得更加的明亮。最终当好感度终于积累到100点满值时，人物角色的头像将会彻底变成彩色！

    当人物角色100点满好感时会发生什么事，这个目前李林还不得而知，当然系统也没有进行告知，问它也不说的样子。

    不过有一点可以肯定，光是明面上摆着的奖励就已经让人感到心脏砰砰直跳了。

    点亮《人物图鉴》的最低要求是好感度达到30点。

    按照说明，这一级的好感度就已经算是相互认识且非常友善了，基本是准朋友的水平。

    再下来是一般朋友的程度，大致在40点-50点的水平。

    然后是60点，这个算是关系非常好的程度，算是真正的挚友吧。

    好感度70点以上，绝对已经达到了真正意义上的喜欢，但可能还不够坚定。不过80好感度绝对算是爱情的层次，大多数男女朋友甚至新婚夫妻，都在这个层级打转。

    90点好感度那真是都让人不敢想象，估计也就比罗密欧与朱丽叶、梁山泊与祝英台差上一点。

    满级的100点……抱歉，(。?＿?。)?I‘m sorry~，这个目前还真不得而知就是了。

    当然李林关注的重点不在这里，而是在关于人物好感度增加所带来的的奖励上面。

    有一点先说清楚，人物好感度的增加本身并不会给予李林任何奖励。这一点，需要特别说明。

    真正给予李林奖励的，其实是由于人物好感度增加而导致的《人物图鉴》上关于角色头像的解锁进度。

    从30点好感度开始人物头像解锁时计算，系统奖励依次为：

    30点好感度（解锁头像）：现金500万元。

    40点好感度：现金100万元。

    50点好感度：现金100万元。

    60点好感度：现金100万元，随即抽奖（初级）+1。

    70点好感度：现金200万元，随机抽奖（中级）+1。

    80点好感度：现金200万元，随机抽奖（高级）+1。

    90点好感度：现金300万元，随机抽奖（特级）+1。

    100点好感度：现金500万元，未知奖励（解锁时告知）。

    看完长长的一溜奖励清单，李林都感到自己身体中的两个部位在进行激烈的争吵。

    至于这两个部位的名字，一个叫做胃，争吵的原因是自己的身体不太好，需要休养；另一个部位叫做肾，它们是一对儿兄弟，争吵的原因也是自己的身体不太好，需要休养……

    这个，李林能说什么呢？手心手背都是肉，当然是装死当没听到喽！

    总之李林大概计算了一下，目前的情况来看，当自己完全攻略一名女性角色，让其《人物图鉴》中的头像完全解锁，能够获得的现金奖励总计高达2000万！

    除此以外，还将会获得从初级到特级的整整四次抽奖机会，以及一个神秘的未知奖励！

    想到这儿，李林都有一种热血沸腾的感觉了。

    此时的李林，真是恨不得直接从沙发上蹦起来，跳到茶几上，双手高举大吼一声：现在，是我的时代啦！！！

    不过最终，李林还是压下了心中的激动。如此社死的行为做出来，恐怕李林真的只剩下咬舌自尽这一条路可走了。

    至于据说咬舌自尽根本死不了这个事情……唉，现在是说这个的时候吗，以后再说吧。

    对了！赶快看看自己现在《人物图鉴》上的人物头像解锁进度如何，这个可关系到自己未来的小钱钱啊！

    心中默念《人物图鉴》，很快一本看起来完全像是集邮册的东东，只是外层封皮是桃花颜色的书册掀了开来。

    顾不得吐槽系统那暧昧糟心的品味，李林仔细查看起了图册内的解锁项目。

    果不其然，目前图册内已经解锁的人物头像仅仅只有以下几个：

    杨桃：70好感度。

    （李林：嗯，这个并不奇怪，毕竟昨晚自己可是狠下了一番工夫的嘛，看来努力就是会有收货啊！）

    江莱：75好感度。

    （李林：这个……应该也算是意料之中的事情吧，毕竟攻略江莱的最重要一步，已经“事了拂衣去”的“李林”同志已经帮自己完成了。很大程度上来说，自己算是捡漏吧。）

    林妙妙：60好感度。

    （李林：果然啊，吃货的世界就是这么单纯，一顿饭的功夫就把友情点儿快刷满了。林妙妙的爸妈啊，女儿要富养的教训，就是如此深刻呢！）

    童文洁：77好感度。

    （李林：淦，这虾米情况啊！话说文洁阿姨，你之前不是还说要我好看吗？合着您真就是说说啊。这阿姨，口嫌体正直嘛，爱了！爱了！）

    苏韵锦：91好感度。

    （李林：……话说，这个算是白给吧？）

    目前，大致的情况就是这样。总体来说，算是很不错一个开始，形式一片喜人啊！

    至于还未上册的南俪、房似锦以及甘虹等人，这个暂时来说还不需要关注。毕竟自己精力有限，先把《人物图鉴》上的这几位整明白了再说吧。

    对了！奖励该怎么领取呢？让我看看……

    “艹！这是发工资吗？还尼玛月结！太生艹了啊！凸(艹皿艹)”

