    “二。『 文　学迷．ㄟ．”

    身后那个蛮兽骑兵继续数数道。

    林飞感受着蛮兽骑兵手中的长箭所散出来的可怕气息，知道自己的身法度就算再快，可能也快不过对方的长箭。

    因为，那支长箭明显已经是锁定了自己的气机。

    一般弓箭类法宝，都会自动追踪对手，不射中对方，不会罢休。

    所以，这种情况之下，施展身法继续逃跑，绝不是好办法。

    林飞唯一想到的办法，就是进入自己身上的城池之中。

    不过，就在这时，地精的声音，在林飞的识海之中响起了：“小子，这种情况之下，你只要穿越空间，进入虚空之中，他的长箭就会失去准头，无法追踪到你了。”

    林飞听了地精的话，不由得精神一振，对啊，可以试一试这个办法。

    “三！

    好，小子，有点骨气。

    不过骨头硬的人，一般也会死得快些。

    死吧！”

    那蛮兽骑兵冰冷的声音，再度响起。

    咻！

    一支青色长箭脱弦飞出，出穿金裂石的可怕呼啸之声，瞬间划过长空，追到林飞身后。

    林飞只觉得浑身汗毛直竖，一种死亡的威胁涌上心头。

    于是不敢犹豫，立即伸手向身前的空间拂去，施展出来空间力量。

    顿时，林飞身前的那片空间，开始犹如水波一样荡漾起来。

    林飞一把拉住女王的玉手，一步跨出，瞬间两道身形便是消失在那片荡漾的空间之中。

    咻！

    下一刻，青色的长箭，呼啸着从刚才林飞的位置疾射而过。

    “什么！”

    后方，那个蛮兽骑兵失声叫道，不可置信地望着林飞消失的那片空间，一对眼珠子差点掉出眼眶。

    “一个入圣境的小子，这么可怜的实力，竟然能够穿越空间，这怎么可能！”

    蛮兽骑兵有点无法接受。

    这个时候，他射出去的那支青色长箭，因为失去了林飞的气息，也就变成了无头苍蝇，最后射中了几千米之外的一座山峰。

    轰！

    那座秀丽的山峰，顿时被拦腰炸碎，上半部分，好像凭空消失了一般。

    大约一个呼吸之后，距离林飞刚才消失的位置，七百多米外的某外空间，两道身影凭空出现，正是林飞两人。

    林飞现在只能够在穿越空间大概七百多米。

    而且，也不敢在混乱的虚实之中，呆太长的时间。

    因为，身在混乱虚空之中，是十分危险的，随时随地会被虚空乱流撕成碎片，或者带走，甚至有可能被放逐到无穷无尽的末知混乱虚空之中，永远无法回归。

    除非领悟到足够强大的空间力量，才可能在虚空之中，来去自如。

    所以，凭林飞现在所领悟到的空间力量，最多只能够在虚空之中，呆上一两个呼吸的时间。

    林飞拉着女王，刚一从虚空之中出来的瞬间，便是立即展开魔遁，远远遁去。

    “死！”

    蛮兽骑兵哪里肯眼睁睁看着林飞离开，怒喝一声，再度射出来一支青色长箭，闪电般向林飞追去。

    咻！

    这一次青色长箭的度更快，直接劈开前方的空气，附在长箭之上的可怕能量呼啸翻滚着，让整片天空间，都是微微的颤动起来。

    林飞施展出魔遁，刚刚遁出不到一万米的距离，后方的青色长箭已经是呼啸着追了上来。

    显然，那个蛮兽骑兵射出来的青色长箭，度比林飞施展魔遁的度，还要快！

    林飞无奈之下，只好再次施展出空间力量，拉着女王，身形瞬间再次消失，进入虚空之中。

    轰！

    青色长箭再次失去准头，最后撞落大地之上，将地面炸开一个黑幽幽深不见底、宽达成千米的地面大窟窿，十分可怕。

    射出的第二支长箭落空，蛮兽骑兵的脸容之上，阴沉得几乎要滴出水来。

    他是帝级高级的实力，要杀一个入圣境的蝼蚁，本来是轻而易举，不费吹灰之力的事情，可是想不到对方竟然能够穿越空间，让他一箭落空。

    蛮兽骑兵的内心，已经是怒火滔天。

    “哼，据说穿越空间，是十分耗费空间力量的，我倒要看看你到底能够穿越空间几次。”

    蛮兽骑兵冷冷说道。

    接下来，一追一逃。

    蛮兽骑兵手中的长箭不断射出。

    可是，每到关键的时刻，林飞就直接穿越进虚空之中躲避。

    一会儿后，林飞已经是穿越空间十几次。

    而那蛮兽骑兵也是射出了十几支长箭，到了此刻，蛮兽骑兵的怒火，已经是达到了一个极点，怒吼连连。

    “小子，该死！

    我必杀你！”

    蛮兽骑兵的怒吼声，在这片大地回响着，滔天的怒火，几乎化为实质。

    他想不到，区区一个入圣境的小子，竟然能够和他耗到这种地步。

    而林飞，一连穿越了十几次空间之后，无论是身心，都是达到了一种相当疲惫的状态。

    林飞知道，再这样下去，很快自己就会因为所消耗的能量太多，而无法继续再施展空间力量了。

    而后方那个蛮兽骑兵，乃是帝境高级，一身元力浩瀚无边，源源不断，似乎不会枯涸，估计会一直不知疲惫地追杀自己，不会轻易放弃。

    而林飞也不会当着蛮兽骑兵的面，直接进入身上的城池中。

    如果这样做，估计对方立即就猜到自己是进入隐匿类空间法宝，说不定会一直守在原地，一直等到自己出现。

    甚至有可能找得到自己的这座城池。

    “不行，得想个办法脱身！”

    林飞心中想道。

    脑海中稍一思索，林飞忽然想起了一个老办法。

    那就是找一条大江河，然后利用身上的城池脱身。

    这个办法，林飞以前已经是用过好多次，十分有效果，所以，林飞决定冒险一试。

    林飞一边奔逃，一边将神识力释放出去。

    片刻后，让林飞惊喜的是，在左边的位置，竟然真的存在一条规模十分大的江河。

    只见乱石穿空，惊涛拍岸，滔滔江水，奔腾咆哮，江面宽阔，足足有四五百米，规模倒是十分的宏大，很适合林飞的要求。

    “好，就你了。”

    林飞拉着女王的手，直接施展开魔遁。

    瞬间出现江河的上空。

    然后毫不犹豫，一头扎头滔滔奔腾的江水之中，直达底部。

    “吼！死！”

    浑身覆盖青色鳞片的蛮兽载着那名骑兵，也是直接出现在江边。

