    第599章 我把话撂这了！

    在众人目光聚焦之下。

    小马哥握住江辰的手，惊喜万分，“江先生，好巧啊，您怎么也在这里？”

    江辰笑了笑，“这里是我母校啊，我是这里毕业的。”

    “你是这个学校毕业的？”

    小马哥眼睛一亮, 了然说道：“怪不得啊，这个学校这么优秀！”

    程泉一听，直接扑街了！

    我靠！

    我没听错吧？

    小马哥这话的意思就是，学校因为江辰的存在，而优秀？

    简直绝了！

    “那个，马先生, 您是不是言过其实了？这小子虽然可能有点钱, 但您可是华夏首富啊，对他的认可度, 不用这么高吧？”

    程泉脸皮抽搐，还想着能打压江辰。

    谁知！

    这次，小马哥没给他任何面子，直接说道：“我说江辰使得二中更显得优秀，还是客气了！光是出了一個江辰，就足以让二中名扬天下！”

    全场，震惊了！

    小马哥可是华夏首富啊！

    从他嘴里说出来的话，比任何旁人吹捧的话，一万句，都管用！

    可以说是盖棺定论！

    程泉惊呆了，嘴张成了一个O形！

    他真的难以置信！

    毕竟高中时期的江辰是他学弟，而且高考还发挥失常......

    如今，竟是王者归来！

    他出国留学，回来借助家里的势力才当上教导主任！

    然而江辰，却龙潜于渊，几年归来，已经龙腾九天！

    “马哥，你过奖了。来来来, 你来给大家讲讲座......”

    江辰一脸云淡风轻，并且还主动谦逊的让出了讲台的位置。

    见到这动作，小马哥吓了一跳，赶快扶住江辰，陪笑道：

    “江先生，你这是折煞我了！有你在场，我怎么敢称大？我有什么资格在你面前讲座？还是你来吧！”

    说完，小马哥连忙招呼他的秘书：“对了，帮我推掉今天的所以安排，我要在这里听江先生的讲座！任何人不要来打扰我！”

    全场，再次震惊！

    要知道，这可是全国首富小马哥啊，竟然推掉了今天所有的应酬，只为了听江辰讲座。

    这是何等的重视？

    程副城长，面色有些难看！

    因为待会，正级城长就会从外地赶回来，宴请前来考察投资的小马哥一行嘉宾！

    对于一个城市的发展来说，小马哥这种级别的大佬来考察, 那绝对是重磅炸弹！

    可是，小马哥竟然要在这里听江辰的讲座？

    要是耽误了正城长那边的宴请, 那可怎么办？

    他只是个副城长，这锅可背不起啊！

    他正想开口说些什么。

    可小马哥已经坐在了第一排的位置上，还让一群企鹅集团的高管们，一起坐下。

    “大家一都坐，让我们安静的听江先生的讲座！”

    “江先生可我们企鹅集团的大股东之一！也是我最佩服的一个商业大佬！他的真实身家，比我还多，多到我不敢想象！能量更是深不可测！”

    “你们啊，能有幸能听他的讲座，绝对是受益匪浅！受益终生啊！”

    小马哥这句话落下。

    一石激起千层浪！

    所有人，都被江辰的身份，炸的质壁分离！

    企鹅集团的大股东之一？

    身家比小马哥还多，多到不敢想象？！

    深不可测！

    江辰，到底是有多牛逼？

    程泉呆若木鸡o((⊙﹏⊙))o.！

    程副城长徐徐转过头来，脸色阴沉无比，重重的咬着字道：

    “你，到底怎么得罪江辰？得罪多深？”

    闻言，程泉突然感到，寒毛耸立！

    我擦！

    原来，我刚才一直在作死的边缘，疯狂试探？

    我为了在刘颖面前出风头，一直得罪江辰......

    还疯狂得罪！

    他心底顿时想哭！

    程泉突然明白，自己在疯狂装逼、炫富的时候，刘颖露出那种无奈、可笑又尴尬的表情，到底是什么意思？

    那是因为江辰的财富，比他程泉还多得多！

    连首富小马哥，都说江辰深不可测，并且表现出谦卑！

    可见，江辰的身份，是要高于小马哥！

    程泉浑身发抖，差点吓尿了！

    我了个擦！

    我到底得罪了一尊，什么大佬？

    ......

    此时。

    江辰看小马哥这么推崇自己，也不好再谦让，坐在讲座上，开始演讲。

    “我们继续开始刚才的话题——道德！”

    他开始滔滔不绝的讲起了道德。

    底下的人，聚精会神的听着。

    津津有味！

    甚至原本有些犯困的，现在都立马精神起来了！

    他们现在觉得，江辰说的话特别有道理！

    甚至，每一句都是名人名言的那种！

    毕竟现在，江辰已经被华夏首富曝光...

    江辰是超越华夏首富级别的人物！

    这种级别的人物，在他们面前演讲，他们能不认真听着吗？

    听漏一句话，那就是损失啊！

    无数师生，都纷纷点头。

    感觉这讲座，也太香了！

    刘颖，哭笑不得。

    老校长慈眉善目，笑眯眯看着江辰，一脸欣慰。

    “好！讲的太好了！”

    小马哥一脸激动站起来：“江先生，简直说出了我的心声！我一直提倡，商人不能为富不仁，在有能力后，一定要回馈社会！

    原本，我打算给二中捐款1000万奖学金！但既然这是江先生的母校，我宣布，将捐款数额改成一个亿！”

    “哇~~~”

    台下无数学生、老师都激动了！

    想不到，江辰的威力这么大！

    一千万捐款，已经不少了！

    可问题是，小马哥知道这学校是江辰的母校后，竟然把数额提升到了1个亿！

    足足翻了十倍啊！

    学校，属实是沾了江辰的光！

    江师哥，这也太牛掰了吧？

    江辰淡淡笑了笑，点头对小马哥表示感谢。

    老校长激动站起来：“感谢马先生，感谢你的慷慨捐助！”

    “不用谢我。这都是江先生，对我的帮助实在太大了！”

    小马哥拍着江辰的肩膀，笑眯眯道：“我们企鹅集团，有他的加入，才能逐步腾飞！他在商业领域，影响力实在过于巨大。”

    台下，响起一片冷气倒吸的声音！

    嘶~~~

    恐怖！

    江辰的底蕴，实在太恐怖！

    程泉早已傻眼了，一动不动似王八。

    程副城长更是气得，一巴掌抽在程泉的脸上！

    啪！！！

    “废物！成事不足败事有余！”

    程副城长怒骂了一句，连忙看了眼手表。

    然后小心翼翼走到小马哥面前，露出谄媚的笑容，说道：

    “马先生，时候不早了。章城长已经从外地回来，准备在酒店设宴等候。我们现在要不要过去？”

    “另外，马允马大佬很凑巧，也来到了我市考察。”

    “哦？马允？”

    小马哥一愣，笑了笑说道：“让他们过来吧！”

    “什么？”

    程副城长震惊了。

    让，让马大佬和章城长过来？

    可问题是，马允马大佬也是超级大佬一枚，之前阿里麻麻的老板！

    和小马哥平起平坐的存在！

    虽然马允现在退居幕后，但影响力在国内，可是家喻户晓！

    你直接让马大佬过来？

    这不太可能吧？

    “您，这个，只怕有点难度啊...”

    程副城长尴尬。

    “没关系，我给他打电话。江先生在这边，我不信他不来！”

    小马哥泯然一笑，拿起手机，直接拨打。

    这里的对话，也引起了二中师生们的注意。

    “我靠，出大事了！”

    “阿里麻麻的马大佬也在我们市考察，章城长似乎也回来了！”

    “小马哥还说江辰在这里，所以让马大佬过来？”

    “什么？江辰的面子这么大？”

    “我勒个去！如果是真的，那就太牛逼了！”

    “......”

    此时，程泉被扇了一巴掌，脸上火辣辣的疼！

    听到这里，更是一跃而起！

    “这江辰实在太狂了！”

    “我就不信了！”

    “要是马大佬都肯为他而来，我马上直播去吃翔！”

    闻言，老校长慢吞吞道：“程主任，你认真的吗？马大佬过来，你就直接吃翔？”

    “哼！我就把话放在这了！”

    程泉如今脸面差不多丢光，干脆破罐子破摔，说道：“我就不信！江辰他年纪比我还小，进入社会顶多两年，怎么可能混的这么风生水起？小马哥，马大佬，都能对他视若上宾！这绝对不可能！”

    一旁，小马哥的手机对面，响起了一个熟悉的声音。

    “是马总啊，你现在在哪？”

    “我在苏杭二中啊！听说你刚到这边？”

    “是的，我刚到，苏杭的章城长是我的好朋友，刚接机把我接到市内，现在正准备去酒店。”

    马允的声音，听起来很高兴。

    “我跟你说啊，你之前不是一直让我帮伱引荐江先生吗？”

    小马哥笑眯眯道：“现在，我就跟他一起在苏杭二中，原来啊，二中是他的母校啊！”

    “什么？你是说那位江先生也在？”

    马允眼睛都亮了，惊喜万分道：“那你们现在是在二中吗？我们马上过来。”

    紧接着，电话那边又响起了一个深沉的男人声音：

    “哦？马大佬和小马哥，都认识我们苏杭市的这位江辰？我倒很有兴趣，陪你一起去！走走走！”

    程副城长捂脸，难以置信！

    这到底是什么情况？

    马允大佬和章城长，都要过来，为了就是结识江辰！

    江辰到底是什么人物啊？

    值得这些大佬，都这样巴结？

    更恐怖的是，江辰自始至终却连一句话都没说！

    (本章完)

