    这条围脖是一个视频。

    一个只有不到三分钟的视频。

    是由某个小号发的。

    很快，这个视频就在围脖上火了起来。

    而这个视频，正是余曼曼和王磊通话时的那段魅惑视频。

    视频里的余曼曼穿着风骚，做出了各种妩媚的动作。

    一边如此，一边说着各种诱惑的话。

    实在是像极了一个勾引有家室的男人的坏女人。

    这则视频在短短的二十分钟内被转了上百万次。

    而下面的评论全是表达震惊，深深的震惊，震撼三观的震惊！

    “晕，这是余曼曼，也太恶心了吧？这是在勾引谁啊？！”

    “我擦，我的三观碎了一地，她原来是这种人吗？”

    “果然，我就不该相信她刚刚发的围脖，余曼曼这个人果然是个雌垃圾。”

    “亏我之前还那么喜欢她，没想到她竟然是这种人！”

    而之前被余曼曼骂了之后拉黑的那些人看到这个视频后那叫一个开心啊。

    原本看到余曼曼的公关将她的风评扭转过来，舆论反而到了他们这一边。

    然而这个视频的出现立刻便让他们看到了救命稻草一样。

    甚至有些人直接转了这个视频。

    “余曼曼女士，原来你是这样的人啊，原本我还打算认识你的，现在看样子还是算了吧，你真的是太恶心了。”

    “这就是余曼曼的真实面目，大家一定要记好了。”

    “总算可以给我一个清白了，余曼曼这种人就是小三吧。”

    瞬间，围脖上的舆论再次导向了余曼曼。

    而此时的余曼曼等人看到这个视频瞬间震惊的说不出话来。

    再结合刚刚自己那些黑料，余曼曼瞬间就知道是谁在整自己了。

    张六！

    余曼曼立刻便发威信质问王磊。

    “张六，就是你将我的视频和那些黑料放到网上的？！！！你凭什么？你个王八蛋！”

    然而此时的王磊早已是睡的死死的。

    而且，他也早就把余曼曼给删除拉黑了。

    不过，在删除拉黑前，王磊还特意设置了一个回复。

    “我不过是把你干过的事情向大众复读了一遍，我也没干什么伤天害理的事吧？”

    余曼曼看见这句话，瞬间气的脸色发青。

    她大吼一声，直接将手机砸在地面上。

    手机砰的一声直接被砸碎。

    这一下子，余曼曼是彻底没声了。

    原本的那些黑料都是文字的形式，或者是一些模糊的视频。

    因此，余曼曼的公关团队还可以想办法从这一点上进行入手，帮余曼曼洗白。

    可是这次，这视频简直是高清的不行，余曼曼的脸和声音也都清晰地出现在里面。

    这让他们怎么洗白呢？

    难不成说余曼曼是在试戏吗？

    但是里面的余曼曼明确说出了自己的名字。

    例如。

    “像我余曼曼这么有魅力的女人……”

    这种话一出现，就表明视频中的余曼曼就是以自己的身份在说话。

    这样一来。

    就彻底是没有挽回的余地了。

    不一会儿，经纪人小张的电话响了，是余曼曼金主打来的。

    小张一看来电后，吓得立刻把电话递给了余曼曼。

    余曼曼早已经是有些神情恍惚了。

    她接过电话，一声也不吭。

    然而，金主从电话那头直接开始对着余曼曼就是一顿破口大骂。

    “余曼曼，老子辛辛苦苦的包养你，给你花了好几个亿，你就背着老子干这种事情？”

    “你对得起老子给你投资的那么多钱吗？”

    “你背着老子竟然还有这一面啊？可以啊，余曼曼，那你就给老子等死吧！”

    金主怒骂完后，立刻便挂断了电话。

    余曼曼此时已经如同一具活尸，脸上已经没有丝毫的血色。

    她知道，自己已经彻底完了。

    之前和她签约的那些代言广告纷纷撤回合约。

    拍的几部正准备上映的电影和电视剧也纷纷枪毙。

    这让那些被牵连的明星也纷纷怒骂余曼曼。

    而金主也同时抛弃了余曼曼。

    这让余曼曼一下子就陷入了负债几亿的尴尬局面。

    她今后不仅要被迫退出娱乐圈，而且还背了一辈子都还不清的债。

    余曼曼一想到这，整个人直接昏死过去。

    第二天一大早，王磊还在睡梦之中，就被齐美菱的电话给吵醒了。

    “喂？”

    王磊迷迷糊糊地回了一声。

    “王磊，还没起呢？都快八点了。”

    电话那边，齐美菱忍不住笑着说道。

    “不是，咱都住在一栋别墅，非要给我打电话呗？这不是被你给喊醒了吗？起来了起来了。”

    王磊打了个哈欠，说话的语气十分不情愿。

    “呵呵，哎，余曼曼那事儿是你弄的吗？现在围脖上都吵疯了。”

    齐美菱觉得这事儿只有可能是王磊干的。

    “对啊，不过我还没看发生到什么地步了，昨晚搞完后我就直接睡了。”

    王磊点点头。

    “不用看了，余曼曼已经彻底没了，而且估计还要背负好多债。”

    齐美菱说到这的时候，也是微微摇头。

    只能说，余曼曼是活该如此。

    “那就好，这下子咱美菱也就少了一个惹自己不高兴的人。”

    王磊想都没多想，直接脱口而出。

    被王磊突然喊了一声美菱，齐美菱瞬间小脸就红了。

    “你赶紧出来吃早饭，我都已经给你准备好了。”

    齐美菱说完就挂了电话，连忙打开水管接了点凉水往自己脸上抹了一把。

    王磊迅速起床，来到客厅，此时的方燕和齐美菱已经坐在餐桌上了。

    “王磊，你真的是厉害，这回余曼曼是彻底没了。”

    方燕忍不住对王磊竖了一个大拇指。

    齐美菱则是一边害羞，一边也是点头看向王磊。

    王磊则是笑了笑，表示都是小意思。

    要知道，这些技巧对于王磊现在的黑客本领来说都是小意思。

    接着，三个人又吃了一顿愉悦的早餐。

    上午，王磊正在客厅看电视，就接到了蒋依依的电话。

    电话里，蒋依依说自己想王磊了，问他什么时候回去。

    王磊一想自己确实是有好几天都没有去见蒋依依了，便说马上回去。

    于是王磊便和齐美菱，方燕告别，二人还有些不舍，但一听王磊还有事儿，也就不再多劝。

    当天上午，王磊便坐飞机回到了江海。

