    晚餐订在新开的新三毛大酒店，酒店的生意很好，订餐小姐在电话里和任溶溶说，任小姐，如果你一定坚持要包厢不坐大厅的话，那可能要安排到晚上八点钟以后。

    　　任溶溶说好，我一定要包厢，八点没有关系，八点半都可以。

    　　“好的，任小姐，如果提前有位子的话，我给你电话好吗？”订餐小姐说。

    　　任溶溶说好，谢谢你。

    　　到了晚上六点半的时候，孟平还在地下停车场，刚刚醒来，这一觉睡得可够久的，陈雅琴给孟平打电话，和他说，你可以上来了，老倪已经走了。

    　　孟平这才上楼去，到了任溶溶他们办公室，孟平骂道：“什么世道，请个饭还要像做贼一样。”

    　　任溶溶和陈雅琴大笑，陈雅琴说，我们这里的门，是始终对你敞开的，是你自己不敢上来，其实，你上来也没有关系，老倪看到，也不会说什么，他自己都忙不过来。

    　　又说到了忙这个字，这个忙，是有特定含义的，孟平心想，大概是和那个娇娇有关，看样子老倪的花，已经花得有点明目张胆了。

    　　“酒店还没有来电话？”

    　　孟平问任溶溶，任溶溶说没有，你输了，快点拿钱。

    　　孟平掏了一张一百块钱给她，任溶溶右手接过，左手就递给了宝娟，和她说，明天买水果。

    　　前面任溶溶打电话告诉孟平，酒店生意很好，要翻台才能轮到位，孟平笑话她说，你被忽悠了，这是酒店的一个噱头而已，不到六点半，他们肯定会打你电话，任溶溶说不可能，两个人在电话里，当即以六点半为限，赌一百块钱，现在已经过了六点半，愿赌服输。

    　　任溶溶和陈雅琴她们在办公室里，讨论原油期货，都说原油期货趴在那里，时间够久了，好像看不到能抬头的可能，孟平坐在那里听着，听得半懂不懂的。

    　　七点四十左右，任溶溶的电话响了，是新三毛大酒店打来的，告诉她，有一个包厢已经买单，你们现在可以过来了。

    　　六个人赶紧下楼，这个时间，还是高峰期，外面车不好打，孟平说，挤挤，挤挤，你们一个个都瘦得和泥鳅一样，可以挤下，就一辆车过去好了。

    　　陈雅琴坐在副驾座，任溶溶和其他三个人，挤进了后排，马丽叠在了任溶溶和宝娟的身上，任溶溶叫道，去可以，吃饱了回来这样肯定不行。

    　　他们抵达新三毛大酒店的时候，已经是八点钟，乘电梯到了三楼，主管在电梯口等他们，和他们说，抱歉抱歉，那一个房间的客人，确实是半个小时之前就已经买单，可他们卖完单后，还坐着继续聊天，我们也不好赶他们，麻烦你们再等等。

    　　他们无奈，在休息区等了十分钟，那个包厢的人还是没走，倒是另外有包厢的人走了，主管马上安排人把包厢的卫生打扫干净，台布换了之后，请他们进去。

    　　包厢里还残留着浓重的酒味，孟平抽了抽鼻子说，不错，还是五粮液。

    　　主管咯咯笑着，先生您真厉害，他们喝的，还真是五粮液。

    　　“那给我也来五粮液，我和他们继续喝。”孟平说。

    　　主管笑道，好。

    　　任溶溶和陈雅琴她们，看着孟平乱笑。

    　　他们在包厢里，吃到了快九点钟，孟平的手机响了，他看了看，是刘立杆，赶紧接了起来，电话一通，刘立杆就在电话里哈哈大笑，叫道：

    　　“老孟，老孟，天大的新闻，纽约世贸中心的北塔，被一架飞机撞掉了。”

    　　“不会吧，你听谁说的？”孟平问。

    　　“新闻啊，刚刚发生的事情，电视里在放。”

    　　孟平赶紧朝任溶溶叫道：“快快，把电视打开，杆子说，纽约的世贸中心，被飞机撞掉了。”

    　　世贸中心，差不多就是纽约的代名词，在电视里只要看到，那两幢竖着的双子大楼，就知道这是纽约，是曼哈顿，对他们这些做房地产的，就更加是，哪一个房地产商，不想自己有一天也能造出像世贸中心那么有影响力的建筑。

    　　全国又有多少房子和楼盘，是以世贸中心和曼哈顿命名的。

    　　任溶溶按着遥控器，把电视搜了一遍，晚上八点五十几，所有的电视频道，不是在播电视剧结束的字幕，就是在播广告，哪里会有新闻，央视的整点新闻，那也要到九点。

    　　任溶溶看着孟平，摇了摇头。

    　　孟平问：“杆子，哪里有什么新闻，你什么地方看来的？”

    　　“我在张晨的办公室，我们在看CNN啊，刚刚发生的事情，八点四十六撞上的，我操！我操！我操！我……”

    　　“怎么了，杆子？”孟平叫道。

    　　“又一架，老孟，又一架，我操，南塔也被撞掉了！哈哈，老孟，还是实况，两幢楼都是浓烟滚滚，就像两根大烟囱！”刘立杆叫道。

    　　正这个时候，中央电视台也开始播放重大新闻，孟平他们，从电视里看到了世贸中心的一号楼，也就是北塔被飞机撞击的情景，那画面触目惊心，看得出来，那不是一架小飞机，而应该是一架民航客机。

    　　中央电视台还没有继续播报二号楼被撞击的报道，但刘立杆已经告诉他们了，凭职业的敏感，任溶溶和陈雅琴马上知道，这是影响世界金融市场的重大突发事件，要知道这是纽约，是曼哈顿，而且出事的是世贸中心，影响可想而知。

    　　“哪里可以看到CNN？”陈雅琴问孟平。

    　　孟平本来想说张晨的办公室，话到嘴边想起来了，他说我房间，我国际大厦房间里的电视机，可以看到CNN。

    　　任溶溶马上站了起来，和宝娟说，你们买单，买了直接回办公室，我们走。

    　　孟平说好，他掏出自己的钱包，扔给了宝娟说，来来，用我钱买。

    　　三个人马上跑了出去。

    　　他们到了国际大厦，乘电梯上楼，到了孟平的房间，打开电视，这时候不仅是CNN，几乎全世界的电视，从香港的凤凰卫视到日本的NHK，到英国的天空电视，都在播放这个新闻。

    　　他们还是把电视调到了CNN，毕竟那里才是源头。

    　　电视上的最新画面，已经不是世贸中心，而是刚刚，九点三十七分，就在他们三楼的时候，第三架飞机，撞向了五角大楼，五角大楼的五角，被撞掉了一只角，浓烟滚滚。

    　　“我去！”孟平叫道，“这肯定不是意外事件，这是有计划有预谋的，有人在向美国宣战了！”

    　　任溶溶拿起电话，马上打给了宝娟，问她，你们在哪里？宝娟说，我们刚刚下楼，在新三毛门口等车。

    　　任溶溶勃然大怒，破口骂道：“你们怎么这么磨磨蹭蹭？干什么吃的？到了办公室，马上打开外盘，把情况告诉我！”

    　　任溶溶骂完，就把手机往床上一扔，她看到孟平和陈雅琴都有些吃惊地看着她，她摇了一下脑袋，看看手表说，这个时间，纽约的外汇和股票期货市场都刚刚开市，马上要地震了，她们还有功夫磨蹭。

    　　孟平和陈雅琴点点头，理解了她为什么这么愤怒。

    　　孟平说：“溶溶，你这话提醒我了，为什么要挑这个时间，那些发起攻击的家伙，就是知道这个时候影响最大。”

    　　“好样的，没错，老孟，你的直觉很灵！”

    　　任溶溶在房间里走来走去，她和陈雅琴说，完了，美元这一下肯定亏惨了，好在我们的仓位不大，日元应该会涨，可以弥补一点损失，可惜我们没有做黄金，黄金这一波，肯定会大涨。

    　　“快看，快看！”孟平大声叫道。

    　　任溶溶和陈雅琴赶紧扭头看电视，电视里，世贸中心的二号楼开始倒塌，从上往下，一节节地坍塌下来，三个人都看呆了，没想到看上去那么岿然屹立的大楼，到这个时候，是这么脆弱，真的就和豆腐渣一样。

    　　任溶溶的电话响了，她赶紧按了免提，电话里传来宝娟气喘吁吁的声音：

    　　“任姐，熔断了，熔断了，美国的金融市场，启动了风险熔断机制，已经全部休市，一周后开市。”

    　　“看外汇市场，美元是不是在跌？”

    　　“对对，在跌，但交易量不大。”

    　　纽约的市场熔断了，欧洲的市场又刚刚关门，这时的交易量当然不大，最先的一波，要等明天早上的惠灵顿和东京市场。

    　　“把我们的美元全部平掉。”

    　　“任姐，是全部平掉吗？”

    　　“对，全部平掉。”任溶溶说。

    　　“黄金和原油，美国关了，要看伦敦开市了。”陈雅琴说。

    　　“肯定都是大涨。”任溶溶说。

    　　又过了半个小时，世贸中心的一号楼开始倒塌，他们盯着电视机，看着那楼就这么消失了，后面湛蓝的天空，好像一下子就变得更开阔了，随着巨大的尘雾扩散开来，大楼的浓烟滚滚消失了，背景的天空，好像越来越蓝，他们都想到了一个词，灰飞烟灭。

    　　现场的画面退到了电视机的一角，接着出现的是现场凄惨的救援场面，那些蓬头垢面得人都对着镜头痛哭流涕，还有人在不停地叫唤着上帝。

    　　很多专家被切进了电视画面，他们和孟平有一个共同的判断，都说，这是一次恐怖袭击，是中东的国家和恐怖分子，对美国发动的一场恐怖袭击，目前指向的国家还不明，但被反复提及的是，伊朗、伊拉克、阿富汗和巴基斯坦。

    　　任溶溶拿起了自己的手机，和陈雅琴说，我们走吧，去办公室。

    　　陈雅琴问孟平：“你和我们一起去吗？”

    　　孟平说当然，这个时候，我怎么可以缺席。

    　　这一天，是二OO一年的九月十二日，美国时间的二OO一年的九月十一日。

