    “再？”木叶神色一顿强调了这个字，紧接着意味深长的看了叶子博一眼：“当初杀楚涵的计划和线索提供都是神秘家族给的，结果出动了那块地域内所有的丧尸和异种，还是没有让他死，活得好好的。”

    叶子博汗如雨下，有些不明白木叶说出这番话的含义。

    木叶抽出旁边质地精良的手帕擦了擦嘴角的残渣，语气轻松却姿态高调：“想杀楚涵的是我，但是我怎么觉得，你比我还要着急让他去死？”

    叶子博顿时惊悚无比，嘴唇哆嗦了良久才说道：“对，我承认，实话跟你说了吧，神秘家族要楚涵死，这是我拿到了任务，楚涵再不死，我就要死了。”

    木叶眉头一挑，眼中血红色的嗜杀感一闪而过：“所以找我合作其实是你在自作主张？”

    “不不。”叶子博连忙摇头：“这的确是神秘家族的意思，只是楚涵一定要杀死。”

    “呵！”木叶不信的目光直逼叶子博：“神秘家族何等强大，想杀一个才区区四阶进化者的人类，不是了如反掌？”

    叶子博沉静了一秒后回答：“这我就不知道了，他们似乎有限制，所以需要依靠其他人协助办事，我只是恰好被选了出来。”

    “随便了，谢谢神秘家族的消息，合作还是继续，至于楚涵……”木叶冷笑着开口话忽然一顿，露出一抹神秘的笑意：“我现在想杀的已经不仅仅是楚涵了。”

    “什，什么意思？”叶子博大惊失色。

    “紧张什么？我还没那个底气杀神秘家族养的狗。”木叶毫不掩饰对叶子博的蔑视，冷声静看着叶子博：“别以为你在安罗市地界找猎者队伍埋伏楚涵的事我不知道，做事别太蠢。”

    这下子叶子博已经彻底震惊，身后满是因为惊惧而留下的冷汗，整个人更是大汗淋漓，满脸煞白：“你，在安罗市有眼线？”

    木叶轻轻瞥了他一眼：“安罗市那么多的小型基地和流民部落，多好的资源，你竟然不知道利用？”

    对此叶子博完全说不出话，他这下子是彻底失去了一切优势，不仅让神秘家族对他的好感降低，更是在木叶面前完全暴露。

    在华夏各处地方都生不同变故时，楚涵的队伍已经距离第四块拥有异度空间点的考核石壁越来越接近，同时楚涵的一颗心也渐渐起了波澜。

    只要拿到第四块回炉碎片，老妈就能彻底救回来，再也不用担心意外生，楚涵也终于能了却一桩心事。

    “前面是陡峭山壁，鹿群过不去了。”路冰泽忽然呼哧呼哧的跑到楚涵身边汇报。

    楚涵四周环顾了一圈，前方的道路深入山林，周围都是岩石峭壁，虽然不知道那块移动的考核石壁怎么会移动到这荒无人烟的地方，但是很显然还是一定要追过去。

    就在楚涵刚想出声时，忽然旁边茂密的植被里一阵脚步声传来，很快一群人便是突兀的出现在楚涵等人面前，双方人马就这么措手不及的打了个照面。

    对方也是一批人类队伍，只不过值得深思的是这些人看起来不容小觑，先是衣着比起流民队伍好了百倍不止，其次是装备精良，每个人手中都握着质地非常可观的武器。

    很明显，这批人是一支野外生存队伍，还是很厉害的那种，至少能确定新人类占了五层以上。

    一个照面之后楚涵便是给这批人定下的最基础的定位，紧接着便是闭口不言静待，来者是什么样的人他不清楚，对方身后是哪个势力更是无从考证，是干起来还是交朋友，要看对方如何决定了。

    楚涵向来不声张人类互相残杀，对方客气，他也不会闲着没事去欺负人。

    楚涵这么闷不作声的没反应，其余人无论是实力恐怖的范建，还是吊儿郎当但能力稀有的路冰泽，还是黑芒战队的闷葫芦五十人，都全体静寂无声，老大没说话，他们是绝对不会多嘴的。

    这一幕落在还没反应过来的一批人眼里，皆是一瞬间的惊愕，他们也没想到会忽然在这大道上遇到另一批人，在短暂的沉默之后，很快众人便是注意到人群中的楚涵。

    倒不是楚涵衣着与众不同还是长得有多特别，实际上楚涵和路冰泽、范建以及黑芒战队的成员打扮无疑，都是便于行动的普通装扮。

    而这批人注意到楚涵的原因，则是因为人与人之间下意识的领意识，有种人天生站在人群中便会显眼，尤其在黑芒战队的新成员还没搞清楚状况，目光时不时的往楚涵那里瞟的时候，这种领气质便更加显眼，让这批人瞬间了然楚涵队伍中谁是说得上话的人。

    于是在短暂的沉默之后，对方人群里率先走出一人，上下看了楚涵一眼后神情忽然倨傲的开口：“我叫肖叶，阁下是哪位？”

    对方相当不客气，带着高高在上的自傲感，尤其是开口前毫无任何礼貌而言的打量，更是仿佛是在看垃圾。

    对于这样的情况，路冰泽和肖坤第一个眉头皱起，黑芒战队的成员更是下意识的杀意在心中肆虐，他们楚涵长官不欺负人就已经很好了，尼玛竟然还有人跑上来找刺激？

    不仅是楚涵这方的人瞬间心里不舒服，对方队伍里立即就有人眉头一皱，但也仅仅是一皱并未出口阻拦肖叶。

    楚涵则是顿了两秒，一瞬间将肖叶三个字从上一世十年到这一世所知的信息里里外外想了一遍，得出结论是不认识。

    于是楚涵也不多啰嗦，淡然的开口：“路人。”

    这两个字一出，旁边站着的路冰泽等人顿时忍不住笑了起来，这回答真是绝。

    “你！”肖叶没想到楚涵竟然给了他这样一个回答，顿时气得窍生烟：“你敷衍我？”

    “对啊。”哪知楚涵却是直接承认：“我走我的路，你走你的路，咱俩又不认识，对于你来说我就是个路人，对于我来说你也是如此，当即末世纪元的大环境下，谁一上来曝自家姓名？傻缺么？”

    ...

    ...