
张禹正盘膝坐着，心中琢磨是不是吃了这个蛇胆的缘故。如果真是这样的话，那以后是不是就有了提升修为的途径。

可转念一琢磨，这种毒蛇极为罕见，自己从来没见过，都不知道什么品种，哪能那么容易抓到。

“嘤咛”一声。

旁边躺着的沈晴慢慢睁开眼帘。

屋里只是点着一个小灯泡，光线半明不暗，沈晴看到张禹正盘膝而坐，好奇地问道：“你干什么呢？”

“你醒了，我就是坐会。你现在怎么样？”张禹温和地问道。

“还好，咱们什么回来的，我一点印象都没有了。”沈晴说着，双手撑着，慢慢坐了起来。

才一起来，她就感觉到下面啥也没穿，只有那条小裤裤。

她赶紧抓紧被子，以免下面走光，低着头，表情有些尴尬，“我、我……我裤子呢……”

“那个……我给你敷了药……不容易穿上……”张禹也有点尴尬地说道。

沈晴感觉到大腿根旁边确实敷着药，心中跟着释然一些。自己被蛇咬了，那时那种情况，稍微耽搁，恐怕自己就必死无疑。张禹的做法虽然冒失，可也是为了救她。

之后也必须要敷药，只是不知道张禹用的什么药，料想以张禹的手段，应该会药到病除。

只是这点隐私，估计也被张禹看到了，她又是害羞，又是感激，低声说道：“谢谢你。”

“不必客气，也是我连累了你，要是我不开棺，要是我能及时发现里面有蛇，你就不会受伤了。”张禹真挚地说着，跟着挪了一下，从床下的小板凳上抓起那碗给沈晴熬好的药，说道：“你把这碗药喝了，基本上就能排清体内的余毒了。”

“谢谢。”沈晴双手接过药来，两口就给喝了。

她把碗还给张禹，随即就见张禹的嘴唇有点不一样，像是挂着两条小香肠。她关心地问道：“你的嘴怎么了？”

“就是肿了点，没什么大碍。”张禹洒脱地一笑，将碗放回凳子上。

沈晴哪能猜不出来，张禹这肯定是因为给她吸取毒血，导致中毒造成的。她的心中又是一阵感动，一时间都不知道说什么了。过多的道谢，似乎显得太为虚假。

她不自觉地想到当时的那一幕，光天化日，众目睽睽，张禹扒下她的裤子，在她的大腿根旁边为她吸取毒血。当时受惊过度，虽然也是害臊，可能多是惊慌害怕，跟着就昏迷了。

现在想起来，不由得双颊火烫。

张禹倒是跟没事人一样，现在真气提升，人也为之高兴。他哈哈一笑，说道：“你刚喝了药，继续睡一会吧。咱们明天还得上山。”

说着，他就躺了下去。

“明天还上山……”沈晴迟疑了一下，说道：“对了，今天我昏过去了，你在棺材里有没有什么发现？”

张禹本想告诉她，可转念说道：“什么也没发现。”

这倒不是张禹想骗她，而是因为张禹对陈光伟产生怀疑。现在没有证据，加上那四个问题也解释不通，说出来之后，沈晴也不会相信。这枝凤钗应该算是唯一的线索，沈晴知道之后，保不齐就会告诉陈光伟。所以，在张禹看来，查清真相之前，还是暂时不要泄露出去为好。

张禹为人真诚不假，可他不缺心眼，特别是现在已经在镇海市这种大染缸里泡了有段时间，更不会像刚刚从乡下出来时那般单纯。

“没有发现，那岂不是白忙活了……”沈晴有些失望，但随即说道：“不对呀，要是没有什么问题，为什么里面会藏有一条毒蛇呢？”

这女人也不笨，立刻想到了问题所在。

“应该是先前挖坟的人知道咱们要来，所以事先做好的埋伏，等着咱们打开棺材。”张禹说道。

“玛德，这些王八蛋！”沈晴忍不住爆了粗口。

挖了自己太爷爷的坟不说，还往里面放蛇害人，简直是太过份了。

第二天早上，张禹嘴上的黑肿已经消除了不少，估计再有一天就能彻底消除。

沈晴腿上的药，也有张禹帮忙拆掉，顺便检查伤处。不过这一次，当然要有所准备，沈晴用被子压住关键部位，只把受伤的位置露给张禹。饶是如此，沈晴也羞红了脸。

药被拆掉，露出里面的大白腿，淤黑已经彻底不见，两个人都算松了口气。这让沈晴也再次佩服起张禹的手段，未免太厉害了。

当然，她是没看到张禹吃蛇胆，光以为是靠张禹的医术。如果全凭医术的话，估计她死不了，张禹就先挂了。

上山给沈晴太爷爷的坟全部修好，张禹又简单的做了个法事，因为棺材里的不速之客不在了，坟头风也小了一些，估计是惦念着那点陪葬的东西。等张禹做好法事，坟头风彻底不见。

这次前来，对于旁人来说，或许就是白折腾一趟，沈晴还差点搭上性命。可对张禹来说，这次的收获不小，且不说在棺材里找到最后的线索，光凭真气的提升，也让他受益匪浅。

他们连日赶回镇海市，到沈煜家时，已经是晚上。四人上楼，只有保姆在家，半路之上，沈晴其实给陈光伟打了电话，说自己晚上就回来。按理说，陈光伟应该在这等着，怎么人却不在。

沈晴询问保姆，得知陈光伟本来是在这的，好像是傍晚时分接了个电话，说有点事先走了，等明天早上再来。

不见陈光伟，沈晴多少有点失落，不在爷爷家里还好点，此刻在爷爷家，难免触景伤情，眼泪不自觉地淌了下来。

张禹宽慰了她一会，因为心中惦念着凤钗，就先行告辞，托说自己太过疲倦，要回去休息。

离开沈家，张禹琢磨了一下，需要找人帮忙鉴定，而且这人不仅水平要高，最重要的是靠得住。陈可夫的水平是没问题，可人心隔肚皮，是否靠得住那就难说了。了解沈煜的人，反而越靠不住。

走到小区花坛的时候，旁边有一家小超市，张禹倒是没在意，可这时他突然听到那边有一个声音响了起来，“小张！”

张禹转头观瞧，见是牛艳玲站在小超市门口打招呼，手里大包小包的拎着不少东西，跟着就朝他这边走来。张禹心说，怎么这么巧呀。

但他还是马上微笑地说道：“牛阿姨。”

****

特别鸣谢：靖哥，天荒废墟，吊儿郎当，让我爱你Lfy，仙痴党，mmmmd，金银胖，恶小喵，绝情2003，纯洁小鸟大大们的打赏。话说我的哥们，看到这一天的推荐票和月票，都让人激动不已啊。

今天800多推荐票，月票更是一天干了30多张。按照这个效率，估计用不着几天，也能做到一天50张月票了。到时候岂不是每天保底五更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482608"  chaptername="第221章  你的嘴怎么了（第四更）">加入书签</a>
</div>
