    第499章 真假项链1   

    秦啸霖顿了顿又继续说道：“它看上去完全属于那种巧夺天工、洁白无瑕，没有一点瑕疵的成品，而且看玛瑙里面的那种脉络与那些天然形成的完全不对。

    

    天然形成的会因为受到各种因素的影响，那些玩弄会形成歪七扭八的、形如磐石一样的纹路。

    

    而这条项链上面的纹路极其丝滑，就如同一笔带过一样，换句话说，这个玛瑙石就是加工过的，而并不是原石形成的。

    

    这串项链他刚刚说是有年代的，但是看他外表的磨损程度，每一颗玛瑙珠子它由于外界影响磨损的程度并不是一样的。

    

    这串项链上的玛瑙石有新的和旧的，各种程度层次不一，刚刚他们说这是来自清朝的项链，但是这上面的玛瑙石纹路有些并不是来自清朝的，而是在被破坏后期修理。

    

    现在展出的这个并不是当初完整的项链，它已经被加工和修缮过好多次了。”

    

    秦啸霖把自己的想法和那些关于项链的各种细节一一说给宋友维听，同时又很愤怒的说道：“不管这件物品是来自于哪个朝代，虽然它也有一定的年代。

    

    即使这些玛瑙具有一定的价值，但是出卖人并没有将这些信息透露给拍卖人，那么这对我们来说就是一种欺诈，这在咱们拍卖行是不被允许的。

    

    不管他是一件多么珍贵的藏品，现在在这种层面来讲，它就是一件赝品。”

    

    另一边的宋友维在听到秦啸霖说的这一番话之后，并没有感触多深，他想要买下这串项链的想法，并没有打消。

    

    对于宋友维来说，一方面他并不想失去这串红色玛瑙项链，毕竟它也是具有一定价值的，而另一方面他不想让他的竞争对手，赵老板拿走这片这个项链。

    

    对于人性的这一方面，其实很多人都会这样，如果跟自己的竞争对手在一块，即使知道那是假的，为了面子，那也要买回来，何况他现在还认为这是真的。

    

    他不想让那个秋山大师认为他对珠宝一窍不通，最最最重要的是，他在他自己潜意识里边，他对秦啸霖并没有很大的信任。

    

    他只是认为秦啸霖是赵家派过来的卧底，是来破坏他自己的目的的，他不相信秋山大叔都看不出这串项链的问题，而秦啸霖作为一个毛头小子，在这跟他评头品足。

    

    “你不需要再说什么了，这件项链我看着还是很不错的，我已经准备要买它了，我都已经来了，那肯定要花一些钱的，现在我既然看上了这串项链，那么我一定要救他买下来。”

    

    宋友维对秦啸霖说的话，完全不放在心上，拿起手中的号码牌，再一次的叫价。

    

    “我出120万。”

    

    坐在宋友维旁边的秦啸霖，听到宋友维喊价120万，心里感觉感到一阵痛惜。

    

    在秦啸霖的眼里，宋有为是自己苦难时时出手相助的恩人，虽然他现在被赵家所雇佣，但是这一次作为鉴宝师，他还是没有私心想一心一意的帮助宋有为拿到珍品。

    

    而且在另一方面，他作为一个鉴宝师，品鉴出一个合格的古玩，是他的职业素养，他不会将一个赝品说成真的，从而抬高物价，将它卖出去的。

    

    面对着眼前的这个人，他虽然已经尽力的说服宋友维，但是看着宋友维完全不听自己的自顾自的竞价拍卖，一步一步的进入那些幕后人员挖好的陷阱之中，自己还是很心痛的，为自己的无能为力感到惋惜。

    

    秦啸霖自己心里也很清楚，眼前的宋友维已经不再是当初对自己友善、慈眉善目的那个恩人了。

    

    他现在一定的心里面已经不信任自己了，还带有讨厌和憎恶的情感。

    

    他知道宋友维对自己这种态度的转变，但是他没有办法，道不同不相为谋，既然他现在已经是赵家的人了，那么他不之后可能会为宋友维做事儿。

    

    就这一次吧，这一次帮完之后，以后宋友维的事情就跟他没有关系了，算是报答他的恩情。

    

    秦啸霖心里这样不断的说服着自己，尽量不找宋友维阻止他的行为，为了让自己冷静下来，他不再看那串项链。

    

    这时候的宋友维已经很兴奋了，对那串项链是势在必得，他今天即使是花大价钱也是要把它拿到手。

    

    这边秦啸霖还在惋惜着宋友维和他之间的情谊，那边场上的拍卖已经达到了白热化的状态。

    

    最终在宋友维和龙虎集团赵老板的互相争夺之下，宋友维最终以270万成功的得到了那串项链。

    

    “第三次，270万成交，恭喜宋有为老板获得玛瑙项链一串，你现在成为了它的所有人，请大家用掌声鼓励宋永威先生，并感谢宋友维先生的慷慨。”

    

    主持人激动的在场上宣讲，场上的掌声如雷贯耳，所有人都在震惊宋友维高价得到项链，同时也在惋惜着自己没有得到。

    

    现在全场上唯有秦啸霖一个人阴沉着脸，其他人或许不知道，但只有他知道这个项链的真正价值。

    

    秦啸霖现在陷入了无限的循环当中，他不知道自己是否要勇敢地站出来，如果不说出来，那么宋以为将会损失一大笔的钱。

    

    但是站出来的话，他说的话恐怕场上没有人会信，还会被所有人指责。

    

    刚刚因为自己没有再三坚持，导致宋友维花高价买来了项链，秦啸霖的心中有着很大的心情起伏，但是他还是勉强对宋雨薇表示了祝贺。

    

    “祝贺你宋友维先生 这次拍卖会的头筹被你拿到了。”

    一旁的秋山大师也对宋友维表示祝贺。

    

    这边的宋友维双手捧起那串红色玛瑙项链，自己细细的端详着，刚刚听秦啸霖说它并不是一件真正的产品，他现在倒是想揣摩揣摩。

    

    整个拍卖现场，所有人都在为宋友维得到这串项链而感到高兴，而宋友维本人也沉浸在现场这种欢乐的氛围之中。

    

    现场满是各种夸赞之声，他满脸自豪的将那串项链捧起来，在他眼里，饱含着他对这串项链的欲望。

    

    如此近距离的观察这串项链，他一丝不苟睁大双眼，仔仔细细的看着那些小细节，生怕错过一丁点细节。

    

    

    

