    白珍珍现在有沈翔做后盾，那可是底气十足，她也不需要沈翔出手，因为沈翔已经给了她很珍贵的毒药。

    “珍珍，别急着行动，我们得先看看他们来大坤门干什么！”沈翔叮嘱道：“如果他们有其他目的，那就打草惊蛇了！”

    “我会派人盯着他们一举一动的！”杜海说道：“我在大坤门里那么多年，也有不少自己的人，如今大坤门即将遇到大危机，我不能袖手旁观！”

    “杜爷爷，如果他们想要拿下大坤门，那你必定会成为他们的目标！”沈翔有些担心，问道：“大坤门的其他几个老祖，也不知靠不靠普！”

    “不必担心，我这就去安排，你们暂时留在这里，千万别到处跑！”杜海说完，就匆匆离开了。

    沈翔还是比较担心的，毕竟现在的情况非常混乱，发生什么情况都有可能的。

    杜海是圣丹院的院长，而且他在整个圣玄星，甚至是圣域之中，都有不小的名气。

    在大坤门之中，即便是那些老祖级别的，也要对杜海敬上几分，若是诸天殿和无天神宫要争夺大坤门，那么肯定首先要搞定杜海。

    只要杜海归顺，那统领整个大坤门就容易多了。

    如果是以前，杜海可能拍拍屁股就走了，但现在他遇到沈翔，所以就想着和沈翔干一番事业。

    沈翔之前就和杜海说过，龙九霄他们以后也会大规模进入圣域的，让杜海帮忙找个地方给九霄龙门落脚。

    在杜海看来，圣玄星就非常适合九霄龙门。

    如果能拿下大坤门，那么以后九霄龙门再驻扎在这里，他们的势力将会非常的庞大。

    沈翔和白珍珍，留在这座地下药园，等杜海回来。

    “珍珍，你别担心白虎战族，他们那么强大，在神域不会遇到什么危险的。”沈翔看得出来，白珍珍还是很惦记着神域白虎战族的。

    “但愿如此吧！不管怎么样，若是白虎战族真的遇害，那么我极有可能就是白虎战族的独苗……我一定会肩负起报仇的使命！”白珍珍已经做好最坏的打算。

    白虎战族就是这样，不会想太多，若是她以后去到神域，确定白虎战族已经被灭族。

    那么她接下来要做的事情，就是要让自己变得更加强大，然后找出仇家，最后再报仇。

    “珍珍，你有了解过白虎神兵吗？”沈翔忽然想起这件事。

    白虎神兵被重炼了，但现在进化成什么样，就连小镜妹妹都不清楚了。

    比如之前的朱雀柔情丝，居然能进化得自我繁殖，诞下小的朱雀柔情丝来，是非常不可思议的。

    白虎神兵极有可能，也会有很大程度的变化，已经不是原来的样子了。

    “这个……关于白虎神兵，我们族内有个老爷爷曾经说过。”白珍珍轻轻蹙眉，开始回忆着，“他说，白虎神兵在等真正的主人。”

    “有没有说要怎么找到白虎神兵？”沈翔急忙问道。

    白珍珍摇了摇头。

    沈翔本以为通过小镜妹妹，可以寻到大朱雀柔情丝，但现在却没有什么消息。

    小镜妹妹根本感知不到，说明大朱雀柔情丝距离他们非常遥远，也不知还在不在圣域。

    “哥哥，你想要寻找白虎神兵是吗？”白珍珍问道。

    沈翔拿出青龙屠魔刀，说道：“这是青龙屠魔刀，之前我曾经遇到过小朱雀柔情丝……”

    沈翔将自己和四象神兵其二相遇的情况，告诉了白珍珍。

    “族内的老祖说过，四象神兵其他三样都不会有什么本质的变化，唯独白虎神兵会有很大的变化，因为……”白珍珍说道这里，没继续说了。

    “珍珍，你是不是知道一些什么？”沈翔看出有些不对，便追问。

    “因为族内老祖，他们炼制了一个白虎神兵器魂，以及一个很奇特的东西，他们要改造白虎神兵。”白珍珍小声道：“主要是族内的老辈们，都不喜欢之前的白虎神兵，所以他们要把白虎神兵抓住，并且进行改造，参与完成他们心目中的白虎神兵。”

    “这……他们不是去了神域吗？难道白虎神兵在神域了？”沈翔忽然觉得，白虎战族被命魂六族盯上，这不是没有道理的了。

    若是他们手里真的有白虎神兵，并且还被改造得很强，被盯上也就理所当然。

    “我不知道！”白珍珍摇了摇头：“说不定……他们改造好之后，就将白虎神兵打入圣域了呢？只不过现在还没找到！”

    四象神兵，本质上都是可以用来攻击的，包括防御为主的玄武金刚甲也是如此。

    那么白虎神兵必定也是一件非常可怕的凶器，被神域白虎战族改成怎么样，沈翔现在也很好奇。

    他现在更加担心白虎战族了，若是他们改造出很可怕的白虎神兵，那么他们说不定真的被抓起来。

    “白虎神兵能自己成长，若是再有外力参与改造，那肯定会更加强大的！”沈翔叹了一声：“希望他们一切安好吧！”

    “哥哥，有一个办法，说不定能找到白虎神兵！”白珍珍说道：“只不过……这需要……需要比较残忍的方式！”

    “说来听听！”沈翔连忙道。

    “族内老祖，也不知从哪里找到了什么禁忌诅咒之法，并且用于改造白虎神兵……所以白虎神兵有一个特殊的能力，就是可以通过献祭进行召唤！”白珍珍说道。

    禁忌诅咒，那是需要很大代价进行献祭的！

    “要用什么方式进行献祭？”沈翔对这些禁忌诅咒也有一定的了解，献祭可不是什么好事情。

    “需要很多人血！”白珍珍说道：“哥哥，这意味着要杀很多很多人……”

    “这个倒是不难，诸天殿那群家伙，都是吃人的家伙，杀掉他们也没什么！”沈翔说道：“他们应该是很合适的祭品，现在问题是，要杀多少？”

    “诸天殿那群吃人的家伙，把他们当祭品挺合适的。但是，想要杀掉几十万，这还是很困难的。”白珍珍想了想道：“好像不仅仅需要大量的血液，还要数十万魂魄，才能将白虎神兵召唤出来。”

    沈翔觉得很有必要召唤白虎神兵出来，所以他也在想办法，看要怎么引几十万诸天殿阵营的人去一个地方，并且集中将他们干掉。

