    天龙要塞。

    要塞城墙上。

    萧晨枫眉头紧皱，“萧家精锐，回来多少了？”

    萧远回答道，“只有一小部分。”

    “倒是分队长以上，都走传送大阵回来了。”

    萧晨枫点了点头，沉声道，“不能等，我怕炎趾界、龙趾界两方战场有异。”

    “你结起天龙要塞的防御大阵，与归来的萧家精锐暂时守着天龙要塞。”

    “凭天龙要塞的大阵强度，就是寒涯帝主那等小成帝主也休想短时间内攻破。”

    “是，家主。”萧远凌厉应答一声。

    嗖…

    萧晨枫的身影，瞬间消失在原地。

    ……

    炎趾界战场。

    大地，仿佛成了一片波涛汹涌的海洋。

    所有炎龙盟强者，尽皆在这汪洋的翻滚中飘摇不稳。

    这汪海洋，似由剑气而成，凌厉到极点；似由深渊寒气而成，冰冷到极点。

    这片海洋，正要吞噬整个炎趾界战场。

    流火帝主咬着牙，但哪怕是他的滔天火焰，此刻也在被不断冰封，以及不断溃散。

    欧杌冷笑一声，“战斗，该彻底结束了。”

    “有劳虞渊帝君。”

    “嗯。”虞渊帝君点了点头，第二剑，欲要落下。

    啪…

    霎那间，一道啪声，从远方响起。

    那是…

    鞭声？

    远方，一道身影凌立高空。

    那是个女子，一身朱霞之衣，这一瞬间，仿佛偌大虚空都成了一片红彤烈阳之色。

    女子，仅凌虚一鞭落下，竟是大地寒潮尽散，剑气漩涡瞬无。

    “照虞渊帝君这般说来，我这个虚空帝君榜排名第三，杀虞渊帝君也只如杀鸡了？”

    女子的声音? 清脆到极点，几分难以掩盖的女子酥柔中? 竟是那般英气凛冽。

    “云舞帝君？”虞渊帝君脸色顷变。

    “虚空帝君排行榜，第三。”欧杌眉头紧皱。

    “哼，我寒渊盟而今尽占上风，怕你不成？”

    “给我上。”

    “不可。”虞渊帝君脸色一变。

    但四十余个寒渊统领新帝，已然瞬间出手? 直袭女子而去。

    啪…

    燎火长鞭? 仿佛搅动了整个虚空烈阳。

    那，只是凌空一鞭。

    但一个个寒渊统领? 却尽数凭空吐血，一身帝境气势尽散。

    “不自量力。”女子凌厉的眸子间? 杀意萦绕。

    “不好，快退。”虞渊帝君脸色大变。

    “走。”欧杌同样脸色大变，他不是个傻瓜? 相反? 他比谁都狡猾? 也比谁都怕死。

    寒渊军团? 如潮而退。

    “追。”无上帝君擦了擦嘴角鲜血，利剑直指。

    炎龙盟精锐? 浩浩荡荡追袭。

    而高空中。

    哗…

    那滔天火海? 伴随着老者的身影? 如潮退回炎趾要塞之内。

    那女子? 则未再有半分出手? 只从高空落下，落到了一个身负重伤的炎龙盟武者身旁。

    ……

    大战? 渐渐在炎龙盟精锐的追袭下，寒渊盟精锐的逃离下，而落下帷幕。

    可? 那女子未有出手；那流火帝主也退回的要塞之内的情况下；无上帝君以及金火帝君率一众精锐追击，也终归未能留下太多的寒渊盟精锐性命。

    浩浩荡荡的寒渊精锐? 终归是离开了这片荒芜战场，消失在虚空黑暗中。

    无上帝君一行，追袭到荒芜星辰的边缘，也只能喝令停下。

    萧逸皱眉看着这一切。

    他可没力气去追击，那虞渊帝君，击杀新帝都轻松无比。

    他受虞渊帝君一剑穿身，还能保住性命就算不错的了。

    倒是那萧星河，生龙活虎地随无上帝君等人追袭到星辰边缘才停下。

    萧白，则一直保持着冰魄龙狼状态，守在萧逸身旁。

    此时，方才散去武魂实体化。

    “易兄…”萧白面露忧色。

    萧逸拍了拍萧白的肩膀，轻笑，“别担心，我没事。”

    萧白看着萧逸脸上那冰冷面具上的斑驳血迹，知晓怎么可能没事，但他更知道萧逸的性子，故也不再多说。

    萧逸微微皱眉。

    他更好奇，以及疑惑的，还是那忽然现身的女子，以及那流火帝主。

    此时，那女子游走在这斑驳狼藉的战场中，正给受伤的炎龙盟武者疗伤包扎。

    “你的伤势不算太重，修养一段时间即可。”

    女子的声音，很轻，但却接连响现在战场中。

    “谢过云舞帝君。”一个个炎龙盟武者，面露感激之色。

    萧逸看了半晌，眉头愈发紧皱。

    这女子，仍旧是那一身朱霞之衣，却不再是那英姿飒爽之感。

    明明是同一身服饰，却为何而今看起来，更似五彩斑斓，更似初阳暖心，而非之前那红彤烈阳。

    那眸子，也不再是之前那般凌厉，杀意环绕；而是一双明亮星眸，甚是动人。

    忽而。

    远方，两道身影疾速而来。

    那是熟悉的气息。

    萧逸即便不必回头看也知晓来人是谁。

    正是萧晨枫以及六合帝君。

    “家主。”

    “统帅。”

    “总盟主。”

    大战之后的战场，本是满目疮痍，肃杀意味的消退换来的是不轻伤亡的萧瑟。

    但萧晨枫到来的一瞬，一时间，偌大个战场，竟是欢腾一片。

    明明才刚刚经历过一场激烈生死大战的一众精锐，竟仿佛个个再度充满了力气，战意十足。

    萧晨枫轻笑，双手虚压，“先疗伤，清理战场。”

    “是，总盟主。”一声声激昂的应答。

    “统帅。”无上帝君连忙闪身而来，“您怎么来了？”

    “六合帝君你也在？”无上帝君疑惑地看了眼萧晨枫身旁的六合帝君。

    萧晨枫轻叹一口气，“我料到炎趾界、龙趾界必要出事，放心不下所以赶来。”

    无上帝君恍然，大致坐着战斗报告。

    萧逸眯眼看着，暗道一声厉害。

    从萧晨枫出现开始，他便一直有观察所有人的脸色变化。

    此人的到来，仿佛一根定海神针般，让得所有炎龙盟武者都瞬间安定下来。

    那种感觉，似乎是即便天崩地裂，即便再严重的危机，萧晨枫到了，便一切定当无虞。

    一众炎龙盟武者眼中透漏着的，是信仰般的光芒；脸上洋溢着的，则是绝对的信任之色。

    这边。

    那女子也缓缓走来，面带笑容的看着萧晨枫，“萧大哥，你来晚了一步。”

    萧晨枫面带笑容，拱了拱手，“抱歉，云舞，看来我又欠你一次人情了。”

    “萧大哥见外了。”女子恬静轻笑，“该抱歉的是我，生生放跑了寒渊盟的人。”

    萧晨枫摇了摇头，“你非我炎龙盟中人，本就不该插手三盟纷争之中，今日能现身施以援手，已是大恩。”

    ......

    第二更。

