    “谢前辈救命之恩，小曼无以回报……”李小曼对着南宫振行大礼。

    “以后，你便是我座下琴童之一。”南宫振道。

    叶凡踏上了回家的路，还将姬家月亮拐跑了。

    南宫振也感到惊奇，姬浩月竟然舍得放人。

    叶凡提前了三四年回去，足以改变双亲的命运。

    不断有古族之人，自空间门中走出，自五色祭坛上跳跃到圣山上，企图摘取九妙不死神树枝叶和神泉。

    但无一例外，都化成了一堆枯骨。

    “走吧！”南宫振带着一行人离去。

    古族想取走九妙不死神药，简直痴心妄想，不过是让荒古禁地内圣山上多一层白骨罢了。

    中州祖庙现世，人族各大古教圣地，太古各族，无数人马闯入其中，争夺机缘，杀得血流成河。

    古族斩道王者，死伤无算。

    人族圣地大教古老人物接连陨落。

    这一大事件，足足持续了半个月，才渐渐平息下去。

    中州祖庙，被各方势力搬空，连一块墙壁，一片瓦砾都没有留下。

    羽化神朝在北斗的遗留，彻底化为灰飞。

    一个月后，南宫振与盖九幽卫易等人道别，带着紫霞、华云飞、李小曼、荒古神虎离去，踏入星空。

    冰冷的宇宙幽静无声，黑暗无边，凄寂的星空偶有星光摇曳，也是转瞬而逝。

    这与在古星上仰望星空不同，没有漫天星辰，只有死寂的黑暗。

    放眼望去，皆是陨星与死寂的古星，没有光与生机，凄冷、荒凉。

    这就是域外星空，这就是深暗的宇宙。

    这是紫霞华云飞等人第一次真正的看到了宇宙星空，无不震撼。

    非圣人，不可踏行宇宙星空，不无道理。

    他们完全感受不到这宇宙中存在一丝灵气。

    只有圣人以上的存在，才能炼化宇宙中的各种物质能量补充自己。

    若无南宫振，他们若是跌落在这星空中，必死无疑。

    南宫振脚下，踏着星辉，圣光笼罩几人，带着他们，横渡宇宙星空，朝紫微星域而去。

    星光摇曳，枯寂的宇宙有太多的秘密。

    在无边的黑暗与凄冷的宇宙中，人类微不足道，单以自身之力飞行，终其一生也难以飞出一个小星系，更不要说跨越一个又一个无穷无量的巨大星域了。

    在这枯燥的宇宙星空中，南宫振带着几人，极速而去，脚下星辉飞逝，无数枯寂的古星在倒退。

    时间仿佛静止了一样，众人完全不知道过去了多久。

    如此枯燥，紫霞、李小曼、荒古神虎盘坐在星辉上默默修行。

    华云飞看着倒退的星宇，后方北斗星域，已经消失了踪迹，太玄门星峰华云飞以死，现在的他，是南宫座下琴童华安。

    亿万星域，无垠的宇宙、到底有几颗生命源星，谁也说不清。

    而他们知道，南宫振将会带领着他们，前往紫微古星。

    跨越古星域，领略域外风采，碰撞不同文明的火花，参悟道法，抵得上千百年宿慧灵光。

    这是一趟漫长的星际旅程。

    期间，他们看到了枯寂的古星陨落、死去，如同流星，化成一片光雨，划破冰冷黑暗的宇宙星空，绽放最后的霞光。

    也见到了吞噬一切的黑洞，一颗又一颗星辰被那黑洞吞噬，散发出来的吞噬之力，让他们心惊。

    冰冷深暗的宇宙无边，存在无数异象与危险。

    要是没有跨星域传送阵，即使圣人、大圣在星空中赶路，也要耗费漫长岁月赶路。

    五年！

    南宫振青帝分身才带着紫霞几人赶到紫薇古星域。

    无尽黑暗的冰冷宇宙中，出现一颗紫色的大星，紫意盎然，充满生机，同时也散发出一股大帝的威严，这颗古星，出过大帝，烙印有大帝大道神韵。

    “这里就是紫微吗？传说紫府圣地便是发源于此星！”紫霞看着那颗紫色帝星说道。

    “终于见到一颗生命古星了。”荒古神虎吐槽。

    “紫薇古星，虎大爷降临，必将因我而颤抖。”荒古神虎高调宣言。

    “斩道王者、圣人一大堆，他们没有吃过虎肉，想必很欢迎你的到来！”南宫振笑道。

    “额……”荒古神虎瞬间给吓焉了。

    华云飞与李小曼两人安静的站在南宫振身后，如一对金童玉女。

    “走吧！下去！”

    南宫振带着几人，如同流光，朝紫微古星而去。

    南宫振带着几人，降落在一座古城中。

    那古城中，一杆太阳神教大旗迎风飘扬。

    在城池中央，更是有一座高大的玉石所铸神像，凝聚着信仰之力。

    “这神像是谁？难道这里是一个神教？”荒古神虎疑惑。

    在北斗，可没有大教修信仰之力。

    “这是哪来的乡吧老？怎么会不认识太阳圣皇神像？不会是从域外来的吧！”神像周围的修士看着几人，眼神古怪。

    “快，告诉太阳神教镇守大军，疑似出现了域外修士。”有人暗中传音，准备通知太阳神教，捉拿这些突然出现的域外之人。

    如今的太阳神教，如日中天，蒸蒸日上，雄霸紫微古星，太阳神教大旗插遍了每一寸土地，太阳圣皇神像，坐落在每一座人类城池。

    在紫微古星，怎么会有人不认识太阳圣皇神像？

    众人咂舌，这是太阳圣皇神像？

    我是乡吧老？

    荒古神虎觉得自己被鄙视了，它堂堂斩道王者境蛮兽王，竟然成了乡吧老。

    “咚！”

    “咚……”

    不一会儿，便有一队太阳神教大军前来，气势汹汹，准备捉拿域外来客。

    金甲闪烁，铁戈寒光铮铮。

    “嘿，他们不会真以为靠一支军队就能捉拿我们吧！”荒古神虎嘀咕。

    只见那一队大军开来，无数修士纷纷让道。

    为首的将军，乃是一个魁梧的男子，绝顶大能修为。

    一个绝顶大能，完全威胁不到他们。

    但是紫霞等人却没有轻举妄动，在不了解情况的前提下，他们也不敢乱惹事，全都看向南宫振。

    大军开到眼前，那魁梧男子率军参跪了下来。

    “参见大人，不知大人前来，有失远迎，还请恕罪。”

    那浩大军瞬间参拜了下来，不止无数修士被吓了一跳，紫霞、荒古神虎等人几人也被吓了一跳。

