
　　竹林外有一座拱桥，下面是静谧的小溪，水面清透，借着月光，就能够看到水中嬉闹的七彩游鱼，拱桥上面，并肩站着两个身影，一男一女，男的俊朗不凡，带着一股霸绝天下的气势，女儿美艳无双，倾国倾城。

　　“小尘子，你愿意娶我吗？”

　　舞凝竹突然开口问道。

　　“当然。”

　　江尘点头，这一点毋容置疑，自己的女人，难道还要让别人来娶吗？

　　“可是，如果我们三日后结婚，小雨怎么办？”

　　舞凝竹了解江尘，烟尘雨在江尘的心中，永远都担当着一个极其重要的角色，无人可以替代。

　　“这是我对你的承诺，我还有对小雨的承诺，你们都是我的女人。”

　　江尘开口说道，无论是舞凝竹还是烟尘雨，江尘都不会有所负。

　　三日后，丹王府张灯结彩，迎来整个丹元城最繁华的一日，不单单是丹王府，整个丹元城大街小巷都张灯结彩，充满喜庆的味道，今日是丹王之女结婚的大喜日子，整个丹元城都在欢庆当中，这些年以来，丹元城在丹王的带领下，日益繁华，很多人在这里都得到了巨大的好处，过上了安逸的生活，在所有的丹元城修士心目中，丹王的地位，那就是至高无上的，就好比一个皇帝一样。

　　而换句话说，丹王在这丹元城，也真正是一个不折不扣的土皇帝。

　　丹王府内部搭建了一个高台，高台上雕刻的龙飞凤舞，红菱悬挂，这高台，便是今日举行的大婚的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘身穿一件大红袍，他健美虎目，随意移动都带着让人折服的霸气，在他的身边，郭少飞和南宫问天都换了一件喜庆的衣服，大黄狗本来也选了一件穿在身上，结果被南宫问天和郭少飞联合给扒了下来，实在是大黄狗穿大红衣服太滑稽了，根本不能忍。

　　南宫问天看了看即将走到头顶的太阳，对着江尘笑道：“小尘子，时辰快要到了，咱们过去吧。”

　　“哈哈，恭喜江师弟，只可惜你今日大婚，咱们星云宗一个人都没来，按说应该宗主亲自来一趟的。”

　　郭少飞对着江尘抱拳道贺，但也有些遗憾，今日江尘和舞凝竹大婚，丹王一个人都没有邀请。

　　“有我狗爷这么重要的人物在就行，还需要其他人来吗？”

　　大黄狗无比自恋的说道，不过在江尘的心中，这条狗的分量，还真是不轻。

　　“哈哈，走吧，别让新娘子等急了。”

　　郭少飞大笑，几人离开了居住之所，向着举办婚礼的地方而去，当他们赶到的时候，丹王已经端坐在高台之上了，丹王穿着一如既往的丹袍，没有特意的为了大喜之日去换衣服，不过丹王的气息，比起三日前，可要强横不少，修为已经达到了五级小圣的巅峰层次，距离六级小圣，那也只是一步之遥，这明显是九阳雷龙丹的效果。

　　在丹王的身后，还坐着那些小圣级别的长老，一个强大的小圣，无论在什么地方，那都是有着尊贵地位的，他们自然有资格和丹王坐在一起。

　　江尘纵身一跃，直接跳上了高台，对着丹王和诸位长老抱了抱拳。

　　“好。”

　　丹王赞了一声。

　　“少爷真是人中之龙啊，举手投足间充斥着上位者的气息，此等气运加身的人，将来的成就，那是无法估计的。”

　　鲁老忍不住开口夸赞，其他小圣也是点头，现在的江尘，在他们心中，地位可高着呢，如果不是因为双方年龄差距太大，他们都要忍不住称呼江尘一声前辈了。

　　这时，妙音响起，一个犹如仙子般的女子，凤冠霞帔，在好几个美艳女子的簇拥之下踏空而来，缓缓降落到高台之上，站在江尘的对立面，这仙子般的女子，正是舞凝竹，今日的女主角。

　　“真美。”

　　江尘近距离看着舞凝竹，即便以他的见识也不得不承认，舞凝竹的美艳，那是绝世无双的。

　　舞凝竹嫣然一笑，她从来没有想过自己会有这么一天，但这一天就这么来了，对于眼前这个男子，她心里是非常满意的。

　　“少爷，小姐，时辰到了，开始拜天地吧。”

　　鲁老从座位上站起来，来到二人身旁，开口说道。

　　江尘和舞凝竹点了点头，他们都已经做好了准备。

　　“谁允许你们在这里结婚的？”

　　便在这时，一声大喝从天而降，这声音无比阴沉，在整个丹王府上空滚滚荡荡，回音不断，丹王的脸色一变，他本身已经是五级小圣了，但这声音的主人，修为明明还要在自己之上。

　　下一刻，一个身穿灰色长袍的老者凭空出现了，他悬空立在上空，俯视高台上所发生的一切，他看起来有六七十岁，但精神抖擞，目光如炬，让人不敢与之对视。

　　而且，这老者出现之后，从他的身上溢出淡淡的威压，单单这威压，都要比丹王强横许多。

　　江尘的目光落在这老者身上，忍不住蹙起了眉头，以他的眼力，一眼能够看出，这老者乃是一个七级小圣，如此强大的实力，在八大域的势力中都极其少见。

　　“老兄何人？今日乃是我丹王府大喜之日，老兄为何要阻止？”

　　丹王对着老者抱了抱拳，他丹王的身份虽然无比尊贵，但对方毕竟是一个强大的七级小圣，修为在自己之上，让他说话不得不客客气气。

　　“仙人板板的，这看起来非常欠揍的老头是从哪里冒出来的？”

　　大黄狗气急败坏的说道，这老头的出现，一看就是不怀好意，江尘和舞凝竹的好事，眼看就要被破坏了。

　　“哼！”

　　老者冷哼一声，对丹王一点也不客气，随后，他的目光看向舞凝竹，仔细查看一番之后，点了点头，随后他看向江尘，眼中顿时流露出一股极寒之意。

　　“一个不知道从哪里冒出来的黄毛小子，也敢娶我古族的人，简直是不知死活。”

　　老者语气无比冰冷的说道。

　　古族两个字从老者口中说出，丹王和几位小圣的脸色瞬间一变，他们虽然不是净土的人，但对于净土强大的古老家族还是知道的很清楚，这老者竟然是从古族来的，那一族何等恐怖，根本不是丹王府能够与之抗衡的。

　　但让他们疑惑的是，舞凝竹和古族有什么关系？

　　“老朽古牧，见过小姐。”

　　老者对着舞凝竹微微躬身，称其小姐。

　　“什么？”

　　丹王直接惊呼了起来，在场的人都无法保持淡定了，这舞凝竹，难道是古族的大小姐不成，那也太离谱了吧？

　　江尘没有说话，这古牧很明显是为了舞凝竹而来，古族应该是感受到了舞凝竹的血脉，所以才找了过来。

　　“我娘呢？”

　　舞凝竹当即开口问道。

　　“小姐放心，古岚很好，我今日来，就是要带小姐回族的，古族的血脉，岂能流落在外面。”

　　古牧开口说道。

　　这句话说的平淡无奇，让人根本听不出什么蹊跷来，但江尘却蹙起了眉头，这古牧称呼舞凝竹小姐，由此可见舞凝竹的娘亲是古族的身份很不一般，说不定就是古族族长的女儿，既然古岚有着如此高贵的身份，这古牧如何敢直接称呼其名字，而不是以大小姐相称，由此可见，古岚在古族的处境，恐怕并不是古牧表面上说的那么好。

　　“当年你们强行将我爹娘拆散，将我抛弃，现在让我回族，我可不稀罕，我现在是丹王的义女，今日是我大喜之日，希望你不要干涉，古族我早晚会去的，我会去亲自找到娘亲。”

　　舞凝竹言语间对古族没有半点敬重，对于这个族，她有的只是恨。

　　“咱们古族的血脉何等高贵，小姐岂能够嫁给一般人，你的婚事，只有族内才能决定，小姐，现在跟我回族吧。”

　　古牧开口说道。

　　“我和你们古族毫无瓜葛，你们凭什么来决定我的婚事，告诉你，除了江尘，我谁都不嫁。”

　　舞凝竹无比气愤起来。

　　“既然如此，我就出手杀了这个小子。”

　　古牧目光一凝，看向江尘。

　　“你敢？”

　　舞凝竹大怒。

　　“小姐若是答应与我回族，我便饶过他，而且，难道你不想见到自己的娘亲吗？你体内流淌着古族的血脉，注定就是古族的人。”

　　古牧淡淡的说道。

　　舞凝竹还想再说什么，却被江尘给阻拦住了。

　　“凝姐，跟他回去吧，你有古族的血脉，他们不会把你怎么样，而且，你要寻找伯母，就必须要去古族，至于咱们的婚事，我会亲自去古族的。”

　　江尘开口说道，他了解净土的那些古老家族，既然古族已经找到了舞凝竹，就一定会将其带走，谁都阻挡不了。

　　“也好，我就去古族一趟，看看我母亲这些年过的怎么样。”

　　舞凝竹点了点头，至于到了古族会不会有危险，她没有考虑过，因为她要找的人在那里，她就一定要去，迟早是要去的，而且，如果古族要对自己不利的话，当年在舞阳城就可以杀死自己，还有自己的爹爹舞天阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百四十六章 婚礼异变免费阅读。https://xs.23sk.com 