    顾乔乔再次凝眸看过去，这红宝石雕刻成的红莲花，一共有九瓣，每一瓣都薄如蝉翼，似乎一阵风吹来，它都会微微颤动一样。

    一时之间顾乔乔有些爱不释手，虽然心存疑虑，但是不管如何这是和自己灵气亲近的东西。

    而且在这样的时候被自己发现它，肯定有她所不了解的含义，一切顺其自然吧。

    顾乔乔将这一个红宝石莲花放在自己背包里的夹层里，然后将它上面的拉锁拉好，随后站起来，看向站在老桃树下吃桃子的小雯说道，“小雯姐，你还有什么事吗？如果没什么事我们回家吧。”

    小雯拿出手帕擦了擦嘴，看向顾乔乔，又看了看她的背包，好奇的问道，“乔乔，到底怎么回事？”

    顾乔乔摇摇头，虽然她现在心里有一些确定，但是她却不能肯定，“我也不清楚，也许是顾家先祖留下的东西，也许不是。”

    既然如此，小雯就不再追问了，而是动作迅速的将熟了的桃子摘了一部分，两个人分别装在背包里，但也没有装太多，毕竟已经熟透了，如果放得太多挤来挤去就都坏掉了。

    但是即便这样也足够秦以泽和太爷爷他们吃了。

    至于隔壁院子里的顾家人，顾乔乔没打算给他们，因为万一被顾志兴察觉到这里的异常，解释起来就麻烦了。

    这样敏感的时候，多一事不如少一事。

    两个人动作迅速的将桃子都装好在背包里之后，在洞口，顾乔乔重新设置了结界。

    虽然顾乔乔设置结界的时间比以前长了一点，但是还达不到她预期的目标，不过这样也已经很不错了。

    起码可以让这个凰族的洞口在半年内不被别人发现。

    还有一件事儿，就是关于这个秘密通道，小雯是打算将这个秘密通道封起来的。

    其实在发现石壁后面有机关之后，尽管现在还没有发现别的，但也不能保证，所以将秘密通道封起来还是最安全的。

    将这里都处置好之后，按照原路两个人又返回了，当她们拨开灌木丛的时候，正是下午阳光灿烂的时刻。

    两个人倒也没有耽误什么时间。

    不过回去的时候，小雯和顾乔乔一边走一边说着关于红宝石雕刻的莲花的事情，在小雯的记忆里。从来没有这个红莲花的记忆。

    就和秦以泽发现了那个白石头一样。

    相反对于玄龙盒他们都是知道的。

    顾乔乔也没希冀小雯能知道这红宝石莲花的来龙去脉。

    不过小雯也帮她验证了精湛的雕工，似乎只有神仙能达到的事实。

    那么也就是说，这个红宝石很可能就是顾家先祖雕刻的。

    两个人一边说一边不知不觉的就已经到了家门口，而隔壁的院子依然有说话声。

    顾乔乔仔细的听了一下，秦以泽没在那里，但是顾清风是在的。

    金陵城御宝轩的事情，目前的顾乔乔不适合插手过多，这些人如今都保持着高昂的热情，而且说实话顾乔乔对这些经验也不是很多，所以掺合起来也没有意义，于是顾乔乔跟着小雯推开了隔壁的院子。

    在院子的葡萄架下，秦以泽和陆飞正下着棋。

    看到顾乔乔进来，陆飞就要站起来打招呼，秦以泽伸出手按住他，看向顾乔乔笑着说道，“陆飞晚上也在这里吃饭，然后让他和我一起住。”

    顾乔乔笑着点头说道，“好啊。”

    随后看向陆飞，“晚上想吃什么，我去给你做。”

    陆飞连忙摇头，“嫂子，你可不用再忙了，做什么都可以的。”

    “行，那你们两个先下棋吧。”

    说着顾乔乔扫视了一眼秦以泽之后，就闭了嘴，有些话且不方便说，然后跟着小雯两个进了屋。

    欲言又止的顾乔乔让秦以泽知道顾乔乔出去一趟，肯定有什么事儿，不过显然是发现了什么事，而不是出什么事儿，那他就放心了，于是他悠悠哉哉的跟着陆飞下起了棋。

    而恰恰相反，陆飞的眉头是紧紧皱着的。

    眼睛也紧紧盯着面前的棋盘好像如临大敌一般。

    心里也不明白自己明明都练了好久了，怎么还是不行呢？

    不行也是正常的，谁让对面坐着的是他的首长呢。

    首长嘛，都是比他厉害的，想通这一点，皱着的眉头就慢慢的舒展开了。

    而这个时候，顾乔乔和小雯已经将背包里面的桃子拿了出来，一股香甜的气息扑面而来。

    而小雯则是去厨房拿了一个塑料盆将桃子都装在里面。

    桃子是纯天然的，没一点污染，而且因为特殊原因连灰尘都没有的。

    自然也没有毛刺。

    今天这一趟倒也算是收获很多。

    顾乔乔拿出一个小盆，捡了几个桃子放进去，随后走出了屋子，两个人依然在下棋，顾乔乔将装桃子的盆放在了两个人的旁边，秦以泽微微抬起头，看向顾乔乔，“买的桃子吗？”

    顾乔乔摇头，然后指指外面，“不是买的，不过非常好吃。”

    秦以泽了然的点头。

    将盆里的桃子拿出一个递给陆飞，“吃吧，桃子肯定很香甜的。”

    这个桃子递的正是时候，陆飞已经满头大汗，连忙接过桃子，咔嚓一口咬下去。

    而秦以泽也拿起了一个桃子，慢条斯理的吃了起来。

    顾乔乔回了屋子，坐在床上怔怔的看着背包，片刻之后，打开夹层将里面的红宝石拿了出来。

    而就在她将红宝石莲花拿出来的那一刻，放在床头上的玄龙盒，忽然发出了轻微的颤动声。

    顾乔乔心口一紧，蓦然的看向玄龙盒，一个疑问升了起来，难道这个玄龙盒和红莲花还有什么关系吗？

    而这个时候，小雯也走了进来，自然也看到了玄龙盒的异常，她连忙关上了门。

    然后身子挡在窗口，看向顾乔乔，沉声道，“乔乔，玄龙盒和红莲花有关系。”

    而顾乔乔不再迟疑，拿过玄龙盒迅速打开，随后她发现，发出振动声音的不是玄龙盒，而是里面那个白玉石头。

    此时那个白玉石头和上次她看的一样，但是这次不知道为什么，似乎有淡淡的灵气在上面弥漫。

    