
只花了不到二十分钟就来到了录音棚，江浅下了车快步跑上了楼。

楼梯口，黎仟仟三人和许北诗瑶对立而站，后两者一副看好戏的神情，也不说话，就一直叉着腰站着。

江浅一脚踹开楼梯间的门，目光凛冽地瞪着他们，“你们来干什么？”

诗瑶撇头看了她一眼，笑眯眯地说：“哎呀，原来是小浅，既然我们来了录音棚肯定就是来录歌的，只是没想到正好遇见你们了，你们还有资源能出专辑啊？”

应欢笑冷哼一声，怒道：“你怎么知道我们没有资源？难不成你对我们的动态了如指掌？”

许北哈哈大笑起来，肆意讽刺道：“圈内谁不知道你们资源差的要命，要不是这一年多来，江浅和蔡子深像狗一样拼命给你们拉资源，你们以为你们现在还能接到活？别搞笑了。”

占桃池气道：“现在不是在录节目，所以连表面都不装一下了是吗？”

“哼，我们连装都不稀的跟你们装，实不相瞒，你们知道为什么当时没有人帮你们录歌了吗？这都是我和阿北一手策划的，他们根本得罪不起我们，所以你们清楚与我们之间的巨大差距了吗？”

黎仟仟细眉紧蹙，“果然是你们！你们为什么要这么做，你们是全方面发展的明星，我们主攻歌坛，按理说影响不到你们。而且就算对你们造成了冲击，你们也不应该用这么下三滥的手段！”

许北摊了摊手，乐呵呵地说：“下三滥的手段？你们指的什么？难道不让你们录歌就是下三滥的手段？那你们恐怕对娱乐圈也了解太少了吧。”

诗瑶拽了拽他的衣袖，呵呵笑道：“那这么说，她们只是些小鱼小虾罢了，这么说怪伤她们心的。”

“也是，反正顾杉怡那件事也是我们和节目组一手策划的，想不到吧？”

听了这话，应欢笑和占桃池差点没气死过去，在她们心里，顾杉怡一直是因为她们才被全网黑，眼下许北这句话正好戳到了她们的痛处，两女直接暴跳如雷。

“你们也不太不是个东西了！杉怡怎么招惹你们了，你们居然要这么对她！”

“就是，快点对杉怡和全网道歉，还杉怡和这么多天来辛苦奔波的杉怡粉丝一个清白！”

“道歉？你们脑子没毛病吧？我们为什么要道歉？”许北和诗瑶面面相觑，一脸看傻逼的表情。

江浅深吸一口气，压根无法苟同这种诡异的三观，当即气得胸脯剧烈起伏，“你们别太过分了，否则别怪我让你们吃不了兜着走。”

“哇，我们好怕怕啊！”诗瑶嘻嘻笑道。

江浅指了指角落的摄像头，问：“难道你们不怕你们现在这种形象被摄像头拍下来吗？那样你们的温情人设和清纯人设可就彻底崩塌了。”

许北歪着头，似乎是在思考这件事所带来的后果，谁知最后他竟然笑着说：“不就是个监控吗，到时候让他们删除就好了，而且即便是真的传出去了，我们也可以各种卖惨，那些傻逼网友哪有点明辨是非的能力，很轻易就被我们洗脑了。”

诗瑶点头，也是一笑，“你们恐怕不知道我们两家什么势力吧？跟你们这种一个劲去求人的不同，我们两家有各种各样的资源心甘情愿地砸我们，删个监控买个口风这么小的事情还需要害怕什么吗？”

江浅神情冷漠，“你们……别太过分了！”

诗瑶耸了耸肩，微笑道：“我一定都不觉得我们很过分呀，圈内如战场，如果你们看我们不顺眼，你们也可以来整我们呀，只是你们能不能整得过我们可就不一定了。”

这句话让江浅忽然想起了李遥与他们之间的关系，心底瞬间有了些底气，“你们的底气不会就是阿遥吧？”

许北和诗瑶的面色猛地一变，后者神情阴冷，狠狠地说：“你个小贱人，有什么资格这么叫我表哥？”

下回轮到江浅笑了：“很抱歉，你的表哥答应要帮助我了，并且我们两人的关系很好。”

她特意没有把言芳供出来，就是怕她们去报复她，她只是个单纯的小女孩，根本无法与她们抗衡。

“不可能，你骗人！”诗瑶难以置信，她一直以来最为信任的表哥，眼下居然会帮着仇人来一起对付自己妹妹？！

“怎么不可能，不信你回去自己问咯。”说着，江浅就拉起黎仟仟三人的手走进了其中一间录音室内。

她特意等了一会，再次开门发现他们已经离开了时，这才松了口气，转身就对上了三张气愤不已的面孔。

黎仟仟少有的气得腮帮子鼓鼓的，“江姐，你说他们也太过分了吧！虽然这么多年来，这种事的确不是没有发生，可他们却光明正大觉得这种事没有错，简直不可理喻！”

江浅神秘一笑，“怕什么，这件事交给我来处理就好了。”

应欢笑疑惑地问：“江姐，你有什么好的办法吗？”

江浅扬了扬眉，手从口袋中掏出了一只录音笔，“在刚进门的时候我就开始录音了，原本我以为套他们话或许会费点劲，没想到他们竟然自己不打自招了。”

目光紧紧盯着这只录音笔，黎仟仟三人呆了，不约而同的对她竖起了大拇指，“不愧是久经沙场的江姐，太狠辣了，牛！”

江浅摆了摆手，把录音笔贴身放好。

三个小时的录制非常顺利，她先带着三人躲开私生粉和狗仔，把她们送往了下一个工作地，这才只身往蔡子深那边赶去。

现在一切都开始重回正轨，她一个经纪人肯定忙不过来，必然还需要一个经纪人帮忙，她想来想去，最终还是想到了最熟悉她们工作之一的蔡子深。

在路上，她特意去网上翻了翻最新的评论，黑评显而易见的少了很多，果然李遥的能力特别高，比她们公司的反黑站不知道工作效率搞了多少高了多少。

只要顾杉怡不再作死，她本人也没有什么黑料，就这样再过两天，这件事基本就能得到解决。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999917"  chaptername="第  372  章  圣诞八角（16）">加入书签</a>
</div>
