    翌日。

    天还没亮，多数玩家就已经早早的守着手机，等待六点到来。

    还在睡梦中的，则被某种神秘力量强行召唤。

    六点，所有人抵达游戏世界。

    周围顷刻间喧嚣了起来。

    林小蕊这个大胸萌妹，一滴口水滴落在胸口，朦胧苏醒。

    “哈切~~”

    “这是在哪儿？”

    她茫然的揉揉眼睛，很快看到一张熟悉的面孔。

    “欢迎回来！”韩奇笑道。

    对他来说，这些玩家只是消失了一瞬间，就又回到了这里。

    系统制造的两个世界的时间差，将玩家们完美的变成了“永动机”。

    他们以为自己休息了，其实一点也没休息过。

    才刚结束劳动，就无缝衔接第二天。

    资本家狂喜。

    “韩老大，今天怎么安排？”

    梁俊豪斗志满满地开口，潜台词是问“有没有任务”。

    当然没有！

    韩奇是那种会主动给玩家涨工资的人吗？

    “接下来我们需要将周围的村子都清理出来！”

    “不过我需要先休息三个小时，你们可以先行一步，我醒后就到！”

    因为进化的缘故，韩奇每天所需的睡眠时间大大缩短，但并不代表没有。

    在到达一定阶位之前，人类脑部所需的休眠是无法避免的。

    好在只需三个小时，就可以恢复活力。

    “原来主角还需要睡觉啊！”

    “幸好我们不要。”

    “韩老大好好休息！”

    “那我们先去哪个村子？”

    农村，因为其主业耕地的特殊性，其中人口较为分散，丧尸数量并不多，危险性与市区更是有着天壤之别。

    所以众人都没有什么压力，随便选就是了。

    “有丧尸犬的村子肯定要第一个去掉！我们昨天能干掉那么多，全靠汪昊的计谋取巧，那里的宅子如今已经被烧的差不多了，今天再去就没用了！”

    “而且这些家伙一到白天就躲在黑暗的角落或房屋里，稍有不慎就会被偷袭丧命，硬去围剿的话，有些得不偿失。”

    “说得对！”

    “东边怎么样？我们昨天在东边没遇到什么危险，道上只有丧尸，不过当时隐约中好像听到有人类的动静，因为太晚了，我们都没有理会。”名为刘金泉的玩家道。

    “那就去东边！”梁俊豪拍板。

    反正去哪边都一样。

    按照他昨天对韩奇的观察，拯救世界拯救人类，正是这个世界的主旋律。

    如果能救出一些NPC，大概能得到韩奇不少的好感度。

    还有什么能比主角的好感度更重要的？

    于是，一帮人很快就达成共识。

    “对了，我们是不是忘了什么事？”梁俊豪挠头，总感觉缺了点什么。

    “我我我，我知道！”

    “昨天韩奇说有奖励，结果累了一晚上，到现在还没给！”林小蕊举起手，幽怨的说道。

    众人顿时想起了这茬，面面相觑。

    此时，刚准备休息的韩奇听到此话，猛地一拍大腿。

    “差点忘了！”

    “你们的礼物就在大仓，直接去拿就行！”

    向外面喊了一声后，韩奇满意的进入温暖的被窝。

    屋外，玩家们听到喊话，面色一喜。

    很快来到昨天刚建的大仓，大门打开，硕大的空地上，一百架黝黑发亮的神龙牌自行车静静的停在那里。

    一股浓郁的八十年代历史气息扑面而来。

    “礼物……就这？”

    一玩家有些失望，还以为会是装备啥的。

    结果是自行车。

    还这么土！

    “挺好的！自行车便捷声轻，最适合在末世当交通工具。”

    “我们去村子的话，光步行就得走半小时，每清空一个村子还要转移阵地，浪费的时间就更多了！”很少发言的汪昊此时开口。

    众人闻言，心中一想，还真是。

    以后要打的怪还多着呢，怎么能少得了交通工具。

    只是，变速自行车不香吗？

    为什么是这种？

    想想一帮人骑着二八大杠背着刀剑去砍丧尸，这画风，令人窒息。

    韩奇：变速香是香，但贵啊！

    最终，玩家们只能无奈选择接受。

    虽说画风比较猎奇，但好歹是主角送的礼物。

    说不定这也是游戏特色呢？

    ……

    杨新村。

    吼！

    沙哑的嘶吼声在村子里响起。

    一间民宅里，一个十六岁少女阮灵阳蹲在门后，捂着嘴透过门缝，看着外面那些游荡的丧尸。

    往日一张张熟悉的面孔，此时却变得无比狰狞。

    她的爷爷奶奶，大姑小姨，都在这场灾难中发生了变异。

    “姐姐，我好饿……”

    身旁，只有五岁的弟弟揪着她的衣角。

    他的嘴唇发干，面色发黄，已经数天没有吃过东西。

    就连净水，也在两天前彻底断绝。

    虽说家里有自来水管，但阮灵阳不敢喝。

    她怕水里有电影里一样的病毒，喝了以后就会变成丧尸，那就彻底没希望了。

    “嘘，豆豆不要说话，姐姐这就出去找吃的！”

    看着弟弟，阮灵阳心中暗下决心。

    其实，这几日也并非没有出去的机会。

    昨天夜里，有一队神秘人来到村子，杀了一大堆丧尸。

    发现此事时，她还以为有了生还的希望，谁知那支队伍还没接近自家院子，就立即撤退了，令她失去了最好的求救时机。

    现在，再不找到食物的话，他们姐弟俩都会死。

    “死就死吧！如果运气差死掉，就当去陪爷爷奶奶了！”

    阮灵阳眼中闪过一丝悲哀，从屋里取出爷爷的老旧头盔戴在头上，换上一身运动服，再找出一把锋利的柴刀，轻轻打开门。

    “豆豆，好好在家呆着，不要乱跑，姐姐很快就回来！”

    她轻声对弟弟说道。

    豆豆听话的点头。

    随后大门关上，豆豆趴在门缝，看着姐姐高挑的背影。

    “姐姐，我会听话的，我等你回来！”

    阮灵阳点点头，掩去心中的害怕，轻手轻脚的沿着墙向隔壁走去。

    这两日她早就观察清楚了，只要不发出声音，不故意在丧尸面前晃悠，就很难被发现。

    好在，周围的丧尸并不算多。

    她很快就有惊无险的走到隔壁宅前。

    这家的大门朝内锁着，显然是有人在家。

    轻轻敲门。

    没过多久，一道低声厉喝自门内响起。

    “谁？来我家门前敲门，自己不要命也不要连累别人！”

    “王叔，您还活着！”

    “我是灵阳，我和弟弟已经三天没吃东西了，想在您这儿求点食物！”

    阮灵阳听到熟悉的声音很是惊喜的将头盔掀开，面上带着一丝哀求。

    “灵阳？原来是你。”

    “你家不也种地了？家里没粮食？”

    “我家粮食也不多，分给你和你弟弟就不够了！”

    发现来人原来是阮灵阳，里面的男人上下打量，眼中闪过一丝异色，声音颇有些不满的说道。

    “我家……粮食都被爷爷奶奶卖出去给我交学费了……今年的还没熟……”

    阮灵阳脸上有些愧疚与悲痛，随后祈求道：“王叔，求你帮帮我吧！”

    “我倒是还好，如果豆豆他再不吃饭，就快要饿死了！”

    “只要一点粮食和一点水就够了，我保证不会再打扰你！”

    门内一阵沉寂。

    男人似乎在考虑。

    片刻后，略带怪异的声音响起。

    “好吧……灵阳，我们两家也是有着三代历史老邻居了，你也是我看着长大的。”

    “你和你弟弟有困难，王叔当然不会不帮。”

    “不过，我们家里的粮食也剩的不多。”

    “如果你愿意帮我一个忙的话，我可以分你们一些。”

    越往后，男人的语气越发古怪。

    阮灵阳求粮心切，并没有听出有什么问题，表情一喜，忙道：“好，王叔，只要是我能做到的，我一定帮您！”

    “呵呵，不用想的那么复杂，我的要求其实很简单，我就直说了！”

    “灵阳……你不知道，自打变天儿以后，你倒是还有个弟弟，王叔我家里这几口人死的就剩我一个了。”

    “你王婶儿现在还在院儿里躺着。”

    “这几天我一个人呆的寂寞的都快疯掉了。”

    男人旭旭道道说了半天也不直奔主题。

    阮灵阳疑问道：“王叔，您的意思是？”

    “嘿嘿，灵阳！”

    里面的声音忽然变得尖细，微微沙哑，里面透着一股说不出的淫意。

    “只要你进来，陪王叔我睡一觉，以后无论什么要求我都答应你！”

    刹那间，灵阳身体一僵。

    透过狭窄的门缝，她分明看到那双发红的眼睛中，勃然而出的兽欲。

    “王……王叔，您说什么呢？”她声音颤抖，一脸难以置信。

    “嘿，灵阳，你也不小了，难道还听不出我的意思？”

    “其实我也没想到，当年那个满院子跑的疯丫头，如今竟然出落得这么水灵！”

    “现在时代变了，整个村子都乱套了，你一个姑娘，带着一个小娃娃，怎么活下去？不如就跟了我吧！”

    “王叔我家里有整整一粮仓的粮食，够你们姐弟俩吃很久了。”

    “啧啧，瞧这身板，这胸，这屁股，可让王叔我惦记了好一阵子了。”

    银秽的声音在耳边回荡，灵阳脸色苍白。

    万万没想到，这个从小看着她长大的王叔，背地里竟然是这样一副面孔。

    她的心里涌起一股难言的恶心。

    “王叔，粮我不要了，很抱歉打扰你了！”

    她戴上头盔，转身，迫不及待的想要远离这污秽之地。

    谁知里面的声音忽然凌厉起来。

    “哼！灵阳，亏我还以为你是个识时务的丫头，没想到这么不听话。”

    “我这儿是你想来就来，想走就走的吗？”

