    “小···小禾？”跟在知县符云朗身后的仵作徐师傅万没想到，这一次出活要检查的对象，竟然是自己最心爱的徒弟。手中工具盒立时跌到地上。

    符云朗闻声回头，正对上徐仵作失态的样子，也有些不忍，“徐仵作，此番验尸，你先回避下，可换别人接手。”

    “不用！”徐仵作瞪着地上惨死的小徒弟，厉声拒绝了符云朗的提议。

    之后他机械的弯下腰，伸手去够工具盒，粗糙的手掌却抑制不住的颤抖起来。

    符云朗唇角微动，默然转身，静等着徐仵作的验尸结果。

    就在此时，门口又传来一阵急促的脚步声。

    符云朗转身查看，却见滕县县丞胡珂与典史杨洲一前一后的走进刑房室。

    “符大人，老朽听闻咱们衙门里竟出了凶案，这到底是怎么回事？”胡珂半提着官服下摆急急迈过门槛，花白的山羊胡子都跟着颤巍巍的晃动起来。

    杨洲表情严肃的跟在后面，并没多说什么。

    符云朗身后衙役立时朝着走来的两名官员揖手躬身，“回两位大人的话，仵作房的杨禾于刑房室中意外身死，现在徐仵作正在验尸查验。”

    符云朗朝着县丞胡珂略略点头，算是简单打了个招呼。

    胡栋材朝符云朗回了个礼后，转脸望向站立一旁的胡栋材，厉声质问，“胡栋材，凶案就发生在你这刑房室内，这其中要担多大的责任，你可知晓？”

    胡栋材立时单膝跪地，拱手急急辩解道：“县丞大人，属下方才一直与知县大人在一起，中间根本没回来过刑房室。期间一直都是温书吏一人在刑房室内公干。”

    听到胡栋材的话，痦子衙役立刻打了鸡血一般的兴奋起来，抬手指向温小筠，急急补充着指控，“胡县丞，这件凶案，俺们几个兄弟可在外面看得清清楚楚。先是温小筠提刀追着小杨子一路跑进刑房室，后面又反锁了房门。后来里面就发出了一声惨叫，俺们兄弟虽然不知道他们怎么就打上了，正想着来劝架，听到惨叫声，闯进来一看，就看见小杨子惨死在这里。

    回禀大人的话，小杨子就是被温书吏害死的，俺们兄弟都能作证！”

    面对痦子衙役激动的指控，胡珂并没有在第一时间做出判断。

    他抬手一下一下的捋着自己下巴上的山羊胡，瞥了瞥前面的符云朗，看了看躺在血泊中的年轻尸体。视线最终落在了低垂着头，倚靠着鄞诺才勉强站定的温小筠身上。

    他若有所思的继续问道：“那就是说，你们只是听到叫声，并没有亲眼看到温书吏动手杀人？”

    痦子衙役的目光无意间扫了下后面的典史杨洲，不自觉的咽了下口水，回答道：“回大人的话，虽然俺们没有亲眼看到温书吏杀人，可是这屋子根本就没有别人。刚才他还亲口承认，这屋子里散开堆了很多书堆，外人一碰就会散。除了俺进来查看时碰倒的那一摞，别处堆的书还都好好的。

    没准儿这些书堆就是他用来挡住外人的借口。打着整理文书比较乱的旗号，不叫别人进去，好在没人注意时再把尸体搬走！”

    鄞诺的鼻子险些都要被气歪了。

    这种漏洞百出的构陷污蔑，他们竟然也能拿得出手？！

    他张口就想骂回去，不想手臂却被温小筠死死攥住。

    鄞诺不觉垂眸，温小筠的头虽然垂得低低的，但他依然明白了她的用意。

    她在告诉他，不要轻举妄动，所有的一切，她心里都有定数。

    鄞诺强压住火气，勉强忍了下来。

    后面的典史杨洲换看着屋中布局，目色复杂，“两位大人，依照下官看，这个案子恐怕不会如此简单。即便温书吏想杀人，也应该不会选衙门动手。先不说他人小力薄的要把尸体搬出去会有多难。就单说杀人时的动静，就很难瞒过众人去。凭着温书吏的脑子，他应该不会做出如此蠢事。”

    “杨典史！”痦子衙役听到杨洲竟然把自己的指控一下子就给否定了，立时急红了眼，“小的所说句句属实，大人不信，还可以去问门口几个兄弟。当时的情景，俺们可是看得清清楚楚呢！”

    站在门扇近前的那名衙役与门外好几的衙役听到这里，都高声叫嚷着给痦子衙役作证，证明痦子衙役说的事情，的确是他们亲眼所见。

    屋里面鄞诺的脸色顿时阴沉了下来。

    他当然相信温小筠是无辜的，但是门口那么多衙役一起举证，完全是假的可能性也不高。

    想到这里，鄞诺的目光倏然一凛，难道是——

