，(首字母+org点co)！

“加一份小精髓！”

“加一百万......呃，有......”

湛长风倏然立起，惊疑地盯着场中情景，竞拍者一个个瘫软在地，力量透体溢散而出！

“怎么......”

室珃.沈堂也趴伏在了案几上，脸色苍白，鬓角冒汗，嘴唇青紫，修为呈现出溃散之象。

鱼药天君惊得站了起来，却又摇晃了两步，瘫在了坐席上，症状与他们一般无二，甚至更严重，连元神都动摇了。

“是毒。”湛长风观他们的症状，下了初步判断，随即沉色检查几个食盒里被动过的东西，她自忖在药.毒方面还算有见识，这次竟是让人下毒下的眼皮子底下了。

但无论是室珃.沈堂吃的雪山醉茶.风月酥.颜灵果，还是鱼药天君吃过的黄粱一梦.鲜骨石都没有毒的迹象。

不可能没有，除非此毒极其高深，她也辨识不出来了。

她自小的习惯印在心里，不会直接吃现成的端上来的东西，辟谷后对吃食更是没多大兴趣，只偶尔沏些自己煮的茶，品些自己酿的酒，所以没动食盒里的酒和点心。

黄粱一梦确实挺新奇的，但一想到盛它的酒杯以前可能被别人用过，她就有点膈应了，不得不说这点膈应也是她最初坚持辟谷的原因之一。

他们一行人一直在一起，这三人都出事了，她还好好的，问题九成在吃食上。

室珃和沈堂也很懊悔，他们是从兵书院走出来的，俱都修炼了洗髓易筋经，饮风食露早成自然，对食之一字很淡，至多喝酒.品茶.饮灵泉水.食灵果。

这端上来的要是烹饪的伙食，他们看也不会看一眼，可其中的茶水和灵果乃自然精华气而成，又是太一出品的，便尝了点。

他们果然道行不到家，瞧瞧君上，连黄粱一梦摆在面前都没喝。

湛长风现在可没功夫猜测他们在想什么，此毒剧烈，半个时辰内要是没有解药，这三人都得散功碎神而亡。

在没有明确中的是什么毒前，她不好随便给他们用药，先用魂力护住了他们的丹田紫府心脉。

“君上！”鱼药天君颤巍巍地指向透明墙外，场中所有人在内，都被毒趴下了，唯共疾道人站着。

托盘上的红匣子已经不见了。

湛长风碎了透明墙，一跃而下，共疾道人惊愕了一瞬，立马道，“凛爻王你没事，太好了，快离开此地，不知是什么在作祟，留着危险。”

湛长风冷觑着他，“你怎么没事？”

共疾道人哼哧一笑，面露恍然，防备道，“你又为何没事，对了，那些茶点都是之前从太一进购来的，莫不是你这东西出了问题？！”

“道友觉得这个理由可信吗，我倒是奇怪，拍卖会上出了这等事情，你一点也没急着查探情况，好像丝毫也不意外。”

“那道友觉得你这个理由可信吗，正是因为出了意外，我才要第一时间保护好拍卖品，幕后人与他们无冤无仇，定是冲着拍卖品来的。”

“是么。”湛长风二话不说，祭出众生枯骨，“我更相信自己的眼睛。”

众生枯骨，一瞬百世，累妄念恶意而成业障，业火焚身化劫灰，共疾道人霎时陷入红尘万丈中，业火险要击溃他的神志，关键时刻道种一震，烟火道意将他冲幻境中拉了回来。

共疾道人忍着快要将他焚化的业力，大叫道，“小儿，初入灵鉴也敢跟爷爷叫嚣！”

“看招！”

他拔出一根焦黑的烧火棍，挥出一片棍影，火花成片，将压来，激起万千气浪，周遭尽崩散！

此人修的是红尘道，行的是充满了市井烟火气的小道，这一棍中压缩了汲汲营营的生活之气，让完全是另一种生存状态的湛长风略感不适。

湛长风一手元力，替中毒而未死的修士挡住余波，又使出毁灭之力，平了他的棍势，与他冲破屋顶，斗上天！

“共疾，你拥有的已极其多，为何还要行此恶事，死了他们，于你有什么好处，他们背后的任一界外势力都不会放过你，快将解药交出来，我或可保你一命！”

“放屁！”共疾道人眼中精光如针，“我看这事就是你干的，你怀疑他们因吃食而中毒吧，我一拍卖师没吃也正常，你就不正常了，要不停手将事情查清楚，要不我现在就拿下你这个贼喊捉贼之人！”

“冥顽不灵！”她最先想到的是那帮妖修，那些妖修对现今的福顺宫有敌意，且似乎也在计划救出宝玉青狮，然共疾道人的态度，全然不像是突遭此状况的受害者。

这种状况下，除了知情人，谁能连中毒者看也不看一眼，只顾着拿取宝物？

天山城的修士也被俩灵鉴强者的斗法震惊到了，纷纷找地方躲了起来，天上传来的威压叫他们心胆颤颤，满心尽生疑。

另一边，几名妖修拖着宝真.宝贵两狮进入一处宅院，小心地探头望着天空激荡的光芒。

“不知道这群人修又发什么疯，不过给我们便宜，趁现在，我们立马离开天山城，走得远远的！”绿发妖修眸中闪过狠光，转到两狮身上又变得柔和，“只要你们活着，飞天派终有一天会再起来的。”

两狮被打回了原身，又被下了禁制，不能出声，不能传音，唯点头应许。

而天上，湛长风与共疾道人斗得激烈，落在无法理解道意的低修为人眼里，只能看见一片模糊的光芒，但偶尔出现的一清晰身影，让他们看见其中一人是共疾道人。

湛长风立时就犯了众怒，共疾道人可是千敏修士的主心骨，与他斗就是跟千敏众修过不去啊，胆子大的马上就站出来激切责骂了。

共疾道人听见下面的声音，哈哈大笑，“我乃福顺宫之主，我乃千敏所向，谁人会听你的一面之词，去死吧！”

他一棍劈下，层云破碎，划出一线天，天空浸染暗色，湛长风亦不示弱，毁灭之剑遮天蔽日，撕裂棍势，朝共疾道人斩去。

共疾道人眸一利，抛出烈阳般的一物，铺天盖地的灼炎光芒炙化了万物，也刺得湛长风眼睛一疼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    