    杨宗保一听，倒是乐了，直接的道：“婶子若是觉得这个价格不合适，那就算了。”

    扭头去问那卖馄饨的，一天两文钱，借他家不用的碗使使，行不行？

    卖馄饨的自然是满口答应，他家生意一般，空闲的碗有十来个，索性都让杨宗保给抱走了，倒是把那面摊老板婆娘气得个倒仰，想冲出去骂人，被那面摊老板瞪了一眼呵斥了两句，才气哼哼的躲到一边，还忍不住瞪着张春桃这边。

    猪蹄不用切成薄片，只改刀切成几块就好了，张春桃同样送了一点土豆，然后装在碗里给那客人端了过去。

    那客商也迫不及待地夹了一块入口后，终于明白同伴为啥眼圈都红了，还那么护食了。

    换做他，此刻要是谁跟他抢这碗猪蹄，他能跟人拼命！

    两人也不作声，闷头一顿大嚼，很快那碗就见了底，还意犹未尽，看着那碗底的汤汁，其中一个眼神一动，将那汤汁倒入面条碗里，顿时鸡汤面就成了一碗卤汁面，香喷喷的十分有食欲。

    另一个人也有样学样，两人面条拌着那卤汁，稀哩呼噜一气吃完了，才依依不舍得放下了筷子。

    互相看了看，都没想到这过了个年，镇上居然就有了这么好吃的卤菜，以后倒是能不时来打个牙祭了。

    这么想着，两人撮撮牙花子，到底有些意犹未尽，又跑到张春桃的摊子面前，将那卤好的肉，还有各色素菜挑了些，打算带回去，留着晚上热一下，下酒喝再好不过。

    有了这两个客商的表现，被香味吸引而来，在一旁观望的人就忍不住了，那锅看着也不算大，万一都被人抢没了可怎么办？

    闻着这么香，今儿个要是不抢一点尝尝，只怕晚上觉都睡不好。

    因此都一窝蜂的拥了上去，你要这个，我要那个，倒是让张春桃和杨宗保忙得这么大冷淡天，额头都冒出了汗。

    这人么，就爱凑个热闹。

    比如那吃饭，哪家越是顾客盈门，后头来的人就越是去哪家，都会觉得，这家这么多人吃，肯定味道不错。

    越是人少冷清，越是没人气，心里都琢磨，这都没人，肯定是不好吃。

    所以，张春桃的摊子前，越是人打着抢要买，越是吸引人。

    那架势，都有种不抢点回家，就亏了的感觉。

    尤其是在这一块附近的人，那都不差钱，有那店铺的掌柜闻着香味，让小伙计来买的，也有酒楼的客人，闻着味道，本以为是酒楼的新菜，没想到居然不是，而是外头的小生意，也就给钱让店小二买点回去尝尝。

    张春桃因为第一次出摊，本来预备的就不多，有这么些人捧场，加上她第一天开张，也都有添头送，跟每个买的人都说清楚了，说头三天开张，每个买她家卤菜的都会给点添头，三天后就没了。

    这人么，就爱占些这个小便宜，本来还在犹豫的人，听说这优惠三天后就没了，也就忍不住掏了腰包。

    一上午，还没到午饭的时候，那一锅卤菜就已经能够卖得七七八八了。

    买到卤菜的人，也都高高兴兴地回家去了。

    看看天色，张春桃决定不卖了，得回家给贺岩做午饭去了，正要收摊，远处急急忙忙赶来个人，看着倒像是哪家大户人家的管事。

    上来开口就要将所有的包圆。

    张春桃看看锅里，也确实没什么了，就剩下了半块五花肉，一块猪赚头，还有两个卤鸡蛋，一点卤莲藕和豆皮了。

    因为每个人买都要求浇上一点汤汁，这汤汁也快见底了，张春桃将那锅都不敢坐在风炉上了，怕烧焦了。

    见这人都要，也就一并称了重量，抹了零头，让那人拿东西来装，她连锅里的卤汁一并都给他。

    这人来的匆忙，压根没带装肉和卤汁的工具，不过他也是个有机变的，直接使出了“钞能力”，将张春桃这剩下的肉，汤汁和锅一并给买下了。

    张春桃本想推辞一番，可到底没能抵挡住钞能力，最后看着那人连锅都端走了。

    没办法，这人给得实在太多了，直接掏出了一两碎银子，这个价格，张春桃拒绝不了！都够买好几口锅，老些肉了。

    因此不过半日的功夫，这一锅全部卖完了，倒是那调制的面糊糊都没用上，还好这天气能，面糊糊放一晚上也不会坏，再不济晚上自己吃掉也就是了。

    卖完东西，张春桃和杨宗保收拾了家伙什就要回家去，陆续有人赶来问，听说没有了，都露出失望之色来。

    张春桃忙道不着急，明儿个她们还来出摊，这才将人送走了。

    回到家里，还好张春桃有先见之明，就留足了家里吃的卤味，只加热一下，然后焖了一锅米饭，又炒了一样小菜，午饭也就好了。

    答应贺岩送卤味去，张春桃多切了一碟子卤五花肉和一点猪蹄，又配上了一个卤好的鸡蛋切成四瓣，还有一点豆干豆皮，这是送给周夫子的。

    又装了一碟子素菜，也切了一个鸡蛋，切成了八瓣装好，这是给贺岩同窗尝尝的。

    然后用食盒装好，看看天色，忙让杨宗保快送去。

    贺岩从早上去学堂，就心绪不宁，一时担心张春桃和杨宗保第一天开张，也不知道生意如何？

    虽然他对自己媳妇儿的手艺那是绝对的信任，可架不住这万一没人买呢？

    若真是这样，他已经在心里打腹稿，到时候怎么安慰媳妇儿，让她不要难过了。

    一会子又担心，若是生意好，张春桃和杨宗保第一次做生意，会不会忙不过来？早知道，他应该请假一天，或者应该帮着媳妇儿和小舅子把摊位支楞起来了再入学的。

    还好他面上稳得住，没人能看得出来。

    好不容易等到了周老秀才说下课，贺岩猛地就起身，往外头走，决定偷空回家去看看才放心。

    才出了院子门，就迎头碰上了杨宗保提着食盒跑过来，头上都是汗。

    忙拉住了杨宗保，接过了食盒，第一句话就是问张春桃：“宗保，你姐姐呢？还在出摊还是在家？生意怎么样？她没事吧？”

    杨宗保知道贺岩担心，也就忙安慰道：“姐夫你放心吧！咱们生意好着呢，一上午就全部卖完了！要不是姐特意给你留了这些，只怕姐夫你中午就没得吃了！还有客人跟咱们预订呢！”

    “姐夫你快进去吃饭去吧，你安心读书就好了，生意上的事情你也不懂，就别操心了，有我姐跟我呢！家里事情多，我先回去了啊——”

    说着撒腿就往家里跑。

