    “现在不是有你在嘛！我怕什么！”

    冷云嫣下意识说道。

    “你就不怕我把你灌醉了，对你意图不轨？”

    陈焲打趣道。

    “你敢！”

    冷云嫣没好气的瞪了陈焲一眼，知道陈焲是在调侃她。

    “行吧！那我就带你去酒吧玩玩，不过只能玩两个小时，我就要送你回家。”

    陈焲接应道。

    他今晚还打算潜入万家酒店，看能不能打探到猛虎帮帮主章枭的行踪，将其铲除掉，所以不可能把时间都浪费到冷云嫣身上。

    现在冷云嫣这种大美人都开了这个口，他要是拒绝，就太禽兽不如呢！

    “谢谢！”

    冷云嫣脸上露出了让陈焲都为之惊艳的笑。

    虽然只能玩两个小时，但她已经很满足了，这些年她的心思都放在忙不完的工作上，像现在这种跟在陈焲身边，完全放松的体验，是她以往想都不敢想的。

    决定了要去酒吧玩，陈焲也用手机导航了一下附近都有哪些酒吧，最后选择了一家距离最近的月光酒吧。

    看网上对这家酒吧的评论，都是清一色的好评。

    说之在整个云天市都是数一数二的酒吧，现场非常的劲爆，气氛布置的非常好。

    顺着导航的指引，开了十分钟左右的车后，陈焲带着冷云嫣来到了月光酒吧这里。

    透过车窗往外看去，月光酒吧这里霓虹灯光闪耀，不时有见到男男女女成群结队的进出酒吧，欢笑打闹。

    很多出租车司机都将车开到路边，等着揽客。

    酒吧前面的露天停车场更是停满了密密麻麻的车，其中不乏停着兰博基尼，法拉利，阿斯顿马丁等一众超跑，可见月光酒吧生意的火爆。

    陈焲开来的这辆一千多万的迈巴赫，即使放在酒吧前面的众多豪车中，也算是亮眼的存在。

    所以几乎在陈焲刚开车来到这里的时候，门口就有专门负责泊车的酒吧服务员，笑容满脸的跑来给陈焲停车。

    车子停好后，陈焲也抽出一张百元大钞，当做小费赏给了停车的服务员，这也算是酒吧这里的一种潜规则。

    “走吧！进去里面看看！”

    因为酒吧门口这里进出的人比较多，怕冷云嫣磕碰到，陈焲下意识挽住了冷云嫣的香肩，护住对方。

    但这个小动作，无疑使得冷云嫣玉脸上又浮现两团红云，整个身体都变得僵硬起来。

    她觉得这样的举动显得太亲昵了，就好像自己是陈焲的女朋友一样，下意识想挣脱陈焲的手。

    可一想到她跟陈焲现在是朋友，自己这样做的话，是不是有些驳了陈焲面子，所以想了想后，还是没有挣脱。

    而正在这时，从酒吧里面走出两个服务员，还一起拖着一个拖车，拖车上竟然趴着两个醉酒醉的不省人事的男女。

    两个服务员将这一对男女拖到酒吧门口后，就丢在了地上，然后回了酒吧。

    周围的人都看着热闹，有的还拿起手机拍照，对这种事显然已经见怪不怪。

    在月光酒吧，从来就不缺那种喝的烂醉如泥的人，酒吧层面显然也不可能让这些醉汉影响现场氛围，只能出此下策，将其拖出去丢走。

    至于这些人会不会被捡尸的人捡走，这不是他们能管的事，而酒吧这种做法，不光没造成不良的影响，反而让一些寻求刺激的人，对此更加趋之如骛！

