    “......”

    亚丝娜陷入了沉默，她无法回答凌泽的问题，她也无法承担起那份包含了无数人性命的责任，她不知道该怎么应对。

    “今天算我们认栽，我们不会报复的，只要你们放了小太郎，我们就当今天的事情没有发生过，从此我们互不相干。”

    倒是伊介从凌泽的话里面，抓到了一些重点，他十分干脆的开始进行口头许诺。

    “怎么样？人家的这个条件你们愿意答应吗？”

    凌泽仍然没有回应伊介，而是继续向亚丝娜问道，当然，这次他询问的目标也包括了桐人，他希望这两个孩子能够表达出自己的看法，只在旁边看是无法增长经验的，以后遇到事情一样还是抓瞎。

    “如果真的可以的话......”

    亚丝娜开口说道，不过后面的话她并没有说完，因为她突然意识到了凌泽接下来等着她的问题，这姑娘确实是挺聪明的。

    “放了他们...他们又会去伤害别人。”

    桐人沉着脸，说出了亚丝娜意识到的问题，以桐人对伊介、小太郎这两个人的了解，他们的恶劣行为必然会导致别人受到伤害，而从这两个人对阿尔戈的态度来看，他们与封测时期相比，根本就没有任何的收敛，还是一样的德性。

    “那么问题来了，到底要怎么处理？”

    凌泽笑了，很显然，答案只剩下了一个，那就是今天就把这两个家伙给全部拿下。

    “其实应该早做决定的，因为这个SAO的游戏世界里，通讯系统实在是太方便了。”

    看着沉默不语的桐人和亚丝娜，凌泽摇了摇头，站在桐人和亚丝娜的角度，最“正确”的决定毫无疑问是尽早斩杀伊介和小太郎，最好连传讯的机会都不要给他们，但那对这两个少年人来说显然不现实，他们不可能做到那么杀伐果断。

    而对于凌泽突然把话题扯到“通讯系统”上，桐人和亚丝娜都是有点摸不着头脑。

    “我们根本无法确定他们有没有上报组织，如果已经上报了的话，那我们今天就算是杀死了他们两个人，也一样会被风魔忍军给盯上，这样的结果就不太好。”

    凌泽向桐人和亚丝娜解释，这让两人立刻恍然大悟，确实，因为SAO的通讯系统不需要像手机一样，还不需要拿出来拨号或者是敲打讯息，这两个人有没有发出讯息，他们其实是根本就不知道的。

    “请你们放心，我们两个是一个小组，来追隐藏任务的事情我们谁都没有告诉，我说话算话，只要你们放了小太郎，我们绝对不会追究，我们是有自知之明的，绝对不会招惹我们无法战胜的敌人。”

    伊介言真意切，突出了一个真诚，但是显然没人敢相信他，桐人和亚丝娜面色挣扎，但是却谁都不愿站出来去应允。

    “咔嚓。”

    凌泽干脆的手起刀落，在伊介怒目注视之下，将小太郎的最后一丝HP直接清空，小太郎的身体瞬间破碎为了数据碎片。

    这种死亡，确实是非常的没有真实感，哪怕是留下一具尸体，都比这么死有真实感。

    “不！！！该死该死该死！”

    伊介怒火中烧，疯狂的大骂着，显然是对小太郎的死感到非常的悲痛，这么看来的话，他们至少是比“微笑棺木”强一点，起码同伴的死亡还能够让他们在意。

    而这也是他们要比“微笑棺木”难对付的原因，因为“微笑棺木”的人被抓也就被抓了，肯定不会有人冒死来救被抓的人。

    但这个“风魔忍军”，显然就会进行报复，论恶心人，“风魔忍军”可比“微笑棺木”强太多了，毕竟他们是一群“飞毛腿”。

    “你们就等着吧，我已经召集了同伴，要不了多久他们就会过来，今天你们一个都走不了！你们全都要给小太郎陪葬！”

    伊介厉声怒喝道，这个家伙当然是早就已经呼唤了同伴，在小太郎落入凌泽手中的第一时间，他就已经呼叫了救兵。

    他们是不会心甘情愿的放弃那个“隐藏任务”的，就算凌泽放了小太郎也没有用。

    “看吧。”

    凌泽摊手，而桐人和亚丝娜则是舒了一口气，伊介的表现，毫无疑问减轻了一些他们的负罪感，就像凌泽说的，用“为了救人而杀人”作为借口，确实要更好接受一些，桐人心中已经慢慢有了觉悟。

    “那他怎么办？”

    阿尔戈问道，作为事情的真正当事人，她心中很是愧疚，都是因为她的原因，才把桐人、亚丝娜、凌泽都拉进了这滩浑水。

    “当然是杀掉，不然我们是走不了的。”

    凌泽开口说道，这句话没有任何的问题，桐人、亚丝娜、阿尔戈都能够理解。

    因为伊介的速度，他们是有目共睹的，这个家伙能追的全敏捷加点的阿尔戈都没办法，他们显然是没办法能够摆脱掉他的。

    而如果无法摆脱掉他，那自然就必须要和“风魔忍军”对上，因为这个家伙可以一直跟着他们，给“风魔忍军”的大部队报信，甚至弄一出合围都是有可能的。

    “想杀我？你们做梦！”

    伊介凛然不惧，他不屑的笑了笑，正面作战打不过很正常，但是如果比跑步的话，他们“风魔忍军”还真就没怕过谁，毕竟一直以来，他们“风魔忍军”靠的就是速度。

    “别太嚣张了！”

    阿尔戈看不下去了，她当然知道这个家伙为什么这么淡定，自然是觉得他们追不上他，而自认为是所有人中速度最快的阿尔戈，当仁不让的承担起了去缠住伊介的任务，她果断的向伊介冲了过去。

    而伊介也不恋战，哪怕他觉得自己其实能打过阿尔戈，他也没有任何的停留，因为他怕自己稍微一耽搁，就被对方四个人给合围，那他真的是跑都跑不了。

    “可恶！别跑！”

    事实证明，伊介的速度，和阿尔戈确实是不相上下，甚至可能还有超出，毕竟阿尔戈主攻情报，等级提升的可能不如伊介，他们两个一前一后的跑出去，亚丝娜、桐人在后面追，根本就追不上。

    而阿尔戈也没敢脱离桐人、亚丝娜太远，眼见追不上，她便停下来准备返回，如果能够把伊介给吓跑，那他们也一样能够脱身，至少不会再被伊介给追踪。

    然而阿尔戈刚回到桐人和亚丝娜的身边，跑出去大老远的伊介就已经跟了过来。

    他始终和阿尔戈保持着一个安全的距离，以保证阿尔戈用突然的爆发也无法靠近他，这个家伙一看就没少这么恶心人。

    “啊啊啊！！！”

    阿尔戈气的牙痒痒，但是却拿伊介毫无办法，人家“风魔忍军”这一套都用了那么多回了，真是一点低级失误都没有，距离保持、拿捏的那叫一个稳如老狗。

    “怎么办？要回安全区吗？如果被风魔忍军围在这里的话，那我们真的是凶多吉少。”

    阿尔戈问道，她显然是已经放弃了继续追伊介的想法，“风魔忍军”的这一套组合拳，显然是无比的搞人心态，真是闻名不如见面，封测的时候不论是阿尔戈还是桐人，都没有和“风魔忍军”的人交过手，如今亲身体验之后，那叫一个心累。

    “交给我吧。”

    看了一眼在他们不远处做着嘲讽动作的伊介，凌泽决定亲自出马，但是这却让阿尔戈心中有些疑惑，她这个全敏捷加点的都没有办法，凌泽能有什么好办法？

    凌泽的办法很简单，那就是直接跑上去，他的敏捷加的可是一点都不少的，虽然不是全敏捷的加点，但是谁让他等级高呢，哪怕不是全敏捷加点，他也自信敏捷要比伊介和阿尔戈两人都要高。

    看到这次跑出来的人是凌泽，伊介的表情开始兴奋起来，他想要好好的耍一耍这个杀死了小太郎的家伙，不过在跑了几步之后，他的表情就从兴奋变成了些许的疑惑，然后瞬间转变成了无比的惊恐，因为他发现自己竟然无法甩开与凌泽的距离，而且距离还在飞快的靠近！

    “噗呲！”

    凌泽三步并两步，快速的靠近了伊介，然后手起刀落，直接一刀将这个贱人砍死。

    “咔咔咔。”

    伊介的身体化为碎片，连一点挣扎都没有做出，这让在后面跟着的阿尔戈瞪大了眼睛，凌泽的速度显然超乎了她的想象。

    “不会吧？难道你也是全敏捷加点？但是你的攻击力怎么这么高？这不合常理啊？！”

    阿尔戈窜到凌泽的身边，瞪着圆溜溜的眼珠盯着凌泽猛瞧，似乎是想要看出个花来。

    “凌泽大哥的等级比较高。”

    倒是桐人瞬间就理解了，等级每提升一级，本身就会拉开一些属性上的差距，而凌泽等级的优势，再加上一些敏捷的加点，能够比全敏捷加点的玩家更快也不是没有可能，其实桐人自身就是这样的，只不过他的等级还没有那么的高。

    “太可怕了，太可拍了，你是什么练级狂人？一层对高等级玩家那么夸张的经验惩罚，你竟然还能够耐得住性子刷怪吗？”

    阿尔戈不禁是惊叹出声，作为真正的“高玩”，她显然是明白高等级玩家在第一层刷怪承受的经验惩罚有多么夸张的。

    事实上，玩家们之所以开始努力的向上爬，就是因为再想在一层提升等级已经几乎是不可能的，但凌泽他们显然已经证明了并不是不可能，只是大多数玩家耐不下心，承受不了高额的经验惩罚而已。

    “不说这个，你那个隐藏任务到底是怎么回事？”

    凌泽向阿尔戈问道，而这个话题显然是大家都很关心的，桐人、亚丝娜也都是向阿尔戈投去了充满了疑惑的眼神。

    “对啊，你要是愿意告诉他们的话，他们高兴还来不及呢，你怎么还说他们会怨恨你？”

    很显然，对于阿尔戈之前的话，桐人也是非常的不解，因为这显然不符合逻辑。

    “你们想知道的话，我就带你们去吧，正好这里也不能再待下去了，不然风魔忍军的人就要把我们给围在这里了。”

    阿尔戈开了句玩笑，接着她便开始在前面带路，这是一条除非事先买了地图，不然就需要有无限大的好奇心与忍耐力，才有可能发现并且通过的一段道路。

    一行四人先是爬过了一座第二层里到处可见的圆桌型岩山，接着钻进了一个小小的洞窟里，然后又顺着类似滑水道的地下水流往下滑，移动途中还发生了不少次的战斗，整整走了三十分钟左右才停下。

    从整体地图上的位置来判断，他们来到了第二层东边角落的一座高耸岩山的山顶附近，这个地方是一处四周被岩壁包围起来的狭小独立空间，可以看见里面有一汪泉水、一棵树，以及一间小木屋。

    “就是这里么？”

    桐人疑惑的问道，这个地方的隐蔽性，倒是挺像的，一般人还真的到不了这里，不愧是为了情报到处东奔西跑的阿尔戈，这种地方估计也就只有她能发现了。

    阿尔戈先是点了点头，接着便毫不犹豫地往小屋走去，看起来应该没有危险，凌泽三人跟在她的身后，阿尔戈打开房门，里面只有几样家具以及一位NPC存在。

    那是一位刚迈入老年的肌肉大汉，头上光溜溜的没有任何头发，而嘴巴附近则蓄着茂盛的胡须，这时老人头上出现了“！”的符号，这证明了这里是任务开始点。

    “这个家伙就是传授特别技能体术的NPC，我提供的情报就到这里为止了，至于要不要接受任务，看你们的判断喽~”

    阿尔戈笑嘻嘻的退后，把NPC老头身前的位置让了出来，不过凌泽他们都没有向前。

    “好吧，那我就再免费赠送一点情报，当做你们救了我的感谢，根据我的推测，体术这个隐藏技能，应该是不用武器而以徒手攻击的技能，在武器掉落或者因为耐久度归零而坏掉时应该满有用的。”

    阿尔戈笑着解释道，对于这个财迷来说，免费赠送情报那可真是还了大恩情了。

