    赛场上，牛头突然从草丛中走了出来。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到突然出现的牛头，number战队的妖姬本能的心里一紧，不过想到自己手中还有这么多位移技能后，妖姬便是放下心来。

    并没有第一时间交出闪现逃跑，因为他觉得这个时候就算是牛头来了也没什么用，此刻自己倒不如多拖延一下牛头的时间，让自家的下路多育于，不至于那么有压力。

    在他的眼里刚刚那么激烈的一场大战，牛头的召唤师肯定已经用掉了。

    然而就在下一刻，让妖姬张大嘴巴的一幕出现了，牛头在原地做出捶地动作后，居然白光一闪出现在了自己的身前。

    “卧槽，这个牛头怎么还有闪现啊！”妖姬有些惊讶的问道，不过此刻他的心里依旧是不虚。

    “牛头这个闪现算是白放了，难道真的以为凭借一个击飞就想将我击杀了，机械先驱的输出根本就不够用好么！就算是德莱文跟着过来也不能拿我怎样。”随后妖姬便是淡定了下来，一脸淡然的说道。

    然而他话才刚刚开口，便是看到草丛中再次走出了一个德莱文。

    “这群人是有病么，不去下路，二级就来gank我？你俩怎么被这两个傻子给杀的啊，gank妖姬，我呸死尼玛耶！”看到德莱文也出来了，妖姬整个人都不好了。

    下路的女警和娜美这个时候也是看的一脸懵b，他们两个实在想不出来刚刚作出那样一波巅峰操作的两个选手，怎么会犯这样的失误，不过紧接着两人便是开心了起来，这样也好，自己倒是可以好好育一波了。

    “呀！这一波牛头有些冲动了啊，这个闪现算是白交了。”米粒这个时候也是跟着说道。

    然而他的话刚一出口，屏幕上方却是出现了一幕让所有人都懵的操作。

    只见牛头在击飞起妖姬之后，身子稍稍向前走了两步，随后技能从他的手中释放了出来。

    刹那间妖姬便是被顶飞了出去，而妖姬飞去的方向正是机械先驱的身前，此刻机械先驱的脚下正是他刚刚释放出来的重力场。

    这个时候机械先驱还是在那个属于他强势的版本，一应技能还都没有被削弱。

    当妖姬被顶飞到机械先驱的中路场后，等他从击飞状态中反应过来的时候，妖姬却是现他的技能居然按不出来了。

    而此刻他的头顶上已经浮现出了一个眩晕的标志。

    “卧槽，这配合简直神了有没有！”

    “尼玛啊，刚刚来了一波巅峰操作，现在又来一波完美配合，你们到底是有多强啊。”

    “66666666666，牛头和机械先驱的这波配合真的是太好了。”

    直播间里的众多观众飞快的打字送着弹幕，以此来表达自己心中的激动之情。

    “机械先驱早一步释放技能，原来目的是为了这个，真的太强了。”林雅楠这个时候也是被震撼的有些说不出话了，她知道叶帝他们很强，但是他从来没有想过他们居然强到了这个地步。

    “不过就算是被眩晕了，应该也击杀不了机械先驱吧，德莱文回家做出的是杀人剑这件装备，伤害并没有想象中的那么高啊，至于机械先驱就更不用说了！”米粒有些困惑的说道。

    然而下一刻让他惊叫的一幕再次出现了：“我的天，这个男枪是什么时候过来的！加上男枪的伤害他们四人已经足以秒杀妖姬了。”

    原来就在这个时候叶帝手中的男枪已经是在众人没有察觉的时候来到了中路。

    穷途末路！！！

    随后一下普攻，叶帝便是头也不回的朝着自家的野区走去。

    “这...这这！”看着男枪就这么走了，各国的解说都有些傻眼了，什么情况，为什么不在多打几下，杀不了妖姬怎么办！

    而在叶帝输出着妖姬的时候，蒋念手中的机械先驱这个时候也是在妖姬的身上打出了自己的雷霆效果，几乎瞬间妖姬的血量便是掉到了半血一下。

    而且一旁的苏沐婉这个时候也并没有闲着，早在牛头击飞起机械先驱的时候，他手中的飞斧便是已经开始攻击起了妖姬。

    等到妖姬好不容易从机械先驱的重力场眩晕中缓解过来的时候，他的血量已经是掉到了不到1oo滴血，就在这个时候，德莱文的下一飞斧已经飞了过来。

    “youhaves1ainanenemy(击杀敌人）。”

    系统女声再次响起了一道击杀声，人头不出意外的再次落到了苏沐婉的手中，而在最后一飞斧释放出去的时候，苏沐婉便是也如叶帝那般一样，头也不回的朝着下路走去。

    “这个男枪太自信了！”看着屏幕上的比赛，魔术师有些凝重的开口说道。

    “牛头和机械先驱的那波配合，我都没有信心做的出来。”sT战队的辅助这个时候也是跟着开口说道，眼中闪烁着浓浓的震撼。

    场上，

    “小叶子你这一波有抢戏的嫌疑啊，怎么不在多打两下！”击杀掉妖姬后，蒋念对着叶帝开口谴责道。

    “咳咳，我是怕我输出太高，到时候抢了人头，没想到一不小心就抢戏了，看来我天生就有主角光环吧。”叶帝笑嘻嘻的说道。

    “真不要脸。”听着叶帝的话，这个时候就是连楚南也看不下去了，同样一脸鄙视的说道。

    而另一边此刻number战队刚刚看到叶帝他们那波配合的打野、中单还有辅助，此刻也是一脸的震惊，那样的配合，在他们的印象里绝对屈指可数。

    “太强了！”

    “那个男枪太潇洒了。”

    “这下炸了，感觉德莱文就是去中路顺手收了一个人头，根本就没耽误他的时间，闲在杀人剑已经两层了，感觉我们下路要炸了。”

    而在对方几人说话的时候，苏沐婉已经是再次回到了下路，只不过再次回来的时候，她的身上不仅多了两层杀人剑，就连她的等级也是提升到了三级。

    看着场上刚刚到达4分钟的时间，再看看德莱文已经5个人头，所有人都生出一种错觉，貌似这个德莱文是在打人机。

    (本章完)