    盛安宁很意外这么快就见到了薛彩凤，看薛彩凤痴痴傻傻地吃着冰棍，试探地喊了一声：“彩凤婶子？”

    薛彩凤奇怪地看了盛安宁一眼，嘿嘿笑了下，笑容也带着几分憨傻。

    然后吃着冰棍很开心到了离开。

    王达正好也从服务社出来，看见盛安宁是又惊又喜：“安宁，你醒了？什么时候醒的，我一直想去你家看看，你舅也不让，生怕我去帮不上忙，还给添了乱。”

    不停说着，还从手里的布兜里往外掏了一罐麦乳精出来：“正好，这个你拿着回去补身体。”

    盛安宁自然不能要，赶紧推着：“不用不用，舅妈，家里什么都有，你就别给我了。”

    王达琢磨着一罐麦乳精也不太好看，不如回头再买点鸡蛋什么的一起送过去，想着爽快地把麦乳精放回袋子：“那行，今天先不给你，等下午你舅回来了，我们再一起去看你，省得他总觉得我不会说话。”

    程明中更担心王达跟周家走得太近，引起别人的嫉妒。

    也让人觉得他们是为了什么功利性，才这么黏着周家不放。

    盛安宁懂程明中身上的清高，笑着点头：“好，你们下午带着孩子一起过去，晚上就在我家吃饭。”

    王达笑应着，突然想到刚才看见盛安宁在跟薛彩凤说话，又想起孙财旺干的事情，忍不住骂了孙财旺几句：“真不是东西，怎么招惹那么个玩意到家，对了，你刚才跟薛彩凤说什么？她脑子可不清楚，你跟她说话，她也不会搭理你。”

    盛安宁点头：“是啊，我就是想着她前不久吃了苦，所以跟她打个招呼。”

    王达叹口气：“也是个可怜人，以前多水灵一个大姑娘，嫁给孙财旺后就变成这样，所以肯定是孙财旺给逼的。之前都不许出门，嫌弃她出来丢人。最近倒是让她出门了。”

    说完还有些疑惑：“你说她傻吧，还知道拿钱来买冰棍，我刚才看着她给了五块钱买冰棍，还站在那里等着找钱呢。”

    说着，王达眼中的八卦之光熊熊燃烧：“这么说来，肯定是被孙家气的。”

    盛安宁安静的听着，再一次证明她心里猜得没错，这个薛彩凤并没有傻到什么都不知道，只是她已经把自己封闭起来，变成痴痴傻傻的样子才好保护自己。

    又跟王达聊了几句，很热情地邀请她们一家晚上到家里吃饭，才跟周时勋去买了冰棍离开。

    因为不想给三个小家伙吃冰棍，所以盛安宁走得很慢，打算到家之前把冰棍解决了，边走边跟周时勋聊着自己的想法：“我还是要跟薛彩凤接触接触，我觉得她知道的更多。”

    陈艳青那边，恐怕是死都不肯说一个字。

    周时勋这会儿反而不着急了，盛安宁已经醒了，找陈艳青和背后的人都没那么着急，毕竟对方可能用了很多年才实施的报仇计划，怎么可能一下就露出破绽？

    还安慰着盛安宁：“你现在就是要在家好好休息，有哪里不舒服也要赶紧跟我说，明天早上我陪你去医院再做个检查。”

    盛安宁也没拒绝：“行，还是去检查一下比较放心。”

    远远就看见家门口的槐树下站着三个小冬瓜，又矮又笨拙，这会儿显然也看见了爸爸妈妈，争先恐后地朝着这边跑来。

    盛安宁呀了一声，转身把手里的半个冰棍全塞进周时勋嘴里，又拽出冰棍棒扔了，然后才笑吟吟地冲三个孩子快步走过去。

    周时勋都没反应过来，就发现嘴边有东西，刚张嘴冰棍直接塞进嘴里，冰冷的感觉让他表情瞬间凝滞，还不敢吐了，更不敢有大的动作，怕已经到跟前的小朋友们发现。

    安安跑得飞快，第一个冲到盛安宁身边，伸着小胳膊紧紧抱着妈妈的腿：“妈妈，妈妈，安安想，安安要抱抱。”

    盛安宁笑着弯腰抱起安安，任由舟舟和墨墨过来，一人抱着一条腿，妈妈，妈妈的喊个不停。

    安安开心的搂着妈妈的脖子，扭头就看见爸爸，还眼尖地发现爸爸的腮帮子可疑地鼓着，赶紧用小手指着自己的小嘴：“啊啊，安安看看。”

    盛安宁就觉得这小丫头实在是个小人精，笑着捏着她的腮帮：“爸爸牙疼，肿了个大包，我们赶紧回家好不好？让奶奶给我们切西瓜。”

    安安开心地拍着小手，趴在盛安宁肩膀上，却时不时盯着爸爸的嘴巴，看他到底有没有吃东西。

    一直到家，安安发现爸爸好像真的没吃东西，而且鼓鼓的腮帮也变平了，有些想不通，抓着小脑袋自己努力想问题。

    钟文清看见盛安宁和周时勋回来，也没问两人见陈艳青有什么收获，招呼两人赶紧坐：“今天外面热，我让阿姨煮了绿豆冰糖粥，这会儿刚好凉了，你们一人赶紧吃一碗，祛祛暑气。”

    喊着阿姨盛了绿豆粥过来，又说着：“三个小家伙精着呢，在屋里找不到你们，就知道你们出去了，也没哭没闹，只是时不时三人就要去外面看一会儿，等着你回家。”

    说着还叹口气：“我还想着他们小，什么都不懂呢，现在看来，他们还是害怕了，害怕妈妈不回家。”

    ……

    晚上，王达一家过来看了盛安宁，送了点东西，却死活不肯留下吃饭。

    盛安宁送他们出去时，又见薛彩凤拿着个蒲扇，坐在石凳上乘凉，边摇着还边往嘴里塞着东西。

    四十多岁的人，却活得如孩童般随心。

    想了想，等王达一家走远，她回家抓了一把水果糖出来，去薛彩凤身边，指了指她身边的石凳：“我可以坐在这里吗？”

    薛彩凤往嘴里塞了一个爆米花，嘎嘣嘎嘣吃着，又看了盛安宁一眼，虽然没说话，却往石凳一头挪了挪屁股。

    盛安宁笑着坐下道谢：“谢谢你，不过你坐得这个地方真凉快。”

    薛彩凤傻傻地笑了笑，没说话又往嘴里塞了一口爆米花。

    盛安宁从口袋掏出两颗水果糖，是红色印着喜字的水果糖，摊在手心递到薛彩凤面前：“我请你吃糖，好不好？”

