
　　9月27日，周三。

　　高木诚难得地来了趟H.A.。

　　自从《命运石之门》剧场版做完，他来这个地方的次数就非常少了，有时候可能一周都不会来一次。

　　现在H.A.基本上是池田梓在帮忙看着。

　　甚至，高木诚都想过要不要将整个公司直接交给池田梓打理。

　　不过池田梓毕竟只会写脚本或者小说，平常帮忙看一看没问题，真要遇到问题，多半是没办法解决的，还得高木诚亲自出手。

　　要是将公司交给池田梓，哪天倒闭也不是什么奇怪的事情。

　　高木诚虽然更重视的还是DOS，H.A.这边自从建立起来后就没怎么去发展过，但还是不希望哪天看到H.A.倒闭的。

　　H.A.的人，对于高木诚时不时来一下这种行为，早就已经习惯了，因此见高木诚突然出现，也没觉得惊奇。

　　因为是十点多来的，已经处于上班时间，所以高木诚还特意扫了一眼。

　　发现大家工作状态都还不错的样子，他也就没有多说什么，很快便穿过过道，进了社长办公室。

　　社长办公室内，池田梓正噼里啪啦地敲击着键盘。

　　见高木诚出现，她停了下来，笑着问道：“诚哥哥，今天怎么会突然想着来这里？”

　　“这不是你很久没来我家了吗？过来看看你。”高木诚半真半假地回应道。

　　“我也想去，但最近太忙了，上一次截稿日都差点赶不上。”

　　“赶不上你跟我说一声，我让他们多拖延几天。”

　　“那怎么可以？唉，主要也怪我，大概是脑子坏了，居然想着同时写三部小说，然后又接了几个动画脚本的工作，如果不是这样，我也不会忙成这个样子。”

　　“确实没必要，你这么忙，还怎么找男朋友？虽然我觉得人不是一定要有对象才能活下去，但你爸妈肯定希望你早点找一个男朋友，到时候他们怪罪我，说我让你忙到连找男朋友的时间都没有，那可就非常不好了。”

　　“男朋友？要什么男朋友啊，我现在就想着好好赚钱，开豪车，住豪宅，当富婆，男朋友只会耽误我赚钱，才不需要。”

　　“那到时候你爸妈要是怪罪我，你得帮我说好话，这口锅我可不背。”

　　“会的会的，放心。”

　　……

　　简单聊了几句，然后，高木诚就到自己的工位上坐下。

　　说是来看看池田梓，实际上，当然没那么简单。

　　更主要的还是关注一下H.A.这边的新动画的制作进度。

　　《命运石之门》剧场版做完之后，H.A.这边就一直在做《南家三姐妹》的续作，第二季、第三季、第四季。

　　虽然在另一个世界，《南家三姐妹》一共才四季，但这个世界的《南家三姐妹》，内容方面差得非常多。

　　第一季的销量超过一万，第二季开始，销量就没那么高了，但也始终在二期线之上。

　　这种情况下，要出第五季也不是不行。

　　不过，《南家三姐妹》跟《夏目友人帐》是不一样的，H.A.跟DOS也不一样。

　　DOS好几个制作组，人才济济，在制作《夏目友人帐》的同时，其他动画也在制作，而H.A.这边只有一个制作组，一直做《南家三姐妹》，会给人一种拿不出别的作品，光抓着一个ip使劲撸的感觉。

　　这样是不行的，所以前段时间，高木诚就给H.A.这边做了一个新的动画企划。

　　监督自然是由松原博明来担任，不是高木诚亲自负责，不过动画的脚本是高木诚提供的。

　　当然，不是以“高木诚”的名义提供，而是以“虚渊准”的名义提供。

　　这也是在给虚渊准刷存在感，毕竟虚渊准也好，新海玄也罢，都已经很久没有新作问世。

　　“新海玄”是决定了要渐渐退隐的，“虚渊准”不能也跟着退隐，不能跟“新海玄”一起消失，否则大有问题。

　　他可不想到时候又被人怀疑新海玄和虚渊准是同一个人，从而导致大家又怀疑起新海玄和虚渊准其实就是他高木诚。

　　新的动画，高木诚并没有选那种销量特别高的，而是选择口碑好的——《强风吹拂》。

　　这是一部运动番，讲述“箱根驿传”的，也就是大学生长跑接力赛。

　　跑步题材，里面的角色还几乎都是男的，不符合宅的属性，所以非常的冷门。

　　不过要说人气很低也不至于，反正做这部动画是不会亏的。

　　而且这部动画的口碑是真的非常不错，是能够让无数人强烈推荐的那种。

　　在另一个世界，这部动画于18年10月3日开播，不过它的原著小说老早就出来了，09年的时候就有过一个电影版，电影版还获得了好几个奖项。

　　动画的制作公司是ProductionI.G.，而这个I.G.，是WITSTUDIO的母公司，也就是制作《进击的巨人》前几季的“霸权社”。

　　I.G.是母公司，跟WIT还是有所区别的，只是I.G.怎么说也是一家老牌动画公司，实力还是很强的，这一点毋庸置疑。

　　监督野村和也，脚本负责人喜安浩平，人设千叶崇洋……这些没什么好说的，只有一点比较有意思，就是这个脚本负责人喜安浩平，他不但是个脚本家，还是一个声优，《网球王子》里面的海堂薰，就是他配的音。

　　音乐负责人林友树，这个吹的人比较多，也确实挺厉害的，09年受泽野弘之邀请，共同负责电视剧《迷离三角》的音乐，那时候才正式出道的，之后为很多电视、动画、电影创作音乐，而且都很好听。

　　这部动画其实跟《白箱》有点一样，都很现实，很励志，只不过《白箱》是职场，而这部动画是运动跑步。

　　虐的地方当然有，催泪的地方也有，但只是有些地方能让人看哭，整体并不是以催泪作为基调的，也不算致郁番。

　　甚至有些地方还挺有趣的，能让人捧腹一笑，这方面很符合H.A.快乐动画的风格。

　　唯一的问题是，“虚渊准”以前写的脚本都是比较虐，比较致郁的，现在突然一改风格，可能很多人会反应不过来，不过问题不大。

　　毕竟作为前辈的“高木诚”都从良了，“虚渊准”偶尔做一部不致郁的动画，也没什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百零九章 虚渊准的新动画免费阅读。https://xs.23sk.com 