    那按着玉面罗刹的邪物翻手一掌打在玉面罗刹天灵盖上，一股血光飚射出来，玉面罗刹拼了命冲着小马露出了一丝微笑，然后，眼神涣散，整个人一点点融化了，化作了漫天精魄。

    小马失神地望着这一幕，半晌，发出震天撼地的一声悲鸣：“小玉啊！”

    他肥硕的身躯好像一颗重磅炸弹，砸在了一群邪物中间，瞬间杀死了一堆，然而，他的小玉还是死了。

    “走！”

    道风冲叶少阳呐喊一声，以五朝元气开路，朝云层深处冲去。

    叶少阳内心悲戚，很想去抱住小马安慰一番，但是没办法，为了伙伴们的安危，他毅然跟在道风后面飞了下去。

    穷奇飞来，试图拦住道风。

    吴嘉伟、小青小白橙子等人一拥而上，与穷奇战了起来，他们加起来也不是穷奇的对手，但目的是拖住他，且战且退，短时间没什么危险。

    杨宫梓长袖影舞，从若干混沌之灵从她袖子里飞出来，去对付那些实力稍差一些的邪物。

    道风回头之间，展开了血海万魔幡，一时间群魔飞出，鬼哭狼嚎，他们相比太阴山这些邪物，只怕还要邪恶些，但对道风却是绝对的服从，在十二门徒的带领下，潮水一般涌向太阴山众邪物。

    这是道风的底牌。

    他暗藏乾坤，千军万马都在袖子里。

    战斗也陷入了相持阶段。

    道风、叶少阳和杨宫梓三人相继冲向云层深处。

    雪魔调集一切力量试图挡住他们三个，偏偏这时候已经陷入癫狂的小马一直追着他拼命，雪魔实力不在他之下，但面对小马的疯狂追击，一时也难以招架，只能召集更多邪物保护自己，但都挡不住小马。

    小马没什么手段，遇到挡路的，人少的话就用搬砖开路，人多就直接撞过去。

    他修为之深堪称恐怖，七八个邪物根本拦不住他，被撞击之下，轻者当场横飞，眼冒金星，重者直接就被撞散了神魂，魂飞魄散……

    “兄弟，我来帮你！”

    吴嘉伟御剑飞行，如鹰击长空，绕到雪魔身后，挡住了他的退路。

    “也罢！那就战一场吧！”

    雪魔念咒，转守为攻，拖刀砍向小马，双方死战起来。

    吴嘉伟本想帮忙，但小马一心要亲手给玉面罗刹报仇，不让他参战，吴嘉伟又见小白他们挡不住穷奇，于是前去帮忙。

    道风三人贴近云层，刚要下去，突然一道黑光腾起，中间托举着一道人影，坐在一个什么东西上，缓缓飞了起来。

    是一口巨鼎，腾云驾雾，上面盘膝坐着的，正是无极鬼王——自然还是芮冷玉的模样，她抬起头，冲叶少阳微微一笑。

    “我就知道你也回来了，他们却还想骗我，说你不在。”

    叶少阳没好奇她为什么能一眼认出自己，这种皮相上的伪装根本不入无极鬼王的法眼。

    她没有在祭炼青州鼎，而是坐在上面，这是不是意味着祭炼已经完成了？

    “你既然与冷玉分开了，就不要再冒用她的模样好吧，否则我告你侵犯肖像权。”

    无极鬼王一笑，“咱们这么熟了，就不要告我了吧。”

    她从青州鼎上飞下来，伸手托在大鼎下端，大鼎逐渐缩小到了一个小香炉的大小，被她托在手中，分别望了望道风和叶少阳，说道：“我之前的确在这里祭炼青州鼎，不过你们来晚了一步，青州鼎，已成我魂器。”

    “我来挡着她，带大家走！”

    道风说完，对着无极鬼王冲了上去。

    叶少阳楞了一下，旋即明白了道风的意思，无极鬼王既然结束了祭炼，且不要说她多了青州鼎在手，还有这么多手下强者都在，就算是她一个人手里什么都不拿，他们这些人也不是对手。

    本来是一次偷袭行动，如今反而被对方围剿了，行动已经失败，再打下去只会全军覆没。

    “宫梓你去带大伙走！”

    叶少阳纵身朝道风追赶，他不愿留下道风一个人战斗。

    结果道风转身对他弹了一下手指，一道流光挟带着万钧之势飞来，拦住了他和杨宫梓二人，两人将流光化解，再看道风已经飞远了。

    “我随时能逃掉，你们在这碍手碍脚，少阳，那些人只听你的，快去啊！”

    叶少阳咬紧牙关，他其实也清楚，道风说的没错，如果自己不走的话，那帮小伙伴只怕没一个愿意离开的，到最后……必定死伤一片。

    “你小心点啊！”

    叶少阳冲他喊了一嗓子，一把拉住还在犹豫的杨宫梓，转身往回飞行，一边招呼大家离去。

    大伙都抬起头看他。

    “快跑了，离开这里！鬼王活了，我们不是对手！”

    大家都是身经百战，听叶少阳这么一说，就知道情况到了万分紧急的时刻，于是纷纷展开一波强有力的攻击，尽量逼退对手，从战局中脱身出来，然后互相拉扯着往来时方向飞奔。

    叶少阳扫了一眼战场，只有小马还在跟雪魔死磕，四宝与那个邪僧金刚力士还在大战，于是先加入四宝那边的战斗，也不多说什么，拔剑就砍。

    这邪僧本来不知道他是谁，小看了他，结果被叶少阳一通抢攻，这才发现自己的失误，但已经晚了，先机完全被要叶少阳占了，再加上四宝也在配合强攻，直接被打到失去还手之力。

    叶少阳一剑斩断了他的胳膊，金刚力士惨叫一声，抽身疾退。叶少阳犹豫了一下，并没有追上去，他很清楚如果自己追击下去，三个回合之内就能将其斩杀，但现在时间就是命啊，一秒钟都耽误不起，四下扫视了一眼，见大家都退出了战斗，开始往回狂奔，战场之中……只剩下了小马一个，还在跟雪魔死磕。

    叶少阳暗叹一声，他能理解小马现在的心情，但他们必须走了。

    叶少阳和四宝一起加入战斗，逼退了雪魔，然后劝说小马离开。

    “你们走，我要杀了他！”

    小马不听劝阻，还要往前冲。

    叶少阳上去拦住雪魔，四宝死死抱住小马，大声喝道：“你自己看看啊，鬼王已经炼成了青州鼎，留下来死路一条！”

    “那我也要杀了他再死！你松开我！”