    我说这事儿好解决，那王怡便追问，那什么时候可以解决，这几天行不行。

    王怡是爱女心切，她的心情我完全理解，所以我也没生气，就告诉她，好解决但也没那么快，需要些日子。

    听我这么说，王怡也知道自己心急了，便不再催问我时间了，而是问我这些天她和她女儿需要注意什么，用不用做什么特别的防备措施。

    徐铉在旁边道：“注意的措施倒是没有，我这里有张符箓，你们回去给孩子缝一个荷包之类的东西，然后把这张符给她贴身携带可以暂时压制她的梦游症，不过呢，我这符箓治标不治本，我们还需要一段时间给她治本，到时候少不了登门打搅。”

    王怡连忙点头答应。

    徐铉给王怡的那张符箓，是一张银阶的静心符，这要拿到市面上去卖，可是能价值不菲啊。

    而后我主动提出，想要看一下张艳“起夜作画”的作品，本来我以为需要改日上他们家里才能看到，没想到张远恒立刻道：“好好，我带来了。”

    说着他就从书包里掏出一张纸来，看来他们准备的也挺充分啊。

    打开那张画看了一下，跟我们在网上查到的资料里显示的基本相同，主画是一座桥，桥上站了一个人，而在桥的两侧也各站了一些人，这些人手里各拉了一条龙咬绳索。

    不过奇怪的是，这龙咬绳索的末端，龙口是咬住鼎的，这跟很多汉画石壁完全相同，这些画上记载秦始皇是有所收获的，所有史书记载是秦始皇没有在这里捞到过鼎。

    这也是泗水捞鼎故事和石画像相冲突的地方。

    而且这泗水捞鼎的古石画，在山东、苏北多地都有发现，而在河南和四川也零星有此类的汉代壁画。

    换句话说，这个故事流传很广。

    想到这一点，我忽然想起一件事儿，这壁画既然在四川出现过，在苏北出现过，那原本没有联系的两个人也可能联系到了一起。

    海若颖和王怡。

    我从命相上推断，王怡是海若颖的贵人，本来这两个人没什么联系，可现在却因为这个案子的两个地方，让我觉得有些关系了。

    苏北和四川都曾发现过那些石像画。

    当然这样的关系有些硬扯上去的意思，具体王怡会怎么帮海若颖，还需要走一步看一步。

    看了一会儿这幅画，我们就把注意力放到了最后的名字上——“新垣平。”

    这三个字是用现代的汉字写的，很工整。

    我问王怡，这是不是张艳的笔记，王怡点头说：“是，我家闺女学过一段书法，现在在他们学校，她也经常去上书法课，连他们老师都夸她写的好呢。”

    每当问到一个孩子长处的时候，孩子的母亲总是忍不住多炫耀几句，所以我也没有打断王怡。

    等着王怡说完，我继续说：“这幅画暂时留在我们这边吧，我们研究下，说不定有线索，对了，你们要是再想起什么线索一定要告诉我。”

    接下来这饭局就没有聊很多这个案子的事儿了，大部分是就是在闲聊了，饭局结束后，我们在酒店门口分开，我们这边人先走，王怡、张远恒等后面离开。

    到了酒店，我们所有人就到我的房间集合，把这个案子的事儿过了一遍。

    不过没什么进展。

    王俊辉就问我：“初一，你卜算方面可以行得通吗？”

    我说可以，不过需要费时间。

    王俊辉道：“费时间不怕，这样，我们也商议了半天了，时间不早了，我们也就各自回房休息了，这卦你好好研究下，不过也别太累了。”

    大家都散去之后，我让小家伙们都安静到一边休息，然后取出命理罗盘，开始我的卜算。

    这次卜算，我格外的集中精神，因为我这是第一次尝试突破其他相师设下的“卡”（qia）。

    我首先要做的第一件事儿是平静心神，然后我把我自己我的命气也是放入了命理罗盘中，用我相气推动张艳和另一个陌生命气的交汇。

    起初那命气一直躲避，让他们根本成不了卦，而我则是用我的命气把那股躲避的命气控制起来，让其强行和张艳的命气撞到一起。

    可这两股命气就好像两块同极相对的磁铁一样，怎么也粘合不到一起。

    我深吸一口气，用我的命气去融合那股不配合的命气，然后再仔细去感知这里面的“卡”在哪里，过了一会儿我就发现，在这个命气又一个地方的命气是拧在一起。

    这个卡设置的很粗糙，是一个打结了命气，把命理全部给隐藏了，只要把这个结给解开了，那命气就顺了，命理也就可以对应了。

    这种事儿我第一次做，速度难免会慢很多。

    不过好在我此时心境比较好，所以慢点我也不着急，大概四个小时后，那结终于被我打开了。

    而且很快以此起卦，两气相交，卦象很快也就出来了，是一个本爻的泰卦。

    卦辞：小往大来，吉，享。

    释义很明显，小的去，大的来，是一个大吉的卦象。

    换句说，张艳这次将会平安度过此劫，而且在度过这一劫之后，她会有巨大的收获，而这个收获会福泽到她以后的生活。

    这一卦，主卦为天，客卦为地，天威力无穷，地无限顺应天意，所以从卦象上看来，张艳遇到的麻烦会在我们的帮助下很顺利地就解除。

    当然这个卦象是张艳的，张艳不会遇到麻烦，不代表我们就不会，毕竟我们是处理麻烦的人，我们能处理掉麻烦，张艳没有了麻烦，所以一切对她来说是顺利的。

    可对解决麻烦的我们来说，那还是麻烦，所以这一卦我们不容乐观。

    我们或许还会吃些苦头也说不定，因为天泰卦，是天地相交之卦，一为天，另一为地，两者都是无限大。

    而且张艳的这个泰卦中，地虽然无限顺眼天，可却渐渐有做大的取向，地大包天，乾坤便会颠倒，到时候这泰卦变否挂，卦辞也就变成了否之小人，不利君子贞，大往小来。

    如果等到卦象颠倒的时候，那情况就遭了。

    这算命只能算出未来的趋势，不同的选择会造就不同的趋势，算命可看到未来的不同选择的趋势，择优而选之。

    这也是顺应天命，而非是改命。

    真正的改命是，所有的选择都是坏的，而相师通过自己的相门法子，制造出一条原本没有的命理趋势，然后再让人去选，此为改命，是逆天道的做法。

    所以救张艳，我们也算是顺应天道，而非强行改命。

    这个卦卜到这里便没有更多收获了，我又换了一种法子，用那股命气为引子，然后去推敲他的生平，这样的话，我或许能推敲出他是谁。

    这一推，很快我就有了答案，那股命气怨气极大，显然是死于非命，最主要的是从他的命气中可以看到他有很多的家人、亲戚同时死于非命。

    推算到这里，我立刻就确定了这个人，正是被文帝诛杀三族的方士新垣平。

    只是他为什么会在千年后缠上张艳儿呢，张艳的某一世和她有交际吗？

    想到这里，我忽然想起了两个名字，张苍和张释之。

    这两个人就是在汉文帝时期扳倒了新垣平的两个官，特别是张释之，更是铁面无私，执法严厉。

    张艳也姓张，张艳这家人是张释之的后代？或者张苍的？又或者这二人中某一位的转生。

    有可能，有可能！

    想到这里我就觉得好多事情想明白了，只不过那新垣平的的魂魄并没有在张艳的身边，他要等张艳十六岁的时候才会出现，那就是三年后了，毕竟张艳现在才十三岁。

    我现在已经有了新垣平的命气，如果能找到他的话，一切就好说了。

    我试着用命气去找了一下，可结果却是令我有些失望，这说明新垣平不在这个世界，而是在地府。

    我们主动去找新垣平几乎是不可能的。

    既然新垣平在地府，那他会以什么样的方式回到阳间，并谋害张艳呢？

    如果我们没有更好的办法的话，这件事儿就要等到三年后，也就是我们从昆仑回来后的一年半。

    卜算到这里，我已经有些筋疲力尽了。

    而这个时候，我又推测出了一点，那就是张艳身上阴气重，却不被鬼物侵体的原因，那是因为她的血脉中有一股浩然正气，虽然已经过了千年，可依旧可以喝退厉鬼。

    保护本体的平安。

    这么一推算，我就觉得张艳是张释之的后人或者转生的几率比较大。

    至此关于张艳的所有的卦象都推测完了，所有事情也都清楚明白了，再看窗外，太阳已经升起，天亮了。

    我这一卦跨越了数千年啊，看来我的卜算本事大有长进了。

    我没有准备睡觉，而是伸了一个懒腰，然后开始做早间的功课，此时梦梦、安安、竹谣、康康这些小家伙都醒了，它们也是开始做各自的早间功课，新的一天，开始了。

    至于张艳案子的情况，我自然也要在今天和王俊辉、徐铉等人交流下，听一下他们的意见，然后再仔细讨论一下有关九鼎的事儿。

