 乱武时代的古海不仅混乱而强盛，面积都比万年后的要庞大。因为乱武时代后期，无上至尊们联手创立天庭大陆，遮蔽住了一半还要多的海域面积，笼罩下的海域常年迷雾笼罩，充斥着空间裂缝，成了禁区，也就不再算古海一部分了。但现在还没有天庭大陆，古海还是曾经的古海。大量的强族强派盘踞在不同海域，众多强悍古兽大魔独霸一方，更有灵族掌控无数禁区。汹

    涌的汪洋，奔腾的怒潮，狂雷的雷电，肆虐的烈风，各种浩瀚恢宏的场景常年肆虐在海域各处，尽显自然的狂野与能量。

    这里的人族、魔族、妖族，都极其昌盛，古老的世家、庞大的宗门、霸道的妖域，都多的惊人，常年的厮杀更是从没有停止过。由于传承血脉的丰富、各种秘术的完整保存，更重要的是天地能量的澎湃，所以强者的数量和境界都远远超过了天庭时代。天武境虽然稀少，却不再像天庭时代那么罕见，而想要独霸一方，更不仅仅是几个普通天武就能撑起来的。没有一个高阶天武坐镇，你胆敢称霸，那就离毁灭不远了。

    人族里面，不仅有掌控天道奥义的逆天奇才，更有可以抗衡奥义的传承体质，类似于天影妖瞳、霸王战体、轮回圣体、太上王体、人王不灭体等等。魔族里面，夜魔族、黑魔族、血魔族、巫魔族、堕落魔族等等，种类多达上百种！至于妖族，更是堪称四族之最，不仅数量庞大，百亿之数遍布各处，更有穷奇、饕餮、朱厌、九婴、天狐、旱魃、灭蒙，以及龙族、凰族等等各种顶级灵兽凶兽。要

    在这里生存强大，何其艰难！可如果真在这里扎根，并繁衍昌盛，制霸一方，又将会是何等的强悍！这

    里跟万年后的天庭时代几乎不是一个层面，甚至不像是一个世界！九

    巍山，浩瀚古海无尽海域里最神秘的禁区，这是一片绵延数百里的岛屿，也是妖魔人灵四族公认的净土。几千上万年以来，没有谁敢到这里放肆，没有谁敢到这里挑衅，甚至所有的猛禽灵鸟、所有大船巨轮、那些不可一世的强悍尊者、嚣张霸道的世族子弟，在靠近九巍山附近千里海域之前都必须远远避开，以示敬畏！

    对于那传说中的千秋宫，更是没有几个人亲眼见过！

    传说！传说！关于九巍山，关于千秋宫，关于那里生存的灵物，外人了解的都是通过传说！但从没有谁敢怀疑千秋宫是否存在，也没有谁敢质疑九巍山的力量，因为高踞众生之巅的那些无上至尊们从没有谁敢过去过，一直都是如此！

    但就在今天，这片从未有外人踏足的地方，却迎来了一个神秘的‘闯入者’。

    虚空碎裂，空间崩塌，一片汹涌的黑暗似怒吼的巨龙一般挣扎出来，震耳欲聋。强盛的气势浩荡山野，弥漫天穹。一个精致俏丽的女孩踏出了黑暗的虚空，她牵着一个茫然又好奇的小男孩，也抱着一颗暗淡到干枯的心脏，正是离开失乐禁岛的秦岚！她

    的出现立刻惊醒了大量的强者。一

    座座高山剧烈摇晃，乱石滚落，尘雾飞扬，震得地面都在崩裂，它们像是巨人一般，缓缓站了起来，沸腾着怒潮一般的土元力；一片片密林深处的古老大树睁开了眼睛，从地底拔出老根交织成粗壮的腿脚，跺击地面，地动山摇，大量的枝杈纠缠汇聚，化作粗壮的臂膀，乱舞长空。它们同样澎湃着汹涌的生命之气，也凝聚成了万千道战矛，怒指秦岚。一条条江河整体翻腾，像是祖龙翻身，震撼人心，也接连掀起巨浪，化作不同的灵体，警惕着高空的黑洞。除了这些，还有老药绽放无尽药香，显化出了人形，更有葫芦崩裂，涌动着混沌之气，还有娇嫩的树苗摇曳起滔天迷光，笼罩着一方山林。

    灵体！各种灵体！外面难得见到几个，这里的数量却多达上千之数，而越往岛屿深处可能还会有更多！

    很多的灵体还拥有着恐怖的气势，绽放着看似华丽却足以移山填海的可怕威能。它们的突然苏醒让美若仙境的岛屿立刻充满着危险气息，足以让任何人不安紧张。 

    但这不是最可怕的，可怕的是这座岛的统治者们，灵族里面的皇族——精灵！

    精灵堪称天地间最奇妙的生命体，已经超脱了灵族，完全脱离了原始形态，像是人类那样的繁衍传承，又有着近乎于完美的身体和跟自然灵力交融沟通的独特能力。他们掌控自然力量，融入山林河泽，他们甚至有着远远超过人族和部分妖族的寿命，轻松就能活个三五百岁，甚至能活到上千岁，几千岁！寿命越久，实力越强，一个活了上千岁的精灵会有多么恐怖的力量？或许连外面那些天骄战尊都未必敢碰。而

    天地间的大多数精灵，都生存在这座岛上！

    一片迷光交织，像是华丽的光雨一般洒落，现出了五位精灵。男的英俊又不失威武，女的美丽动人更有着高挑的身姿，他们都有着无与伦比的美貌、仙子一般的圣洁与纯净气质。长发柔顺及腰，肌肤滑嫩白皙，眼睛像是星辰一般璀璨闪亮，两只耳朵尖长又灵动。他们周身飞舞着奇妙而美丽的符文，与天地能量共鸣，与山河万物回应，透发出强悍的威势，显示着他们绝不像表面这么好欺负。“

    那是……”前面的女人年龄稍长一些，可依旧美丽动人，圣洁如莲花，她红唇微张，惊异的看着秦岚，她竟然从秦岚身上感受到了一股熟悉又强烈的威势，而且，她完全可以断定，来的女孩是一个精灵！她

    身后的男女稍稍散开了符文，不再紧张戒备。也都奇怪的看着踏碎虚空出现的女孩和男孩儿，他们同样感受到了同类的气息。秦

    岚娇俏可爱，美丽纯净，可因为脸上冰冷的表情而变得有些怪异。倒是她身边的鬼童一边紧紧抓着秦岚的裙角，一边惊奇的看着突然‘活过来’的山河树林。这么多的灵体啊，比他王宫里多多了。“

    小姑娘，你是从哪来……”前面的女人示意其他人不要再紧张，微笑着走向前面，可刚走两步，浩瀚的山林深处突然冲起一股皇威浩荡，一片强光滔天，如怒海翻腾一般横空而至，交织成绚丽而强盛的大手，朝着秦岚这里抓了过来。五

    位精灵，以及苏醒的那些灵体全部敬畏的跪地，朝向山林深处深深低头：“女皇万安！”能

    量巨手抓住了秦岚，秦岚没有躲避，冰冷的表情也终于在这一刻释放，意识陷入黑暗，仰面栽倒，被巨手抓住。

    五位精灵直到能量巨手消失，才慢慢抬起头，茫然又奇怪的交换着目光。刚刚那女孩是谁？怎么好像有点熟悉！女皇沉睡很多年了，前几天突然苏醒难道是为了等这个女孩？？ 