
惭愧，打个盹居然睡着了，过了发书时间，抱歉！

-----

齐州的州治原本在北海郡益都府，三个月前齐王为攻打幽州，又将齐州州治搬到了靠近黄河的济南府，并在黄河沿岸的祝阿县修建了大量的仓库群。

为了攻打豫州，齐王皇甫忪已经做出了周密的部署，他调集齐州水军近四百艘战船停泊在祝阿县的黄河水面上，以水路来运后勤辎重，积粮百万石，又调集齐州和幽州三十万大军汇集齐郡。

这一个多月，皇甫忪都在厉兵秣马中度过，白天亲自操练军士，晚上则苦读兵书，他的百房妻妾也没有再去碰过，这让齐王妃罗启凤很是高兴，晚上，她亲自炖了两碗银耳燕窝粥，端着向丈夫的书房而去。

书房内，皇甫忪正在和主将罗傋商量进攻豫州事宜，罗傋也是皇甫忪的岳父，他为人慎重，对皇甫忪响应雍州共同进攻洛京持保留态度，他更担心的是南面的楚州。

“殿下，我听过楚州水军在攻打江都时用了一种新式火器，威力巨大，我很担心一旦我们进攻豫州，皇甫无晋会乘虚进攻齐州，殿下，慎重啊！”

罗傋的担忧皇甫忪心里明白，不过他自有考虑，做任何事情都有风险，如果害怕风险而不敢去做，那最终将一事无成。

皇甫忪走到地图前，拾起木杆指向楚州以南的岭南地区，“大将军请不用担心，我已接到谭举的信，皇甫无晋现正在大举进攻广州，他已经巩固了对楚州的控制，正是向外扩张之时，他当初之所以留下彭城和下邳两郡不打，就是对齐州心存顾忌，从这一点来说，他暂时还不考虑进攻齐州，我也认为，他先取广州，巩固南方的可能性较大。”

说到这，他又将木杆指向了荆州，微微笑道：“就算他拿下广州，他的下一个目标也是取荆州，我明白他的战略，他是要趁北方三雄争霸，无暇南顾之机，迅速控制整个长江以南，占据半壁江山，然后再北伐，如果是我，我也会选择这样的战略，这非常现实，所以大将军一点不会担心他取齐州，倒是应该皇甫恒担心他乘机夺取荆州，你看他屯兵屯粮在鄱阳湖以东，紧靠荆州和广州，这个位置有点微妙了，大将军看出来了吗？”

罗傋目光注视着罗傋木杆所指的鄱阳县，果然是在鄱阳湖边，越过鄱阳湖向西是豫章郡，走鄱阳湖可以进入长江，直插荆州腹地，果然是夺取荆州的一步好棋，他也不由点了点头。

“我觉得他进攻广州倒是借口，他的真正目的应该是西取荆州，拿下荆州，广州也就是囊中之物，不错，若是我，我也会先取荆州，将荆楚连为一片，这是三国之东吴的战略。”

皇甫忪见罗傋终于理解了自己的解释，他心中大慰，便笑道：“所以这次我亲率大军进攻豫州，也是我再三考虑，并非是为了雍州之请，大将军也知道，我们齐州现有六十万大军，仅齐幽两州的民力很难负担，所以我必须要控制更多的州县，洛京在豫州以西，雍州之军必然被阻截在洛京一线，这样洛京以东的中原腹地必然空虚，我挥师西进，整个洛京以东都必然会成为我的地盘，这对缓解我的粮饷压力意义重大。”

罗傋最终被说服了，他心悦诚服地点点头笑道：“那就由我来镇守齐州，是这样吧！”

“对！”皇甫忪笑道：“我率三十万大军西征，留十万军镇守幽州，二十万大军交给大将军守齐州，我建议大将军也可顺势拿下彭城和下邳两郡，把齐境推到淮河一线，毕竟这两郡也是豫州的地盘，拿下它，皇甫无晋没有什么想法，他也无暇顾及，大将军可以放手施为。”

罗傋就是彭城郡人，对夺回彭城郡他非常赞同，便欣然道：“这个方案我赞成，本来彭城和下邳自开国以来就是齐州地界，四十年前楚王登基，偏向于楚州，才把这两郡划给楚州，齐楚两州应该以淮河为界。”

实际上彭城和下邳两郡的归属是和黄河走向有密切关系，这个皇甫忪也不想多说，他一回头见王妃出现门口，便笑道：“王妃送夜宵来了，我们休息一下吧！”

罗傋这才发现时间已经很晚，连忙歉然道：“太晚了，我就告辞了。”他又对女儿罗启凤道：“启凤，你弟弟的事情你就不要再过问，他毕竟是军中大将，应该服从军令。”

罗启凤笑着走了进来，“父亲这是说哪里话，我什么时候干涉过军务，我是怕他误了王爷的大事，他是什么人我还不知道吗？”

他们说的是罗傋的独子罗启玉，皇甫忪任命他为西征先锋，这让王妃罗启凤有点不愿意，罗家就这么一个独子，若作战中出了什么事，那可怎么办？

罗傋对女儿无可奈何，只得笑道：“我不管了，你们自己商量吧！我先走了。”

“父亲喝完银耳粥再走！”

罗傋端起一碗银耳粥，咕嘟咕嘟一饮而尽，他才告辞而去。

“殿下真的要让我弟弟为先锋大将吗？”罗启凤端一碗燕窝银耳粥放在丈夫面前，担忧地问道。

皇甫忪接过碗细细吮了一口，这才不慌不忙笑道：“王妃以为他会有什么危险吗？”

“可是先锋毕竟是要作战，我担心他会误了王爷的大事，他虽然遭受重大挫折后，收敛了很多，但他骨子里还是不学无术，我比谁都了解他。”

皇甫忪是为了拉拢罗家，才给罗启玉一个提升的机会，其实让罗启玉为先锋，他多多少少也有一点担心。

他沉思了片刻，便笑道：“这样吧！让他为先锋到荥阳郡，然后我提升他，再换先锋，这样如何？”

罗启凤想了想，这样应该就没有危险了，她展颜笑道：“这样可以，我同意。”

今天皇甫忪的心情很好，他也明白王妃来找自己的目的，既然时辰已晚，他也想休息了，便拉着王妃的手笑道：“走吧！我们休息了。”

罗启凤嫣然一笑，便牵着丈夫的手向门外走去。

．．．．．．．．

经过半个月的远航，由八百艘战船组成的楚州水军远征军终于抵达了白沙岛，白沙岛已经正式改名为晋安岛，岛上的小县叫晋安县，整个小岛都是晋安县的管辖范围，隶属于东海郡，从这里到齐州还有十天的海程，但这里远离近海航线，不容易被发现，从这里进攻齐州，会有出其不意的奇袭效果．

楚州占领晋安岛已经大半年了，岛上已经出现了很多变化，最明显的变化是码头附近修建起了百座大仓库，里面堆满了粮食和各种军用物资，除此之外，岛上还养了一万多匹战马和数十万只牛羊，这都是为了进攻齐州而做的准备。

目前岛上有驻兵三万人，二百多艘战船，由大将周延保统一率领，楚州水军的主力到来，使晋安岛上下异常欢喜，数千县民扶老携幼，奔到海边眺望海面上的千帆云集。

皇甫无晋的座船缓缓停靠码头，无晋走下大船，又再次踏上了这片海外土地，周延保和县令卢潜云迎了上来，周延保激动得半跪行一礼，“卑职周延保参见殿下！”

“周将军，请起！请起！”

皇甫无晋连忙将他扶起，他又看了看县令卢潜云，觉得他比上次胖了一圈，气色也红润，估计他过得不错，卢潜云也连忙上前施礼，“卑职卢潜云参见殿下。”

皇甫无晋点点头，又拍了拍周延保的肩膀，“你先去安排好军队，然后我再和你谈军务。”

周延保行一礼，立刻去忙碌安排大队人马上岸，皇甫无晋翻身上马，跟着卢潜云向县城而去。

晋安县很小，城墙低矮，城内方圆不过五里，县城内有居民一千余户，其中七成居民是汉民，其余新罗国人、当地土人和日本国人各占一成，城中居民基本上靠种田和捕鱼为生，不过楚州军开始大规模修建仓库后，纷纷赶去做工，挣一份工钱。

上次皇甫无晋来过县城一次，城内都是破烂低矮的黑屋，而现在已经大变样了，几乎一半的黑屋都被拆除，重新建起新房，还有很多新房都在建造之中。

无晋站在城墙上，望着城门忙碌的居民，笑问道：“调查过吗？有多少人愿意回故乡？”

“回禀殿下，刚开始大部分都想回去，后来殿下承诺免税三十年，又变成大部分人都不想回去了，殿下看新造的房宅，已经有七成以上，这些造新房的居民都是不愿回去的，但大部分都想回故乡看一看。”

卢潜云轻轻叹了口气，“主要是收入太低，仅靠种粮和捕鱼也只能勉强糊口，还得想办法给民众再找一些赚钱的办法。”

卢潜云其实是有感而发，他有不少想法，关键是要得到凉王殿下的点头，他知道凉王殿下是希望岛上居民都安心住下来，所以便想趁这个机会，给居民们争取一点路子。

皇甫无晋听懂了他的意思，便笑道：“有什么要求你就直说，只有合理，我会考虑。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475089"  chaptername="第二百五十章  战争爆发前夕（二）">加入书签</a>
</div>
