
　　在小弟们不解的目光下，阎青一下钻去巨石的右边，一棵树一棵树的数过去，在数到第十颗的时候，终于看到了那个洞，是挨着山崖壁上的。

　　如果不是唐果说，他都不知道这里有一个洞。

　　看着外面的杂草，他几下弄掉，随后便往洞里钻去。

　　几个小弟有些被吓住，一边喊老大，一边跟着钻进去。

　　进去之后，里面竟然被凿出很大的空间，阎青等人看着地上的许多个木箱子都呆住了。

　　“老大，这是什么？你什么时候在这里藏东西了？”这么多木箱子，装的是什么啊？

　　阎青打开最近的木箱子，在看到里面东西的时候，下意识的吞了下唾沫，身后的小弟们都震惊得浑身颤抖，居然是那种家伙！！

　　这么多大家伙，他们家老大是深藏不露啊。

　　“老大，你藏了这么多好东西，我们还会怕警署那帮人吗？”小弟们将木箱子一一打开，都能听到口水吞咽的声音了，居然全都是。

　　“别吱声，晚上来搬吧。”对于这些东西的来历，阎青不想说那么多，小弟们只以为是他原来藏起来的，“我得到消息，程子潇拿了一箱小黄鱼去警署，对方估计就这几天会来对付我们。”

　　唐果，她怎么会有这种东西？

　　“老大，有这些东西，我们还怕啥？说不定还能报仇了。”

　　是的，这里的人，不仅仅是阎青，其他的小弟们都和警署的人有仇。

　　那群人，其实比土匪还不如。

　　唐果从电影院离开，也没直接回程家，到处闲逛了会儿。她打算去做几身合适的衣裳，去的正是云氏裁缝铺。

　　在从前，她还经常来这里。

　　所以一来，就被人认出。

　　“唐……程二少奶奶，你有一阵子没来了。”伙计热情的将唐果招呼进去，还往里面吆喝着。

　　巧的是，云俏莲也在，在看到唐果的时候，笑眯眯的走上来：“程二少奶奶，最近来了新花样，我结合东西方的两种服饰，还设计出了新的款式，要不要试试？”

　　“有图样吗？”

　　“当然有。”云俏莲连忙拿出来给唐果看，还一边打量着她，“最近你没事吧？不是我说，这事还真是倒霉极了。”M.23sk.com

　　“还好。”唐果不咸不淡的说，云俏莲不是个坏姑娘，就是有些任性，说话也比较直来直去。

　　看不惯的，她就真看不惯，看得惯的，她也是真心喜欢，为人比较洒脱爽快。

　　原主和她不熟悉，但是她很乐意帮原主设计衣裳，觉得原主是天生穿衣服的架子，什么衣裳穿在她身上都好看。

　　“听说你们程家那位大少奶奶最近办了一件大事呢？”云俏莲不是滋味的说道，“你不表现一下？好歹是唐家出身的姑娘，怎么能被一个瓦工的女儿给压制一头。”

　　唐果淡淡一笑，没接这话。

　　云俏莲也没继续说的意思，在唐果选好图样的时候，她过来帮唐果量尺寸，又小声的问：“程二少对你好吗？”

　　“还行。”

　　“我可听说他对你无微不至，鱼城的女人都羡慕嫉妒恨。”

　　云俏莲又嘀咕一句：“主要是你喜欢吗？若是真心对你，这错也错了，还是好好过吧，怎么都说要比程大少好些。”

　　“你觉得程大少不好？”唐果意外的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5452章 送错洞房的新娘（36）免费阅读。https://www.23sk.com 