    苏妍在楚恒家里呆了接近半个小时，从楚恒家里出来后，苏妍松了口气，对楚恒的连番质问，苏妍刚刚都完美地应付了过去，如此一来，楚恒对她和乔梁的关系暂时也不会起疑。

    乘坐电梯到地下车库，苏妍坐进自己的车后，从车上的扶手箱里翻出一包女士香烟，抽出一根点了起来，坐在车里吞云吐雾。

    苏妍平时并不怎么抽烟，但每当精神压力大的时候，苏妍也会借烟缓解自己的紧张情绪。

    一根烟抽完，苏妍这才启动车子，离开小区。

    回到自己家里，苏妍冲了个冷水澡，拿出手机给乔梁打了过去。

    电话这头，乔梁似乎早就猜到苏妍会给自己打电话，电话一接通，乔梁就问道：“从他家里出来了？”

    “嗯，回我自己家了，刚洗完澡。”苏妍点头道。

    “真快，我还以为他会留你下来做点什么事呢。”乔梁呵呵笑道。

    “你什么意思？”苏妍脸色一下难看起来，“你不就想说我脏吗。”

    “不是那个意思，我是想着他叫你过去，看到你这样一个大美女，难保不会产生点啥想法。”乔梁笑着解释了一句，“主要还是你太美了。”

    “算你这个解释勉强过关。”苏妍哼了一声，“我可以明确告诉你，自从我和你假扮男女朋友关系后，我和他就没再做过那事。”

    乔梁闻言嘴角抽了抽，你就算和楚恒做过那事也跟我没关系，你俩以前早都做过不知道多少次了。

    没再纠缠这个话题，乔梁知道把这女人惹急了可不是什么好玩的事，识趣地岔过这个话题，问道：“他找你过去是不是问让咱们结婚的事。”

    “没错，而且他还问咱俩做过没有。”苏妍点了点头，道，“我想着咱们交往也挺久了，要是跟他说没做过，他难免起疑，我就编了个借口，说你那方面不行，回头他要是问起，你记得把话圆好，别露馅。”

    “靠，你说我那方面不行？”乔梁瞪大了眼睛，“你编啥理由不好，偏偏编这个理由？万一这事不小心传出去，你让我脸往哪搁？”

    “那有啥办法，不想让他怀疑，只能编个靠谱的理由，正好这个理由一并将咱俩不想结婚的事给搪塞过去了，他没再追问。”苏妍笑了起来，“这你可不能怪我，我这也是为了咱们的合作着想，要是他起疑了，咱俩有好果子吃吗？所以为了不让他怀疑，我只能放个大招了。”

    “我看你是故意的，存心埋汰我。”乔梁哼了一声，“敢说我那方面不行，你试过了没有？信不信我让你求饶？”

    “来呀，有胆子你现在就来，我等着你，不来的是小狗。”苏妍笑嘻嘻道，还有意无意地刺激着乔梁，她巴不得乔梁来。

    听到苏妍的话，乔梁撇撇嘴，看来斗嘴是没办法从苏妍身上占便宜了，他也知道苏妍的想法，但他就是不想碰苏妍，一想到苏妍和楚恒做过，乔梁就觉得索然无味。

    想及此，乔梁也懒得再说什么，道：“没什么事，我就先挂了。”

    “我跟你说的事，你得记住了，回头别露馅。”苏妍又强调了一遍。

    “放心吧，我知道了。”乔梁点头道。

    挂掉电话，乔梁坐在沙发上沉思着，楚恒这人阴险狡诈，一直想要控制他，他也不能坐以待毙，只是楚恒生性多疑、处处谨慎小心，想要抓到楚恒的把柄却又十分艰难，一想及此，乔梁有些气馁，他之前让老三的徒弟王笑调查过楚恒，结果一无所获，可见楚恒谨慎到了什么程度，对方绝非没有违法违纪的把柄，只是隐藏得太深了，让人无处下手。

    回头还是得让老三想办法盯着楚恒。乔梁默默想着。

    一晚上的时间很快过去，次日，乔梁先去拜访了一下张海涛和徐洪刚，吃过午饭后，下午，乔梁坐着冯运明的车子一起前往松北。

    对于张海涛，乔梁心里无疑是感激的，之前的班子会议，乔梁从柳一萍那里得知了班子会议上的情况，知道张海涛也帮他说了话，所以这次他的破格提拔，张海涛也是出了一份力的，哪怕张海涛起的不是决定性作用，但他无论如何都要领这份情。

    至于徐洪刚，乔梁知道徐洪刚在班子会议上没为自己说话，但乔梁显然也不能因此就埋怨徐洪刚，不管怎么说，徐洪刚都曾是他的老领导，在他落难时拉过他一把，所以这次回来，乔梁觉得自己理所应当应该去拜访一下徐洪刚。

    在徐洪刚办公室里，乔梁前后也就呆了不到二十分钟，不知道为什么，乔梁总觉得徐洪刚现在跟他之间隐隐有一层隔膜，两人好像突然都变客气了，不再像之前那般随和随意，而徐洪刚对他的态度，则是客气中又带着几分疏远。

    从徐洪刚那离开后，乔梁也琢磨着要不要去市長郭兴安那一趟，他知道自己这次能够破格提拔，在市里边起关键作用的是市長郭兴安，没有郭兴安的力挺，他这次想当上松北縣長显然是够呛，但他和郭兴安素不相识，担心自己冒昧过去有些不妥，最后乔梁干脆给安哲打了个电话，征询安哲的意见。

    电话里，安哲告诉乔梁，让乔梁尽管过去，于公于私，他去拜访一下郭兴安，向郭兴安表示下谢意都是应该的，尤其是他今后在松北县工作，以后肯定少不了需要郭兴安的支持，提前拜一下郭兴安的码头是有必要的，因此，和安哲打完电话后，乔梁又去了趟市大院，结果被告知郭兴安下去视察调研了，今天白天都不在办公室，听到这个结果，乔梁也就作罢，心想回头来市里再去拜访郭兴安也不迟，而且他今天去过，办公室的工作人员估计也会告诉郭兴安的。

    坐在冯运明的车子里，乔梁一边看着外面的风景，一边和冯运明聊着天，市区到松北的距离并不是很远，上高速后也就一个小时左右的车程，这段不长的路程，乔梁之前走过多次，但没有一次像现在这次这么激动。

    道路两旁的景观依旧是那些，但经过的人心境却是不一样了。

    以前乔梁都是作为随从跟着领导下来，这一次，乔梁却是要以主人翁的心态前往松北，担任松北的縣長，心态的不同，也让乔梁的心情变得格外不一样。

    冯运明似乎看出乔梁的激动，笑道：“小乔，就要走马上任了，有什么感想？”

    “感想就是要努力工作，不辜负组织对我的期望。”乔梁笑道。

    “没说实话。”冯运明笑着指了指乔梁，又颇为感慨道，“我在你这个年纪的时候，好像是副科吧，当时就觉得很了不起了，沾沾自喜，妄自尊大，现在想想，那会的格局太小了，就跟井底之蛙一样，和你一比，简直就是一个天上第一个地下，唉，时间过得太快了，岁月是把杀猪刀呐，不知不觉我也老了……”

    “冯部長，您可别这么说，我觉得您还年轻呢。”乔梁道。

    “我都半老头子一个了，何来年轻？”冯运明笑了起来，“小乔，你这马屁拍得不对。”

    “冯部長，那您是老当益壮。”乔梁又笑。

    冯运明闻言笑了笑，说他老当益壮倒没错，虽然他年纪不小，但身体却还是十分健朗，有时候连续加班熬一两个通宵也不会觉得累，论身体素质，市里边这些跟他差不多年纪的领导，恐怕没人能比得过他，只可惜他这个年纪才走到副厅的层次，将来想要再往上一步也几乎不大可能了，对此，冯运明也经常觉得无奈，因为组织里对干部提拔有很严格的年龄限制。

    两人有说有笑，到达松北县大院时，苗培龙已经带着班子成员在大院里迎接冯运明的到来。

    冯运明一下车，苗培龙就满脸笑容迎上来：“冯部長，欢迎您到松北来。”

    “培龙书记，我这一趟是送乔梁同志到松北上任的，咱们今天的主角是乔梁同志。”冯运明笑着指了指从另一旁下车的乔梁。

    苗培龙转头看了乔梁一眼，勉强笑道：“嗯，欢迎乔梁同志到松北工作。”

    “苗书记好。”乔梁笑着和苗培龙打招呼。

    此时看到苗培龙，乔梁心里不由有些激动，还有些亲切，毕竟两人曾经亲如兄弟，毕竟在乔梁眼里，苗培龙一直是他的苗大哥。

    但看到苗培龙淡淡的表情和有些发冷的眼神，乔梁立刻回到了现实，知道自己和苗培龙的关系已经不再是从前，知道苗培龙还在为过去的误解对自己耿耿于怀。

    这让乔梁心中涌出难言的苦楚，这苦楚让他不由暗暗叹息。

    “好了，咱们就不浪费时间了，直接去会议室开会，我今天完成给乔梁同志保驾护航的任务，还得返回市里呢。”冯运明笑道。

    “冯部長，这么急？晚上我们县里已经准备了晚宴，您不留下来吃饭？”苗培龙挽留道。

    “不了，以后有的是机会，最近工作比较多，待会开完会我就直接回去了。”冯运明笑着摆手。

    苗培龙闻言眼里闪过一丝失望，没再多说什么。

    接下来，乔梁和县里的班子成员一一打招呼，这时候，乔梁也注意到了站在苗培龙身后的许婵，见许婵也在注视他，乔梁不动声色朝许婵投去了一个眼神。

    在大院里寒暄了片刻，一行人很快前往会议室。

