    这蒜是好东西哇！

    就算被辣哭都值了哇！

    大狼灭被自己发现了小秘密！

    看她以后还敢不敢咬自己？

    哎嘿嘿~就很棒！

    浴室中传来哗哗的水声！

    江南：！！！

    不是我要看的哇！

    是这头蒜！

    对！全赖它！

    方圆1000米的图像全在脑袋里了好嘛？一秒记住http：//

    我控制不住我至己哇！

    浴室中，钟映雪舒舒服服的躺在浴缸里！

    小脸红扑扑的！

    只见她偷偷看了一眼浴室门锁没锁好！

    然后从一旁的浴桶里拿出一本书翻开！

    上面很细心的做了标记，有折页的地方，还有红笔标注？

    江南：？？？

    洗澡的时候看书？什么书哇？还得偷偷摸摸的？

    江南一看。

    《duang~duang~秘籍》

    ？？？

    靠！这啥书哇！

    只见书上写的一句秘法：“上上下下！左左右右！baba！”

    只见钟映雪点了点头！

    深深的吸了一口气，把书放在一旁。

    腾出双手开始练习秘法！

    “唔…”

    “上！上！下！下！”

    “唔~”

    “左！左！右！右！”

    江南捂脸：“哇！雪姐！你在干什么呐！”

    “b~a！b~a！”

    做完一套动作的钟映雪俏脸更红了！

    然后握紧拳头，美眸中燃起熊熊斗志！

    “小瑶！我一定会赶上来的！”

    江南脑袋一片空白，腾的一下从床上蹦了起来！

    想直接冲到浴室告诉钟映雪！

    没用的呀！

    书里写的都是骗人的哇！

    上上下下！左左右右！baba一定会让魂斗罗的命变成30条！

    可一定不会让你变大的哇！

    这踏马谁写的书？

    这不是坑人嘛！

    天然呆的钟映雪还深信不疑！

    好可怜的雪姐！心疼她！

    “不行！不能去！去了我就完犊子了！”

    那不就暴露了？

    还是找个合适的机会善意的提醒一下吧！

    现在！

    是时候穿上衣服去女澡堂子旁边的超市买一瓶营养快线了！

    女澡堂子旁边的超市划重点！

    嗯！不是为了女澡堂子！

    主就是想喝营养快线了！江南怕自己营养跟不上！

    从床上跳下来的江南猛的僵硬在了原地！

    看着身前的镜子，瞪大了眼睛！

    暴吼道：“我去你大爷！”

    江南绝望了！

    深深的绝望了！

    镜子里的自己，全踏马黑了哇！

    身上的每一寸肌肤都变成了黑色。

    根本就没有漏网之鱼！

    黑的彻底！

    黑的绝对！

    黑的无与伦比！

    黑的伸手不见五指！

    黑的江南自己都看不到自己了！

    完美的融于夜色，不反射丁点儿光线！

    这踏马活脱脱的黑煤球儿成精了啊！

    哎嘿黑蒜？

    江南算是明白了！

    为啥哎嘿黑的最后一个“嘿”字没有口字旁了！

    是因为吃了之后整个人都会变黑么？

    果然！

    人做了亏心事之后是会遭报应的啊！

    眼中流下两行清泪！自己不会一辈子都这个鬼样子了吧？

    脸上挤出一个比哭还难看的笑容！露出一口白牙！

    屋内伸手不见五指！只有一口白牙再飘来飘去~

    江南：！！！

    这还去个屁都澡堂子？

    黑的跟个鬼似的，全身上下就剩牙能被人看见了……

    大半夜的一口白牙飘在路上？还不得给人吓死？

    “不行！我得补救下！”

    最后十万怨气值，江南咬牙换了一颗盛世美颜丹！

    二话不说就吃了！

    江南满脸期待的盯着自己的脸！

    然后他就变成了更帅了几分的……

    黑哥哥！

    “靠！完全没作用的好嘛？”

    江南捂脸！

    这还咋出门哇！

    坑比系统坑比蒜！

    一口下去黑如碳！

    简直绝了！

    就在这时，江南微微一愣！

    在脑海的感知中，别墅外突然出了状况！

    只见一道娇小的身影翻墙越过了别墅栅栏！

    落地悄无声息，还左右看了看有没有人注意到自己！

    正是那个兜帽少女！

    然后就来到了窗边！

    她还没窗台高！扒着窗台踮脚看了看！

    屋子里乌漆嘛黑，静悄悄的！

    “唔~睡着了么！”

    江南：？？？

    这是来贼了？

    卧槽！

    要偷我的大宝贝？

    只见这兜帽少女从卫衣的兜里掏出来一套开锁的专业工具！

    娴熟的撬开了窗锁，拉开了一条小缝！

    然后掏出一根管子，一边对准屋子，一边用嘴吹气！

    “呼~呼！”

    一股无色无味的气息飘进屋中！

    江南：！！！

    下意识的屏住呼吸！

    王德发克！

    连迷烟都用上了？

    你要不要这么嚣张？

    老子就站在床边哇！

    这么大个人你没看见？

    吹完烟，兜帽少女就把窗户彻底拉开了！

    一个灵巧的翻身就进了屋子，捂住鼻子！

    悄无声息！

    然后又从卫衣兜里掏出一把锋锐的匕首。

    江南：……

    你的卫衣是机器猫的神奇口袋嘛？怎么什么都有？

    屋里乌漆嘛黑的，兜帽少女摸向床铺……嗯？空的！

    “怎么没人？”

    江南：！！！

    咋就没人？

    我踏马就站在你面前！

    你看我几分像从前？

    而且观看了你的全程操作好嘛？

    现在瞎子也能出来当賊了？

    真可怜！

    小小年纪就瞎了眼！还要出来偷东西赚钱！

    兜帽少女满眼的疑惑，在屋子里转悠了一圈！

    江南突然意识到了什么！

    不对！

    她瞎的话刚刚咋开的锁？

    伸手在兜帽少女面前晃了晃！

    结果她毫无反应！

    江南：！！！

    老子踏马黑的连人都看不到了嘛？

    不是人家姑娘瞎！

    是我自己太黑了？

    如今的江南身上啥也没穿！

    屋里也没开灯！外边更没月亮！

    江南黑的跟夜色完美融合……

    心态直接就崩了！

    我尼玛要不要这么黑啊！

    就在这时，楼上突然传来声音：“小南！大晚上的鬼叫什么？”

    兜帽少女就如同受惊的小猫一般翻窗跑了！

    还不忘把窗户关上！

    江南：……

    我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    “得了！睡吧，没准儿明早起来就变回去了呢！”

    怀着忐忑的心情，江南睡着了！

    第二天一早！

    房间外想起咚咚咚的敲门声！

    “小南！怎么还不起床？上学快迟到了啊！”

    此刻，江南站在镜子前！

    看着黑的跟煤球子似的自己，心态崩了！

    咋就没变回来哇！

    夜里还好，白天简直黑到爆炸的好嘛！

    “怎么不回话？我进来了哦！”

    江南：！！！

    一个瞬移就抵在了门上：“别！万千别进来！”

    钟映雪疑惑：“怎么了？不去上学么？”

    江南苦着脸：“不去了！”

    咋去啊！自己这副鬼样子说啥不能让别人看见呐！

    不然还南神个屁啊，直接变成江煤球了好么！

    钟映雪愕然：“怎么不去了？是生病了么？”

    江南：“生病了！我得了种一出门就会死的病！”

    钟映雪：？？？

    这是个什么奇奇怪怪的病？

    [来自钟映雪的怨气值＋333！]

