    罗夫看着手中封面被蓝色符文所覆盖的魂器，露出了一丝满意的笑容。虽然还在闪烁的蓝光示意着汤姆的反抗还在继续，但这已经是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久了。

    而随后暗淡下去的光芒也代表着罗夫的推测是正确的，无论暂时蛰伏还是无力继续反抗，但最少算是消停了下来。

    不过有意思的是，即便是罗夫折腾出这么大的动静，他的几个室友也没有表现出太过好奇的迹象。或者说这就是拉文克劳们一贯的作风，只要动静没有超出各自所在的那一小块范围，其他人是不会在意你在做些什么的。

    虽然看起来像是四个人在同一个宿舍，其实每个人都已经用魔法将自己所在的范围给圈了起来。与其说这是一间四人宿舍，不如说是四个用魔法隔绝过的单间。

    即便如此，罗夫也不会在这里进行太过敏感的事情，就比如他接下来准备做的。他先是放下了自己的床帘，做出自己已经睡觉的假象。然后就钻进了他放在床头架子上的小包之中，它和纽特的那个旅行箱一样被施了无痕伸展咒，是罗夫自己的秘密基地。

    小包目前的空间还没有他祖父旅行箱那么大，但就目前来说，也足够罗夫日常的使用和装下他的小伙伴们了。

    而现在，他又将打理小包内空间的任务交给了多比，这也是他雇佣多比的主要原因之一。最近他要忙的事情太多了，而他想要将所有的小伙伴们都带在身边，就必须要有一个人来照顾它们。

    至于多比能不能做好这件事情，罗夫倒是从未担心过这件事情。而事实也证明罗夫的选择是正确，多比把它们都照顾的很好。即便是它在休假的时候，也会提前做好准备，以便不时之需。

    当然，罗夫大晚上进来并不是来检查多比工作的，他有更重要的事情要做。在安抚了因为他的到来而兴奋不已的动物们之后，他进入了自己单独分离一件魔法实验室中。

    这间实验室被他施展了隐藏和保护魔法，以避免某嗅和某些其他人喜欢乱跑的神奇动物闯入其中，对它们自己和罗夫的实验材料们造成不可挽回的伤害。

    为此他甚至连门都没有给这个房间装，而是使用了一道只有他自己知道的魔咒作为出入这个房间的方法。

    而在外人看来，他进入房间的方式和使用了一次移形换影没有什么区别。伴随着空间的一阵扭曲，罗夫瞬间消失在了原地，出现在了实验室房间的正中央。

    在进入了自己的实验室之后，他没有多做其他多余的事情，而是直接将被自己封印的魂器日记本放在了实验台上，今晚的时间很紧，他必须要抓紧了。

    从他接触到这个魂器时候起，他金手指就一直在对魂器的魔法和构造就行推演和重组了。这也是之后他能够迅速封印对方的原因，魂器在他面前，已经没有秘密可言了。

    而更让他觉得惊喜的是，通过对魂器的解析和推演，魔法书还衍生出了一系列极为神奇的与灵魂相关的魔法。

    随着罗夫双手亮起光芒，原本躺在试验台台面上的魂器也凭空悬浮了起来，那些用于封印它的蓝色符文则开始闪烁着从日记本的封面离开，最后形成了一个将魂器包裹起来的蓝色透明光球。

    几乎在符文褪去的一瞬间，魂器中潜伏的暗紫色魔力再次涌动了起来，并且控制着日记本试图逃离罗夫的掌控。

    但是它又在一瞬间认清了现状，并将还未来得及实施的逃离计划，修改成了用魔力包裹住魂器日记本以防止即将到来的危险。

    而罗夫接下来的动作，也证实了伏地魔灵魂碎片的猜测。伴随着罗夫魔法的继续，一道道蓝色的光芒开始从他的指尖射出，不断对包裹着魂器的暗紫色魔力屏障进行着切割。

    因为担心对内部的灵魂造成损伤，所以罗夫选择了用这种方式来对魂器进行处理。而魂器做出的反应也同样在他的预料之中，如果对方什么都不做，他反而要怀疑其中有什么陷阱了。

    不过，这并不意味着自己的可以掉以轻心了。毕竟他要面对的，可是以擅长伪装和蛊惑人心而出名的青年汤姆·里德尔。

    罗夫精准的控制着自己的魔法，不断消磨着魂器用于保护自身的暗紫色魔力。这对于他来说并不是一件很难的事情，因为对方才刚刚开始吸取金妮的魔力和生命就落入了自己的手中，这意味着对方的魔力实际上应该极为有限才对。

    再加上之前逃离尝试，此刻魂器中所蕴含的魔力应该所剩无几才对。至于说魂器会不会选择自毁和自己同归于尽，那就更加不可能了，毕竟那可是最怕死的伏地魔的灵魂啊。

    正是出于对死亡的恐惧，他才走上了这条不归之路，指望这样一个怕死的人做出的魂器会自我毁灭，不如指望嗅嗅不偷金币来得靠谱。

    而事实也正如罗夫预料的那般，在一段时间过后，原本将整个日记本彻底包裹的暗紫色的魔力开始变得暗淡，随后被罗夫的魔法彻底切开并消散于无形。

    在解决了保护魂器的黑暗魔力之后，罗夫需要去面对的，就只有魂器本身和藏身于其中的灵魂碎片了。

    虽然这并不是他接触的第一件魂器，但却是最有价值的一件。是的，在罗夫的眼中，眼前这件因为意外而早就的日记本魂器，远比拉文克劳的冠冕要有价值得多。

    这也是他轻易将冠冕送出的原因，他从来不相信通过一件魔法物品，就能把自己变成世界最聪明的巫师。更何况，他已经有一件更好的作为自己的金手指了不是么。

    随着暗紫色魔力的彻底消失，罗夫指尖射出的蓝色光线开始缠绕并渗透进入到了魂器日记本的内部。在一番并不费事的探寻和操作之后，伏地魔绿色的灵魂随着就这样被罗夫用魔力构筑的蓝色丝线给包裹着从魂器中拖了出来。

    “嘿嘿嘿，我们又见面了，汤姆...”

