    苏瓷并不打算告诉小助理自己和封墨琛的关系。

    捂着额头解释，“总之这件事比较复杂，我以后再慢慢跟你解释，你现在要做的就是帮我把那张照片压下去，我不想让更多的人看到。”

    “主编，你这不是掩耳盗铃呢吗？现在恐怕整个临安市，上到各级高管，小到老少妇孺都知道封墨琛已经结婚的消息了。”

    苏瓷的脸色越来越黑，“你是不是不想当我助理了，话这么多。”

    电话那头，小助理吓了一跳，忙不迭的答应，“主编，你放心吧，我一定以最快的速度把封氏媒体发的那条新闻给压下去。”

    “这还差不多。”苏瓷弯着眉眼，余光撇到一抹身影走过来，“我先不跟你说了，有什么事下次再说。”

    苏瓷挂断电话，来的人正是刚才刁难她的人事部主管秘书王琳然。

    王琳然一看就是标准的网红美女，身材更是热辣迷人。

    她迈着猫步走过来，歪着身子撑在苏瓷的办公桌上，“上班时间还这么光明正大的打电话，霖特助没告诉你我们封氏的公司纪律吗？”

    苏瓷一边慢吞吞收拾着桌上的文件，漫不经心的回她，“不好意思啊，昨天霖特助确实没告诉我这些，下次我会注意的。”

    苏瓷这副乖巧的德行，王琳然的话就像一拳头打在软绵的棉花上，更是气得她脸颊通红。

    “苏瓷，今天晚上下班后你跟我一起去接待一个重要客户。”

    接待重要客户？真有这种好事，怎么可能会落在她头上。

    苏瓷下意识的拒绝，“不好意思啊，我今天还有很多事没完成呢，你想找人，整个秘书部这么多秘书，她们的资历都比我高出不少，既然是重要客户，当然不能让我这种没有任何经验的人过去。”

    “这是人事部经理下达的任务，秘书部的任何一个秘书都可以跟我去，还是你觉得你是总裁秘书，就比我们高出一头了？”

    王琳然这话明显是想激起众怒，苏瓷的眸中寒光乍现，这秘书部还真不是个好地方。

    至少在封墨琛那里，没有这么多叽叽喳喳的麻雀。

    “王秘书，我今天真的有很重要的事还没有完成，我一个刚来的小秘书没有任何经验，你何必拖着我一起呢！”苏瓷一副又气又急的样子，明显是知道自己被欺负却无法还击。

    这样的她，让王琳然愈加放肆。

    “苏瓷，我就问你去不去！我好心给你机会锻炼你却不要！今天你要是不去，耽误了接待客人，这罪可不是你能担待的起的！”

    苏瓷心里还在盘算着借口，她的手机再次响起。

    苏瓷一看屏幕，霖风这时候打电话给她干什么？

    她往旁边走了几步，接通电话，“霖风，是总裁找我有什么事吗？”

    “苏秘书，刚才总裁通知我，他今天需要加班。”

    “哦哦，那我到点下班就是了。”

    封墨琛加班，岂不是她今天可以不用跟他睡一起了？

    只要一想到今天早上她们两个人抱在一起的情形，苏瓷就觉得浑身难受。

    “不是，我要告诉你的是，总裁让你留下来一起陪他加班。”

    霖风的话犹如晴天霹雳一般，苏瓷愣住几秒，然后飞快的走回到王琳然身边。

    “霖特助啊，是这样的，我今天被临时安排了其他任务，需要接待一个很重要的客户，我现在已经准备赶过去了，恐怕没时间陪总裁加班了，辛苦你帮我转达一下。”

    苏瓷一口气说完所有话，拿着手机朝王琳然示意一下。

    王琳然一头雾水的接过电话，想到自己的目的，接着开口，“霖特助，是这样的，人事部今天要接待一个重要客户，现在秘书部没有其他人手，我临时只能带苏秘书一起过去了。”

    王琳然话刚说完，苏瓷就麻溜的把手机从她手上接过来，“霖特助，你都听到了吧，我真的是心有余而力不足，总裁那边就交给你帮我通知一下了。”

    苏瓷刚一说完，就直接挂断了电话。

    比起去陪封墨琛加班，她还是更乐意去接待客户。

    而那边，霖风同样一脸茫然的被挂断电话。

    因为昨天和老夫人说了那些话，他今天已经被总裁处置了。

    这会儿又不能完成总裁交给他的任务，霖风做助理这几年都没遇到这么棘手的问题。

    犹豫了半晌，霖风还是硬着头皮走进总裁办公室。

    “总……总裁，苏秘书说，她今天有重要客户要接待，人已经准备过去了。”

    “重要客户？我记得我没有安排她接见客户。”

    男人抬眸轻轻扫过来一眼，霖风顿时觉得自己的脖子上仿佛架了一把刀子。

    “是……是人事部主管的王秘书让苏秘书一起去的，具体的我就不知道了，您要是不想让她去，我现在就去把人接回来。”

    霖风说话都没那么利索了，为什么每每关于苏秘书的事，受伤的人总是他呢！

    “不用了，她想去就让她去。”

    墨眸中闪过一丝深思，这女人，似乎越来越有意思了。

    晚上，临安最豪华的清风酒店内。

    王琳然穿着一袭大红的鱼尾裙，脚上踩着七八公分高的黑色水晶高跟鞋，一入场就主动和其他场内人员攀谈起来。

    她手里举着高脚杯，摇晃的姿势还真有几分上流名媛的感觉。

    虽然是个整容脸，还是受到不少高层的欣赏。

    想比较之下，苏瓷的打扮甚至都不去酒店的服务员。

    她依旧穿着上班时的制度，只不过因为怕冷，她又在身上加了一件黑色长外套，整个人显得邋遢又土气。

    要不是为了躲避封墨琛，她才不会和王琳然一起跑来接待什么重要客户。

    合同什么的，对她来说就更加没有任何意义了。

    坦白来说，像这种接待客户的场合，更需要像王琳然这种能屈能伸的女人，长相看的过去，社交能力也不弱。

    而苏瓷在她身边，就显得更加一无是处。

    而王琳然要的就是这个效果！

    让苏瓷有自知之明！

