    韩立一边催动灵域，脑海中急思脱身之策。

    要破开周围时间法则的禁锢，并非做不到，关键是要弄清楚古或今是如何找到自己位置的，否则即便能够屡次逃离，也没有意义。

    因为来自古或今的追杀，将无穷无尽。

    韩立心念电转，自认为自己并未被直接追踪，而且他一贯小心，应该不会被古或今抓住尾巴。

    既然这样，问题应该不是出在自己身上。

    韩立望向旁边的金童，脑海突然一闪。

    “我明白了，金童，快将你体内的轩辕杰的法则之力，尽数逼出！”韩立对金童喊道。

    金童闻言一怔，立刻恍然，想要收手运功，但望着天空金色巨掌，面上却露出一丝迟疑。

    “这里无需你出手，我一人支撑足矣。”韩立喝道。

    金童闻言点了点头，停止攻击。

    她体表光芒上一闪，恢复了人身，盘膝坐下，全力运转吞噬法则，逼迫体内轩辕杰的法则之力。

    失了金童援手，韩立压力顿时一增，呼吸也为之一促。

    他低喝一声，数十道雷电剑影从体内射出，落在灵域各处。

    隆隆雷鸣声中，那些雷电剑影瞬间变大，化为数十根雷电巨柱，顶向金色巨掌，这才重新将其抵住。

    这一切说来复杂，其实不过眨眼间便完成。

    天庭之中，古或今眼见此景，眉头不禁一皱，正要做什么，身后宫殿突然晃动起来。

    古或今面色一紧，顾不得下面的韩立，两手连挥。

    一道道金光在宫殿周围出现，飞快交错融合，转眼间形成一张金色太极图案，笼罩住宫殿。

    宫殿内的震颤顿时开始减弱，平息下去。

    下方灵域之中，韩立得了这一丝空隙，面色也为之一松，转首朝旁边的金童望去，眉头却是一皱。

    金童虽然成就了道祖，论法则之力，久居道祖之位的轩辕杰还是比她更胜一筹，逼迫的速度颇慢。

    韩立两手掐诀，顿时一道道金光从灵域内射出，落在金童附近的地面，化为众多金色纹路，形成一个金色法阵，和光阴天璇大阵很是相似。

    他随即拂袖一挥，金色法阵立刻运转起来，周围的灵域也和其产生共鸣，法阵内的时间流速立刻加快了近万倍。

    天庭之中，古或今单手继续连连掐诀施法，压住暴动的宫殿，另一只手屈指向下一点，划出一个圆圈。

    只听天地间一声霹雳巨响，一个金色巨环凭空出现在韩立的灵域附近，然后一缩，紧紧将金色灵域套住。

    韩立腰间金光一闪，赫然也出现一个金色圆环，深深勒住。

    一股可怖巨力渗透而至，韩立双肩一沉，身躯仿佛被巨山压住，一下变成沉重无比，四肢都几乎无法动弹。

    他抬眼朝着天空望去，眸中闪过一丝火光。

    古或今接二连三欺他，莫非以为自己不敢反击？

    韩立两手掐诀，身上“嗡”的一声，浮现出一道道黑色纹路，并且迅疾无比的蔓延，眨眼间遍布全身各处。

    冲天黑光从他体内爆发，韩立的身体迅速膨胀，眨眼间变成身高万丈，长着十二个头颅，三十六手臂的天煞魔神。

    一股庞然巨力爆发，冲击身上金环。

    但那金环不知是何神通，岿然不动，一股股强大禁锢之力从中透出，没有丝毫减弱，试图限制天煞魔神之力。

    魔神口中发出一声低吼声，身上黑色灵纹突然嗡鸣起来，变得刺目无比，肉眼无法正视。

    一股滔天巨力夹杂着强大无匹的时间法则之力狂涌而出，狠狠冲击在金色圆环上。

    金色圆环顿时颤抖起来，被撑开了一小段距离。

    三十六条手臂朝身上闪电般一捞，将那金环抓住，然后用力一拉。

    一股狂暴无比的巨力爆发，金色圆环狂闪了几下，砰的一声爆裂而开，化为无数金光飘散。

    金色灵域外的金色圆环也狂闪几下，碎裂消失。

    天煞魔神恢复自由，立刻一跃而起，扑向上方的金色巨掌。

    他三十六条手臂上金光闪过，上面浮现出一道道金色纹路，散发出强烈的金光，和身周的黑光非但没有冲突，反而交相辉映。

    灵域内的真言宝轮等物猛然一亮，如电飞射而来，噗的一声融入魔神背脊，化为五个金色图案，围成一圈。

    魔神三十六条手臂上的金色灵纹再次大亮，朝着金色巨掌一击而出。

    刺耳的拳啸之音炸响！

    三十六团金色拳影从虚空中射出，以不可思议的速度击中金色巨掌。

    三十六团拳影每一团赫然都蕴含《大五行幻世诀》的五股时间法则之力，竟然都是大五行灭绝拳。

    轰隆隆！

    三十六团金色骄阳在巨掌下浮现，然后炸裂而开。

    金色巨掌顿时被那些骄阳吞没，无数金光席卷开来，整个天幕宛如纸糊般崩溃。

    震荡的余波扩散而开，很快横扫整个腐土仙域，腐土仙域顿时天翻地覆，数块大陆直接崩塌，沉入地下，无数岩浆和污泥直冲天际，淹没了一切。

    附近空间也寸寸碎裂，虚空的禁锢之力也消失不见。

    韩立见此，两手掐诀，正要催动雷剑传送。

    但半空爆裂的金光突然裂开，一只遮天蔽日的金色手掌从天而降，闪电般抓下，正是那只金色巨掌，只是表面光芒黯淡了很多。

    韩立面色微变，刚刚的一击已经是他的全力，这金色巨掌竟然恍若无事。

    他心中虽然震惊，手中动作却没有迟滞分毫，此刻催动雷剑传送，已经来不及了，他正要施法应对。

    就在此刻，金童豁然睁开眼睛，张口吐出一团土黄色光芒，里面是一股精纯到难以想象的土之法则之力。

    土黄色光芒一离开金童之口，立刻直冲天际而去，同时飞快飘散，融入虚空之中。

    原本抓向韩立的金色巨掌突然一顿，迟疑了一下，偏移方向抓向那道土黄色光芒。

    韩立微微一呆，但立刻反应过来，掐诀一引。

    他和金童身周雷光一闪，凭空消失。

    一处绿意葱葱的山林上空处雷光一闪，韩立和金童的身影出现的。

    韩立神识扩散而开，那种如影随形的压迫感没有再出现。

    不过为了保险起见，他没有在此停留，又连续传送了数次，才停了下来。

    “看来，这次应该真的甩掉古或今的追击了。”金童轻呼了一口气。

    韩立面色平静，心中也为之一松。

    他之前虽然被时间道祖激出火气，经过短暂交手，他也看出自己和古或今之间的实力差距之大，这次能顺利逃脱令其心中庆幸不已。

    “主人，我刚刚进阶道祖，境界并不稳定，接下来打算找个地方闭关修炼，等境界彻底稳固，再找古或今算一算帐。你呢？”金童向韩立问道。

    “金童，你既然已经进阶道祖，主人二字休要再提，你我以道友相称即可。”韩立摆手说道。

    金童闻言，仍旧有些迟疑。

    “修为到了你我这等境界，区区称谓，何必执着。况且，我又何时真的将你当做灵宠看待了？”韩立淡笑说道。

    “既然都如此说了，那小女子便失礼了。却不知，韩道友接下来有何打算？”金童也笑了笑，问道。

    “我也打算找个地方闭关。”韩立沉默了一下后说道。

    自我尸此刻出现，虽然暂时没有造成什么危害，总是一个隐患。

    而且时间道祖已经盯上了他，必须立刻提高自身的实力。

    “那太好了，韩道友你有加速空间，我正好再沾一沾光。”金童面露喜色的说道。

    “也好。”韩立点点头道。

    “我如今进阶道祖，以往的记忆已经恢复大半。你的修为已经达到大罗巅峰，如果我没有看错，你这次闭关应该是想要斩出自我尸，将修为推到半步道祖之境吧？”金童看着韩立，迟疑了一下后，开口说道。

    “不错，我正有此意。怎么，可有何不妥之处？”韩立点头道。

    “这样虽然能让你的实力再进一步，却也将会让你彻底成为古或今的眼中刺。”金童凝重的说道。

    “我修炼时间法则，早已是古或今的眼中钉，肉中刺，即便我就此放弃一切修炼，他难道就会放过我？”韩立摆了摆手，不以为意的说道。

    “以古或今一贯的行事风格，确实如此。”金童想了想后，略微苦笑的说道。

    “我肩负师尊遗志，要振兴真言门，和古或今迟早也要生死相搏一场。而且，轮回殿如今吸引了天庭和古或今的大半注意，正是我积蓄力量，突破境界的良机。”韩立微微一笑说道。

    金童见韩立已经打定了注意，且一副胸有成竹之感，便没有再说什么。

    韩立朝着周围望去，很快双眉一挑。

    他此刻所处的仙域面积不小，他的神识也不能尽数覆盖，地形虽以沙漠为主，天地元气却颇为浓郁，尤其土属性元气很是充沛。

    仙域各处沙漠内修建了一座座堡垒般的城池，别具特色，倒是让人眼前一亮。

    “看来是到了黄沙仙域。”韩立喃喃说道，面露一丝讶色。

    黄沙仙域是真仙界五百中域之一，亿万里黄沙连绵不绝，风景独特，而且此仙域出产很多土属性材料，以此闻名于整个真仙界。

    不过韩立惊讶并非因为黄沙仙域本身，而是黄沙仙域的位置，临近黑土仙域，距离北寒仙域也不远。

    先前一番逃窜，竟然不知不觉就来到这里。

