    “小蝶……小蝶似乎变得更加漂亮了……”

    望着半空中翩翩起舞，格外欢喜畅快的玫瑰凤蝶，穆小小眸光失神。

    白无伤也目不转睛盯着，原本这蝴蝶是渐变的粉红色，仿若娇艳的玫瑰花瓣，柔软细腻，富有光泽。

    现在，在翅膀的中央，又多了几道淡淡的蓝色花纹。

    完全不突兀，有一种另类的美感。

    乍一眼看去，就连他这种审美能力一般的人，都不愿挪动目光，想多欣赏一下它的舞姿。

    当然，白无伤还是第一时间，抓取到属性面板的变化。

    玫瑰凤蝶的主要特点，集中在“灵巧”和“毒”身上。

    而“毒”这一块，掌握的是特性「玫瑰鳞粉」。

    通过洒落鳞粉，不论是地面还是血肉生命体，都会有根须植入。

    不断汲取营养，令对方的体力快速下滑，继而长出粉红色的玫瑰花苞。

    这种毒，又可称之为“虚弱之毒”、“疲惫之毒”，持续时间越长，所造成的影响越是恶劣。

    但它不致命，当花苞完全绽放，便意味着达到饱和，无法继续吸收。

    但现在，玫瑰凤蝶又多了一个额外的特性——「致幻鳞粉」！

    穆小小喃喃自语：“我怎么感觉，小蝶不光是变漂亮了，好像还变强了……”

    白无伤微笑：“这道美食的作用很惊人，它能促使凤蝶变异，随机强化它的毒系能力，帮助它的血脉品质提升一星。”

    “另外，在接下来的一个月内，你的凤蝶会获得抗毒属性，你可以去实验一下。”

    “强化毒？还是随机？”穆小小还没缓过来，不太确定地问：

    “小蝶现在是精英级5星？上位品质？”

    “对。”白无伤笑吟吟，“从这一点来说，你已经超越了你的天星哥哥，惊不惊喜，意不意外？”

    “太意外了……”

    穆小小合拢微张的嘴唇，精神逐渐焕发，神采奕奕道：

    “如果真是这样的话，小蝶进化为「彩虹凤蝶」的时候，必定是统领级，再顺利一点，完美进化，那就是统领级2星……天呐！”

    少女夸张地惊呼一声。

    不过她没有完全沉浸在喜悦之中，而是用力抱了抱白无伤，挥着小手朝向修炼室的大门跑去。

    “谢谢无伤哥哥，这份礼物我很喜欢！”

    “我去测试小蝶的能力，回头再见啦！！”

    “这丫头……”白无伤摇了摇头，嘴角扬起的弧度却是藏匿不住。

    学院里拥有巅峰宠兽的不少，但上位宠兽，真的屈指可数。

    这种转变其实很震撼人心，小小能够快速稳住自己的情绪，这一点尤为难得。

    她真的成长了很多。

    自己这个当哥哥的，也要加倍努力才行啊……

    想到这，白无伤认真平复心情，放空杂念。

    然后从储物戒指中又一次取出东西。

    半响，地面密密麻麻摆满设备，各式各样的材料一筐又一筐。

    三阶食谱，秘制琼浆酒！

    把这个食谱做出来，在一个周期内，就能提升森魄的智慧。

    哪怕描述上标记的是“小幅”，那也足够令白无伤怦然心动、满怀期许。

    不过在那之前，他必须全神贯注，专心致志。

    这是他第一次尝试烹制玄将级食谱。

    而这份食谱的原材料，价值三十万！

    白无伤已经没钱了。

    一旦失败，就要想办法重新赚取这笔资金，平白损耗时间精力，内心肯定是肉痛的。

    所以唯有小心、小心、再小心。

    谨慎、谨慎、再谨慎。

    绝不容出错，绝不容意外！

    于是，在长达两个半小时的时间内，白无伤心无旁骛。

    泛着白玉光泽的手掌，在瓶瓶罐罐中来回抓取，然后通过半自动研磨器，分别得到对应粗细的碾碎物。

    超微注射器也是关键的道具，用来提取两种分解的植物原液，滴入一口大缸中，配合魂力融合搅拌。

    终于，认知之眼有文字闪烁，白无伤彻底放松下来。

    百分之83的完成度，高于预期，但低于理想值。

    但也没办法了，如果再制作三五遍，将这套操作的熟练度提升上去，兴许能触及食之奥义。

    可那终究是理想状态，目前这个阶段，必须要充分利用时间，何谈完美。

    必须抓紧使用！越快越好！

    空气中飘着浓郁的花草芳香，还夹杂着蜂蜜、柑橘、柠檬一类的味道，有点上头。

    白无伤取出另外准备的七只瓷壶，均分秘制琼浆酒。

    这份食谱相对特别，不是用来喝的，也不是一次性服用的。

    而是要每天一次，分七次浇灌在目标植物的身上，让它自行吸收。

    这样七天过后，一整个周期结束，才能体现最终效果。

    将所有的仪器、设备、器具全部归纳整理，收回戒指之中。

    白无伤留下一只瓷壶，心念一动，召唤龙血树妖。

    “咚”的一声，森魄落于地面，藤蔓根须张牙舞爪，如临大敌。

    不过当它的感知逸散，发现修炼室空空荡荡，又干净，又安静后。

    膨胀的动作有一丝迟疑，顺利被白无伤打断：

    “别紧张，别紧张，这里很安全。”

    白无伤慢慢走近，不断用温和的言语和实际行动，证明这个观点。

    他可不敢有丝毫大意之心。

    没有生命体，但这个环境依然是陌生的。

    万一森魄真的发起疯来，把场地砸了，到底是赔还是不赔？

    白无伤不想思考这个问题，怎么想脑壳都很疼。

    他一边安抚，一边尝试转移树妖的注意力：

    “这是一种营养液，就像上次那块褐色结晶一样，是适合你的天材地宝……”

    “嗯，没问题，你可以拿根须试探一下，很安全，不是毒药……”

    白无伤没有贸然动手，没有强制浇灌。

    而是一点点赢取森魄的信任，给它一个缓冲的过程。

    耐心使然下，白无伤花费二十分钟时间。

    成功将这一壶秘制琼浆酒，倒在了龙血树妖的身上。

    芳香的液体，顺着它的树干、手臂、藤蔓……缓缓流淌。

    像是糖水，很粘稠，不会轻易溅落。

    本来安静下来的龙血树妖·森魄，突然有些痛苦，在原地扭动根须，簌簌颤抖。

    良久，它再次平静下来，变成一棵大树。

    不悲不喜，不狂不燥，无声伫立在原地。

    “很好，又搞定一件大事……”

    “接下来，就是88万的淬体药剂·筑基雷液……”

    “……算了，稳妥起见，还是麻烦绿姨吧……”

