    现在的英联邦首脑会议，无非就是英国、加拿大、澳大利亚和新西兰，刚刚独立的尼日利亚，在加上印度。在艾伦威尔逊英美首脑会议奋笔疾书的时候，尼赫鲁已经到了伦敦。

    艾伦威尔逊进入内阁秘书办公室，向诺曼·布鲁克出示了关于英联邦机构的改组，增加英联邦凝聚力的计划书。

    此时此刻正是时候，尤其是尼赫鲁需要英联邦国家支持的时机，不应该被浪费。

    设立负责英联邦互相沟通的秘书处，组织成员国间的协商和合作、交流情况、组织会议等。

    秘书长每五年改选一次，可连任。当然白厅全体同仁都相信，没有人比诺曼·布鲁克更加适合英联邦秘书长的职务。

    计划书当中，还有英联邦基金会及其他组织：英联邦基金会改组成一个国际基金组织，资金由成员国政府提供，用于推动英联邦内专业及其他非政府间的更密切的合作。

    英联邦研究所主要靠英政府资助，通过举办展览、讲座、放映电影、开放图书馆等活动促进人们对英联邦的了解。。

    此外，还有一些专业性组织，如英联邦议会协会、英联邦新闻联盟、英联邦广播协会、英联邦青年交流理事会、英联邦体育运动联合会和英联邦艺术协会等。

    “英联邦的纽带是我们尊贵的女王陛下，和这一届政府是谁。倒是没什么关系。”艾伦威尔逊侃侃而谈，他就是这么认为的，把讨厌的政客影响排除在外，就是对英国有利的好事。

    诺曼·布鲁克很满意继任者的用心之举，对此表达了赞赏，“艾伦，你一定会是一个成功的内阁秘书长。”

    “我怎么敢和无上之权威相比, 只是尽力而为。”艾伦威尔逊一脸的谦虚。

    本次英联邦总理会议，讨论的主要议题, 当然是印度被揍了。谁都知道大英帝国出现的基础就是印度, 在刨除白人自治领之外, 印度的地位是超过其他殖民地的。

    当然现在印度的地位已经被取代了，马来亚已经成了当初的印度, 而且远远超过。

    就在此时此刻，马来亚的钢铁产量超过一九六二年印度的七倍。也超过了英国本土一千万吨。

    事实上没人比英国更加明白，钢铁产量对一个国家的强大有什么作用。

    人们都知道, 一战前的世界是不列颠治世的时代，德国和美国人是挑战者。工业指标上两国先后超越了英国，但英国其实对德国的超越并不在意。

    因为英国有广大的殖民地作为后盾，打德国可能不容易, 但绝对不会输。

    但一九零一年，英国舆论对一件事讨论了很长时间，那就是摩根收购卡耐基钢铁公司，组建了美国钢铁公司, 不论是摩根的收购资金, 还是随后美国钢铁公司的产能，都让英国各界大为震惊。

    这是英国第一次认识到, 美国不是有潜力超过英国, 而是已经付之于行动了。

    美国钢铁的发展, 必须得益于五大湖区的铁矿，比英国本土的铁矿石高出很多。

    就如同现在澳大利亚的铁矿石, 远远超过美国的铁矿石一样, 优质的铁矿石会节省额外成本，古晋钢铁基地就是建立在这种基础上。

    三千五百万吨的年度产能, 也不是完全的市场经济，其中也有依托于帝国特惠制的部分，因为澳大利亚提供的优质特矿石, 古晋钢铁基地会应澳大利亚的需求, 进行一定份额的分配，供应澳大利亚的需求。

    珀斯的蓬勃发展, 就有古晋钢铁基地的功劳, 古晋向澳大利亚和新西兰两国输送五百万吨钢材, 作为两国建设的支持。汇报就是澳新两国必须和英国一起, 保证马来亚的安全。

    “尽力而为可能是谦虚了，你不是刚刚在杜勒斯面前，坚定的维护了英国的利益么？”诺曼·布鲁克微微一笑道，“当然我也同意，法国的态度，在英国平衡美国这一方面是有作用的。不过你说的也太危言耸听了，欧洲的局势没危险到那个地步。”

    “是的，诺曼爵士。”艾伦威尔逊也认为，北约面对华约并不是劣势。当然前提是别打起来，仅仅是对峙的话这么说没问题。

    至于几十年后, 可完全就是优势局。真正的劣势局在东亚，美国早东亚有英法德意这种实力选手么？根本没有，华盛顿不会认为日韩就够用了吧？

    这两位选手, 就相当于北约的对峙线在法国边境, 美国依靠的盟友只有英法两国，这还对抗什么，欧洲都快丢光了。

    本次英联邦总理会议, 出席的国家含金量也是相当高的，除了澳新加之外，尼日利亚是非洲人口最多的国家，印度自然不用多说，有声有色的大国。

    对于本次印度的战败，在总理会议开幕之际，大多数舆论都表达了同情，当然言论自由的社会，幸灾乐祸的声音也并不罕见，尼赫鲁可以不满，但谁让你菜呢。

    艾登首相也对尼赫鲁表达了充分的礼遇，不过艾伦威尔逊看来, 原因在于印度将要将明年财政支出的百分之四十五用作军事开支，这么一条消息。

    以冷战时期, 财政支出占据五分之一的经济总量来计算, 印度明年将有超过十亿英镑的军事开支, 这已经是尽量往低了估算, 如果乐观一些，这可能是二十亿英镑的总量。

    一個大蛋糕此时就摆在英国面前，对于才宽裕了没几年的英国军工企业来说，简直是天上掉馅饼，艾登当然是极为上心。

    尼赫鲁得到的礼遇也就理所应当了，在英联邦总理会议上，尼赫鲁表示印度受到了欺骗，声泪俱下的维系着印度的尊严。

    其他总理自然是表示了理解，愿意提供一切道义上的支持，除了帮忙。

    既然印度已经不再是殖民地状态，印度的安全自然将要自己负责，做生意是可以的，但是要明码标价，按照市场经济来。

    蹲在电视面前看新闻的艾伦威尔逊，一副认真的神色，在电视上接收消息，有些不符合外交部常务次长的职位，但此时他也没办法，他又不是英联邦秘书长，昨天接待了印度军事代表团之后，就没他什么事了。

    就连印度的军方代表，主要都是蒙巴顿元帅接待的，他不过就是听着岳父大人怎么吹牛逼，如果自己在的话，绝对会换一套战略转进的方案，然后看着印度人说，“高，实在是高……”

    这种太君和翻译官的戏码就很没意思，类似五星天皇作风的蒙巴顿，和麦天皇不同的地方就在于，麦天皇已经翻车了，蒙巴顿还没有。

    反正艾伦威尔逊是不知道，山地战是怎么和英印军团反攻缅甸的战略联系在一起的，但蒙巴顿说从前的战例可以吸取经验，印度人又不住的点头，那可能真的有经验可以吸取。

    “亲爱的，吃饭了。”费雯丽依在门口，对着自己的男人发出呼唤。

    桌上有四大盘牛里脊，六大盘烩鸡块，还有煨小牛肉，三只羊腿，当中一只好看的烤乳猪，四边是香肠加酸模菜。

    四角摆着长颈大肚的玻璃瓶，里面装了烧酒。细颈瓶里的甜苹果酒，围着瓶塞浮起了厚厚的泡沫；每个玻璃杯都先斟满了酒，还有几大盘黄奶酪，上面一层光溜溜的，写下费雯丽的名字，只要桌子稍微一动，奶酪就会晃荡。

    桌子中间的大蛋糕，中间堆成一座城堡，周围是、杏仁、葡萄干、桔块精制的玲珑堡垒；最后，上面一层是绿油油的一片假草地，有假石，有果酱做的湖泊，有榛子壳做的小船，还看得见一个小爱神在打秋千，秋千架是巧克力做的，两根柱子的顶上有两朵真正的玫瑰花蕾，那就是蛋糕峰顶的圆球了。

    “生日快乐，薇薇安。”艾伦威尔逊主动举杯致意，然后冲着在场的另外一个男士点头致意，“多吃一点，你母亲准备了这么多美食。”

    “我会的！”大卫眼看着眼前一对男女四目相对举杯，心里想自己是不是有些多余。

    怎么可能多余呢，但实际上也确实没这么重要，费雯丽作为英印电影演员协会的名誉主席，昨天刚刚荣升英联邦艺术协会主席，心情可谓大好。

    大英国宝一直兴致盎然，晚上让艾伦威尔逊前往熟悉的水草丰美之地。

    “大卫都这么大了。”趴在艾伦威尔逊的身上，发丝落在胸口，费雯丽不由得感叹，“我正在向印度募捐，希望能够帮一点忙。”

    “你想做什么都行。这不过是民间交流范畴。”艾伦威尔逊没有阻止，印度人从个体的范畴，算是比较好相处的。国家层面就另说了，油管五常之首就是过于维护印度了一些，一般不会对个体进行攻击，恶毒程度远在日韩之下。

    艾伦威尔逊甚至相信，前几年，印度人是真心高喊过，“中印亲如兄弟！”绝非随便喊喊。

    费雯丽要在民间范畴帮帮忙，很容易就能收获印度人的好感。

