    芝加哥金融区LS勒街的尽头是期货交易所大楼。

    这是世界上最古老的期货和期权交易所，共计有3600个项目和商品。

    肯尼和往常的二十年一样去交易所大楼办公，“早上好！乔治！”

    “你好，今天天气不错意味着是个收获的日子！里尔！”

    “赞美西芙！祝你今天能有收获。”

    一路上肯尼一直在跟人交流，在这干了二十年大多都是熟悉的面孔。

    西芙是北欧神话中的收获女神，由于芝加哥期货交易所里大多是做农业品期权交易，所以不少人喜欢在开启交易前说一句赞美西芙。

    虽然肯尼不信这一套，但不妨碍他在别人说的时候，自己跟着说一句。

    芝加哥期货交易所大楼的外立面由印第安纳灰石砌成，轮廓自下而上层层缩进。

    顶端立着谷神色列斯（Ceres）的雕像，俯瞰这座城市。

    虽然是谷神的雕像，但是信谷神的人不多。有小道传闻说信西芙的人赚的几率更大。

    后来越来越少人说赞美色列斯了，除了一些特别老的交易员。跟他们比起来，肯尼觉得自己都还年轻。

    大楼正面刻着英文的“芝加哥期货交易所”几个大字，字的上面则是一座巨大时钟。

    “最近小麦、大豆、豆粕的期货指数都涨的很不错啊。”坐下后先瞄了眼早盘，然后去倒咖啡去了。

    交易员不喝咖啡根本没办法开始一天的交易。

    大豆、豆粕期货价格和猪肉期货价格有非常强的关联*******员能根据大豆、豆粕的期货价格走势，判断猪期货价格，甚至判断猪周期什么时候开始。

    前段时间华国A股市场猪企大涨，就是交易员们判断猪周期的底部快结束了，要还是缓慢上升了。

    “豆粕这轮走势还没结束，不管是日K还是周K还是月K，都是一个上升趋势。”

    “多头排列的上升趋势，这趋势没那么快结束。”

    阿美利肯豆粕连续指数已经从10月中旬的相对低点309，涨到了现在的474.90。

    上涨超过了百分之五十。

    肯尼是专门做大豆和豆粕的交易员，最近行情很好，波动少，一直涨。

    抓住五日均线，围绕五日均线上下来回做高抛低吸，肯尼这么多年的交易员手法都不能用纯熟形容，光是这个品类的交易手法可以说是大师。

    “太稳了，又是稳稳的盈利到手，如果能每天喝着咖啡把钱赚到手该有多好。”

    “可惜这种好日子不会太长，下个月一定要撤，不管行情多么诱人，下个月都必须空仓。”

    “美联储加息次数不决定前，我就不交易。”

    “没必要在大环境不稳定前去海里和鳄鱼搏杀。”肯尼心里很清楚。

    他作为二十多年的老交易员，经历过此前的两次美联储加息，这种时候期货波动剧烈，不是他这种稳健型选手操作的时候。

    很多年前芝加哥期货交易所的交易方式，还是线下喊单，谁喊的快喊的声音大就能先成交，好嗓门可以说是肯尼的敲门砖。

    后来即便可以实现纯线上电子化交易，肯尼也喜欢来芝加哥期货大楼交易，因为这里全是他的青春和回忆。

    每一笔成功交易的喜悦和每一笔失败交易的苦涩。

    “今天豆粕指数在冲高，可以尝试着做一笔短线情绪面的交易。”

    肯尼心想，“适当推仓下去。”

    “突破了485的线，在这根线站稳了！漂亮！”

    “不知道今天能不能站稳490这根线。”

    芝加哥交易所的交易时间是上午的九点半到下午的一点十五，周一到周五。期货交易员的工作时间很短，当然你需要承担对应的高风险带来的心理负担。

    不是每个人都有以期货交易为生的资质，这里的资质不止是金融相关的知识和对金融市场的嗅觉，更是勇气，敢于认输离场的勇气。

    没有哪个期货交易员的交易生涯没爆过仓的。

    “诶？怎么突然这么急的一根下跌线？”

    “又往回拉了，又是迅速下跌，回到474.9了，今天怎么回事？”

    “消息面上没有什么特殊消息传来啊。”

    肯尼依然很冷静的在喝咖啡，随后看到豆粕指数狂泄不止，分时k线图几乎没有抵抗地回到了450点。

    肯尼差点把咖啡喷到键盘上，他知道这时候不是头铁的时候，直接平仓，空头力量过于强大，直接平仓。

    看了眼交割单，今年两个月的利润刚刚两分钟全部亏完了。

    肯尼用力扇了自己两耳光，“被开始下跌的抵抗骗了。”

    像下跌后止住然后再一根很急向上的分时K线，这种有可能是诱空。

    但是今天的分时K线，疑似诱空只出现了两次，然后就全是跳水的分时K线。

    肯尼看了眼阿美利肯豆油指数同样跳水，黄豆指数也在跳水，“发生了什么，为什么大豆相关的指数全部突然跳水。”

    “肯定有我不知道的消息产生了，有人提前抢跑了！”

    “还好我不喜欢加杠杆，不然光是这一单不知道有多少人要爆仓。”

    他已经听到旁边交易室传出的shit和哀嚎了。

    肯尼看了眼电报群里，交易员全部在问发生了什么，为什么大豆相关的指数全部在疯狂下跌。

    大家跟发疯似的想寻找新闻，哪个国家的大豆产量超预期了，还是说美联储要提前加息了。

    问题是美联储提前加息，全部期货都会跌，而不是像今天这样只有大豆相关的期货指数在跌。

    下午一点十五交易停止后，肯尼收拾东西满脸沮丧的准备回家。本来还想在外面吃顿牛排的，现在看来只能吃个墨西哥卷饼了。

    “芝加哥期货交易所玉米、小麦和大豆期价全线下跌”

    “当天，芝加哥期货交易所玉米市场交投最活跃的4月合约收于每蒲式耳3.185美元，比前一交易日下跌18.5美分，跌幅为3.47%；

    小麦4月合约收于每蒲式耳5.165美元，比前一交易日下跌17.75美分，跌幅为2.48%；

    大豆7月合约收于每蒲式耳7.495美元，比前一交易日下跌105.75美分，跌幅为12.67%。”

