    菲朵拉礼堂。

    四大院的旗帜在闪烁着荧光的符文下微微飘动。

    塔洛他们也坐到了各自学院旗帜下的长桌旁。

    这次礼堂只有一年级生，显得有那么些空旷。

    大家坐好后要么捶打着自己的双腿来缓解跑步带来的酸痛，要么直接瘫坐了椅子上。

    教授们都还没到，在稍微歇息过后，学生们议论起了在决斗时的各种看法。

    曼莎也从同院生的口中得知了自己在其中的表现，全程就像是一个毫无反应的布偶，被塔洛连续吊打到了结束。

    而且塔洛还没有施展出在面对亚伦时的那些手段。

    回想起自己在决斗前要求他的使出全力。

    可从头到尾自己的表现好像根本没办法让他用出全力。

    此时的曼莎都不想参加什么晚宴，只想一个人回到宿舍好好待一会儿了。

    ……

    “你那个唯一原咒，是不是已经炼成了？”格蕾丝向身旁的塔洛问道。

    “嗯，你不是已经尝试过了。”塔洛回道。

    “可以干扰精神？”

    “是的。”

    听到塔洛的回应，格蕾丝沉默了。

    她原先以为愚者牌是塔洛阴差阳错炼成的产物，可塔洛又确实炼出了同名的唯一原咒。

    至于塔洛为什么能在一年级就可以炼出精神类的魔咒，且还是唯一原咒，格蕾丝已经开始自动忽略了。

    愚者牌是塔洛魔咒炼成的媒介，如果是炼成失败后拥有奇异力量，虽然概率不大，但是也存在这种可能。

    可是魔咒既然已经成功了，按照唯一原咒的整体性和唯一性法则，愚者牌本该变成一张普通的牌面才对。

    一旦唯一原咒的力量分散，整体性就会被破坏，魔咒也不可能再成立，但塔洛甚至可以施展的出来。

    她很想和塔洛仔细针对这个问题讨论一下，可因为真理之门的告诫，从不知从何下口。

    格蕾丝优雅的交叠起双腿，小手撑着精致的下巴，靠着椅背思考起了这个问题。

    “所以那天塔洛把你拉出去真的是被请去帮忙魔咒炼成了吗？”刻意坐在塔洛对面的麦莉，听到他们的谈论后带有开心的问道。

    这一问话直接打破了格蕾丝的优雅，她嘴角不自觉的微撇了一下。

    “当然！那天我不是还专门让你们看过精灵蜜汁和刻画法阵的墨水吗？”格蕾丝直接说道。

    “主要是你那天的模样……”麦莉的关注点显然不主要在这里，转头就去夸赞塔洛道：“不过塔洛真的好厉害啊！在这个时候就可以进行唯一原咒的炼成实验了！”

    “嗯，谢谢。”塔洛顺口就敷衍了过去。

    温蒂尼像是察觉到了什么，她站起来走到塔洛身后，伸出两只小手在塔洛的面前张牙舞爪的晃悠。

    塔洛对此还是没有一点反应，就好像看不到一般。

    他现在确实看不到，此时他的脑海中正在播放着《绝地武士大战霍格沃茨》的特效大片。

    格蕾丝顺手就在塔洛头上敲了一记爆栗：“人家现在正夸奖你呢，你连眼……你连视觉都不打开！”

    因为平时的塔洛一直是闭眼的状态，而且有着三百六十度无死角的观察能力，所以刚开始同他说话时会发现他经常连头都不转一下就随口回应。

    直到后来格蕾丝和温蒂尼发现，他真的是看都不看，完全就真的闭眼不知道在做什么。

    在贵族的礼仪中，谈话时看着别人眼睛是一种最最基本的礼貌，如果面对比自己高很多阶位的人物，注视眼睛则不太礼貌，可以向下看着鼻子。

    但不管如何，谈话交流要注视对方，以表达自己在认真倾听。

    “没关系的，我不介意。”麦莉笑着替塔洛说道，她看着三人之间互动，心中很是悸动。

    闺蜜凯蒂经常说自己只是一时的懵懂和冲动，还没有见过太多优秀的人，遇到塔洛就因为经验过少而陷了进去。

    麦莉在最开始也这样子问过自己，但最后发现并非如此。

    无论是在做什么事情，七拐八拐之间，总是能联想到塔洛的身上，那种在贵族圈子中从没看到过的气质，无不另她沉迷。

    虽然年纪还小，但麦莉知道，塔洛在自己的心中住下来了，而且住的很深，很牢固，地基都已建进了心头。

    可是眼前这三个人形成的世界就像有一层无比雄厚的帷幕，无论自己怎么做，都无法掀开那么一点。

    就像又穷又饿极了的人嗅到了面包的香气，但那不是自己可以买得到的。

    “你看当事人都不介意，敲温蒂尼也就算了，她脑袋硬不怕疼。什么时候把这个毛病也放在我身上了，口口声声礼仪礼仪，你的礼仪呢？”塔洛摸了摸自己的额头抱怨。

    “塔洛！”麦莉在这时突然出声道。

    三人都因为她这一声看了过去，塔洛猜测是不是自己真的因为这些繁琐的礼仪惹到她了，意思了一下的睁开了眼睛。

    看着塔洛的双眼，麦莉的脸一下变得通红，她都不知道为什么突然叫这么一声。

    “没，没什么。”她嘟囔着弱弱的回了一句。

    没给他们继续交流的时间，一年级的各科导师们进入礼堂，在舞台上的长桌前依次坐下。

    其中并没有校长的身影。

    詹妮莎教授走到台前，公式化的宣读着开宴致辞。

    “经过这些时日的学习，大家已经初步踏入了魔法的殿堂，有些勇敢的同学也通过了决斗初试印证了自己的收获。”

    ……

    “辛勤的学习可能达不到理想的目标，但绝对不会辜负过往的时光，最后祝贺那些取得优异成绩的同学。”

    “接下来有请此次的首冠，王者院的塔洛·塔尔斯，发表一下自己在学习和决斗中的心得。”

    詹妮莎教授致辞完毕，塔洛在众人的注视中走上了舞台。

    王者院的学生们齐齐高呼。

    “塔洛！万胜！”

    “王者院！万胜！”

    其他三院的学生们也鼓起了掌，表示着对塔洛的认同。

    看着这幅光景，塔洛不由的联想到了小学六一儿童节时，作为三好少年上台发言时的样子。

    不过不同于那时的稚嫩，这次塔洛在这个魔法学校的首次演讲中，打算来点有助于小魔法师们茁壮的干货。

