    第50章 【050】仙王王令，回去的路

    澜海修真一中

    学校假山旁的石椅上，两个穿着校服的学生默默对视着彼此。

    气氛很是沉寂。

    秦牧看着眼前这位虚着眼，头顶有根呆毛，瞳孔是红色的男人，心中也是奇怪。

    他能感觉到对方体内蕴含的超凡力量，这股力量是跟他很像，无比强大，全部释放出来足以摧毁整个世界。

    “你找我出来做什么呢。”这个红瞳孔的男人还是看起来这么懒散，语气很是平淡。

    秦牧沉吟一声道：“想问你几个事。”

    红瞳男人回答地十分利落：“问呗。”

    对方爽快出乎了自己的预料。

    “你是谁？”

    “我叫王令。”

    秦牧一开始听到这个名字的时候，还没反应过来，随后一想。

    不对啊，这个名字怎么如此熟悉...

    “王令...你就是那个王令？”

    秦牧瞪大眼睛用手指着对方道。

    “什么意思。”

    王令则是偏了偏头，有些不解。

    秦牧心中无比震惊，他是真的没想到，自己能穿越到王令的世界来了。

    王令，就是三岁金丹，五岁元婴，七岁化神，十六岁成仙王，一位灵力大于宇宙中任何生物的男人。

    “秦牧哥哥，这个王令好像跟你们世界描述的仙王王令好像不是完全一样的，还是有点区别的，这个是平行世界的王令。”天宝在脑海提醒道。

    “我知道，不过实力和气质各方面拿捏的死死的，同出一辙。”秦牧更加确认眼前这个家伙是王令无疑了。

    那万年不变的死鱼眼他印象十分深刻。

    王令这时开口道：“你是从其他世界过来的吧。”

    “你怎么知道？”秦牧微微诧异。

    “你身上的气息，很强啊，甚至比我还高一点。”

    “跟之前闯入我们世界的入侵者一样，不属于这方天地。”王令平静道。

    “之前的入侵者，是妖界的人吗？”秦牧回想起来，里面的几个反派。

    “好像是的。”

    “那我们世界的遭遇跟你们差不多，我们的世界也遭到了其他的世界的入侵。”秦牧叹气道。

    “正常，世界这么多，时空管理员也管不过来。”王令却一点也不意外，依旧面色如常。

    “时空管理员，我们世界也有？”秦牧呆住了。

    “都有的。”王令点点头。

    “那为什么不管管那些天天跑到其他世界捣乱的家伙。”秦牧顿时不解, 既然有时空管理员, 还有这么非法闯入别人世界的家伙。

    “那些都是走私的。”

    “而且, 管理员那边好像也出问题了，很多世界都混在一起了。”王令补充道。

    “那你有什么办法能让我回去吗？”

    秦牧期待的问道。

    “没有。”王令淡淡道。

    “为什么你看起来比我还佛系？就没有打回去的欲望吗？”秦牧颇为无语，他第一次看到这么佛系的仙王, 想想是王令，也就释然了。

    “懒罢了。”

    天宝这时再次提醒道：“秦牧哥哥, 他的灵气处于无限扩张的状态, 达到了一个恐怖的水平, 或许可以借用一点，就可以回去了。”

    秦牧眼前一亮, 这个办法好啊。

    “我能请你帮个忙吗？”

    “可以，这个数。”王令比出五根手指。

    “五万灵石？”秦牧试探猜测问道。

    “五包干脆面。”

    “好。”秦牧有些哭笑不得。

    “借亿点灵力用用，我好像有回去的法子了。”

    王令点点脑袋：“可以是可以, 不过你能找到正确的路吗？”

    秦牧微微一怔, 才想起来回去的路不是这么好找的。

    “不好说...”

    王令建议道：“你可以想想, 你在自己世界留下了什么特殊的东西, 带有记号的，我可以帮你用灵力共振找一找在哪片时空, 这样你回去的几率就更大一点。”

    秦牧刮目相看：“你还有这种能力，教教我？”

    “天生就会，教不了。”

    秦牧只好作罢, 开始回忆，自己有什么带有标记的东西, 可是实在记不起有什么东西。

    “要多特殊？”

    “有你身上仙力气息的地方就行。”王令张开手掌道。

    “这个简单。”秦牧运转仙力，一道浓厚的仙力打入王令的手心。

    “好了。”

    王令闻言, 也开始运转起身上的仙力，后背脖子上的符篆发出淡淡的光芒, 好似在镇压着什么。

    秦牧已经见怪不怪了, 王令的实力虽然不如他，但是一身恐怖的灵气储量怕是宇宙之最, 一旦释放出来整个世界都要爆炸。

    短短十秒钟

    王令就开口道：“好了，找到了。”

    “这么快。”

    “快拿出你的法宝吧。”

    “好。”秦牧也不废话, 直接祭出巴掌大小的混沌神钟。

    王令的握住钟身, 一股恐怖的灵力涌现出来，灌输在神钟之中。

    吸力之大，让周围掀起了道道气浪, 空气为之战颤。

    可是王令始终面色如常。

    让秦牧不得不感慨。

    很快混沌神钟好似充满了电, 上面蝌蚪般的文字发出淡淡的光芒。

    秦牧注入灵力开始操控混沌神钟。

    确认可以再次使用穿梭时空的能力。

    “坐标我留在法宝里了。”王令说道。

    “既然如此，那我就先走了。”秦牧挥挥手向王令告别。

    “嗯。”王令点点头。

    “我还有机会再回来吗？”秦牧临走前问了一句。

    “看你运气吧。”王令摇摇头表示自己不知道。

    “拿着, 买东西吃。”秦牧直接丢给王令五颗极品灵石。

    伴随周围的空间一阵悸动, 秦牧很快消失在原地。

    王令看着手里的极品灵石，里面蕴含着秦牧浓厚的仙帝之力，不禁摇头：“这家伙还做标记。”

    ...

    这边的秦牧再次回到虚无之中，只不过这次他仅仅在里面呆了几息的时间，很快再一次消失在虚无里。

    “秦牧哥哥，坐标显示的地方，就在那边。”

    “这一次，应该不会再错了吧。”

    秦牧再次发动神器。

    “混沌神钟，启！”

    眼前的黑暗一阵变换，刺眼的白光再次袭来。

    眼前的景象清晰起来。

    一座座高山绵延不断，而此处山清水秀，钟灵石旭，茂盛的丛林配上“哗啦”的流过的小溪，当真是一块宝地。

    头顶不时有孤鸟飞过。

    秦牧再次沉默了。

    可是这一次好像又有些不同。

    他感受到了一股熟悉的气息，一抬头, 神识跨越万里苍穹, 看到了高空圣山之上高高屹立的天宫。

    圣山写着“六界山”三个大字, 而天宫门口，有着一块牌匾，上面赫然刻着“天帝殿”。

    ...

    六界山和天帝殿可能大家都忘了吧，大家不妨看看开头前三百字。

    (本章完)

