    “噢，原来是表妹啊。”洛明珠马上过来虚扶了一把，拉着云雅笑道：“还以为这个大美人是谁，原来是雅表妹，雅表妹怎么在这里？上次听说雅表妹要订亲了，我还在想送什么礼物，这会看到雅表妹，还真是吃了一惊。”

    这话说的众人不由的多看了云雅一眼。

    看她岁数也有十五六左右，既是要订亲了，必是要结亲了，这个时候怎么千里迢迢的往京城里赶，倒是让人觉得奇怪。

    “你又瞎说，你表妹哪里就要订亲了，只是别人看中她而己，好了，不说这事，反正早过了。”看到众人怀疑的目光，曲夫人瞪了洛明珠一眼，颇有几分尴尬的笑骂道。

    “好，好好，母亲我知道了，又是我说错话了，看我这张嘴，就是不会说话，表妹你别生气啊。”洛明珠轻轻的在自己脸上拍了拍，笑骂自己道，

    “表姐说哪里话来，我怎么会生表姐的气。”云雅脸一红，柔柔的道，完全是一副大家闺秀的模样。

    这时候己有人过来说王爷请诸位夫人小姐入席。

    墨雪瞳笑着起身带着大家一起往园子里去，花园里景色正好，一丛丛盛开的鲜花缀着浓郁的绿色，使得整个园子生动起来，夫人小姐们各各散开，一边观赏着花园里美好的景致，一边往前走。

    秦姨娘几个一直跟在墨雪瞳身后，紧紧不相离。

    “这几个是？”洛明珠陪着墨雪瞳一起往前走，目光瞟到了落在墨雪瞳后面三四步远的秦姨娘身上，站在第一位她认识，那位据说送进轩王府的宛平侯的女儿，想当年这位大小姐也是傲气十足，想不到最后却无名无份的落在轩王府。

    洛明珠还为她很是可惜过一阵子。

    可是现在看她虽然低眉垂首的跟在墨雪瞳后面，眼底却闪过丝不屑，觉得很是不喜，只是一个无名无份的姬妾而己，竟然敢对当家主母那种眼神，实在是不知天高地厚，索性指着她们，意态高傲的道。

    “只是几个姨娘妾侍，不用在乎她们。”墨雪瞳也看出了洛明珠为她出气的意思，微微一笑不在乎的笑道。

    “那倒是，妾侍什么这王府里多了是，听说王爷以前就特别爱好收集各种姬妾，然后再送出去。”洛明珠看了看秦姨娘，何姨娘，特别在穿着宽大衣衫，脸色明显不太好的香姬脸上凝了两眼，若有所指的笑道，随后也不再看她们，和墨雪瞳一起往前走。

    秦姨娘的脸上的淡定消失，脸色一僵，眼底闪过一丝怒意，差点忍不住要发作，但是看了看前面的洛明珠，还是把火气压下心头，四大公府位列整个郧贵的顶层，既便是以前，也是她惹不起的。

    何玉芬脸上虽然还带着笑，眼底同样闪过嫉恨。

    只有最后一个香姬，看起来依然不争不抢，娇娇弱弱的模样。

    她们的表情全落在墨叶的眼中，墨叶上前两步，隔开秦姨娘，自己紧跟在墨雪瞳身后，不许她靠的太近，看着墨叶冷漠中带着寒意的眼神，秦姨娘纵然高傲也不由的心头一颤，不敢跟的过于接近。

    “二表姐，你的那位表妹是个什么样的人？”见秦姨娘等人全在四五步开外，墨雪瞳轻声问洛明珠道。

    她向来喜欢自己这位看似心直口快，实则并不粗心的表姐，方才洛明珠说这样的话，很有深意，只是方才二舅母在，她不能详问，这时候见二舅母带着那位云雅小姐在一边赏花，才提出问道。

    “我那位表妹可不是表面上看到的娇娇弱弱，我娘也是的，怎么就让她住进了府里，也不知道会不会闹出什么事。”洛明珠冷哼一声，显见得也极不悦，看看站在墨雪瞳身边的全是她的心腹才压低声音道。

    “瞳表妹，你别看我这位表妹娇娇弱弱的，似乎只说两句话就脸红不己，实际上水知道多彪悍，人家十三岁的时候就敢和男人私奔，最后虽然没奔成，却也是一哭二闹三上吊的闹的家宅不宁，我姨父母没办法，只得允了她和那个男人的婚事。”

    “谁知道，过半年时间，她又喜欢上另一位公子，竟然还想把之前的那位给谋害了，这事在当地闹的极大，幸好没真的成事，我姨父花了更大一番力气，又送了许多银两才摆平这件事的，想不到这会子她竟然上京城来了，可不是为辅国公府惹事来了。”

    洛明珠越说越气愤，想着必是娘心软，心头的怒气就腾腾的上来。

    墨雪瞳被洛明珠的话吓了一跳，眨了眨水眸，一时不由的感叹，这哪还是什么千金小姐啊，这要是在京城，摊上这样的名声，哪家还敢要这样的女人进门，心中忽的一动，莫不是这位云小姐，也是因为这个原因才呆不下去的。

    如果真的是这样一个性子，可真是要为辅国公府惹祸的，特别是她还发现这个云雅可能真的和其他男人有联系时，墨雪瞳皱了皱眉头，有些话就有些藏不住：“二表妹，你说你那位表妹，会不会又看上别的男人？”

    “你看到她私会男人了？”洛明珠愣了一下，脸上露出几分急烦，自己这位表妹就是这样一个性子，看到别的男人稍强些，她就会转而看到另一个，而且还是不顾一切，她是真怕她给辅国公府惹出事。

    心里暗暗打定主意，一会跟母亲私下里说一下，把这位表妹看紧些，也不用带她出来参加什么宴会，别到时候闹出什么丑闻，连累整个辅国公府才是。

    “我没有看到，只是看到她手里有块玉佩，用的是宫里的样式，而且还是一块男用的。”墨雪瞳直接把自己看到的事跟洛明珠说道，那事还真隐瞒不得，云雅如果被人利用，说不定还真能翻出一些辅国公府的旧事，那就不只是一个女子私德有亏的事了。

    “瞳表妹，你放心，我一会就跟娘去说。”洛明珠点头。

    走在最前面的一个丫环带着路走进了一条小路。

    墨雪瞳和洛明珠两个人也恍然不自觉的跟进，一边说话一边走到一条临湖边的小路上，穿过这条小路就可以到达宴会的地方，风吹过来，路两边种着两排高大的柳树，微风吹过，让人心神一震，很是舒爽，几个人不由的都慢下了脚步。

    “啊呀”忽然一阵低呼从后面传来，众人一起回身，正看到走在最后的香姬，脸色发白的蹲在靠近河边的路口，一手捂着肚子，脸色苍白娇弱，一副弱不禁风的样子。

    站在她身边的秦姨娘和何玉芬相对望了一眼，眼中各有警惕，俱各自退开两步，不再紧靠在她身前，不管香姬肚子里怀着的孩子，她们两个如何想下手弄掉，但明显现在不是最好的时机，免得引祸上门，索性退开。

    “怎么了？”墨雪瞳停下脚步，回身走到她身前，灵动的水眸里闪过一丝深郁的幽深。

    “王妃，奴婢肚子疼，能不能休息一下？”香姬抬起娇媚的眸子，可怜兮兮的看着墨雪瞳乞求道，一脸的紧张害怕，“婢妾，婢妾真的走不动。”

    那眼神，那举止，仿佛墨雪瞳就是在故意拉着她走路的似的，河对面的路上，己过来几个人，而且还是年青的公子哥样子，墨雪瞳在里面招待年轻的夫人小姐，风珏染就在外面款待那些年青的公子哥。

    为了图个热闹，风珏染把宴会的地点俱放在园子里，只不过，当中用屏风隔开，大家都是看轻人，图个热闹，正是宴会开始时候，那些公子往这边过来也是应当。

    何玉芬眼角落在其中一人身上，唇角不自觉的露出阴冷得意的笑容，看了看墨雪瞳和香姬，身子稍稍往后退了退。

    她们这条路靠近的是河边，河边除了依稀种着几棵柳树，再无屏障，湖并不大，依稀可以看得清对面的人，见这边起了争执，特别是一位佳人怯生生的半蹲在地上行礼，对面背对着他们的人竟然没有喊起，实在让人觉得有些过份。

    “香姬，你不愿意走路，可以在这里休息，不必跟过来。”墨雪瞳仿佛不知道湖对面那几位公子己经停下了脚步，怀疑的往这边看过来，冷冷的唇起唇角，挑眉道，“难不成，香姬你以为可以凭肚子里的孩子要挟本王妃不成？”

    香姬想不到墨雪瞳会如此直接，当下脸色一变，但随既恢复正常，嘴里说的温柔，眼底却带了几分挑衅，睨着墨雪瞳压低声音道：“王妃，奴婢不敢，可这是王爷的长子，王爷为了护着奴婢，到现在才跟王妃说，必是诚心希望奴婢把肚子里的孩子生下来，好继承王府的一切，王妃您说，奴婢肚子里的孩子尊贵不尊贵？”

    她依然蹲着，眼角带着挑衅，就差指着墨雪瞳的鼻子骂了，身子似乎蹲着站立不稳，向后晃了晃，忽尔放高声音凄声大叫道：“王妃，请您饶了婢妾肚子里的孩子吧，那，那可是王爷的骨肉，奴婢……奴婢就算是凭着性命不要，也要把他生下来。”

