    “秦哥，这小子应该已经嗝屁了吧！”

    李伟对皮猴下达了回到身边的指令之后，对秦立说道。

    “再守一天。”秦立盯着前方的密林，说道。

    他猜测，徐玄安应该是已经死了，他一个新人，居然敢往绝望之地的内部走，绝对活不过三天。

    而且那头吊睛白额虎已经苏醒，将周围的妖怪给洗刷了一遍之后，地盘扩大了好几倍。

    它现在应该是在自己的地盘之上不断巡逻着，徐玄安要是回来，必定碰上这家伙。

    柳梁和李伟见秦立这样说，也只好乖乖留下，他们想要依靠秦家这个大靠山，就必须得取得秦立的信任。

    另一边，徐玄安和苏打已经到达了密林区域。

    苏打恢复了以前的活波形象，她跳到徐玄安的面前挡住了他的路。

    “前面那只吊睛白额虎应该完成进化了。”

    “我们这样冲过去的话多半会碰到它！”

    徐玄安点了点头说道:“我们还是绕一下才行。”

    苏打摇头。

    “这附近能绕的路都有厉害的妖怪，有一只比吊睛白额虎还要强，我们还是直接从这里过吧。”

    “小鹿可以屏蔽气息，融合自然，被这妖怪发现的概率不是很大。”

    苏打看着小鹿，道出。

    “果然！”

    徐玄安在脑海中对九色鹿发出指令，发现了这一功能。

    两个人就在九色鹿的自然之力的掩护下，慢慢走过这一区域。

    “快出区域了！”

    徐玄安叫道，他们已经快要走出吊睛白额虎的领地了。

    苏打却皱起了眉。

    “怎么我感觉它来了……”

    话音刚落，一头巨大的白虎就出现在了他他们身边。

    徐玄安转头的时候，刚好和它的目光接上了！

    吊睛白额虎往这边嗅了嗅，还用头顶了一下徐玄安的腰杆。

    他立马屏住呼吸，大气都不敢喘。

    吊睛白额虎在这边转了两圈后，站在了他们的前面，它似乎发现了什么。

    现在两人就尬住了，不敢再往前走。

    于此同时，李伟的皮猴悄悄来到上空，它从一开始就发现了徐玄安和苏打。

    现在见到他们被吊睛白额虎堵住之后，立马荡了回去。

    李伟接收到了这个信息后，立马告诉了秦立。

    他听后嘴角露出了邪笑，心中生出一计。

    他叫李伟控制狐猴来到徐玄安他们的上空，手中带着大石头。

    皮猴瞄准了徐玄安，直接将手中的石头扔出。

    “握草！”

    徐玄安被这突如其来的石头砸中，直接爆了粗口。

    他的头上冒出了一个大包。

    要不是他各方面都有了不小的提升，恐怕会被当场砸死！

    苏打听到徐玄安的惨叫声之后，迅速抬头看了一眼。

    她发现了皮狐的身影。

    然而徐玄安这一叫吸引到了吊睛白额虎的注意，它直接怒吼出声，朝着徐玄安扑去！

    徐玄安往旁边一闪，躲过了这致命一击，随后喊道:“直接跑！”

    苏打见状现出真身，直接狂奔起来。

    徐玄安紧随其后。

    两人朝着前方跑去，心中怒骂。

    吊睛白额虎见到手的猎物飞了，自然是不肯罢休。

    他一声虎啸之后就开始追赶两人。

    他们在浓密的森林里狂奔，时不时地转变方向。

    这才躲过了吊睛白额虎的一次又一次进攻。

    苏打在跑出了它的领地之后微微松了一口气，她心里想着“这刚突破的妖怪应该是以领地为重的吧……”

    然而事实是，吊睛白额虎直接冲出了领地范围来攻击两人，丝毫没有退却的意思。

    没办法徐玄安和苏打只能继续往前逃。

    跑了大概有一公里之后，苏打发现了三个人类的气息。

    而徐玄安则看到旁边的草丛中出现了一条猴子尾巴。

    两人对视一眼，都明白了怎么回事。

    徐玄安指了指苏打，随后指向了左边，苏打点了先头，明白了徐玄安的意思。

    当两人跑到一处大树前时。

    苏打改变了方向。

    徐玄安也跟着他来了个急转弯。

    后方的吊睛白额虎来不及刹车，重重地撞在了树上。

    他愣住了十来秒，变得更加暴躁起来。，直接朝着徐玄安他们逃跑的方向扑了过去，爪子上闪烁这黑光。

    这一抓子直接将藏在后面的李伟打中，被击飞出去数十米，身上出现了一个巨大的血洞。

    皮猴见状连忙将李伟拉起，三两下跳到了树上。

    而吊睛白额虎击中李伟之后，明显地愣了一愣。

    他没想到草丛中居然隐藏着三个老六，直接一声咆哮朝着秦立他们扑去。

    秦立召唤自己的妖怪抵挡，柳梁也不得不现身召唤妖怪应对吊睛白额虎。

    秦立的妖怪是只白桦树妖，有七八米高。

    它是HR级的妖怪，但等级只有八级。

    柳梁的则更加拉胯了，他是一只灯笼鱼妖，根本不适合陆上作战。

    他们死死盯着吊睛白额虎，随时准备防御。

    苏打和徐玄安则带着九色鹿，离开了这个是非之地。

    “慢慢和这大老虎玩吧，小爷我走咯！”

    徐玄安嗤笑，这三个人还想用吊睛白额虎的力量来对付自己。

    结果却引火烧身，自己坑了自己。

    秦立观察了一下局势，趋势白桦树妖垫后，他和柳梁直接逃离。

    而李伟则被皮猴吊在树上，鲜血不停地往下流。

    吊睛白额虎见状直接三两下爬上了树梢，一掌将皮猴和李伟拍落下来。

    “李伟！”

    柳梁见撞大叫，立马转身想要去搭救。

    秦立直接拉住了他吼道:“他也已经死了！你去了也是送死！”

    柳梁颜面痛哭，咬了咬牙和秦立继续奔逃。

    李伟虚弱地伸出了手，眼里充满了悔意。

    皮猴趴在他的身上，想用血肉之躯帮李伟挡住虎掌。

    然而吊睛白额虎的力量实在是太大，一掌将一人一妖彻底贯穿。

    ……

    徐玄安和苏打安全到达了边缘小镇，他们找了家酒店住下，研究了一番九色鹿。

    徐玄安并不知道秦立和柳梁已经逃出，他如往常一样在睡前关注了一下这个世界的新闻。

    “秦家家主逝世，留下神秘任务！”

    徐玄安被这个新闻吸引住了。

    点进去一看发现秦家家主留下的任务居然和绝望之地有关。

    他想到了秦立，看来他早就知道了这个信息，难怪自己会在绝望之地遇见他。

    新闻中的秦家和荣城的秦家是上下级关系，那个秦家身处这个世界最大的城市—平城，和荣城秦家比起来，就是一个天上一个地下，根本不是一个量级的。

    

