    第598章 雷罚

    “轰隆隆~~”

    “啪！”

    一声巨大的雷鸣忽然从天空传来，这一声惊雷直接让盛世醉鬼等人心头一颤，耳朵失聪。

    王梓芯更是被吓得缩在了张新颖的怀里，一脸焦急的说了一句：

    “怎么办，老爷爷好像生气了！”

    而此刻张新颖的心神都放在林逸的身上，根本没在意小丫头的话，只是本能的安慰着：

    “小芯别怕，小颖姐姐在这呢。”

    “我们会报复你的哦。”

    所有人的动作都在这声惊雷之下慢了半拍，所有发出的魔法都直接在空气中蒸发，消散。

    而那头与之对抗的巨龙则突然匍匐在地，颤抖不已。

    声音也不再像之前那样的霸气，反而发出一声低沉的悲鸣。

    “什么鬼！”

    魔法直接被蒸发瓦解了！

    在场的所有人都还是第一次遇到这种情况。

    特别是BOSS的反应，让众人隐隐的感觉到接下来的事情可能会没那么简单。

    众人不禁抬头望去，刚刚还是一副阳光明媚的景象，可突然间乌云密布，狂风大作。

    滔天巨浪不断冲刷着山脚下的礁石，狂风吹得众人都有种立足不稳的感觉。

    不过短短的几秒钟时间内，整个世界就像是从白昼到黑夜一般，巨大的变化让所有人都跟着面面相觑，不明所以。

    在这突如其来的恐怖天威下，玉麒麟和爱芙拉都是一脸惊恐的望着天空。

    玉麒麟看着平台上的奥特加，低声道：

    “这老头真是什么都敢说啊！”

    “这些东西还根本不是目前天选者该接触的。”

    “竟敢违背父神意愿道破天机，这老小子是彻底玩完了。”

    而面前的卡丁娜脸上却透着难掩的凄凉，看着场中那个身穿骑士铠甲，傲然挺立的身影呢喃自语：

    “你这是何必呢，过犹而不及啊！”

    就在这时，天空那不断翻滚的雷云之中，一道粗壮的闪电化作一头面目狰狞的长龙，破空而来。

    而它的目标正是在站在平台上，仰头望着天空一动不动的奥特加。

    奥特加将长枪插入面前的平台中，静静的等待着自己接下来所要面临的命运。

    没人能看到隐藏在他那头盔下的嘴角，正露出一抹如同解脱一般的笑容：

    “抱歉了父神，浪费了您的一片苦心。”

    “我恐怕是等不来了属于我的机缘了。”

    望着那不断逼近的怒龙雷霆，奥特加惨笑一声：

    “我的所有族人都已经死在了魔族之手。”

    “就算能够活着，对我也失去了任何的意义。”

    “与其苟且活着，还不如尽我最后一份力，希望这位天选之子可以带领百族，将那群恶魔永坠深渊！”

    “轰！”

    恐怖的雷霆就像是天劫一般，轰在奥特加身上！

    “-99999”极限伤害~

    系统：触发首饰【费纳姆的慈悲之心】被动，抵消一次致命伤害。

    所有人就如同见了鬼一般，看向趴在平台上一动不动的林逸：

    “我去！”

    “风华这是要逆天啊。”

    “他竟然抗下来了，我看到了什么，我的天。”

    就在所有人以为奥特加会被这道天雷直接劈成飞灰的时候，等雷霆散去的时候，却是趴在爬山一身狼狈的林逸！

    玉麒麟瞪着一双铜铃大的眼睛，看向林逸：

    “小主人疯了吧？这可是天威啊！”

    爱芙拉的小脸上充满了担忧的朝着场中被雷劈得冒青烟的林逸飞去：

    “主人主人！”

    而张新颖早已飞扑上去，抱起林逸：

    “你没事吧。”

    ……

    本来是等待迎接死亡的奥特加，可是等来的却是最后关头林逸的那一推之力。

    等到奥特加回过神的时候，林逸已经在张新颖的搀扶下慢悠悠的站了起来。

    奥特加难以置信的看向林逸：

    “为什么要这么做？”

    林逸先是转头对张新颖等人说了一声：

    “我没事，不用这么围着。”

    然后林逸这才对奥特加，反问道：

    “那你又为什么要告诉我那些？”

    虽然现在林逸的身上依旧可以感受到那种酥酥麻麻的剧痛，但是对于自己刚刚的举动却丝毫不感到后悔。

    与面前这个骄傲的龙骑虽然仅仅只相处不到一个多小时的时间，但是这期间对方对自己的帮助无疑是巨大的。

    这就像是，帮助了一个困在一间房里面的人，打开了一扇通往新世界的窗一样。

    以前林逸就知道自创技能这事，身边王梓芯就是一个最好的例子。

    可是知道归知道。

    但是一直以来，无论林逸怎么去琢磨和实践，却总是掌握不到关键。

    别说是林逸，就是整个游戏的玩家几乎都是这样。

    然而就是这短短时间内，在对方的帮助下林逸不能说已经可以自创技能了，但是至少已经掌握了一定的诀窍和确定了方向。

    虽然比之以前只是跨出了小小的一步。

    但就是这一小步的跨越，却是让林逸有了质的飞跃。

    更何况他给出对技能融合的理解，对林逸来说更是颠覆性的。

    特别是对【瞬间移动】这个技能，给林逸的启发。

    林逸几乎可以很肯定的是，刚刚的那道雷霆就是系统对奥特加告诉自己这些的惩罚。

    而林逸也隐隐可以感觉得到，自己似乎已经掌握了一种不得了的东西。

    对于这样一个对自己帮助巨大的人，林逸怎么可能眼睁睁的看着对方因为自己‘而死？’

    林逸的一句反问，直接让奥特加直接愣在了原地。

    不过就在这时，天空再次雷云翻滚，电闪雷鸣。

    林逸不禁眉头一皱：

    “又来！”

    这时候林逸是第一次后悔没有去把玄武城藏书阁的那件东西取出来，以至于现在想救奥特加都有心无力。

    奥特加在短暂的沉默后，忽然开口：

    “不要再做无用的抵抗了。”

    奥特加抬头看向天空，感慨道：

    “父神的意愿可不是谁都可以违背的。”

    紧接着，又是一头化作怒龙的雷霆冲破云层。

    “不要！”

    林逸顿时焦急道：

    “一定可以有办法救你的！”

    然而正当林逸准备故技重施的时候，却猛然发现自己的身体根本动弹不得！

    系统对自己也出手了！！！！

    林逸惊恐的看向那道从天而降的雷霆，心中充满了无力和不甘道：

    “停下！”

    “不要啊！”

    ?  ?三更完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

