    安红袖看着她的背影，忍不住再次偷笑。

    安慧玲很快就回过神来，“不对，安红袖，我走了，你在这儿干嘛？”她说着，快步走到安红袖面前。

    “我能干嘛？当然是该干嘛干嘛了。”安红袖收敛了笑意说道。

    安慧玲上下打量了她一眼，皱眉道：“不对，这是长远哥的家，你怎么能在这儿？我告诉你，安红袖，我限你立刻从长远哥家里搬出去！”

    “搬哪儿去？搬你家去住吗？”安红袖眨了眨眼睛认真问道。

    “搬我家？安红袖，你想什么呢？你是跳了一次河人脑子进水了吗？我凭什么让你搬我家去啊？”安慧玲气愤道，在她看来，安红袖就是脑子进水异想天开。

    “那就没办法了。”安红袖无奈摊了摊手，“我可不想露宿街头，你不让我搬去你家住，我就只能住在长远哥家里了。

    “你……！”安慧玲被气了个仰倒，恨不能一脚把安红袖揣进河里去。

    “如果你实在是不想让我住在长远哥家里的话，就只能让我住你们家了，还有啊，我不喜欢跟别人一个房间的，你最好把你的房间腾出来给我，然后再给我爹娘弟弟找个房间，对了，我们很穷的，要是搬到你家的话，怕是要吃你们的，喝你们的，不过你爹是族长，你们家也有钱，想必不会计较这点儿小钱吗？”

    安红袖望着安慧玲一脸期许的问，那模样像是打定主意要去安慧玲家蹭吃蹭喝一般。

    见安慧玲气的说不出话来，安红袖又道：“安慧玲，你要是不说话，我就当你默许了，我这就回去把这个好消息告诉我爹娘，你放心，慧玲，我们也不在你家久住，大概就上一年半载。”

    “等我们存够银子盖了房子就成，不过你也看到了，我们家很穷的，不知道什么时候才能盖好房子，不过你这么善良，到时候肯定也不会因为我们没钱就把我们一家从你家里赶出来，你说是不是？”

    是？是你个大头鬼！

    安慧玲险些忍不住骂出声来，但因是张长远娘附近，怕被人听见，便生生忍住了。

    只是安红袖这个人怎么这么无耻？竟然想去她家白吃白住，还想住个一年半载，怎么？当他们家是冤大头了么？！

    “那，慧玲，你要是想好了，我这就回去收拾，你跟我一起收拾也成，我们家穷，行礼很少的，有你帮忙，一趟就能拿完了，咱们一起回你家去，看着也热闹不是？”

    安红袖说着，便伸手去拉安慧玲。

    看到安红袖靠近，安慧玲心下说不出的恐慌，就好像朝着她走来的不是安红袖，而是一个讨债的恶鬼！

    等到安红袖抓住她的手腕时，安慧玲彻底慌了，一把甩开安红袖道：“你想得美，我才不会让你住在我们家呢！”

    话罢，转身跑走。

    那拼命的架势，就好似有恶鬼在追一般。

    看着她的背影，安红袖摇头撇了撇嘴，“才这样就怕了？哎，真没意思。”

    话罢，转身走回了张家。

    ……

    安慧玲一路跑回家时，腿都要跑断了，她什么时候受过这种委屈啊！一时间气的脸都红了！

    赵氏正坐在院子里晒豆子，准备做一些酱豆出来。瞧见安慧玲回来，顿时一喜，忙擦了手迎上来。

    “宝贝女儿，你怎么从外婆家回来了？这一趟在外婆家玩的怎么样？开心吗？”

    “开心什么啊？气都要气死了？！”安慧玲说着，恼火地进了屋子，想到刚刚的事情，满心的愤怒抑制不住。拿起桌上的水杯狠狠摔在地上，就在这时，她的父亲走了进来。

    族长看到自己的女儿如此生气，便问道：“又怎么了？怎么刚回来就发这么大的脾气？是你外公外婆对你不好？还是你舅舅舅妈对你不好？”

    赵氏也道：“是啊，到底怎么回事儿，你这丫头倒是说啊！你以前可是最喜欢去看外婆了，回来的时候，从来都是高高兴兴的，哪儿发过什么脾气。”

    赵氏说着看了安强一眼，她娘家人对待安慧玲一直都很好，她可不想让安强误会什么。

    “哎呀，不是外公外婆，也不是舅舅舅妈，他们都对我很好的。”

    安慧玲说完，便立刻来到安强面前撒着娇说道：“爹，今天的事情，你可一定要替我做主，你知道的，我喜欢长远哥。可现在安红袖那个小贱人竟然住在张长远家中，天天勾引长远哥，这样下去，万一哪天长远哥真的娶了她，我还能有什么机会？”

    安阳一家住在张长远家里的事情，安强是知道的，可这件事说白了是人家的私事，他总不好过多插嘴。

    “慧玲啊，你的心情爹明白，你能跟爹说说，今天到底发生什么事儿了吗？让你这么生气？”

    见自家爹爹这么关心自己，安慧玲便将刚刚发生的事情全部讲了一边儿，说道：“爹，你是不知道那个安红袖有多过分，竟然还敢偷笑我，还有，长远哥也真是的，跟个木头似的，什么也不懂，我真是快要被他们给气死了！”

    “好了好了，不要生气了。”见自家宝贝女儿生气，安强忙笑着安慰。

    “慧玲啊，你说说你，跟安红袖那个小丫头置什么气？她那样的人怎么能跟你比呢？你可是我的女儿，你看看你家世、样貌你哪一点不比她强？而且，你还是村里为数不多读过书的女娃，这一点儿，可是别人都比不上的。”

    “那个张长远但凡有眼睛的话，就不会放着我的女儿不选，而选那么一个丫头。”

    安强的话，总算让安慧玲平静下来，“可是，爹，安红袖现在就住在长远哥家里，两个人成天眉来眼去的，这日久天长的，谁知道会发生什么事啊？再说了，安红袖那个贱人，什么事情是她做不出来的啊！”

    “我一想到，她那样的人呆在长远哥身边，我就觉得心烦。”

    见安慧玲嘟着嘴皱眉，安强伸手将她拉起来坐在了身边的椅子上，温声笑着道：“好了好了，你不要着急，你一个女孩子家还是要矜持一点，即使再喜欢他，你也不能太主动了。”

