    “演对手戏？”

    宋世诚哭笑不得，有些跟不上这妞的脑回路了。

    但是，有些话，他确实想说出来。

    千里迢迢来这找俞沁怡，更多的意义，还是想解开一个深埋已久的心结。

    正如孙舒洋说的，对于感情，不能一味的理智理性，想打破一些桎梏，还得需要一些冲动和感性。

    他不想再把前世的遗憾带来这个世界了！

    他受够了前世遗留下来的那些感情枷锁！

    他厌恶了那种声嘶力竭也挽不回的离别！

    什么系统任务、什么世界规则、什么按部就班，统统都去见鬼吧！

    无论眼前的这个俞沁怡，和曾经逝去的俞沁怡到底有什么关联，他只想把内心深处的那股不甘统统甩掉！

    “对，就当作一场戏，憋着什么话，一次性吐个痛快，免得你老是活在这个人生阴影里。”

    对待任何感情，俞沁怡都一如既往的率真直接，丝毫不会有半点的拖泥带水：“也省得你老对我抱着一些乱七八糟的念头，给大家一次机会，趁此机会，把关系彻底捋顺了。”

    见宋大少似乎犹豫不决，俞沁怡耸着琼鼻，嗔道：“别不好意思，演戏嘛，对我来说就是家常便饭，对你……顶多把你平时撩妹的手段都拿出来，我扛得住。”

    接着，她也不给宋世诚做主的机会，屏退了酒保和歌手等人，等天台上就剩下两人了，她一把握住宋世诚的手臂，拉着他走到空旷的位置，调整着心态，道：“我也理一理自己的角色，现在，我就像文若罄那样，是一个得了绝症，命不久矣、又形单影只的可怜人。”

    演了十年戏，俞沁怡的专业水准相当不俗，只闭眼酝酿了一下情绪，等再睁开来的时候，俨然像换了个人似的。

    哀伤的眼神、落寞的神情、孱弱的气质，然后，又深情的抬头望了眼宋世诚。

    宋世诚的嘴角一抽，无奈叹息道：“她不是病怏怏的黛玉妹，人还是很乐观开朗的，就像你平时那样。”

    “喔唷，这角色貌似有点难度啊。”

    俞沁怡嘟囔了一句，接着又沉淀了一下情绪，再次进入角色的时候，绝色无双的容颜，绽放出了率真飞扬的笑姿，唯独，眼中饱含着一丝看透沧桑的神采，有释怀，又有留恋。

    那一刻，宋世诚的目光有片刻的迷惘，仿佛看到了久远之前、已经渐渐淡忘的光景。

    “我可能活不了多久了，趁着还能喘气，我想再多看几眼这个大千世界。”

    俞沁怡很自然流畅的说着话，瞬间无缝切入到了演戏模式，走位、举止和神态都是浑然天成、驾轻就熟。

    在宋世诚讶异的目光中，她然后走到天台栏杆前，眺望着灯火阑珊的城市夜色，婉音合着被清风吹扬起的长发，似远似近的传递过来：“世界太大了，人又太渺小，没多少人会特别在乎某个人的喜怒哀乐，很多时候只能自娱自乐，好在我娱乐得挺不错的，看到我微博上的游记了没有，玩得挺开心的，但说实话，我不太喜欢一个人上路，总想找个人陪着，一起分享乐趣，从野外到城市、从黎明到深夜，像成荫绿树，像飒爽阳光，无时无刻、如影随形……只可惜，现在已经没机会了。”

    俞沁怡的戏码和台词暂告一段落，场面接着陷入到微妙的寂静中。

    演技战五渣的宋大少，索性按照本心配合这场演出，踱步走到她身旁，低声道：“但我们总算还能有幸相遇，这一次我陪着你，多久都陪。”

    “那到底是能陪多久？”俞沁怡扭头睨了他一眼，明眸眯成了上弦月，脆声笑道：“有人比我更需要你的陪伴吧？”

    “没了，就我一个人了。”宋世诚苦笑道：“我们同是天涯沦落人，都是被命运蹂躏惨了的可怜人。”

    “以后会有的，你的人生还很长，终有一个人会把你带出这道坎的。”俞沁怡趴在栏杆上，不时喝一口啤酒，悠悠道：“我很喜欢一句话，时光的长河中总有一个人会渡你一生的回忆，但这个人，往往会被时光长河冲散掉，而不是成为你通往未来的羁绊。”

    “但是，留你一个人去面对未来，我不放心。”

    宋世诚垂下眼帘，容色透着唏嘘和感怀，淡淡道：“我无法想象，当你病痛发作的时候，孤独一人硬扛着是怎么样的模样，更无法想象，等病魔一点一点吞噬走你的生命，你会经历什么样的绝望和无助。我还无法想象，自己今后又该过着什么样的荒凉日子……我给不出什么花团锦簇的告白情话，陪伴，是我唯一力所能及的。”

    闻言，不由自主的，俞沁怡对上了宋世诚的目光，但触及这男人眼中弄得化不开的缅怀遗憾，倏然间，俞沁怡的芳心抽搐了一下。

    如果说刚刚她还仅是半真半假的配合演戏，但从这一刻起，她渐渐完全代入了这个角色。

    “我不能拖累你啊。”俞沁怡吸了吸鼻子，口音不自觉的多了一丝若有若无的酸涩：“你还有机会去拥有全新的美好未来，而我，不能成为你的羁绊……所以，为了我、为了你自己，一切就到这里为止吧，我们各自去努力过好剩下的人生，我们之间的交集，无非是从各自的世界偶然路过，相忘于江湖，是我们之间最好的选择。”

    宋世诚从她的眼中捕捉到了坚决和毅然，隐隐还有一丝怅然。

    或许，她也有不舍。

    俞沁怡不知道是被情绪感染了，还是入戏太深了，开始了即兴发挥：“答应我，好好的，去爱你该爱的人，做该做的事，走该走的路，别在我这个驿站驻留太久了，这不是你该流连忘返的地方……我是真的希望你好。”

    “但没有了你，就意味着我的人生剧本又要重新写过了。”宋世诚涩声道，浑然也渐渐忘了这是一场即兴演出。

    目睹宋世诚流露出的迷惘之色，俞沁怡怔了怔，这个印象中强势果敢到极致的男人，此时此刻，却像个没有家的孩子。

    并且，俞沁怡确信，这不是伪装演绎出来的，而是发自内心。

    同时，她也确信有另一个俞沁怡的存在。

    未曾想，这个风流无耻的炮王，竟然会有过这么一段刻骨铭心的爱恋。

    那个俞沁怡该有多幸福啊……

    “会有的，相信我，一定会有更好的人，站在下一站等你，她会满足你对幸福的所有期许，陪着你，度过生命中的所有美好。”

    俞沁怡接下来的言辞和举动，都逐渐失控，甚至变成了不由自主，仿佛自己被内心深处的某种潜意识操控着。

    几乎没多想，俞沁怡悄声挪步靠近，缓缓张开双臂，轻轻的给了他一个拥抱，在这隽永的夜晚，用平生罕见的温柔，宽慰着那一颗伤痕累累的心。

    但当脸颊贴靠到那滚热宽绰的胸膛时，感觉到强劲有力的心跳，俞沁怡的意识终于恢复了清澈，不由诧异起自己刚刚魔怔般的表现。

    恍惚间，她又觉得这种感觉似曾相识，就好像，两人曾经就有过这样的拥抱和慰藉。

    很快的，俞沁怡开始陷入心绪紊乱、思维混沌的状态，似乎有一些古怪的画面从脑海中闪跃飞驰过。

    惘然之际，俞沁怡松开了手，想往后退两步冷静一下，却不料左肩头忽然被一只手给按住了，同时还有一只手揽住了她的蜂腰，当定住神的时候，宋世诚的脸庞已然近在咫尺了。

    月华如水，携着时间静静地流淌过去。

    两颗心越靠越近，两片嘴唇，也在渐渐靠拢。

    即将吻合的那一刻，俞沁怡的脑海中闪现过仅存的清灵，猛然抬起手掌隔在了中间，撑着酡颈绯颜，羞赧惶急着道：“卡！这场戏……到此为止吧。”

    “还可以再加一场戏！”

    宋世诚握住她的手腕，扳下来后，很强势的吻了上去。

    这一回，俞沁怡连反应的余地都没有，那两瓣润泽鲜嫩的唇瓣就被采撷走了。

    伴随着脑袋的翁鸣，俞沁怡的思绪一下子放空了，只有心慌意乱的意识，娇躯酥软无力，直到对方如鱼儿般的舌头探入了檀口中游曳，她方才如遭电击般的触动了一下，连忙使出浑身力气将对方推了开来。

    身体分开之后，旖旎的氛围反而愈发浓重了。

    俞沁怡的鼻息咻咻滚烫，玉颊宛若涂抹了胭脂，片刻间就蔓延到了耳根和鹅颈，在灯火映耀下，备显娇艳无双，眉目间露出了令人魂牵梦绕的羞赧媚态，宛如雨后娇花。

    急促的呼吸，颤栗的睫毛，悸抖的削肩，徨乱的心跳……

    最终，俞沁怡羞恼又复杂的瞪了眼宋世诚，咬着唇瓣道：“到此为止……从今往后，我跟那个人没有半毛钱的关系！我们不能再这么下去了……不能了！”

    说罢，俞沁怡一扭腰身，疾步离去了。

    宋世诚试图追上去，但刚走了两步，脑海中突兀传来了系统的提示音：

    “叮！唤醒消失的爱人任务失败！将开启爱情主线更迭，请角色注意新的爱情线索！”

    “叮！俘获新女角色的好感，打击主角的情感主线，夺取2点气运，请角色再接再厉！”

    “！！！”

    