    周卓打了个冷战。

    头皮发麻的同时，周卓悄悄的贴近恩雅的晶莹耳垂，轻声道：“你观察了这么久，有没有发现这位天玄符师有什么异常？”

    “异常？”

    恩雅歪了歪脑袋，离周卓远了一点，顿了顿，道：“你的意思是……门主？”

    “……”

    周卓神色凝重，没有明确的说什么，但是表情已经证明了一切。

    恩雅皱眉，想了一下：“没有……他只是要求，自己要亲自作为传功长老，教习符修，让天玄门的荣光再现。”

    “真的？”

    周卓皱了皱眉：“恩雅，我跟你透个底，八十九级的天玄符师……可以吊着我打，我在这个‘长老’面前，就是个弟弟门主，嗯……你可以理解为银枪蜡头。”

    “嗯，是实力对比上的。”

    开玩笑，这个八十九级，可不是神岛上那些根本不会战斗的“魔法师”。

    这是真正的大佬。

    而且，根据周卓的猜测，这位大佬，至少都有一百星以上的资质，虽然增幅肯定不如周卓猛，毕竟周卓是从头开始就是几百星的牲口玩家。

    但是这也很厉害了啊。

    足足五十九级的差距！

    不仅仅是在属性点上的“属性”碾压，而且还是生命层次的碾压……

    周卓回头看了眼大殿。

    看来，今晚就得在这里完成升级了，不然的话，不知道我这个天玄门门主还坐不坐得稳。

    周卓倒不是担心自己的果实被人摘了，只是……天玄门自己日后还有用呢，可不能现在就退位让贤。

    不然岂不是白白规划了这么长时间。

    剩下的地方，周卓也没心情现在就去看了。

    他没有进入主殿，而是在恩雅的带领下，去了给自己安排的房间。

    等到恩雅离开，周卓这才盘膝坐在床上，默默的将经验池的经验，点击升级。

    只是一瞬间，周卓就从三十级，跨越到了五十五级！

    他的属性面板，也发生了天翻地覆的变化。

    他默默的看了许久，最终还是没看到能够打得过一名八十九级天玄符师的希望，不禁有点苦恼。

    不过，也引出来一个更大的担忧，八十级突破生命层次，就属于“神魔”范围的初入门径，而九十九级，就是身为一个“生命体”的极限。

    突破九十九级，就是真正的神魔层次了，而这样的层次，会有多强，周卓想都不敢想。

    人物：天道行（周卓）

    等级：55

    种族：龙人后裔

    职业：神符师（白金主神级）（特殊）（解禁）。

    天赋：神影指（白金主神级）、上古血统。（上古血统浓度25%）

    资质：250星

    属性：力量1200，智力4275，敏捷1200，体质600总：7275（升级后可用：6250）。

    攻击：2280

    防御：800

    生命：100000

    灵元：400000（+4000000）

    装备：[七曜·摇光]套装（10/10）

    法器：宝蓝之夜（金色天阶一品）（器灵宝蓝）、三昧灵罩（紫色地阶）（器灵灵星霞）、五行天衍盘（红色神话）

    技能：四象·万相符、四箓星符（转换属性点）

    ----

    【神符师】

    被动天赋[神符·无量]：永久十倍灵元加成（非固定）

    被动天赋[神符·静海]：十倍恢复速度（生命力，灵元）

    被动天赋[神符·一念成符]：十倍画符速度。

    被动天赋[神符·怒涛]：百分之百双倍伤害，百分之九十三倍伤害，百分之七十四倍伤害，百分之五十五倍伤害，百分之三十六倍伤害，百分之十七倍伤害。

    被动天赋[神符·领域]：可以将符箓储存在神符领域当中，数量无上限，无时间限制，但画符时灵元消耗提升十倍，削减百分之三十伤害，只能触发百分之百双倍伤害与攻击特效，无法触发其它伤害加成与普攻特效。

    被动天赋[神符·庇护]：当神符师察觉到有危险降临时，自动消耗灵元，触发可抵挡自身灵元十倍的伤害（每秒消耗灵元1000），可随时关闭。

    ----

    主动唯一攻击天赋[神符·字解]：神符师可以刻画文字符箓，以发挥相应效果！（字解神符不可进入神符领域储存）

    【巨魔之王的左臂骨】

    金色天阶技能【冰天雪地】：创造一片供你驰骋的冰川大地。（范围基于魔法值消耗，无上限。）

    处于冰天雪地中，你的全属性增幅%5，不可驱散！

    紫色地阶技能【极寒冲击暴风】：挥动左臂，虚空砸出一片巨大的极寒风暴，摧毁一定扇形范围内的一切！（范围基于魔法值消耗，无上限）

    紫色地阶技能【寒冰之握】：冰元素听从你的召唤，使用左臂凝结出一个巨大的巨魔之爪，捏爆你的敌人！附带定身、禁锢、冰冻、减速效果。

    （受击者自身不可驱散，只能以外力破之！）

    你可以使用左臂来战斗！

    【岩·枪武神】

    品质：红色神话级

    简介：岩神传承，尽在于此！

    天赋1【岩神】：土元素亲和极致。

    天赋2【土之本源】：操控土元素。

    天赋3【元素爆发】：土元素为你而战，岩神不死，万物为灵，你即是神！

    技能1【岩雨】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，分化万千岩枪，落下而造成岩灵枪雨！对范围内的所有敌人，造成贯穿打击！

    技能2【岩灵之枪】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，对手中长枪进行附魔，转化为岩神之枪！岩神之枪于敌人重若星辰，于自身轻如鸿毛！

    技能3【生灵岩碑】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，轻震地面，沟通大地，升起生灵岩碑，数量可控制！

    效果1：对范围内的友军造成大量的治愈，且在生灵岩碑的范围内，净化一切负面状态，提供[岩灵之盾]。

    [岩灵之盾]：岩神庇护着你，强大的岩灵盾，可抵挡一次致死攻击！

    效果2：对范围内的敌军早成每秒大量岩属性伤害，且在生灵岩碑的范围内，敌军速度削减百分之七十，不可净化！

    技能4【地爆·天星】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，引动地核之力，创造“超岩星核”，引动天地土元素，封印敌人！

    技能5【天动·震星】：沟通星辰，以叠加的方式，召唤星岩，对地面敌人造成连续伤害！（星岩可砸碎大地，请勿乱用，伤害到自己）

    ……

    这就是现在周卓的全部属性，总共13525的属性点，被周卓以之前预定好的分配方案，分配在了各个属性上面。

    饶是周卓已经有所预料，但是此时看着13525的总属性点，还是有点失神。

    一万三的总属性，在周卓的前世，这个属性几乎是前世最巅峰时期的接近两倍！

    但是，周卓前世，可是突破到八十级的。

    不然的话，也不可能伤到魅魔……

    由此看来，唉，前世的糟心体验，不提也罢。

