
　　“喂，V，你现在安全了吗？”竹村的声音在脑子里面响了起来。

　　刚回到自己世界的V还有杰克感觉有些不真实，有种如梦初醒般的迷幻。

　　“V？V你在听吗？”竹村没听到V的回话，有些焦急起来，如果V出了什么事的话，他之前所做的一切都将是无用功。

　　醒转过来的V顿了一下，回复道：“在，我现在安全了，竹村你现在在哪？”

　　“青藤街有一栋废弃的公寓楼，我就在二层的三零三号房间，敲四下门，快点。”

　　听到V回话，竹村也放下心来，说完事就把电话给挂了。

　　被直接送回电梯里的两人，对视一眼，完全没有之前那种慌张的感觉，相反，他们忽然觉得自己这边的事和去超神世界刷了一波星空虫群相比，简直弱爆了。

　　“所以，咱们还要去见那个荒坂华子吗？”V问道。

　　“去，为什么不去？看看那个老女表子会怎么说。”

　　杰克还没说话，强尼就浮在了旁边，相比起之前会时不时闪帧的情况，他现在看起来就和活着没什么区别，只不过这个状态没什么人能看到他，所以情况还和以前差不了多少。

　　在离开超神世界之前，强尼拒绝了牧荒直接复活他的提议，用他的话来说就是：老子活着已经搞了一次荒坂，死了也不让这公司好过，而且我活着的话，那罗格酒吧里的强尼·银手不就没了吗？

　　强尼其实并不自私，他想得很长远，但长远过头了，以至于他实现自己目标的时候表现得像自私一样，他很骄傲，骄傲到有些自大。

　　但哪个做大事的人没点自己的骄傲呢？

　　“去吧，你总不能让荒坂通缉你一辈子吧？”杰克说道。

　　“嗯？你升级了还不能黑进荒坂网络直接把我信息删除了？”

　　“删了是删了，但你总不能让我把所有知道这件事的人都记忆清除吧？先不说记忆修改这个能力被上了锁，使用要审核，就我一个个修改，那还不如直接把荒坂干废来得容易。”杰克说道。

　　强尼听到这里，眉头一挑，杰克的话提醒了他：“有没有兴趣，帮我报下仇？咱们直接把荒坂给推了，凭杰克的手段从他们内网里找些黑料不成问题吧？光Relic这个可以随意揉捏灵魂意识的项目就够荒坂栽个大跟斗的了。”

　　“现在的我们，推翻荒坂也不是不可能···你怎么想？”V想了想，把目光转向杰克。

　　杰克嘿嘿一笑：“咱们出来做雇佣兵的时候求的是什么？扬名立万！无名小卒谁愿意做啊！荒坂坐夜之城的城市之王位置这么久了，也该咱们这些人坐坐了！”天籁小说网

　　“行，那就帮强尼报仇顺便再做做夜之城的城市之王。”V也笑了，笑得很开心。

　　“所以？计划是什么？把荒坂扫进垃圾堆，然后呢？我们做荒坂？”强尼问道。

　　“夜之城需要一个绝对的声音，我们会成为公司，但不会成为荒坂。况且有着聊天群，背靠着这么多的世界，我们的产品竞争力无人能比，再说了，如果我们成为荒坂压迫底层民众，群里面的各位就要来找我们谈谈了。”

　　强尼若有所思的点了点头：“准备把这座城建成什么样子？”

　　“等着瞧吧强尼，这座城市会在我们三个手上逐渐重生为她本来应有的面貌！”V笑道，他信心满满，如同杰克一般。

　　走出电梯，已经是到了街道上，杰克甚至看到了新闻五十四台的播音员吉莉安·乔丹在街道旁边用着拍摄机器在进行新闻播报。

　　刚想过去凑下热闹，就被身边的V拉住：“你想干嘛？人家正常工作别去捣乱了。”

　　“不是，V，那可是吉莉安·乔丹，五十四台台花啊！”

　　“嗯，然后呢？”V点了点头。

　　“当然是去帮你要通讯号啊！”

　　“？？？”

　　你是把帕南这个人从脑袋里删除了吗？

　　青藤街，废弃公寓大楼二层三零三房间门前，V敲了四下门。

　　门打开，竹村一把就把敲门的V拉了进来，杰克看到也赶忙跟了进去。

　　“你不是说这里很安全吗？怎么还这么慌张？”杰克看到竹村这个样子，问了一句。

　　“不要小看任何人，哪怕你做好了万全的准备。这是荒坂大人告诉我的。”竹村端着枪一脸严肃的说完，就走到了荒坂华子身边。

　　没多废话，V坐下刚要说起了自己在绀碧大厦的所见所闻，荒坂华子却注意到了站在一边保镖模样的杰克。

　　“我见过你，但这不可能···”荒坂华子皱着眉头向杰克说道。

　　杰克愣了一下，他自己倒是想不到自己以前有什么机会和荒坂华子见面。

　　“别忘了你死过一回，这个白脸女表估计是在神舆里面见的你，对了，咱们进神舆，你再碰到你，会是个什么状况？”强尼又出现在一边。

　　“我可是在垃圾山爬出来的，荒坂怎么可能留着我的印记，我又没付钱。”杰克说道。

　　V也懒得和荒坂华子解释，说起了自己在绀碧大厦的所见所闻。

　　“你一定是疯了，才觉得我会相信你的话。”

　　“我疯了？小姐，请你搞清楚···”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　V话还没说完就被杰克打断：“行了V，跟这家伙说什么都是废话，不如让她眼见为实。”

　　说着，杰克把目光转向荒坂华子：“我给你传一份视频数据，是当时事情发生的全部过程。”

　　“哦？我看起来像是傻子或是疯子吗？你们雇佣兵最喜欢的不就是用虚假视频来骗取佣金吗？而且我打开了我的个人网络终端，是好让你们黑进来吗？”

　　荒坂华子毫不犹豫的拒绝了。

　　这时，竹村在一边说起了Relic的事，对这位自己父亲曾经的贴身护卫，荒坂华子还是有些信任的。

　　思索几秒后，荒坂华子刚要开口，就看见一枚烟雾弹从窗口扔了进来，烟雾弹炸开的一个瞬间，枪声大作，墙壁被直接炸开，但因为害怕伤到荒坂华子，剂量很小，没有产生大到足以将人撞飞的冲击波。

　　十几名全副武装的荒坂武装人员从外面悬浮的浮空车上跳了进来，透过热成像识别战术目镜，分成两个小队，一个队伍带着荒坂华子上了浮空车，毫不恋战，另一个队伍直接朝着杰克等人射击。

　　“靠！”杰克骂了一声，反手就从暗空间拿出合金战刀拉了一面风之壁障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第168章 扬名立万还是默默无闻？免费阅读。https://xs.23sk.com 