
　　距离门派比武的日子越来越近了。

　　但对于林风而言，更迫在眉睫的，却是木子秋的婚礼。

　　他担忧的不是那表面笑嘻嘻，实则心中阴损之极的胖子张奇，也不是张云祥等宗门三大长老，而是即将出关，修为深不可测的玄天宗老祖。

　　没有人知道这样一个领军人物到底有多么恐怖。

　　即便他并非是当年的创派祖师，也非力压魔皇殿三大护法的存在，但能成为一个超级大宗长老的人物，又岂会是泛泛之辈？

　　林风再自信，也绝不会冒险去跟一个老祖交手。

　　这不是勇敢而是愚蠢！

　　眼下，距离那老祖出关之日愈发接近，林风心急如焚，每天除了去天机阁报道，夜晚传授李强数个小时的古拳法外，其余时间，则是不断地在蟠桃山附近，搜寻各种出路。

　　但，他失望了……

　　经过了这些天的调查，林风发现蟠桃山几乎所有地方都有阵法驻守，而这些阵法就像是互联网一般，互相串联。

　　简而言之，哪怕没有监控的禁制，但一旦你脱离了宗门的范围内，便会平地起惊雷，所有的大阵瞬间启动不说，到时候只消一个呼吸的时间，玄天宗高层就会知道有人要逃走了。

　　所以，要离开玄天宗，只有一个办法，那就是无视阵法——硬闯！

　　林风估算了一下。

　　有青云子在外面守阵，他若一人离开，成功率其实不算低，大概有百分之三十。

　　但，要是带着木子秋一起离开，逃走的成功率便只有百分之一不到。

　　百分之一的概率，林风实在有些不想赌。

　　可是不赌，他又有什么办法？

　　这种严丝合缝的地方，说句不好听的就是cha翅也难飞，想靠一些旁门左道离开几乎不现实……

　　就在林风暗暗苦恼之极。

　　一个电话，打了过来……

　　“王野，我有事要跟你说。”

　　电话中那轻柔如泉水的声音响起时，林风心头所有的烦恼，困境，仿佛都烟消云散，只剩下一个念头，一定要带她离开。

　　“什么事子秋？”

　　林风问。

　　“事情比较复杂，电话不太方便……这样吧，今晚凌晨一点，我们到柏木亭一聚如何？”

　　听木子秋的语气有些急促，似乎事情比较严重。

　　“好，那今晚不见不散。”

　　林风点头道。

　　挂了电话，他心里一阵疑惑，即将离开的节骨眼了，子秋会有什么急事呢？

　　难道——她突然不想走了？

　　不，应该不会。

　　即便她不信任我，也绝对应该相信她心目中那个慈祥的女人——她的养母徐梅。

　　那么，只有一种可能。

　　今夜的事，和我们逃跑的计划有关？

　　没想到，林风还真猜对了……

　　*

　　柏木亭，是靠近洗剑阁山脉的西边，一处山腰景点。

　　深夜时分，一身材窈窕，长发及腰的女子，正站在亭中，如水一般的眸子，时不时地往下俯望。

　　兴许是太晚了，山林间原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的，几声鸟的呜咽声，似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救。

　　乌云将月亮遮住，整片大地被笼罩在黑暗之中，山腰盘旋的那曲折险峻的实木栈道，一排大树随着夜风起舞，就像是暗夜幽灵。

　　呼——

　　一阵风刮来。

　　木子感觉有些冷意。

　　她还是第一次这么晚偷溜出来，心里除了几分对黑暗的恐惧外，还有一丝说不清道不明的兴奋。

　　就像是在学校一直好好学习，听老师话的学生，突然逃课一般——既惊险，又刺激。

　　木子秋双手不停地搓着，冷得瑟瑟发抖。

　　一件厚重带着温度的的衣物，忽然披在了肩膀上。

　　她身子一颤，险些惊叫起来。

　　好在，她看到了那张熟悉的脸。

　　“大山晚上很冷的，怎么穿这么少。”

　　林风笑着说道。

　　“我，我也是第一次晚上出来。”23sk.Com

　　木子秋的脸有些红。

　　不知道是披在身上的衣服还带着男人特有的味道，还是他的笑容，让冰冷的心感受到了一丝温暖。

　　“到底出了什么事？”

　　林风问道。

　　“我们，可能要提前离开了。”

　　木子秋酝酿了一番，神色带着几分忧愁道：“一个好消息，一个坏消息，想听哪个？”

　　“先听好消息吧。”林风道。

　　“我还是先说坏消息把。”木子秋扯了一下耳边的一缕长发，蹙眉道，“坏消息就是，我从张奇那得知，老祖恐怕要提前出关了。”

　　什么？

　　林风脸色顿时变了：“提前多久？”

　　“原本不是还有接近一个月吗？张奇的说法是，老祖这次修炼十分顺利，不出意外，大概五天左右就能出关……到时候，我和张奇的婚礼，也会提前举行。”

　　轰！

　　听到这话的林风，脑袋瞬间一片空白。

　　他不敢相信，麻烦居然这么快就来了！

　　根本，就不给他一丝喘/息的机会！

　　“你别担心呀，我还没说好消息呢！”

　　木子秋苦笑一声，道：“好消息就是，三天后宗门会发布一场下山历练任务，会派出各大脉系，比较优秀的外门弟子，组队下山，一起执行任务。”

　　“听张奇的意思，这次历练，大概和门派比武性质差不多，也是为了测试出更多外门弟子的潜能，不至于一些人才就此埋没。”

　　听到这，林风眼睛顿时一亮。

　　下山历练？

　　他已经明白木子秋是什么意思了。

　　下山，就意味着能离开玄天宗，意味这是绝佳的逃跑机会！

　　“不过咱们也别高兴的太早。”

　　木子秋愁眉苦脸道：“首先，这次下山历练任务据说比较简单，只是和某个宗门碰头，交换资源后便可离开，并且任务是有时限的，两天之内，必须回来。”

　　“这也意味着，我们回来的时候，刚好就是老祖出关，张奇和我婚礼进行之时……”

　　林风听到微微一笑。

　　脸上，并没有任何担忧。

　　“放心吧子秋，我们既然走了，当然就不会再回来，自然也不会遇到那出关的老祖，和那讨人厌的胖子。”

　　林风不以为然道。

　　“可是，我听胖子说到时候会有专门的人，负责监视和保护下山的历练弟子，若是企图逃跑，必然会被她们发现。”

　　木子秋蹙眉道。

　　“这也不是事。”

　　林风摇了摇头，“只要下山后，监视我们的人不是玄天宗三个老怪物，基本上我们要走，没人可以拦得住。”

　　“王野，你就这么自信吗？”

　　木子秋一脸怀疑。

　　不过是一个外门弟子，这话，说的有点像是吹牛。

　　林风笑道：“对，我就是这么自信……还有，我不是什么王野，我叫林风，子秋，你男人的名字可不能忘哦。”

　　木子秋脸一红，哼道：“行了，都什么时候还在耍嘴皮……对了，还有件事我没说。”

　　“说吧。”林风点头。

　　“下山历练任务，每个脉系，只能派出一名外门弟子，这等于就是，我们二人要同时被脉系选中，否则根本没有机会下山。”木子秋幽幽道。

　　“还有这事？”

　　林风眉头皱起，也感觉事情有些麻烦了。

　　如果是他，自然有极大的信心能说服吴茂凯，让他给自己下山历练的名额。

　　可是……木子秋这边，又该如何代表炼丹阁去参加历练？

　　噗嗤——

　　女孩忽然忍不住笑了起来。

　　林风茫然道：“子秋，你笑啥啊？”

　　“看不出来呀，你王野……哦不对，你林风，居然也有发愁的时候？我还以为天塌下来，你都能一脸淡然呢？”

　　木子秋捂嘴娇笑道。

　　这份调皮的可爱，以前倒是很少出现，让林风有些心神恍惚。

　　“笨蛋，我告诉你哦，我和董爷爷关系好得很，早就争取到了这个名额，倒是你……可得好好加油了！”

　　木子秋笑嘻嘻道。

　　林风松了口气。

　　这……连子秋都会跟自己开玩笑了，这可真是极为罕见的事啊！

　　不过，他心里不但不生气，反而更是对眼前的女孩喜欢起来。

　　多了一些叶馨儿的记忆，却并没有污染到她，反而给她增添了一丝别样的灵气。

　　一时间，林风有些情不自禁地走到了女孩身边，轻轻将她揽入怀中。

　　破天荒的，木子秋也没有反抗，而是低着头，感受着男人温柔的怀抱，俏脸泛起蜜桃一般的红晕。

　　看着她长长的睫毛，吹弹可破的脸蛋，林风再也忍不住，也不想忍了，俯身，就准备吻上去……

　　“凉亭上是谁，速速转过身来！”

　　就在此时，一声厉喝打断了林风好不容易积攒起来的甜蜜。

　　只见两个身穿长袍的玄天宗弟子，正快速朝着自己这边的方向，狂奔而来。

　　“啊！”

　　木子秋顿时慌张起来。

　　“不用怕，有我呢。”

　　林风轻轻握住了她的手。

　　这一瞬间，她娇/躯轻轻一颤。

　　总感觉，这句话似乎在很久很久以前，这个男人就对自己说过了无数次……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第797章 木子秋的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 