    陆林要是没有猜错，张让赵忠这些十常侍多半就在房间里。

    面对这些人，如果说动手，那陆林肯定没有胜算。

    他还能保持有恃无恐的原因，就是自己现在这张脸。

    十常侍既然已经知道了有陆林的存在，那肯定是蹇硕把陆林的情况给十常侍说了。

    由此就能想到，十常侍心中对陆林这个伪装者的印象，肯定是会带有忌惮。

    既然十常侍有忌惮，陆林就不需要畏首畏尾。

    陆林要做的，就是保持镇定不露怯。

    就见陆林扬起头，神色如常，古井无波。

    “开门吧。”陆林淡淡出声道。

    蹇硕闻言，心中松了口气，连连点头。

    在蹇硕的内心，真的以为陆林会因此生气。

    门一打开，陆林跟着蹇硕缓缓进入。

    一进去，人数并不多，也就三个人。

    但这三人，个个都是宦门大佬，而且陆林还都认识。

    张让，赵忠，毕岚。

    虽然就只有三个人，但这三人已经相当于十常侍所有人都在这里了。

    三人的目光集体看向了陆林。

    他们在看到陆林的身高之时，不由得都蹙起了眉头。

    三人的目光也因此对视了一下。

    显然陆林的外形和他们想象的不太一样。

    若不是看到陆林那满是褶皱的脸，他们都以为陆林是个小孩子。

    这时，蹇硕笑着介绍道：“几位，这就是我向你们提起的那位前辈。”

    说着话，蹇硕转头对陆林说道：“前辈，我给您介绍一下，这三位……”

    陆林抬起手，道：“不用介绍，我都认识。”

    “您都认识？”陆林先入为主，让蹇硕有些惊讶。

    陆林点点头，目光先是落在了张让赵忠身上道：“能让当今陛下叫你们俩阿父阿母，二位能耐不小。”

    此言一出，张让赵忠神情一滞，看向陆林的目光变得很是怪异。

    刘宏叫他们阿父阿母，那是绝对的隐秘之言。

    都是没有外人在的时候刘宏才会这么叫。

    陆林竟然能够知道这事，这岂不是说他们和刘宏在一起时，陆林就在暗处盯着？！

    两人的内心极为震动，若真是如此，那可陆林的实力可太恐怖了。

    他们俩从未察觉到有其他人在的情况，而且就是他们察觉不到，难道刘宏还察觉不到吗？

    能瞒过刘宏的人，这世上可没多少……

    想到这些，张让和赵忠两人的脸上瞬间凝重无比。

    这时，陆林的目光转头看向了毕岚，略带不屑的说道：“至于这位毕常侍……还算看得过去……”

    陆林对毕岚可没怎么客气，这家伙当初在章德殿差点把陆林扔出去。

    这个仇陆林可一直都记得，现在有机会了，他自然得报复一下。

    陆林的话，的确让毕岚心里气急。

    说张让赵忠的时候是能耐不小，可到了他这儿就只是看得过去，这什么意思？

    这分明就是看不起他！

    毕岚他心中虽气，但却不敢发作。

    陆林能说出他的姓，那肯定就知道他是谁。

    他心中顿时有一种被私生活被人一直盯着的恐惧感。

    此时蹇硕在一旁对陆林更为敬佩，就听他说道：“没想到前辈还真认识啊……”

    陆林轻哼一声，扬起头不屑一顾的说道：“在这皇宫之中，还没多少我不知道的事。”

    听到陆林的话，四人此刻都不觉得意外。

    他们觉得陆林有资格说这句话。

    不过这并不代表他们能够完全的相信陆林。

    他们三人会在此，就是听蹇硕说结识了一位曾经的宦门高手。

    他们没有像蹇硕一样在陆林身上感觉到过恐惧，所以对于这种来历不明的人，他们不可能像蹇硕一样信任。

    特别是在皇宫中，谁知道陆林是不是有什么目的。

    这时，陆林转头看向蹇硕道：“办正事吧，玉券呢？”

    “前辈莫急，玉券什么时候都能看，在下有一事想问问前辈。”

    蹇硕还没回答，张让就率先开口说道。

    听到张让的话，陆林看都没看一眼，他知道张让肯定是要试探他。

    不过陆林并不打算接受张让的试探。

    陆林依旧看着蹇硕，道：“你让我来是回答你们问题的还是破解玉券禁制的？”

    蹇硕顿时有些尴尬，一时不知道该说什么好。

    陆林当即冷哼一声，道：“若不是看到你心诚，你以为老夫会来帮你破解那玉券禁制吗？既然你们不相信老夫，那我走。”

    说罢，陆林转身就准备离开。

    蹇硕见状，连忙出声道：“前辈且慢！”

    话一说完，蹇硕转头看向张让等人说道：“张常侍，我让你们来，是你们说想认识一下前辈我才同意的，你们现在是什么意思？”

    听到蹇硕的呵斥，张让三人的眉头直接皱了起来。

    这时，就听蹇硕继续说道：“若你们不相信前辈，尽可离去，到时候若前辈解开了禁制，别怪我不将那秘密告诉你等。”

    蹇硕的话，让张让他们的脸色变得难看起来。

    他们的确是没有想到，蹇硕会如此信任陆林。

    陆林此时听到蹇硕的话时，内心也是挑起了眉。

    蹇硕会说出这样的话，陆林完全不意外。

    之前自己可是下了血本，给了他名贵丹药，才取得了信任。

    不然陆林也不会故意把话引到蹇硕的身上。

    张让等人想试探陆林，陆林肯定得想办法杜绝的。

    这时，就听张让很无奈的说道：“蹇常侍，我们没有那个意思……”

    “够了，你们不用说了，我还是那句话，若不信任前辈，尽可离去。”

    蹇硕这语气，完全不像是在开玩笑。

    张让当即闭嘴，目光很无奈的和旁边的赵忠对视了一眼。

    就见赵忠微微摇头，似乎是在示意张让先别说话。

    毕竟比起试探陆林，能否破解玉券更为重要。

    这时，蹇硕看向陆林道：“前辈，还请留步，玉券就在这里。”

    话音一落，陆林就感觉到了一股强烈的能量波动。

    他当即转身，赫然看到桌上一块摆放着一块四四方方的碧玉。

    碧玉之上，雕刻着符文。

    那些符文悬空，环绕着碧玉。

    一眼看去，完全看不透碧玉之中有什么东西，只能看到那一个个金色的符文。

    蹇硕此时站在桌边，弯腰说道：“前辈，这就是那玉券，请您上前一观。”

    陆林微微颔首，慢慢上前。

    张让等人的目光此刻全都放在陆林的身上。

    若陆林能够破解这禁制，他们心中自然不会再怀疑陆林。

    可若是陆林破解不了，那陆林就得给他们一个相信他的理由。

    陆林站在玉券前，目光很认真的盯着那玉券。

    这可不是陆林在装，之前在皇陵得到了奇门阵诀，阵法禁制一道陆林完全没有问题。

    问题就在于他能不能破解……

    只见陆林伸出手去触碰那些符文。

    那一瞬间，陆林的脑中出现一个八卦罗盘，而那些符文很准确的落在了每一个方位之上。

    陆林尝试破解，却发现这每一个符文之中，还隐藏着禁制……

