    “首领想知道什么，我都可以告诉首领，但希望首领能给我换一个轻松的工作。”叶莹没有妄想李牧民能将她送回婉城。

    李牧民平淡的问到:“你现在是什么工作？”

    “洗衣服，每天要洗上百件衣服，洗不完不能睡觉，不能吃饭，我手都磨破了，也洗不完。”

    说完，叶莹还伸出了满是伤口的手。

    李牧民点了点头:“并不过分，这事我会吩咐黄粱。”

    “谢首领。”叶莹行了一礼，然后说到:“钱币中蕴含着纯净的神力，可以用做修炼，也可以作为神之间的货币。

    尤其是修神者，因为只有一部分躯体神化，体内无法产生神力，只能吸取钱币中的纯净神力，一点点将自己的身躯完全神化。

    城隍爷建立商队赚取钱币，除了供自己修炼外，还会作为下属正神的俸禄分发下去。”

    “原来如此。”李牧民点了点头，继续问到:“能说一下你们婉城的情况吗？”

    叶莹点了点头:“婉城由城隍统治，下辖有文武判官、各司大神、左右将军、黑白将军、牛马将军、日夜游神、枷锁将军。”

    说到这，叶莹不由缩了缩身子，紧了紧衣服。

    她来找李牧民时，故意穿的少，加上现在又是深夜，所以感觉有些冷。

    李牧民见状，往旁边一让:“进马车说吧。”

    “谢首领。”叶莹行礼，跟着进入了马车内。

    “请坐。”

    叶莹坐下之后，继续说到:“婉城的城隍爷，是县城隍，掌管一县之地，管制下的山神土地就不说了。

    城隍爷之下，便是文武判官。文判官掌管文事，武判官掌管武事。

    接着，是各司大神。

    各司大神是泛称，指的是阴阳司、速报司、纠察司，这三个部门。

    其中以阴阳司为首，任何事都要先经过阴阳司监察后，方陈报于城隍爷。

    速报司负责探查各地，传递情报。纠察司，负责纠察领地内的神是否守规矩。

    左右两位将军负责刑罚，黑白两位将军负责缉拿，牛马两位将军负责巡逻。

    日夜两位游神，一位负责在日里巡视领地，一位负责在夜里巡视领地。

    枷锁将军也有两位，分别是金枷将军，银枷将军，负责押送。

    这些正神手下，还有许多家神和修神者供其指使。

    最后，则是我的父亲，婉城城主，负责管理所有凡人，保证凡人繁衍生息。

    为了防止城主盗用资源，城主不能是修神者。在诸神眼中，凡人不过是食物，因此我父亲的地位并不高。

    哪怕是修神者，也瞧不上我父亲。这些修神者自认为已经脱离了凡人的范畴，不以人自居。

    不管是正神还是家神，都不会理会身为食物的凡人，几乎没有交集，只有修神者会以欺压凡人为乐。”

    李牧民点了点头:“你对那些正神的情况，又知道多少。”

    “我知道的也不多，都是听我父亲或者其他人谈起。比如城隍爷，我们这些凡人就从没见过……”

    在叶莹介绍下，李牧民对于婉城的情况基本了解。

    其他城池的情况，应该大同小异，不会相差太多。

    不知不觉中，天亮了。

    “砰砰砰。”车门被敲响。

    接着，又响起黄粱的声音:“首领，用早膳了。”

    “原来已经早上了。”李牧民这才发觉，对叶莹说到:“辛苦你了，你去休息吧，工作的事我会吩咐黄粱。”

    “谢首领。”叶莹起身离去。

    黄粱见到叶莹从马车中出来，一脸惊愕。

    “副首领。”叶莹行了一礼，然后离去。

    “黄粱。”

    听到李牧民的声音，黄粱回过神，连忙低下头:“首领。”

    “不要再让叶姑娘洗衣服了，安排一个轻松的工作。”

    “是。”黄粱脸色难看。

    在他看来，叶莹在首领的车厢内过了一夜，必定是发生了关系，所以首领让他安排轻松的工作。

    以他对李牧民的了解，必定是叶莹自己送上门。

    ‘这个不知羞耻的贱人，这么快就投怀送抱，早知道我就用强了。’

    黄粱虽然心中咒骂，但他知道，不管怎么说，叶莹都已经是首领的女人了，不能再有非分之想，并且以后要恭恭敬敬。

    然后黄粱又庆幸，之前没有表现的太急，叶莹不知道他的用心险恶。

    叶莹正往自己所在的马车走去，便见监管大妈气势汹汹的走来。

    “衣服根本就没洗几件，你昨晚是不是躲起来偷懒了？”

    忍气吞声了两天，叶莹终于硬气的说到:“我以后不用再洗衣服了，你找别人去洗吧！”

    平时温顺的绵羊，突然咬人，监管大妈怀疑自己听错了:“你说什么？”

    “我说，你找别人去洗吧！”叶莹大声说到。

    监管大妈怒目相视，撸起自己的袖子:“谁给你的胆子，你这丫头是不是欠揍！”

    这时，黄粱赶到，对监管大妈怒斥:“你在干嘛！”

    监管大妈立马变的低眉顺眼:“副首领，这小妮子反了，不洗衣服。”

    黄粱沉着脸:“以后叶姑娘不用再洗衣服了。”

    监管大妈愣了愣，然后反应过来，对叶莹讨好道:“恭喜叶姑娘，恭喜叶姑娘。”

    看着监管大妈这副谄媚的模样，叶莹心情舒畅，有一种扬眉吐气的感觉。

    黄粱也同样谄媚的说到:“叶姑娘您以后就不用做事了，除此之外，还可以住回原来的马车。”

    叶莹也有些惊讶，本以为只是换一个轻松的工作，没有想到不仅不用工作，还能住回原来的马车。

    但叶莹也没想太多，只以为这是李牧民的安排。

    其实，这是黄粱想岔了，他以为叶莹成为了李牧民的女人，为了讨好叶莹而做出的安排。

    “多谢副首领，如果没事我要回去休息了。”

    “叶小姐慢走。”黄粱笑脸相送。

    等叶莹走后，监管大妈凑了上来:“恭喜副首领抱得美人归。”

    黄粱脸色一变，反手一巴掌。

    “啪！”

    监管大妈捂着自己的脸，眼中充满了惊恐，不明自己说错了什么。

    “以后这事不准提，对谁都不能说。”黄粱厉声警告。

    “小的明白，小的明白。”监管大妈急忙应下。

    “哼！”黄粱冷哼一声，转身离开。

