
　　第171章谁在搞他

　　督查组其实也没有什么能算的上证据的证据，他们拿出来不过就是昨天徐冉在看守所与施奎的对话，这段视频更像是有人故意引导施奎这么说的，毫无意义。

　　徐冉自然是不接受督查组以这段视频为由来定他的罪，督查组说施奎的言语就是徐冉的罪证，徐冉觉得简直荒谬透顶，什么时候开始督查组做工作也是这个样子了。

　　这场对徐冉的突击督查工作来势汹涌，声势浩大，搞得公安局上上下下无人不知，就是这么大的一个阵容，却连会议室都没有进，一场定夺在徐冉办公室就给解决了。

　　来那么多的人，从头到尾只有吕进荣一人在问话，也只有他一个在发表意见；除了两名做记录的同志，其实随从人员更像是跟过来看笑话的，或者严肃一点说，像是来监督吕进荣的工作的。

　　“我不接受督查组的武断决定，我不服。”

　　当吕进荣说出让他停职待办的话时，徐冉彻底怒了。虽然他昨晚就从姚瑶那里得知今天的自己会被停职查办，但是当这句话真正从督查组组长吕进荣嘴里说出来的时候，他还是无法接受。

　　“你不服也没用，除非你能提交出充分的证据来证明你的清白，不然只能先委屈你在家好好休息一段时间了。其实想想在家休息也不是什么坏事，平时想休息都没机会休息，这会正好利用被调查的机会好好休息休息，你说对吧？”

　　吕进荣起身，整了整衣服问记录员：“都记好了？”

　　“都记好了，”记录员回。

　　徐冉看他准备要离开，立刻也起身说：“吕组长说的对。”

　　“嗯？”

　　吕进荣没想到徐冉会回答他，刚才的一段话明显不是褒义句，徐冉不可能听不出来，他的回答反而让吕进荣驻足。

　　“你真的这么想的？”

　　“吕组长不就希望我这么想嘛，我刚才用几秒钟时间想了一下，你说的很有道理，警察有什么好的，工作起来没早没晚，生命安全还没有保障。这还不算什么，最可怕的是在这个行业里工作，很可能就会一不小心得罪了某个不知名的大佬，然后怎么死的都不知道，就像现在的我。吕组长你说我说的对不对？”

　　吕进荣被他的一番话说懵了，这小子是不是脑子有问题，被停职调查的消息吓傻了还是怎么滴，这样的话他也敢就这样轻易的说出来，是真的不想干了，还是压根就是不想活了。

　　“对什么对，你是不是脑子坏了？脑子坏了趁休息赶紧去医院检查，别在这跟疯子似的乱咬。”

　　“我本来以为吕组长，”徐冉看了看满屋的人说：“还有你们这些督查组的领导，是来为我伸张正义的，就算不是来为我伸张正义，起码也是来规规矩矩了解情况的。”

　　“难道你觉得我们不是来了解情况的？”吕进荣瞪着眼睛看着他，其他人也显的有些不高兴起来。

　　徐冉笑了一下，说：“身正不怕影子歪，说实话如果你刚才又在认真了解情况，我会把最近一段时间发生在我身上的一些事情告诉你们，但是显然你们不是，所以我也没有告诉你们的必要。你放心只要不弄死我，我会自己查，还我自己一个清白，只是你们真的打击到我对警察这份工作的一腔热血。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，你自己能查的更好，还减轻了我们督查组的工作。另外我必须再次跟你强调，你误会督查组的意思了，我们是接到有人举报才过来突击调查你，刚才也把举报你的视频给你看过，你也承认那个视频是真的。”

　　“就因为那条视频你们就定我罪是不是有点过分，你们别忘了视频里的那个男人是香香国际总裁施刟的亲儿子，他的手里还有人命案。你们现在包庇的不是他，你们现在包庇的是一个杀人魔，你们是不知道死在他手里的那个姑娘死的有多惨，你们是不知道他的杀人手段有多变态，你们就这么相信一个变态杀人魔的话，而不相信我？”

　　督查组是真不知道施奎犯的什么罪，只是接到举报就必须要处理，听徐冉如此激动的说出这番话后，吕进荣内心突然有些惭愧起来。

　　“徐冉我知道你心里不服，但是我们作为督查组接到举报是一定要做出相应的处理工作的，现在只是让你停职待办，并没有定你的罪。”

　　“停职待办跟定我罪有什么区别？我不想再说了，跟你们根本说不明白，老子不干了。”

　　徐冉把工作证狠狠的仍在吕进荣的面前，转身就离开了办公室。傅盛一直守在办公室门口等着徐冉，他已经猜到徐冉会是这样的反应，徐冉气冲冲的走出来时，傅盛赶紧跟上他。

　　“怎么回事，怎么会这样？”

　　“我哪知道，一帮混蛋。”

　　“你也别太生气了，现在有什么想法？”

　　“就是不干这个警察，也咽不下被泼这身脏水的气，我要自己调查，我倒要看看是何路神仙这般目无王法。冤枉我不打紧，但是你有没有想过冤枉我这件事的背后是什么？”

　　“背后？”

　　“是的，背后。他们看了我昨天去看守所提审施奎的视频，当时我就觉得施奎不对劲，原来就是为了留下我参与涉拐案的‘证据’。他们说我参与了涉拐案，放了施奎和沈剑，原因是为了让姚瑶早点回来。”

　　“真的是你放的？”徐冉一路走得又急又快，傅盛紧跟着他的脚步追问。

　　徐冉驻足看了他一眼，然后放慢脚步，说：“你觉得有这可能吗？”

　　“那视频是怎么回事？”

　　“昨天刚跟施奎见面，他就一副鞍前马后地卑微之态，笑嘻嘻地感谢我放了他，又愧疚的对我说对不起，说没能顺利带着大家逃走，给我添麻烦了。我当时都听懵了，觉得这个施奎是不是再次被抓回来吓傻了，但再一想就觉得不对，立刻就感觉到可能有人嫌我碍事了。今天你也可能到了，被我猜对了，真的有人嫌我碍事，他们的速度之快让我不得不怀疑昨天的施奎再进来之前就被某些人教唆过。”

　　傅盛大概了解了是怎么回事，说：“那也不能就这么轻易相信一个杀人犯的话吧，关键他陷害的还是警察，哪有杀人犯不恨警察的，督查组怎么想的。”

　　“谁知道他们怎么想的，我自己调查。”

　　“有需要我的一句话。”

　　徐冉再次顿足，看着傅盛，心情立刻好了许多，拍了拍他的肩膀说：“好兄弟，谢谢，有你这句话就够了。”

　　“你说那个背后的黑手会不会觉得你从小就靠着师傅生活，没什么后台，特意挑选的你来做这个顶包。”

　　“哼！”

　　徐冉轻哼了一声，没有回答傅盛的话，他从做姚瑶的补课老师开始就一直生活在姚康勇家，只要逢年过节都会回到这个家里，所以当年认识他的人基本都认为他是被姚康勇领养的孤儿。

　　没有人知道他的真实身份，他也因为一直跟父亲赌气不想在人前提起他们，姚康勇也很配合他什么也不说，一开始就连姚瑶都不知道，现在也就只有姚瑶和姚康勇知道他的父亲是谁。

　　这么多年过去了，徐冉已经习惯了不提父母。现在的不提倒不是还在赌气，他跟父亲早就和好如初，现在不提更多的是觉得没有必要提，他有自己的工作，父亲有父亲的工作。

　　也有性格原因，徐冉是一个特别简单的人，除了工作和父母，能入他心的只有姚瑶和姚康勇了。那些工作中的尔虞我诈也好，各种攀比巴结也好，跟他统统没有关系，他喜欢的仅仅就是警察这份工作。

　　不过如今好像不行了，他是不是该请父亲帮忙查一下，到底是谁在搞他？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第171章 谁在搞他免费阅读。https://xs.23sk.com 