    不到三分钟，所谓的黑哥就到了。

    “你们想换首饰？随便挑。”他是一个身材粗壮魁梧的中年大汉，和孔子是同乡，口音浓重，办事爽快，二话不说把就打开自己拎来的旧皮箱，单手托着送到李星星跟前。

    皮箱里琳琅满目，各种珠宝纠缠在一起。

    一个字：多。

    四个字：没有极品。

    李星星打开手电筒仔细一看，满眼亮晶晶，但除了底托之外，依旧没一件是金的。

    说明什么？说明大家更重视黄金。

    硬通货，古今不变。

    夏明星已从车座上下来，站在李星星身畔，“好好选，我相信你的眼光。”

    “必须相信啊！”李星星自认眼光一流。

    她轻轻地翻看片刻，挑出一串达到冰糯种水准的满阳绿翡翠珠链。

    玉质细腻，颜色艳丽，水头很好。

    她记得自己十六岁时陪老爷子到花城一带旅游，逛玉器城时，差不多的就得上百万，还是源头价格，若到商场里价格得飙升五倍、十倍。

    接着，再挑一串翡翠十八子，种水更好一些，是冰阳绿。

    挑到第三件时，黑哥开口：“大妹子，这个钻戒可是我花六十块钱收上来的，原主是沪上至少值你的一百个鸡蛋。”

    意思表达得很清楚，就是挑首饰别超过四百个鸡蛋的价格。

    听到这句话，李星星没停手，说道：“我挑的东西超过鸡蛋价格，我付你钱呗！”

    钱，她有的是。

    黑哥闻言便不阻止她的挑选了。

    挑选了二十几件，李星星道：“算算价格，去掉四百个鸡蛋，我得付你多少钱。”

    黑哥掐着手指算半天：“鸡蛋给你按六毛一个，两百四十元，你挑的东西花了大概五百元，你得倒找我两百六十元。”

    李星星抽出二十六张大黑十。

    银货两讫，夏明星骑着小三轮带李星星离开。

    逛市场的计划成功化作泡影。

    接近棚户区时，李星星本想让夏明星从各家各户门口骑过去，给他们投放一些粗粮在门口，奈何棚户区的居民们都在外面以地为席以天为庐。

    那就实在没办法了。

    找地方把三轮成换成自行车，脱掉蓝褂子、帽子、纱巾和刚到手的首饰全部收进空间，两人不再逗留，直奔家中。

    本打算悄咪咪地洗澡睡觉，结果陈向阳和李秀红都没睡！

    “你们去哪儿了？”李秀红沉声问道。

    李星星让夏明星先到柴房烧水，自个儿挽着李秀红的胳膊进堂屋，“娘，我听到一个和我们胎记有关消息，你和爹想不想知道呀？”

    “胎记？”坐在堂屋看书的陈向阳抬头，“你说我们左手腕上的胎记？”

    李星星在李秀红惊讶的眼神中狂点头：“在外面吃饭，遇到小夏哥以前认识的人，是潮汕人，他们说他们当地大家族谢家人就有同样的胎记，代代传男不传女，而且只有嫡系子孙才有，我想和小夏哥去打听打听。”

    亲爹被遗弃的时候戴着金项圈金锁和金手镯，出身富贵是肯定的，但是不是谢家人就不晓得了，得见到其家族成员才能确定。

