    这是一个非常雄伟的男子，高足有两米，乌黑的长发浑乱的披在身后。他眼中带着如妖兽般的野性，充满了狂傲和嚣张，眼神中充满了侵略性。

    “什么人！”

    姜小凡皱眉，言语冷淡。

    看着眼前这个男人，他突然升起一股很熟悉的感觉，这个人和应天阳太像了。唯一不同的是，眼前这个男人比应天阳更加狂傲，那是一种从骨子里散发出来的气势，让如今的他都感觉到了威胁。

    这是一个超级强人！

    “姜小凡，你不错，很不错，是个值得我出手的强大对手！”来人大笑，眸子中闪烁着兴奋的光芒：“身居家族内，之前还在为你将死而感到遗憾，想不到你最终还是活了下来，很好，非常好，太好了！”

    “轰！”

    他像是一个疯子般，一句之后，直接扑向姜小凡。

    他没有运转丝毫神力，没有打出点滴神通，完全以肉身扑杀而至，让整片虚空都动荡起来。如此体魄，如此肉身，让姜小凡都变了颜色，绝对丝毫不比他弱！

    “砰！”

    他自然不可能后退，直接祭出铁拳。

    朴实的一击，一拳轰出，带着一股—往无前的气势，威压十方。在其拳指间，点点星光灿烂，赤金光华划破万丈虚空，直接和高大男子碰撞在了一起。

    “咚！”

    一击相对，两人同时向后倒飞。

    “好好好！果然很强！”

    高大男子大喝，眼中的兴奋之色更浓了，刚刚稳住身形就再次冲杀了过来。

    “你也不差！”

    姜小凡喝道。

    这是一个完全可以和他肉身对决的男人，强横的体魄仿佛是金刚打造而成，那一拳的碰撞，竟让他整个拳头都有些发麻。然而也正是因为如此，他体内的战血瞬间就被点燃了，浑身战意冲霄。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时大喝，如天龙般打上了高空。

    纯**的交锋，没有神通，没有秘法，完全是以最为原始的手段进行搏杀。然而就是如此，却更加让人惊悚，在两人的大战下，成片的空间开始出现裂痕，远在无垠高空的白云都给震散了。

    “这两人，天啊，他们是魔兽吗，怎么会有这么可怕的肉身！”

    “变态啊！估计玄仙也不过如此吧！”

    “两个妖孽！”

    不少修士震撼，感觉阵阵惊悚。

    这样的体魄，一拳足以粉碎空间，连玄仙来了估计都得头疼。不依靠法宝，不依靠神通，光是肉身之力就足以打破一切，怎能不让人恐惧？

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的碰撞，在这方虚空中荡起一道又一道的能量光波，咚咚作响，震的诸多观战者耳膜都有些生疼，仿佛下一瞬间就要被震裂了一般，赶紧朝后退去。

    “喀！”

    虚空终于承受不住两人的交锋，开始节节崩碎。

    姜小凡大战这个雄壮的男子，越战越心惊，也越战越热血沸腾。对方的体魄真的太强大了，绝对比朱希道要强，完全可以和他对抗，丝毫不弱。

    他的拳头都有些发麻了，但是体内的血液却更加沸腾。这种原始的手段，以硬撼硬，以强击强，正是他最喜欢的方式，直来直往，打碎万古诸天。

    “轰！”

    可怕的波动荡出一股又一股的飓风，崩碎一片又一片的大地。

    两人从虚空打到地面，又从地面战到苍穹，每一拳每一掌都带着破碎一切的力量，带着一往无前的恐怖威势。这片空间中，如今只剩下咚咚咚的铁拳碰撞声了，其它的一切全部都被淹没了，在这等交锋下失去了色彩。

    “这两个变态！”

    “不是人啊，这简直就不是人！”

    许多年轻修士低声咒骂。

    雄壮男子也就算了，人家体格健壮，肌肉如同虬龙般，一看就知道蕴含着爆炸性的恐怖力量。但是姜小凡就让许多人郁闷了，明明看上去那般清秀，跟个书生似地，可是体魄却比蛮龙还要可怕，简直将妖孽这个词体现的淋漓尽致。

    “咚！”

    最后一拳碰撞在一起，两人各自倒飞。

    “喀！”

    在刚才拳头碰撞的地方，虚空像是一块被硬物击中的玻璃般，吱吱作响，而后下一瞬间喀的一声粉碎开来。同一时间，其中有淡淡的朦胧光雾冲出，让许多人皇修士都感觉到了可怕的威胁。

    那是空间乱流！

    “好好好，痛快！”

    高大男子大笑，一双拳头满是血迹，血肉模糊。

    另一边，姜小凡独立虚空上，黑发飘舞，双眼闪烁金色神芒。他也没有好到哪里去，两只手掌虎口崩裂，三色神血止不住的流下。

    “再来！”

    高大男子一声大吼，再次冲了上去。

    姜小凡自然不可能后退，他从来都是无惧挑战，直冲向前。这一刻，他的双手同时划动了起来，仙灵斩神术运转，金刚经涌动，演化天龙神凤，轰然压落。

    “咚！”

    这片空间中像是有一道神鼓被敲响了一般，震的许多人耳膜发麻。

    “砰！”

    一击之威，高大男子当场倒飞了出去。

    “吴明，他是我的对手！”

    朱希道突兀出现，直接插入两人战团中，横扫向姜小凡。这一刻，他眸子冷淡，杀意惊人，一语道出了高大男子的身份，竟然是隐藏吴家的圣子。

    “我看到的就是我的，他的头颅归我所有！”

    吴明很强势。

    他如一头狂傲的神狼，眼神中带着**裸的侵略性，丝毫不顾及朱希道的存在，直接朝着姜小凡杀去，一拳砸下，当场粉碎大片虚空。

    “当我是猎物吗？！”

    姜小凡冷笑，左手挥动天龙，右手舞动神凤，压盖十方。

    “砰！”

    三方交战，朱希道和吴明同是对姜小凡动手，直打的这方空间轰隆隆而鸣，一片片暗黑的虚空裂缝如蜘蛛网般蔓延开来。

    “杀！”

    姜小凡发出一声低吼。

    同时面对两位年轻至尊的轰杀，他一点也没有畏惧。相反，他身上的战意更加强大了，满头黑发狂乱舞动，根根向上，金银之光映射的满天都是。

    “九天神雷，落！”

    “轰！”

    天空在瞬间就炸开了，无匹的紫色闪电从天而降，刹那间让这里化成了一方闪电的海洋。这些闪电每一条都足有婴儿的手臂般粗细，劈的这片大地焦灼不堪。

    大战两名年轻至尊，让他热血沸腾，如同火山爆发了般。

    无匹的神光在涌动，浩荡整片空间，他以一己之力硬撼朱希道和吴明，直打的虚空崩裂，大地残破，恐怖滔天的波动一波接着一波扩散开来，让千丈之外的观战者个个骇然，一退再退。

    “这个变态的狠人，他……他竟然一起抗下了两位年轻至尊！”

    “妖孽啊妖孽！”

    许多修士瞪大了双眼。

    然而他们也仅仅只是看到了表面，实际上，姜小凡现在并不好受。朱希道，吴明，这两人不管是谁都是他的劲敌，如今同时面对两人的攻杀手段，面对这两个年轻一代的至尊人物，即使是他也倍感吃力。

    “痛快！”

    苍穹之上，吴明大吼。

    他身后光雾缭绕，冲起一只千丈高的大鹏鸟，仿佛是上古传说中的圣兽复活了一般，妖威浩荡，展翅击高天，无情的朝着姜小凡压下。

    “他的头颅是我的！”

    朱希道冷喝，双目蕴闪电，两道璀璨的道剑直接冲出。

    这是他自己修出的大神通，不仅可斩碎一切有形之质，更是可以将元神都给破开。此刻，两柄道剑第一时间斩碎了大片闪电，逼向姜小凡的眉心。

    “别争了，你们都去死好了，我送你们下地狱！”

    姜小凡冷笑。

    他的眉心间金银神光交相闪烁，两柄同样闪烁着金芒的天剑从其中跨了出来，同时迎向了朱希道的两柄道剑。

    “轰！”

    四剑交锋，而后一起崩碎在苍穹上。

    同一时间，姜小凡再次施展化神符和封魔印，一起对上了虚空上的千丈大鹏鸟。其体外银芒闪烁，数千银色古字再次浮现了出来，将他本身牢牢守护在其中。

    剧烈的爆炸，狂乱的神能扩散视野……

    “蹬蹬蹬！”

    姜小凡后退，在虚空上倒飞出去数百丈远。

    他嘴角挂着丝丝血迹，堪比玄仙的体魄一阵摇颤。同时硬撼两大年轻至尊，纵然强大如他也很吃力，第一次碰撞就受了些许轻伤，躯体阵阵疼痛。

    “今日斩你！”

    朱希道冷喝，再次压了下来。

    “手下败将也敢说这样的大话，真是不知羞耻为何物！”姜小凡冷笑，漠然嘲讽：“如果没有他吴家圣子的加入，你早已经是一具尸体！尸体你懂吗！”

    “哈哈！”

    吴明毫不顾忌的大笑，丝毫不在意朱希道铁青的脸色。

    没有什么好说的，朱希道的伤体已经恢复了不少，此刻再次杀向前方。他抬手打出数千道茫茫杀剑，每一道都蕴含着绝世恐怖的威能，让一些人皇九重天的观战者都悚然，根本没有自信可以挡的下来。

    “嗡！”

    裂天前三剑一一斩出，化作三条魔龙斩向朱希道，半点不留情。同一时间，他抬手击天，与吴明压下的大手碰撞在一起，强大的力量刹那间湮灭大片虚空。