
　　分化内廷府的事情还没想出个好对策，萧慎的大军即将抵达京师。

　　等大军抵达城外，寒星澜带领大臣亲自出迎，萧慎带着大军拜见皇帝，容落歌虽然没有去见，但是也能想到那种场面十分壮观。

　　皇帝出迎是对北征将士的看重，对他们来讲这是莫大的荣耀，朝臣自然有反对的，但是寒星澜一力坚持，且大军是凯旋回来，无形之中也加重了皇帝在朝堂上的分量。

　　君臣相见之后，萧慎先是回禀这次与青玄国一战的具体情况，然后送上了青玄国国主议和的国书。

　　寒星澜心中有数，并未当着众人的面打开，而是等到回宫之后，这才重新召集群臣议事。

　　容落歌在后宫也能看到往来的宫人个个面上带着笑容，脚步轻快，打了胜仗自然是高兴的事情。

　　正好今日得空，容落歌去了柳太妃与钟太妃那边探望。

　　柳太妃见到容落歌很是意外，忙把人迎进去，笑着说道：“贵妃娘娘怎么过来了，有什么事情让人来传话就是。”

　　容落歌进了正殿就看到肚子同样不小的钟太妃，她原来的位份只是个美人，皇帝大封后宫之后，后来又念着钟太美人肚子里的是皇帝的遗腹子，因此加封她为妃位。

　　钟太妃的神色要拘谨的多，她这辈子不顺利，被明太妃压了一生，已经养成了小心谨慎的性子，因此见到容贵妃，新帝这位心肝宠的贵妃，也是不敢托大，小心翼翼的打招呼。

　　容落歌瞧着她这般模样，生怕吓到她，就索性主要对着柳太妃说话。

　　柳太妃跟容落歌之间就和睦多了，容落歌就看着她说道：“我主要来问问冬衣的事情，听说冬衣有参差不齐的事情，两位太妃这里可有被内廷府克扣？”

　　钟太妃神色一僵，闭嘴不言，不敢开口。

　　柳太妃就没那么多顾忌，看着容落歌说道：“这件事情贵妃娘娘已经知道了？要说克扣也不算是厉害，不过是将布料与皮毛调换一下，穿是能穿的。反正也不出门，凑活着也可以。”

　　柳太妃现在能有安稳的日子过还挺知足的，尤其是她还等着过年柳家人进宫，她还得好好地摆摆太妃的谱呢。

　　所以现在能凑活，她也不愿意给容贵妃添麻烦，真要说起来也不是大事。

　　容落歌听着柳太妃这样说，立刻就说道：“出现这样的事情，本就是我的疏忽，怎么能委屈你们？若是陛下知道，必然也是会斥责内廷府的，这不是麻烦，规矩摆在那里。我是来问清楚，到底是怎么回事，听别人说也遮遮掩掩的。”

　　柳太妃看着容贵妃的样子不像是说谎，她想了想说道：“娘娘等一下，我去拿东西来给你看看。”

　　容落歌看着柳太妃进了内殿，很快拿出两件衣服出来，她将衣服摆在桌上铺开，然后说道：“娘娘自己看看。”

　　容落歌看着这两件衣裳，一件事月白折纸花的，一件是深蓝色团花纹，乍眼一看一副确实不错，但是一上手就能发现料子很薄，而且镶嵌的出锋皮毛又细又软，这可是过冬的衣裳，伸手在袖子中一探，厚度也不够，她的眉头皱得紧紧的，面上就带了几分怒气。

　　柳太妃瞧着容贵妃这样子，便笑着说道：“这衣裳薄一点也没关系，反正我们大冬天也不怎么出门，皮毛细一点也没事，都做了太妃了又不比美。但是唯一不足的是，这衣服料子太薄，像是这种料子不能洗，一洗更不能穿了。”

　　容落歌点点头，“这东西确实不好，冬衣都是这样的？”

　　“差不多吧，冬天的衣料一般情况下都是选厚实的绸缎，抗风耐造，不像是夏日的衣裳薄一点更好清凉。”

　　“东西我让人带回去，柳太妃可知道只是你们这里是这样，还是别的地方都这样？”容落歌又问道。

　　柳太妃便道：“我只知道明太妃那里是没这样的问题的。”

　　容落歌叹口气，“你们遇上这样的事情就该跟我说，也是我疏忽了，放心，随后再给你补新衣过来。”

　　当主子的衣裳已经这样，可见在太妃宫里伺候的宫人只怕分到的冬衣更不能看。天籁小说网

　　“贵妃有孕在身，还是少劳心费神，我们也还有往年的衣裳能穿一穿。”

　　“这可不是凑不凑活的事情。”容落歌站起身，“我让人把这些衣裳带走。”

　　柳太妃就让人把自己跟钟太妃领到的冬衣都包起来拿出来，融心带着几个宫女上前接过去，容落歌这才带着人走了。

　　等她一走，钟太妃这才轻轻松口气。

　　柳太妃一见就道：“你怎么越活越回去了，怕什么，容贵妃是个讲理的人。”

　　钟太妃苦着脸说道：“妹妹进宫时间短，哪知道内廷府的厉害。”

　　柳太妃听到这话就道：“厉不厉害那也是先帝时的事情，陛下登基后几次整顿内廷府你也看到了，指不定这次贵妃娘娘有别的打算呢。不然，挺着这么大的肚子还能这么辛苦？”

　　“你的意思是……”

　　“且看着吧。”柳太妃嗤笑一声，“昨儿个明太妃那边的宫人还故意在我们面前说些酸话，指不定这里头还有明太妃的手笔呢。”

　　“我琢磨着倒是不会，明太妃还要依仗陛下给昭庆公主挑个好夫婿吗，哪里敢添堵。”钟美人徐徐说道，“我被明太妃压了这么多年，她的秉性我是知道的一些的，最是会趋利避害。”

　　柳太妃闻言微微深思一会儿，然后说道：“后宫的人没掺和最好，若是掺和了，指不定这次就要倒霉。你我就放宽心过日子，你也看到了贵妃待你是很好的，别整天胡思乱想的，好好地把肚子的孩子生下来才是正事。”

　　钟太妃忙点点头，“我知道容贵妃是个好人，但愿贵妃娘娘能生个皇子，这样的话兴许还能有希望坐上皇后的位置。”

　　柳太妃也有些惆怅，“但愿吧，好人总是有好报的，贵妃这么好的人，该有好福报才是。”

　　不像是她，她已经是一双脚踩进烂泥的人，若不是容贵妃她早去地府了，她比任何人都盼着贵妃好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第219章 这可不是凑活的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 