    “呵！你哪来的自信！”张宇冷笑道，“你要我告诉你一个秘密吗？”

    “少来妖言惑众！”王肖喊道，“想扰我心智，没门！”

    “哈哈哈哈！”张宇大笑道，“你也就只能这样自我安慰了！却不肯承认，你的小师妹早就和你们家二师兄好上了！”

    “你胡说！”王肖大怒道，手上的攻击变得更猛了，但是那一往无前的气势却是彻底没有了。

    王肖是知道的。

    他的二师兄李智，长的风流惆傥，修为更是出众。年纪不过四百来岁，就已经在气脉境的巅峰，还差一小步，就跨入气罡境的水平，是他们景山门千年来第一天才。

    门内喜欢二师兄者不知几何。虽然景山门在蓝田国也不过就一个三流宗门，但是门下却有近万人，女弟子占三分之一，其中对二师兄暗许芳心者过半。

    修真界是现实的，女人总是更偏爱强者。

    无论王肖怎么倾心于小师妹，但小师妹就是对他不假以颜色。就连这次，来到这个小世界，都是以阴冥草为借口，才让小师妹愿意单独跟着他过来。

    “嘿！闻着打架声音而来，居然听到这么狗血的剧情？”

    茂密的树林里，叶明月和仓小白凝音的在小声交流。

    “两个都是气门境，一个开了三个气门，一个开了四个气门，差距虽然不大，但这开了四个气门的，跟这开了三个气门的打的不相上下，怎么看也废物了点吧？”

    叶明月打架多了，眼力劲倒是增长了不少。

    “不能这么说，那小子虽然才三个气门，但是那剑法却是精妙多了。”仓小白反驳道。

    “这阴冥草是个什么东西？让他们打成这样，听上去很重要的样子。”叶明月好奇。

    “阴冥草是一种在阴气聚集的地方生长的一种红色的草，可以炼紫金丹，也可以生吃。这草男的吃了可以在境界提升的时候，避免因心魔丛生而导致反噬，女的吃了可以强化气海，大大提升灵力的品质，对提升境界极有用处。当然，孕妇吃了还有保胎的作用。如果炼成紫金丹，更是能够打通气脉，药性好的，直接从地之境四层冲到地之境六层都有可能。”仓小白解释道。

    “卧糟！”叶明月惊叹道，“居然还这种提升境界的丹药！为啥这草男女吃了效果还不同？”

    仓小白鼓眼道：“你是白痴吗？吱！不知道男女有别吗？虽然同为五行灵力，但是男性修炼就是阳五行灵力，女性修炼出来却是阴五行灵力，同样的功法，男女修炼出来的形态和力量却是完全不同，虽然各有优劣。当然了，也不排除有些女人特殊，修炼出来却是阳五行的情况也不少。也有男的修炼出来却是阴五行的情况。总的来说，这个世界有男有女就如一阴一阳，是天道的一种表现。而这阴冥草是由阴气汇聚而成的天材地宝，当然对女性更有用处。”

    对女性更有用处……叶明月的表情变得阴险了起来……这言下之意不就是对我更有用处？

    看了看那个小师妹远去的方向，叶明月和仓小白相视一笑……

    “哼！”

    远处，快要跑到山谷的小师妹的嘴角有一丝嘲讽的笑意。

    王肖对自己有意思，自己又不瞎，怎么可能看不出来？但她就是故意吊着他。一边能从他身上得到不少好处，一边还能讨好二师兄。

    王肖和二师兄相差不到一百岁，然而一个已经是气脉境巅峰的天才，一个却是地之境一层，刚刚开了三个气门的普通修真者，在这修真界里，只要能熬到两三百岁的，基本上都是气门境了，否则早就成枯骨了。只有进入地之境，才会有大几百年的寿命。

    有二师兄作为对比，王肖凭什么值得她动心？

    所以她丝毫不觉得自己有什么错，既然王肖借着阴冥草的名义约自己出来，当然就要做好为自己去死的准备！

    拿着阴冥草，她很开心，至于王肖是死是活，她已经不在意，只要服下阴冥草，自己恐怕很快就能突破至地之境。

    自己现在不过才修炼三十多年，已经是御物境巅峰，只要能突破至地之境，她相信自己还是有追上二师兄的机会的。

    到了那时候，再想起王肖，不过往事云烟罢了。

    想到这里，小师妹嘴角的笑意越发的浓烈了起来。

    “小姐姐，什么事情笑的这么开心？”

    就在小师妹笑意正浓的时候，一声清铃般的声音传入了她的耳朵。

    “谁！”小师妹心中大惊。

    对于修真者而言，能有人悄无声息的出现在自己身旁，绝对是大忌！

    紧接着，她就看到一个十分漂亮的女孩，紧贴着自己在奔跑，一边跑着，一边还把脸凑了过来。

    此人当然就是叶明月！

    小师妹赶紧停了下来，远远跳开，背靠着一颗大树，紧张的盯着叶明月。

    “你是什么人！”小师妹凝重道，“你想对我怎么样？我可要告诉你，我可不是一个人！”

    “你不是一个人？”叶明月嗤笑道，“难道你是条狗？”

    小师妹闻言气结，怒道：“我的意思是，我还有个师兄和我一起来的，他离我并不远。”

    对方能悄无声息的贴着自己，必然是修为不低！可能比自己只强不弱！所以她这种时候，赶紧将王肖的存在给搬了出来。

    “你师兄？啊，就是那边正在打架的那个？”叶明月弹了弹指甲，“我又不聋，他们打架这么大的声音，难道会听不到？”

    “那你……”小师妹的脸色苍白了起来，对方明显是有备而来！

    “不要紧张，小姐姐，我只不过是来找你要点东西而已。”叶明月一脸认真的说道。

    “什么东西？”

    看到叶明月一脸正经的表情，小师妹反而放松了一点。

    “就是你身上所有的东西！”叶明月笑道。

    “……”

    这特么不就是打劫吗！！

    小师妹心中狂吼道。

    没错，因为屡屡因为打劫而收获颇丰，叶明月确实爱上了打劫的感觉……

