    对于糜竺这种要名声不要钱的举动陈曦没有什么好评价的，对方已经有足够的资格说自己享受完了人间的富贵，纯粹的潇洒走一回。

    “倒也不是不可以，不过在等两年，两年后我才会着手这一方面的时候，你懂得，我排工作排的越远的工作越重要。”陈曦稍微思考了一下说道。

    “到那个时候天下的形势也就相对明了了，我们也该处理北地沃土，然后连着这个工程一起动工。”李优侧头加了一句，开发北方那基本上算是既定计划。

    “对，这些都是大计划，必须要独立出来处理，不是小事，波及范围非常的大。”陈曦耸了耸肩说道，“总之到时候再说吧，现在不适合，给王异两三年的时间，对方差不多就能拿出计划了。”

    “那我就先筹备资金。”糜竺笑着说道，“到时候我会一口气捐上他个十亿钱。”

    “你先努力着怎么将商会拧成一条绳子在说。”陈曦摆了摆手，对于糜竺到时候捐钱刷声望这件事没有太多的感觉，到了糜竺现在这种可以用官位，名望守护自家钱财的时候，一亿钱和十亿钱糜竺过的日子基本一样。

    “我会尽力的。”糜竺讪讪的说道。

    在关乎刘备的大事上商会的成员会听从糜竺的指挥，就算卫家，吴家等家族有异议也只会不参与，而不会反驳，但是其他的时候，该跟你扯皮还是扯皮，该不听指挥还是不听指挥。

    “乱世之中要积攒这么多人力物力，恐怕也就只有你了。”荀悦看着陈曦一脸敬佩的说道，对方在内政上的表现确实是惊人，准确的说简直就是神人。

    “好了，不提这个了，赶紧调动我们的兵力准备北伐，如果轩辕鼎被袁绍运往信都，我们要打到那里难度系数就大了，所以尽快。”陈曦笑了笑说道，将荀悦的话茬引到另一个方向。

    相较于奉高现在较为平静的情况，天下各处几乎已经炸锅了，而能把握住自己的心性的也就剩下那寥寥数人了，其他人几乎都癫狂了起来。

    “正南，公孙伯圭交给你，给他一个隆重的葬礼，我去兖州了。”袁绍拍了拍审配的肩膀说道。

    “主公，这里就交给我了，我会给予公孙伯圭一个盛大的葬礼。”审配点了点头说道，对于袁绍突然提出的换帅并没有提出异议，之前他也看到了轩辕鼎出世。

    “正理，和我前往兖州，拿回属于我的东西。”袁绍扭头看着鞠义平静的说道。

    “愿为主公铺平前方的一切道路！”鞠义深深一礼说道，“我麾下的士卒已经拥有了足够的意志，也有了贯彻这种意志的力量，可惜我最强大的对手却已经离开了中原，真希望再和他交手一次。”

    “高恭正吗？”袁绍笑着说道，“他也将会是我的手下，吕奉先已经夺回了九原正在休整，而为他治理治下便是我的臣子，所以正理，他不会再和你交手了。”

    “可惜了。”鞠义面上流露出明显的苦涩，上一次败得那么惨，现在终于成功铸就出了军魂，可惜昔日的敌人却已经没有机会再交手了。

    “哈哈哈哈，上马！追随我逐鹿中原！”袁绍第一次毫不保留的在人前表现出他定鼎天下的雄心。

    “愿为主公鞍前马后，扫平所有的阻碍！”鞠义狂傲的说道，虽说天下之大奇人异士多不胜数，但是鞠义自认自己绝对是其中的佼佼者。

    “那是……”这个时候跟随在袁绍一旁的张颌眯着眼睛看着天空划过的那道青光，“那是人……”

    轩辕鼎和玉玺的威压过后，四方隐匿的仙人再也按捺不住，这是他们夺取机缘福泽最好的机会，定国神器，入手则气运加身，炼化则举霞飞升！

    “此路不通！”童渊站立在高天白云之上提着枪斧冰冷的看着面前的一身青衣的儒生。

    “童渊，你要阻我？”分不清是年轻还是年老，微微有些沙哑的声音徘徊在童渊的耳边。

    “退回去，我就不阻你。”童渊平静的说道。

    “那没得说了！”青衣道人轻笑，左右手微微一动，身上浮现了幽蓝的雷光，随即整个人化作一道深蓝夹杂着红光的光影，朝着童渊电射而去。

    童渊苍老的容颜上出现一抹冰冷的杀意，手中枪斧之上浮现了一层冰蓝色的光泽，整个人直接朝着青衣道人撞了上去。

    “轰隆！”一声轰鸣，高天之上一道雷电直接贯穿了白云，落到了大地上，随后青衣道人缓缓的跌落了下来。

    “我说过的，此路不通。”童渊冷笑的看着在下落的途中缓缓化作飞灰的青印子。

    “大意的话会死的。”说话间天空再次出现了一个红衣老者，随后原本逐渐化作飞灰的青印子，像是时光倒退了一般再次恢复了原样。

    “多谢了，南斗。”青印子看着突然出现的南斗，面色苍白的一礼。

    “你走吧，那东西不是你能染指的，同样童渊的实力也不是你所能应付的。”南斗看都没看青印子，直视着童渊，“我要去中原，你要阻我吗？”

    “你说过不插手中原乱战的。”童渊平静的说道。

    “我需要那份气运。”南斗看着童渊半是商谈的说道，一副云淡风轻，但是却又不允许任何人反驳。

    青印子对着北斗一拱手，直接化作一道电光撤往北疆，死过一次就知道什么才是真正的重要。

    “不行。”童渊摇了摇头说道，“中原大地不是你们可以进入的，万民的事情交给万民解决，选择了那条道路，那就付出自己的代价。”

    “那就战吧！”南斗神色平静的说道。

    “退回去南斗，否则今天你就死在这里！”南华突兀的出现在了战场，“滚回北疆，我说过，在我没死之前任何没有我允许擅入中原的真人，统统死！”

    “说的好可怕……”又是一个声音出现在天地间，一个金衣的少年看着南华，“你觉得我们敢来会怕吗？”

    “北冥……”南华眯着眼说道，“连胆小的你都出现了，还有谁。”(未完待续。)

