    第360章

    “也不知道他二叔有没有追上刘大夫，娘，二弟妹万不能出事啊！”

    这是王家大嫂的声音，同样的，她亦焦躁不安，不知如何是好。

    “老大家的，你别瞎说,老二家的不会有事，她一定会平安生下肚子里的娃娃。”王母像是在对大儿媳说，

    又像是对她自个说，可就在这时，屯里的接生婆双手血淋淋地从二房屋里出来，一脸恐慌地看向王母：“他婶儿,你家老二媳妇胎位不正,怕是……怕是要难产了！”

    一听接生婆这话,王母只觉眼前发黑，双腿发软，若不是王家大嫂眼疾手快将其扶住，准得摔倒在地。

    “胎位不正？大妹子，我家老二媳妇咋就胎位不正了？”强行稳住心神，王母颤声问接生婆子。

    闻言，这接生婆说：“他婶儿，你问我我也不好和你说个一二三啊！”

    顾不得擦额头上的汗珠子，接生婆子现在只想从王母这讨个主意：“情况就是我给你说的那样，接下来你……”

    不等接生婆子的后话道出，院门外传来王林的声音：“娘！娘，刘大夫来了，春苗她娘还好吧？”

    院里围观的乡亲不少，一听到王林急惶惶的声音，不由主动让开路。

    “刘大夫！刘大夫……我二儿媳她难产，我求你了，你救救她和她肚子里娃儿啊！”

    看到舒颖,王母直接就要跪倒在地，见状,舒颖快步上前，制止对方的举动，说：“我会尽力。”

    没多话，她跟在接生婆子身后进了二房屋里。

    “秋芬！你要挺住啊，有刘大夫在，你不会有事的！”王林站在自家窗户外面，对着屋里的媳妇儿哭喊出声。

    “林子，你不都对你媳妇说了，有刘大夫在她不会出事，你自个倒好，咋就哭成这熊样？！”

    一在院里围观的中年妇女，见王林眼泪鼻涕横流，对着窗户嗷嗷叫个不听，禁不住出言打趣。

    而王林仿若没听到这打趣，整个人几乎处于崩溃状态，哪怕他知道有舒颖这个大夫在，他媳妇儿应该不会有啥大凶险，但谁能保证不会出现个万一？

    他怕啊，在他临出门前,看着一盆盆血水被人从屋里端出来，听到他媳妇声嘶力竭地喊叫，却偏偏不见肚子里的娃儿下来，

    直至他媳妇声音虚弱快要听不到，不知哪个在他后背拍了一巴掌，让他赶紧去追刘大夫，请刘大夫到家来帮他媳妇看看，

    那一刻，他其实意识不太清楚，只是本能地拔开腿跑出院门，想着不管如何，都要把刘大夫给追上，带到家里来。

    但此刻刘大夫是被他请到了家里，且人已进屋去帮他媳妇把娃儿生下来，可他这心啊，依旧惶恐不安，生怕出现个万一。

    真要是……真要是如此，他和俩闺女往后要怎么活啊？

    王林抓扯着自己的头发，脑中思绪翻腾，给人感觉很是暴躁不安。

    “老二，你这是要干啥？”

    骤然间，王母看到二儿子要闯进屋里，不由急声唤住。

    王家大嫂更是堵在房门口：“他二叔你不能进去！”

    “是啊，老二，你媳妇正在生娃儿呢，你这样闯进去是要做啥子？”王母直直地看着王林：“去一边站着，刘大夫医术好着呢，你媳妇和她肚子里的娃娃不会有事的。”

    王宽是长兄，上前，拽住王林的左臂，将其拉到一旁，低声安慰：“二弟妹这都生第三胎了，你就放心吧，她会平安无事的。”

    屋里。

    舒颖在看到产妇的一刹那，眼前出现一帧帧画面。

    ——王家二儿媳在小叔子新婚当日难产身亡，且是一尸三命，且是在王家二儿媳死后，整个王家人才知道，死的两个孩子是对龙凤胎。

    承受不住这个打击，王林日日神色恍惚，终在其妻子和龙凤胎儿女死后两个多月的一个下午，

    因上山捡柴火，一个不慎脚下踩空，从山坡上滚下来，头部撞击到一块棱角尖锐的石头上，当场毙命。

    随着眼前画面转换，舒颖面部表情变得异常严肃，她取出针包，对站在接生婆子近旁的妇人说：

    “麻烦嫂子给我准备一把剪刀，再烧锅热水……记着务必要将剪刀放进热水中煮煮消毒！”

    那位妇人不解，接生婆子亦不解，不过，两人都没有意见，按照舒颖说的，那位妇人，其实也就是王家三儿媳，速度出了房门。

    炕上，王家二儿媳看起来极其虚弱，在普通人眼里，绝对是快要不行了，然，舒颖却面不改色，眸中神光镇定得很。

    不过，舒颖也知道就王家二儿媳眼下的情况而言，若耽误下去，势必得出人命。

    “刘大夫，热水我端来了……”

    锅里有烧好的热水，王家三儿媳端着热水，其大房妯娌拿着消过毒的剪刀和舒颖要的其他东西，二人一前一后进屋。

    这时，秦婆子，即接生婆子，问舒颖：“刘大夫，你用剪刀干啥子？”舒颖边在火上烤银针消毒，边向秦婆子解释她要剪刀等东西的用途，及为何要消毒。

    秦婆子听完后，称赞：“刘大夫你懂得真多，不愧是年纪轻轻便医术了得！”

    舒颖没接话，她捏着银针，动作如行云流水，封住王家二儿媳的几处穴道，其作用相当于孕妇剖腹产前打麻药。

    毕竟等会需要用到剪刀。

    说起来，如果情况允许的话，舒颖第一时间想到的是利用中医推拿手法，给王家二儿媳正胎位，这样就能避免身体上挨一剪刀。

    然，现实是时间紧迫，她必须得尽快让王家二儿媳生下腹中的龙凤胎。

    好吧，倘若人这会儿在医院，舒颖会建议家属直接做剖腹产手术，这样无疑更快确保产妇和胎儿的生命安全。

    可世上没有如果，在此时此地这条件下，根本做不成剖腹产手术。

    缘由？

    很简单——容易感染。

    再就是她手上并无手术刀。

    眸光冷静，舒颖见王家二儿媳神思已然有些迷糊，她出言唤对方，说：“不要怕，只要你按我说的来，你和宝宝都不会有事。”

    能活着谁都不想死去，王家二儿媳听到舒颖的声音，努力睁开眼：“好。”语气虚弱，但她眼神坚定得很。

    “嫂子你先放松自己，我知道你是个坚强的妈妈……”言语鼓励，接着舒颖教王家二儿媳如何呼吸，慢慢的，王家二儿媳的脸色恢复常态，同时呼吸亦变得平稳。

    “对，就这样，嫂子真棒，你肚子里的小宝宝也棒棒哒，他们很快就能出来和嫂子见面啦！”

    在用银针封穴前，舒颖有给王家二儿媳把过脉，是双胎，和她进屋一瞬间在王家二儿媳身上看到的一致——身怀龙凤胎。

    许是舒颖给予的鼓励起到作用，又许是出于信任舒颖，王家二儿媳这会儿已然没了恐慌和害怕，气息平和，身上渐渐有了力气。

    ……

    屋外，前来王家围观的人越聚越多，几乎都是听说王家二儿媳难产，跑过来看热闹的。

    “王老二家的不会有事吧？”

    “有刘大夫在，应该不会出啥事。”

    “这可保不准，你没听秦婶子之前到院里说那王老二家的胎位不正，而且秦婶子双手沾满血，看着就渗人，我估摸着即便刘大夫在屋里……”

    “你少说两句。”

    “没错，别说不吉利的。”

    “我就是随口那么一说，可没啥子坏心。”

    “你还说？！要是王老二听到你刚才那话，肯定得对你动拳头。”

    “他敢？再说我又不是没男人。”

    “你尽管试试，看王老二敢不敢。”

    王老二浑身一股子蛮力，又是个脾气一点就炸的，这有人咒他婆娘和崽子，不打上一架，那绝对不是王老二。

    “秦婶子那会出来的样子实在是让我心头发紧。”

    “我也是。”

    神色恐慌，嘴唇颤抖，双手血淋淋，仿若掉了魂魄似的，任谁看到都忍不住发慌。

    看热闹的几个妇人挤在一块小声议论着王家二儿媳目前的状况，他们声音很小，只有彼此能听到，否则，王家人估计已经将几人赶出了院子。

    时间点滴流逝，于王家人来说，尤其是于王林来说，这流逝的时间无疑是煎熬。

    “秋芬啊！秋芬啊我和咱家春苗、春麦都在外面陪着你呢，你要好好的啊！”

    王林对着自家二房住的那间屋高喊。

    熟料，随着他这一嗓子出口，屋里传出“哇”地一声，是颖儿的啼哭声。

    一时间，院里静寂得落针可闻。

    转瞬，王林又是哭又是笑：“娘！娘，秋芬生了，她生了，娃儿没事，秋芬也没事，对不对？”

    牵着俩闺女到老娘身边，王林眼里流着泪，嘴上却笑着问其母。

    “对，你媳妇和小娃娃都没事。”

    王母点头，高兴得擦拭着眼泪。

    让所有人没想到的是，屋里再度传出“哇”地一声，同样是颖儿啼哭声，只不过这一声婴啼较之前面那一声要弱一些。

    静，院里再度安静得听不到任何声音，半晌，有人说：“王老二家的这次该不会生了俩娃娃吧？”

    王林听到这话，当即回过神，接着他就要进屋：“娘我去屋里看看秋芬。”

    “你给我在这站好了，我进去瞧一眼。”王母瞪眼，但不等她进屋，其三儿媳乐呵呵地从屋里走了出来：“娘，我二嫂生了对龙凤胎！”

    实现挪至王林身上，王家三儿媳笑着恭喜：“二哥，二嫂这次生了俩，大的是哥哥，小的死妹妹，恭喜二哥又当爹了！”

    其实她想说恭喜“二哥你终于有儿子了”，但为免被人嚼舌头，说老王家重男轻女，只能把话说得稍微隐晦些。

    王家四兄弟，除过王战刚刚结婚，大房和三房各育有三子，唯独二房在今日得龙凤胎前，仅生下俩闺女，虽说家里屯里没人说什么，但王林两口子却觉得难挺直腰板。

    大闺女七岁，二闺女五岁，后面盼着能怀上一个儿子，这一盼就盼了好几年，现如今终于得偿所愿，有了日后能顶门户的儿子，

    不说王林两口子此时心里有多欢喜，就是王母和王父也为王林感到异常高兴。

    龙凤胎平安出生，王家二儿媳累得陷入熟睡，舒颖为其把了一脉，确定对方一切都好，方收起针包，走出房门。

    “刘大夫，我媳妇生了，她生了对龙凤胎，对不对？”

    担心自己从三弟妹口中听错，王林一看到舒颖就出声确认。

    “嗯，嫂子生了，是对龙凤胎，嫂子和俩孩子都平安无事。”随着舒颖音落，王林直接蹦起来，像小孩子一样在王母面前蹦起来，嘿嘿笑说：

    “娘，秋芬生了对龙凤胎！娘，秋芬和俩娃儿没事！娘，我有儿子啦！”

    王母有些没眼看这个儿子，瞧瞧这傻样，只差跑出院门，满屯子喊有儿子了。心里颇觉得无奈，但王母脸上却满是笑容，很显然，心情好着呢。

    围聚在院里的人一个个回过神，皆惊诧得很。

    龙凤胎！

    王老二家的生了对龙凤胎！

    俩崽子和当娘的都没事，王老二抱上儿子了，无需多谢，这从今往后，王老二的腰板子绝对挺得笔直！

    静，院里再度安静得听不到任何声音，半晌，有人说：“王老二家的这次该不会生了俩娃娃吧？”

    王林听到这话，当即回过神，接着他就要进屋：“娘我去屋里看看秋芬。”

    “你给我在这站好了，我进去瞧一眼。”王母瞪眼，但不等她进屋，其三儿媳乐呵呵地从屋里走了出来：“娘，我二嫂生了对龙凤胎！”

    实现挪至王林身上，王家三儿媳笑着恭喜：“二哥，二嫂这次生了俩，大的是哥哥，小的死妹妹，恭喜二哥又当爹了！”

    其实她想说恭喜“二哥你终于有儿子了”，但为免被人嚼舌头，说老王家重男轻女，只能把话说得稍微隐晦些。

    王家四兄弟，除过王战刚刚结婚，大房和三房各育有三子，唯独二房在今日得龙凤胎前，仅生下俩闺女，虽说家里屯里没人说什么，但王林两口子却觉得难挺直腰板。

    大闺女七岁，二闺女五岁，后面盼着能怀上一个儿子，这一盼就盼了好几年，现如今终于得偿所愿，有了日后能顶门户的儿子，

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

