    一座巨型的灰色大厅，正中央是一座足有百米之巨的醒目雕像矗立众人面前。雕像正主是一位星目剑眉的英俊男子，此人长发披肩，配合着蔑视的神态，那种狂傲不羁的意志显现无遗。他的左手托着下巴半卧于华丽的宝座上，用迷离的眼神，倾情注视着右手上挽起一朵花朵。

    不错，就是花朵！奇花无茎叶衬托，宛如无根之水中生长而出的七彩之花。此花以精神力窥探，没有任何行迹，仿佛不存在；但以肉眼相视，却真真实实绽放于雕像的聚成拈花指的右手掌心。绚丽的花瓣，形状宛如昙花，但盘旋曲折又似锦芯；七彩交叠的花瓣，拥簇这一团银色光芒。

    雕像如此奇异，以至于所有人都忘记了去关注雕像所在的大厅，以及大厅之外彼此邻接的歌利亚式梦幻般楼宇。

    ......

    “圣者伟力！”

    “黑魔师古离！”

    呆滞沉静约十息之后，两道不同的惊诧声从两位宗师嘴里呼出。

    两句话，代表两个不同的含义，也是惊人的秘密！圣者！这可是所有种族定海神针的力量，也是异能修炼者世界高高在上的尊贵群体！从莫先生嘴里道出的信息来看，这里的主人应该就是眼前这个形象，此人是一位圣者！

    既然是圣者，那么整座遗迹的隐秘和宏伟的大手笔，就完全可以解释的通了。相传，圣者可是有能力开辟一处小规模的次元空间，作为自己私人世界。一位圣者除了代表巅峰的力量，还代表着世俗难以想象的财富。

    但是！黑魔师三个字！就意味着，白发老妪称之为古离的圣者，还是一位被人族大联盟所禁忌的黑魔师！陈风身为异能者成员，又如何不清楚大联盟的铁律，沦为黑魔师者杀无赦！与黑魔师有牵连的人，轻者禁闭，重者抹杀！

    两个宗师的态度截然不同，金雷家的其他顿时大眼瞪小眼。

    只是，陈风环视一圈，渐渐明白了；圣者两个字的分量，在金雷家的一群人眼里，明显在黑魔师之上，跃跃欲试的火热神情，无法安奈。踌躇之余，更多人把目光投向凯雅。

    “分开四队搜索，一个标准时内，必须回到这里集合！”，凯雅安抚着激动白发老妪，冷静地下令道。

    “如此甚好！老夫哪也不去，有圣者伟力在此，岂能放过参悟的机会！我说绯姐，都这么多年过去了，你还放不下？你家受黑魔师祸害，但有眼前的这位圣者对你可没仇！”，莫先生告诫了一句，当即腾空飞起。

    几个腾跃，他就来到雕像右手十米外，目光紧盯着那朵巨大的七彩之花。

    ......

    就在莫先生准备下一步动作之时，一阵殉爆轰鸣声从刚才的入口甬道传出。众人闻声回顾，只见姬家的一群纷纷从镜像传送矩阵里走了出来。这些人一现身，同样对影像发出惊叹；末了，这些人望向正要分兵行动的金雷家人，露出不善的眼神。

    “萧从道！你们跟踪我们！”，凯雅眉宇紧皱，露出愤怒之色。

    “不可能！你们是如何跟踪到我们的？不会是...”，博瑞老头愤怒之余，职业病又发作了；在此对峙冲突当口，居然还在分神。陈风右手紧扣腰间空间包，对这老头一阵无语。

    “老头！在我面前，你也配称镜像师！”，姬家的黑袍人嘿嘿一笑，拂手往身前一揭，光影扭曲之下，一只水晶人偶漂浮在他身前。

    “莫瑟莱塔水晶炼制的傀儡！”，博瑞老头难以置信地至信地说道，言语之间，颇为失落。

    陈风不知这个傀儡代表什么意思，但清楚两点：

    其一，莫瑟莱塔水晶是顶尖稀有材料，是已知大星际环境最好的精神力切合材料；这只珍宝只出现在凶险的蛮荒星域，每一克莫瑟莱塔水晶价值百万炼晶，而且有价无市！

    其二，这个用莫瑟莱塔水晶炼制的傀儡，具有完美隐身效果！不但隔绝光影，还隔绝了能量波动！

    “废话少说！姬炎！你难道想火拼独享这座遗迹不成？就凭你和这位藏头露尾的家伙？”，不速之客来临之际，莫先生已经回到金雷家阵前，蓄势待发。

    “莫先生，你这又何必呢？金雷家族虽说不错的财团势力，但不值得你如此拼命吧？”。

    “如果先生愿意转投我姬家，别的不敢妄言，三倍于金雷家的供奉，我们周寰帝国是拿得出手的！不管怎么说，我们周寰帝国的两位老祖，好歹也是圣者至尊；大树之下好乘凉，莫先生以为呢？”，主事的萧从道，伸手拉住准备出手的红发男子，对莫先生伸出招揽的橄榄枝。

    此言一处，金雷家的一众高手脸上微变。如果莫先生真的动心叛变，他们这群人下场可想而知！

    “都说萧从道是姬家千年来难得的天才，果然不凡！不但天赋了得，还能言善辩。可惜了！你姓萧，不姓姬！你再有才华，也只是姬家外系人物罢了。莫叔叔要是真有心离开，早就离开金雷家了。何须你们姬家招揽，以莫叔叔九级中段的实力，到任何一个联邦帝国，都是坐上贵宾！”，凯雅略对族人的眼界感到失望，没有落入萧从道言语圈套。

    她这一番连消带打的不屑之色，反而给了莫先生最大面子；也让萧从道吃瘪，终结了事情失控的可能。

    “哈哈！”，莫先生负手大笑，然后傲立道：“惭愧，居然能被姬家看得起。不过，老夫天生贱骨头，偏偏不吃这一套！索罗那家伙虽然是麻烦精，倒也是性情中人；如果老夫有机会一窥圣者之境，索罗会倾家荡产支持老夫”。

    “你们姬家难道会全心全意扶持一个外人去晋级圣者之境？如果你姬家真有此心胸的话，老夫佩服！”。

    这老家伙真狂傲，但狂傲得坦诚！想要什么，能得到什么，他比谁都看得清。陈风躲在人群后，也不禁对此老露出佩服的眼神。

    “莫问天！你少狂！少你一个又如何？我们姬家看上的东西，谁也没机会碰！否则，拦路者死！”，那位名叫姬炎的红发男子，听闻莫先生的话，顿时长啸喝道。此人挽起赤色长枪，恨恨地盯着莫先生莫问天。

    “姬炎！你还不是老夫对手！这位朋友是哪路能人？九级宗师，六级以上大镜像师的身份，整个人族大联盟里就那个几个人而已。只是，你并不是他们之中任何一个”，莫问天对姬炎不屑一顾，转而对黑袍人露出凝重的战意，又对他身份好奇。

