    

    就在这个时候，靠着她的小姑娘眼睛突然亮晶晶，好像发现了什么重要的事情。

    “外婆外婆，同学们都说小姨是大明星，那大明星身边为什么没有那种穿黑衣服的叔叔，很多的那种，会拦着坏人，不让坏人使坏，为什么小姨身边没有呀？是不是坏人就是穿黑衣服戴着黑墨镜的叔叔？”

    这其中都没什么逻辑性。

    唐老夫人捏着她的小肉手，“外婆和外公会好好查查的。”

    虽然小家伙的话没有什么逻辑性，可是却是提醒了唐老夫人。

    是啊，柠柠除了回自己家外，在外面一直都是保镖随行，哪怕再不想引人注目，也会带着助理。

    可刚才，那经纪人和助理，可是在他们之后才赶过来的，很明显不在柠柠身边。

    “吴嫂，你去把外面柠柠的经纪人和助理请进来。”

    外面，罗一曼刚挂了一个资深狗仔的电话，表示愿意重金买爆料。

    刚头疼完这一件事，那边就被请进了办公室里。

    罗一曼神色严肃，可面对这两位老人，可丝毫不敢给脸色看，“老夫人老爷子，您二位也别太担心，柠柠退烧之后就会好了，刚才医生检查过，柠柠没有受到任何侵犯。”

    “请坐。”

    罗一曼从善如流的坐下。

    罗一曼身后，唐倾柠的助理小米却是紧张的就在原地站着，也不敢坐。

    唐老爷子眯着眼看了眼小米，小米急忙低下了头，手指颤了一下。

    “说，怎么回事？”唐老爷子厉声呵斥，别说小米和罗一曼，昭昭都吓了一跳，往唐老夫人怀里缩了缩。

    唐老爷子这个时候也不能停下来哄外孙女，不然刚才树立的威严就要消失的一干二净了。

    “没什么，我什么都不知道。”

    “你叫小美是吧。”唐老夫人看着她，唱白脸。

    “回老夫人的话，我叫小米，小美是柠柠姐的上一个助理，半年前开除了。”

    “小米。”唐老夫人笑了笑，“你今天为什么不在柠柠身边。”

    罗一曼瞥了眼小米，“还不说怎么回事？”

    她刚才在外面问了一会儿小米，小米很害怕唐倾柠，所以不敢说，只说是柠柠姐不让她跟着的。

    罗一曼问不出个所以然，只剩下头疼欲裂了，这时候倒也想看唐家二老施压，想知道唐倾柠究竟怎么回事？

    “我，我真的什么都不知道。”

    她如果说了，肯定工作不保。

    “外婆，她就是坏人吗，她会因为伤害了小姨坐牢吗？”昭昭天真的小奶音认真发问。

    小米终于慌了，比起坐牢，她宁愿工作不保……

    而且在唐倾柠身边，她也受够了唐倾柠的坏脾气。

    万一唐倾柠醒了，把事情都推到自己身上，那，那自己是不是真的要坐牢？

    唐老爷子觉得他们家昭昭可真是，总是能歪打正着，再度厉声呵斥，“究竟是谁害的柠柠？这其中，你有没有同流合污？”

    “不是的老爷子，这件事和我真的没有关系，那个下了药的香薰蜡烛的确是我取回来的，但是蜡烛是柠柠姐自己买的。”

