    杨威疼的死去活来，不停的哀号，心里更是无比的纠结。

    他老婆平时虽然对他并不害怕，可是夫妻感情算是不错的，现在如此凶悍，还专门踢他的要害，这是怎么个事？

    周围其他杨家人看的更是瞬间大惊，不可置信的看着杨威的老婆孙玉：“主母，你……你这是干什么？”

    “是啊，主母，你到底为什么这样？家主这么大年纪了，你怎么可以如此对他。”

    “主母，你太过分了。”

    众人愤怒的说着，孙玉这会猛然清醒过来，一下傻了眼。

    她不知道自己刚刚怎么就那么冲动，但这后果真的太严重了，杨威是家主，还是她的丈夫，此时不但被她踢成了太监，就连丹田都被他踢爆了。

    这事要是后面追分起来，他是必死无疑的。

    一念及此，她吓的噗嗵坐在了地上：“我不是故意的，我就是刚刚太生气了。”

    “对，我看不惯你们这么欺负美丽他们。”

    一帮人看着孙玉的样子，嘴角全是一阵发抽。

    这啥玩意？看不惯他们欺负杨美丽？难道不欺负杨美丽欺负家主吗？

    再说了，以前孙玉最恨杨美丽，祸害了杨美丽很多次，现在怎么就突然变成好人了？

    倒是秦风看的一阵大笑：“哈哈，我就说嘛，你们这种作为，别人肯定看不过去。”

    “杨威家主，你现在信了吧？你老婆都看不下去了，你是什么感想啊？”

    杨威此时缓过了点劲，听到秦风的话，肺都要气炸了：“秦风，你……卑鄙，你到底对我老婆做了什么？”

    “没有啊，你老婆自己都说了，他是看不过去才踢你的，而且我已经录相了，这可是证据，你想诬陷我都不可能的。”秦风无辜的笑道。

    “你……”杨威气的腾身就想去打秦风，但他忘了他此时已经受伤了，丹田都爆了，根本没有战斗力，这一起身直接再次趴倒在了地上。

    “杨家主，别激动，你看看现在你都成啥样了，还在这里闹事，这不是找死吗？”秦风不屑的撇了他一眼。

    随后又看了旁边　其他人：“你们说对不对？”

    周的人全是一结，但下一刻杨威的大女儿杨曼跳了出来：“秦风，你放屁，我父亲根本就是被你害的，你这个垃圾，土包子，你别以为现在你胜了，我们杨家是不可能放过你的。”

    “是吗？杨曼，你当初嫉妒美丽比你们家女儿厉害，长的漂亮，你以为我不知道吗？”秦风淡然笑笑。

    说到这里，他话锋一转：“其实你比你爹杨威更该打。”

    “放屁，秦风，你少在这里装，你以为这是什么地方？还有你，杨美丽，你这个贱人，你有脸回家族吗？”杨曼瞪眼道。

    可是她刚刚骂完，他后面站着的一个男子就动手了，直接在旁边抓起了一个扫把捅向了杨曼的屁股。

    “啊！”

    杨曼没反应过来，就被爆了菊，惨叫一声倒在了地上。

    回头看过去，动手不是别人，正是他的儿子杨绝。

    只见此时的杨绝拿着扫把一阵猛擢，一边擢一边大叫着：“你才是贱人，我不许你侮辱表姐，你这个毒妇，你干了多少坏事，你以为我不知道吗？”

    “垃圾，你为了对付堂姐，背后一直说她的坏话，我早就看不过去了。”

    “你才是放屁，我现在就让你放屁放个够。”

    他这一整，杨曼疼的瞬间放了好几个屁，叫的更惨了：“不！不可能，绝儿，我是你妈，你怎么可以这样？”

    “我做的啥全是为了你们，你难道不明白妈的苦心吗？”

    周围的人看的再次呆住，刚刚是孙玉踢废了杨威，现在杨绝对自己的母亲下了手，这特玛到底是怎么个事？

    为什么他们杨家人又开始自相残杀了？

    而下一刻杨绝被秦风解除了幻境，瞬间清醒，再看看自己面前的杨曼，彻底傻了眼：“我……我不是故意的，我就是太冲动了。”

    “我母亲确实是抵毁了不少次堂姐，我是看不过去，我真不是故意的。”

    可惜众人反过来哪里会听他的解释，特别是离他最近的那个长老，直接抬掌打在了他的脑袋上面。

    “去死吧，你这个垃圾，谁想听你的解释。”

    啪！

    这一掌下去，杨绝脑袋直接裂开，连叫都没叫就倒在了地上。

    杨绝死了，周围的人瞬间更惊，全都不可思议的看着那个长老，谁都不知道他为什么会突然杀人。

    那长老很是郑重的喊道：“大家不要惊慌，现在我们每个人都有可能冲动，所以要平心静心，我现在马上就去召唤长老团出来对付秦风。”

    “今天不除掉这个垃圾，我们绝对不罢休。”

    他说完主不匆匆的出了门，其他众人看看长老的背影，再看看秦风，一个个全傻在了当地。

    他们真的没想到会发生这样的事情，秦风到底是怎么做到的？

    他明明什么都没干，怎么他人这边的人就开始自相残杀了？

    倒是秦风丝毫不慌：“各位，不要紧张，你们杨家人多势众，但我相信肯定有不少人是非常具备正义感的。”

    “大家只要把事情说清就可以化解误会了。”

    那帮人哪里会信秦风的话，不过他们更不敢反驳秦风，这个人太可怕了，说不定自己说个什么，身边就会有人攻击他们。

    秦风没在意，他现在对杨家的人一点好感都没在，而且通过这次，他突然产生了一个大胆的想法。

    那就利用超级催眠术，彻底把杨家的资产剥夺，让杨家元气大伤。

    只有那样，这个可恶的家族才会失去威胁性。

    正当他想的时候，系统的声音响了起来：“系统的想法触发任务，击溃大势力，任务目标，剥夺杨家资产百分之八十，让杨家元气大伤。”

    “任务奖励，三百万积分。”

    听到这声音，秦风差点没开心的跳起来：“我擦，三百万积分？真的假的？”

    秦风是真的激动坏了，真要有那么多积分，秦风可真的发达了，最少他可以买一个超级凯甲了。

    到了那种时候，再有什么家族想惹他，他不用超级催眠术，打击对方也根本不是问题。

    系统：“当然是真的，去征服他们吧，少年。”

