
李掌柜闻言，见那名家丁的样子看上去也很是着急，便也没想那么多，立即收拾了一下他的诊箱，然后背着，就跟着那名家丁一起去了户部侍郎的府邸，而此时，那药童却是看着他们离开的背影若有所思。

李掌柜来到户部侍郎府邸的时候，他们府里的管家便立即迎过来，急忙拉着他的手就往里屋走去，边走边说道："大夫，你可来了，我们家老爷还昏迷着呢，你快跟我来。"李掌柜跟着他，脚步也随即加快了些。

等他到了户部侍郎的房间后，就看到户部侍郎的几位大小夫人正趴在床边痛哭不已，见到他来了之后，也没有赶紧让开位置，好方便他诊脉，这时，那管家也发现了李掌柜的尴尬之处，于是便恭敬的走到那几位夫人身边对着她们说道："几位夫人，给老爷请的大夫已经来了。"那管家说话也很不一般，语气虽然很是恭敬，让人挑不出毛病，但是却明显的在表达着他的意思，就是让她们不要再趴在那里哭了，赶紧让开。

那几位夫人闻言，随即站起身来，用手帕擦着看不出来的眼泪，顺便瞪了一眼那个管家，这才不情不愿的离开户部侍郎的床边。

李掌柜也不是没眼力见的人，见状便立即上前，抓过户部侍郎的手腕就开始诊脉，一旁的管家，夫人们此时也都在紧张的等着李掌柜诊脉结束，好知道他们老爷的身体状况到底如何了。

李掌柜静静地的搭着脉，发现他的脉象气虚热盛，体内又有郁结之气，气血冲顶，这才导致的昏厥，李掌柜把完脉后，便开口问道："你们家老爷昏厥之前，可有发生了些什么事？"

这时管家便转过头看向了那边的几位夫人，李掌柜见状也将头转向了一旁的几位夫人，那几位夫人，见状只好有些羞愧的说道："之前，我们因为一些府里的琐事，而和老爷争吵了几句，哪里知道老爷会就这么晕倒了啊，这真的不管我们的事啊！大夫，你可一定要治好我们家老爷的病啊！"

李掌柜听完后，这才明白了这户部侍郎体内的郁结之气是为何了，于是便开口说道："老夫身为大夫，治病救人是我的本分，我自会尽力医治你们家老爷的病症的，只是你们家老爷气虚热盛，近日最好不要让他大喜大怒为好。"

那几位夫人，闻言便立即点头称是，然后让李掌柜快点给他们家老爷医治，李掌柜随后便打开自己随身带着的诊箱，从里面拿出一包银针，又拿起一根蜡烛，用火折子点燃后，便放在床边，然后拿起银针，在蜡烛的火苗上消毒过后，便给这位户部侍郎开始扎针。

他先是在这位户部侍郎的人中处扎了一阵，随后又在他的左手和右手的大拇指和食指的交界处给各扎了一针，扎完之后，便吹熄了蜡烛，然后拿起诊箱里面的纸笔，起身走到一旁的红木圆桌上，开始写药方，写完后，便交给他们府里的下人，让他们去抓药，每日三次，先抓三日的量给他们家老爷服用。

那下人接过药方后，便立即出去抓药了，而此时李掌柜算了算时间，估摸着差不多了，就走到户部侍郎的床边，将银针一一取了下来，当李掌柜取下最后一根银针后没多久，这户部侍郎便幽幽转醒过来。

一旁的管家见他们家老爷终于醒了之后，便对着李掌柜感激的不行："李掌柜，您的医术果然十分精湛啊！看来您家铺子里的名声，果然不虚！"

而此时一旁的几位夫人看到他们老爷醒了之后，便立即涌上前，将李掌柜挤开，也不说声谢谢，便开始对着户部侍郎又哭了起来："老爷啊，您不知道，您刚才可是吓坏我们了，您说，你要是有个三长两短的，可叫我们怎么办啊！呜呜......"

那户部侍郎闻言，立即眉头紧皱，厌恶的看了她们一眼，怒声说道："哭什么哭！我还没死呢！晦气！滚！都给我滚出去！"

那几位夫人闻言，谁都不愿意离去，于是便又开始争吵起来："喂，你没听到老爷叫你滚吗？还不快出去！"

"呵？你是在说我么？也不知道刚才到底是谁将老爷气成这样的！要滚也是你先滚！"

这时，其中一名装扮的最为华丽的女子，开口说道："你们都别争辩了，这件事，你们都脱不了干系，你们都出去，这里我来伺候就行了。"

但是她们几个却都不服这个女子说的话，于是便又开始争吵起来，这时，那位户部侍郎再也听不下去了，便对着她们大声吼道："你们全都给我滚出去！让管家留下来伺候就行了！你们是不是还嫌气我气的不够厉害！咳咳......"那户部侍郎说完便又剧烈的咳嗽起来。

那管家见状便立即上前替户部侍郎拍着后背，然后语气哀求的对着那几位夫人说道："几位夫人，刚才李掌柜也说了，这几日老爷不能大喜大怒，你们还是快些出去吧！等老爷病好点了，你们再来看他也不迟，这里有老奴伺候着，你们就放心吧！"

那几位夫人，虽然十分不情愿就这么离开，但是她们也知道，现在她们老爷正在气头上，万一她们老爷真的又气出个好歹出来，那就真的完了，于是她们只好气愤的离去，等她们离开房间后，走廊里便隐隐约约的，又传来她们几个的争吵声。

管家听见了，对着他们家老爷无奈的叹了口气，那户部侍郎自然也听见了，眼底又露出了厌恶的表情，在看到一旁背着诊箱的李掌柜后，便对着李掌柜说道："你就是给我治病的大夫吧，我家的几位夫人真是让你见笑了。"这位户部侍郎倒也没什么官架子，为人挺平和的，就是不知为何会娶了这么几个夫人。

"哪里，家家有本难念的经，老夫也是懂得。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668145"  chaptername="第一千零二十章  机会">加入书签</a>
</div>
