    顾随心傻眼的同时，她的神色，表情，目光所到的方向，自然也被镜头录到。

    这下，直播间炸了。

    【顾随心看到什么了？反应这么大？】

    【她上节目这么久我还是第一次看到她脸上出现这种惊愕的表情。】

    【仿佛看到了什么不得了的画面。】

    【摄像师能不能带着我的眼睛过去啊？我要看顾随心看的方向！】

    【来了来了！】

    【也没什么特别的啊？不就是一个舞台，舞台上有人在表演么？】

    【福尔摩斯呢？快出来破案了。】

    ……

    弹幕上的福尔摩斯粉丝们，纷纷在跟随驻足不过几秒的场景，在一帧一帧地破案。

    顾随心此时，已经收回了视线。

    她双手插在裤兜，身姿微微斜着，一脚站直一脚往旁边踩，姿态懒散中又带了那么几分酷飒劲儿。

    YUY三人组看过来，最活泼的依旧是苏酒玥，她连忙小碎步凑到顾随心身旁，问道：“随心姐，怎么了？”

    她刚刚明明都迈步准备走了，又突然停下来。

    苏酒玥又追问了句，“是发现什么NPC了吗？”

    提及到NPC，顾随心的目光，又似有似无地看向了在舞台旁边。

    那里摆了张桌子，桌子上摆了个本本和笔。

    在桌角处，立了个纸牌，上面写着【领券处】。

    桌子跟前坐着个男人，他穿着花衬衣，直筒肥牛仔裤，圆头老式皮鞋，戴着微卷假发和大圆片黑墨镜的男人身上。

    顾随心连忙把视线挪开，她怕自己忍不住会笑场。

    陆行止平时穿西装正装居多，在家时再不济，也得穿个休闲装，他连穿睡衣都得是真丝成套的。

    这大花衬衫大黑墨镜齐脖小卷发搞得，尤其社会人。

    特别是，花衬衫上还配了条粗圆的大金链子。

    雷人又滑稽。

    偏偏，陆行止的身姿又十分挺拔，饶是这副精神小伙儿的社会人装扮，落到他身上，愣是给带出了一股独特的痞气。

    他脸上没什么多余的表情，坐在椅子里的身姿板正，正微垂着眸子，骨节分明的修长手指正捏着纸券在数。

    顾随心不动声色地收回视线，嘴角不经意地扬了个微小的弧度。

    不愧是她的男人，不管做什么事，扮演什么身份，都认真得不行。

    【？？？她刚刚是在偷笑吗？】

    【救命，顾随心到底是看到了什么啊？】

    【我怎么觉得，她好像是想到了喜欢的人，才露出这个表情的。】

    【又是凭借你丰富的恋爱经验总结出来的吗？】

    【笑死，你们一个个的分析半天，依旧没弄清楚，她到底在看什么。】

    【啊啊啊啊！我是盲生，我发现了华点！你们不觉得，舞台旁边坐着的花衬衫，很像昨天马场比赛时，跟顾随心对视的黑衣场工小哥哥吗？】

    【艹？？？还真很像！】

    【不是吧不是吧！顾随心真的跟节目组的工作人员在地下恋？】

    【不行！我的八卦之魂燃烧了，我要去微博看看有没有热搜！】

    【我去扒组看看！】

    ……

    这下好了，福尔摩斯们正式出动，恨不得把陆行止给扒个底朝天。

    而顾随心也有了动作，她站直身体，扭头对上苏酒玥的视线，笑道：“走，做任务去！”

    “你真发现NPC了？”

    “给你个任务。”

    顾随心没直接回答苏酒玥的话，她想自己单独去跟陆行止交谈，获得NPC的信息。

    苏酒玥这姑娘心思也单纯，昨天她们YUY三人组被晾在旁边一天，还遭受了不少非议，顾随心骑马射箭上了几个热搜，热度虽然没有爆，但都跟节目和她们有所关联。

    甚至，顾随心因为涨粉速度爆炸，她的粉丝还跟慕澜的粉丝还掐上了。

    这样一来，YUY三人“花瓶”“蠢货”“没用”等等词汇，都跟她们关联上了。

    苏酒玥正憋着一股劲呢，此时听到顾随心有任务要给她和小姐妹，当即就有些兴奋起来。

    “什么任务？随心姐放心交给我们，我们肯定能完成的！”

    “嗯，我先去找线索，你们三个准备下，既然这里搭了个简易的活动舞台，那么肯定有你们发挥的点出来，我们争取拿出最好的状态，赢最高分！”

    苏酒玥一听，跟唱歌跳舞有关，她顿时来劲了，“好！我现在就去跟安茉和柚子说。”

    柚子，自然是林柚。

    顾随心点点头，冲她笑笑，“加油，记得把歌提前准备下，多准备两首，万一现场观众反馈好，要你们安可加场的话，不至于慌乱。”

    “好嘞！”

    苏酒玥开心地找小姐们去了，顾随心收回视线时，眼底便闪过了一丝狡黠。

    她把萌大七从兜儿里拎出来，捧在掌心里，看着萌大七那圆溜溜的蓝眼睛，忍不住低头亲了亲它的小脑袋，道：“走咯大七，跟我一起去找线索。”

    【啊啊啊啊！昨天她们下直播前，我就看到这只茶杯猫了，太萌了。】

    【吸猫！！！救命，我也想吸！】

    【这喵喵好灵啊看着，我都怀疑它听得懂顾随心的话。】

    【靠！！！这拽姐养的小猫，都比一般的猫要拽吗？】

    【绝了！热搜预定了姐妹们！】

    【从未见过如此厉害的茶杯猫！】

    【疯了吧？这都行？】

    ……

    弹幕突然炸起来，主要还是顾随心在亲完萌大七，说完要找线索后，就将她随手一抛。

    把直播间的观众吓得够呛的同时，她身侧的摄像师都差点条件反射，丢掉摄像机去接住萌大七了。

    结果，就看到萌大七在空中，360°托马斯旋转两圈后，稳稳地落在了顾随心的肩膀上。

    它后腿往两边一伸，小屁屁顺势坐下，一只前爪抓着顾随心肩膀上的衣料。

    一只小爪爪则揪着顾随心夹克外套翻过来的衣领，衣领上还有颗骷髅头暗扣装饰，它就揪着那颗装饰。

    萌大七歪着头，将那只抓着骷髅头的爪子舔了舔。

    那姿态，别提多惬意。

    那眼神，别提多酷拽。

    【啊啊啊啊啊啊！我从没想过，我有一天会为一只巴掌大的茶杯猫尖叫！】

    【顾随心对不起，容我爬墙萌大七三秒钟！】

    【简直绝绝子！这要不是直播上看到的镜头，哪个宠物UP主拍个这种视频我都会觉得是合成的OK？】

    【跟电影特效似的！】

    【呜呜呜，我好羡慕那只能在顾随心肩膀上，跟顾随心贴贴的小猫猫啊！】

    ……

    别看萌大七坐姿潇洒，眼神酷拽，冒着它的小蓝光。

    它心底还是有点紧张的，“随姐，我刚刚帅不帅？”

    “谁知道呢？”

    “我昨晚连夜补了很多体操视频，专门练的这个360°空中托马斯旋转呢！”

    “那应该挺帅的！”

    “嘿嘿……”

    顾随心眉头一挑，迈着拽姐那六亲不认的步伐时，忍不住问道：“不过，你搞得这么花里胡哨的干嘛？”

    “我也想圈粉鸭！我圈粉，不就等于你圈粉嘛？”

    “我又不套爱宠明星的人设。”

    “哈哈哈！那你可以套杂技女明星的人设。”

    顾随心：“……”

    萌大七十分得瑟，“表演杂技的事儿，让我来！随姐你就负责美！”

    “这小嘴，真甜！”

    顾随心拽拽地走到舞台边上的小桌前，她一手撑在桌面上，一手插兜，身体往前倾，瞬间拉近自己跟椅子上坐着的男人之间的距离。

    【啊啊啊啊！姐姐好A我好可！】

    【放开这个男人，姐姐看我！】

    【救命，我脑子里已经开始自动生成动图，小火车开始启动了。】

    【这个女人怎么能这么蛊？】

    【绝了，明明她穿的是很随性帅气的工装打扮，我为什么会被满屏的性感给冲击到？】

    【姐妹们，这就是性张力啊！！！！】

    【顾随心真的是宝藏女明星，只需要一秒，她就能跟别人极限拉扯出CP感！】

    【娘诶，我竟然磕到了邪魅风流小痞子X放荡不羁机车女的设定？】

    【姐妹牛逼，脑子里瞬间有画面了。】

    ……

    不止如此，顾随心拉近距离后，她便对做了伪妆的男人眨了下眼。

    陆行止自身的冷白皮，被化妆师用超强妆造技术掩盖，愣是给他画出了小麦肤色。

    可正是因为这种小麦肤色，让他整个人配上眼下这不羁的装扮，更加和谐。

    痞气中，带了那么几分野性的风流。

    他戴着大圆黑墨镜，在顾随心靠过来那瞬，身子往后一靠，抬眼看过来时，只能看到他扬了扬下巴。

    他薄唇轻启，“领券在这里签字。”

    说罢，他将手中的笔，在指缝中转了一圈，递给顾随心。

    【啊啊啊啊！三分钟，我要这个NPC的所有资料！】

    【笑死，弹幕人均女霸总。】

    【本声控表示，已孕，我连跟小哥的儿子长什么样都知道了。】

    【妈耶，又开始脱裤子了是吧？】

    【总有一天我要笑死在弹幕里。】

    【啊啊啊啊啊！顾随心你在干嘛？】

    【放开那个男人，冲我来！】

    【放开那个男人，让我来！】

    【宝贝，你不要这么撩野男人，我会失恋的！】

    【疯了疯了，顾随心别演大女主了，演个撩精黑莲花吧，我要看！】

    【啊啊啊啊啊啊啊！她在说什么虎狼之词啊救命！】

    ……

    弹幕突然疯狂，是因为顾随心不但没有接过那支笔，反而伸出插在兜儿里的手，径自拽过陆行止挂的那条大金链子，将人往跟前一拽一扯。

    两人的距离，彻底破掉安全距离。

    顾随心微微勾唇，道：“我来不是为了券，是为了你。”

    两人，用彼此都能感受到对方呼吸的近距离，隔着陆行止的大墨镜对视。

    明明，所有的观众都跟顾随心一样，看不到陆行止的眼神。

    可，好像人人都感受到了，他视线中透过镜片传出来的灼热。

    两人对视了足足七八秒，空气中的热度，都浓烈得快要滋出闪电了，陆行止才微微往前动了动。

    顾随心下意识往后扬了下脖子，她漂亮的天鹅颈，在镜头下被彰显得极具冲击力。

    陆行止的动作不大，她避开的弧度也小得可怜。

    偏偏，这种暧昧中的拉扯，让所有人都为之疯狂。

    【我一个单身狗为什么要在这里看这种极限拉扯？】

    【姐妹们，这个流氓花衬衫，差点让我硬了！】

    【？？？楼上过审小王子？】

    【这什么虎狼之词？】

    【之前哪个姐妹说的性张力来着？真的太绝了。】

    【好微妙的气氛啊，好极限的拉扯啊，好欲色的对视啊！好喜欢啊！！！！】

    【亲上去！顾随心你是个女人你就给我上！】

    【老婆！！！妈妈允许你放纵一次！】

    ……

    顾随心自然不知道，直播间的粉丝在那给她加油打气。

    她当然也没真的放纵到，在节目直播时，以“调戏NPC”上热搜。

    但两人这种撩拨的劲儿已经出来，势必得继续往下走。

    她刚刚其实就是一时兴趣，想看看陆行止都打扮成精神小火社会人了，在面对她突如其来的撩拨，会做出什么反应而已。

    没想到，这个狗男人，刚刚差点亲上来。

    别人不知道，镜头捕捉也有限。

    但她是深刻感受到了，陆行止刚刚那小弧度的靠近，是真冲着她的唇去的。

    陆行止一手搭在椅子上，一手继续转着笔。

    他姿态从刚刚的认真严谨，转变成了放纵恣意。

    顾随心刚想说话，就看到陆行止勾了勾唇，下一秒，他低磁的声音便响了起来，“你想我从身上得到什么？”

    “你能给我什么？”

    “你想要的，我都能给。”

    顾随心眉头微挑，“我要什么都给？”

    “给，只要你有这个能力，我从身上拿走你想要的。”

    陆行止唇角的弧度，加深几分，“当然，想得到我，肯定有条件。”

    “就知道没那么简单。”

    顾随心趁机松开他，站直身体后，将旁边的椅子拉过来，坐下。

    “说吧！要我做什么？”

    “有真心话跟大冒险两个选项，你选什么？”

    “大冒险的话，如果需要跟异性互动，能跟你互动吗？”

    陆行止不禁笑了，“如果你需要的话，我可以配合。”

    顾随心也跟着笑了，“配合？意思是我想怎么动，你就怎么动？”

    陆行止并未接话，顾随心点头，“行！那就大冒险！”

    陆行止摊摊手表示：“我先替你做个登记。”

    她却趁着陆行止低头在本子上做记录时，她抬手勾了勾他的下巴。

    陆行止抬眸，对上她视线那瞬，嘴角不自主地往上扬。

    顾随心歪了歪头，笑容极其灿烂，当即就冒出一句土味情话。

    “你嘴角裂开的弧度，薄情得恰到好处。”

    土味情话结束，她还朝陆行止wink放电。

    “宝贝，你是在对我用美男计吗？”

