    归元城，萧家。

    “想不到，林仙儿居然引发了天地异象，早知如此，当初叶云那小子的九窍丹田，我萧家就不该放弃，不管多大代价也要把它夺过来！”

    说话的是萧家家主萧战，此刻的他心中十分后悔，叶云的九窍丹田，比他想象中的还要逆天，居然让资质平庸的林仙儿，直接蜕变成了一位引发天地异象的惊世奇才！

    这九窍丹田，若是给了萧玉，那么引发天地异象的，就不是林仙儿，而是他的儿子萧玉了。

    “父亲不必懊悔。”

    一旁的萧玉开口劝道：“您忘了，我和仙儿可是有婚约的，她迟早都是我们萧家的人。”

    在三年之前，林萧两家就已经暗中订立了盟约，确定了萧玉和林仙儿之间的亲事。

    在萧玉的眼里，林仙儿已经是自己的未婚妻，是自己人。

    “就怕那林仙儿一飞冲天之后，翻脸不认人啊。”

    萧战一脸担忧地道。

    “父亲多虑了，仙儿不是那种女人。”

    萧玉道：“我和仙儿青梅竹马，两情相悦，她早就答应我，待我明天在生死台上斩杀叶云那废物后，我们便举行大婚，我们林萧两家结为亲家，永结盟好。”

    “哦？那爹就放心了。”

    萧战这才转忧为喜，“明天的生死决斗，你可不要掉链子，下手一定要狠。”

    萧玉却不以为然地笑了起来，“父亲难道觉得，我会拿不下一个废物吗？”

    “明天我定会一剑斩下叶云的脑袋，为庆祝仙儿引发天地异象，献上一份大礼！”

    萧玉的嘴角，陡然泛起了一抹冷酷的笑容。

    城主府。

    “天生异象，九龙飞天！”

    城主李牧抬头望着逐渐散去的九道龙影，眼神中的震撼却丝毫未减，“我大离王朝，又诞生了一位天之骄女啊……”

    “李城主也觉得，这九龙飞天的天地异象，是那林仙儿所引发的？”

    身侧，白衣女子看向了李牧，问道。

    “八九不离十。”

    李牧道：“据说那林仙儿在前不久觉醒了九窍丹田，之后便一飞冲天，修为进步神速，今日更是一举突破到了凝真境，楚姑娘你觉得，不是她，还能是谁？”

    白衣女子闻言，美眸中浮现出了一丝诧异。

    九窍丹田，的确是世间罕有。

    拥有九窍丹田，修炼速度会比常人快上许多。

    不过这九窍丹田一般都是先天所生，这么晚才觉醒的，还是第一次听说。

    但即便如此，白衣女子还是摇了摇头，道：“九窍丹田固然稀有，但这异象，却未必是这林仙儿引发的。”

    “哦？”

    李牧十分惊讶地看向白衣女子，道：“不是林仙儿？楚姑娘的心中，另有人选？”

    他身为归元城的城主，都不知道这城中还有比林仙儿更妖孽的天才，就算是萧玉，现在和林仙儿相比，都要失色不少。

    还能有谁，比拥有九窍丹田的林仙儿更为优秀？

    “明日或许会有答案。”

    白衣女子并没有把话说透。

    她内心认定的人选，自然是那个让他关注已久的面具少年，叶云。

    只是，白衣女子也并没有十足的把握，自己的猜测究竟准不准，还得看叶云明天在生死台上的表现如何。

    希望不会看走眼。

    ……

    时间飞逝。

    叶云和萧玉生死决战之期，终于到来。

    而在林萧两家的大肆宣扬之下，两人的生死决斗，早已轰动了整个归元城。

    对于这二人的名字，归元城的人并不陌生。

    萧玉自不必说，盯着归元郡第一天才的光环，整个归元城的人，可谓是无人不知，无人不晓。

    而叶云，身上则贴着叶家“废物世子”的标签，以另外一种方式，在归元城也有着不小的名气。

    更何况，其父叶天南，乃是鼎鼎有名的一位真人，乃是整个青州府公认的第一强者。

    俗话说：虎父无犬子。但是，叶云却是世人眼中活脱脱的“犬子”，是一个不折不扣的纨绔子弟。

    不仅仅是一个废物，还是一个人渣，癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然妄图玷污他们心中的女神林仙儿。

    他们到现在都还没有想明白，到底是谁给叶云的胆量，让他竟敢向萧玉发起挑战？

    这不是自寻死路吗？

    生死台，位于归元城的城东，此处经常有人上台决斗，血溅三尺，但是像今天这么一场极为话题性的决斗，近十年来都是没有过的。

    此刻的生死台附近，早已是人山人海，热闹非凡，几乎是整个归元城的武者，都被这一场决斗给吸引了过来。

    不仅城中的各大世家悉数前来，就连归元城的城主李牧，都受邀前来，担任此战的裁判。

    而白衣女子，则和李牧一起，不动声色地来到了席位上，端坐了下来。

    所有人，包括那各大世家的家主，注意力都在城主李牧的身上，自动就忽略了白衣女子的存在。

    “城主来了。”

    萧玉身穿一件镶金边的黑色长袍，腰佩长剑，早早地就已经来到了台下，看到城主李牧的到来，嘴角也是掀起了一抹弧度。

    有着李牧这位归元城的城主当裁判，他倒要看看，这叶家还敢耍什么花招。

    此战他准备十分充分，虽然斩杀叶云，对萧玉来说就是一眨眼的工夫，但为了保证万无一失，至少他不能太过轻敌。

    身为归元郡第一天才，萧玉不仅长相英俊，而且天资卓绝，此刻站在那里，可谓是英姿飒爽，举手投足之间，便引起了一阵女声的尖叫。

    “我儿萧玉，有真人之姿！”

    萧家家主萧战捋着胡须，脸上露出十分满意的笑容。

    而就在此时，人群之中，却再度掀起了一阵男声的尖叫。

    人群散开，一道美丽动人的倩影走了出来，正是林仙儿。

    引发昨日“九龙飞天”异象的天之骄女！

    能够引来天地异象的天才妖孽，整个归元郡，可是自古以来都没出现过这种人物啊。

    而林仙儿则面色冷漠，理所应当地享受着众人那等膜拜的目光。

    像她这样的绝代天骄，本来就该是世人关注的焦点。

    小小的归元城，早就不被她放在眼里，她的目标，是要成为整个大离王朝，那一颗最耀眼的明珠！

