    “不，不不不……”

    看到茹若初突然自山崖坠落，我一声惊呼，随即紧随着她从山崖一跃而下！

    黑色的阴火在这一刻从我身上喷薄而出，一对由火焰所化的黑色羽翼随即在我身后应运而生。

    随着火翼几个扇动，我整个人犹如离弦的箭一般从山巅俯冲而下，好不容易接住了茹若初。

    可此时，茹若初却已经昏迷不省人事，一道接着一道的伤痕遍布她全身，潺潺的鲜血浸湿了她的衣衫，仿佛随时都要香消玉殒。

    看到这一幕，我的心里止不住一阵揪痛，火翼扇动着，不一会我们便安然回到了地面，而我也不敢迟疑，当即动用起木行术，大量的草木在我的力量下纷纷枯萎，来自植物的生命之力也从中剥夺而出，在我的意志下灌注于茹若初体内。

    在我全力的治愈下，她身上那一道道可怖的伤口终于得以愈合，可她已气若游丝，灵魂也饱受重创，此时的她，俨然受到了不可逆的巨大创伤。

    我当即调动心力，想要深入她的灵魂查探她的具体伤势，可留存体内的神力却像是察觉到了某种强大威胁一般，却一次次的将我的力量迫出体外。

    茹若初此时已变的昏迷不醒，任凭我怎么呼唤都没有任何的反应。

    谁都不曾料到，眼下居然会发生如此剧变。

    本来悬棺门中突现神光，失传多年的神符也在此重现人间，这对于整个宗门而言本应是一次难得的机缘才对，不曾想竟发生遭来横祸。

    为了得到神力，得到神符，整个悬棺门几乎毁于一旦，可现在这尊由茹若初召唤显世的神明，不知为何突然陨灭，茹若初也因此重创昏迷不醒。

    如此变故，让我直到现在都没能彻底反应过来。

    这时，爷爷和父亲也匆匆忙忙从山上赶了过来，看着茹若初此番重创模样，二人的脸上也无不沉重。

    “劫数，劫数！悬棺门过去究竟犯了什么错，想要重振昔日荣光难道就这么难吗，就连祖上神明也不得佑及己身！”

    这一刻，父亲朝着长空发出声声震怒的质问。

    可苍天无言，黑暗犹如死寂。

    在我的治愈下，茹若初表面的伤痕已经完全复原，但灵魂的创伤却已不是我所能治愈，而她体内的神威，似乎在抗拒着外界的一切力量，根本不让我触及她灵魂半分。

    “唉，这好端端的怎么突然变成现在这样子了！”

    这时，一旁的爷爷也急得直拍大腿，随后对父亲说道，“儿子，这神仙打架不是咱们凡人能掺和的，咱们也先别计较其中的是非因果了，赶紧将若初救醒再说，万一她有个三长两短，咱们这悬棺门可就真的完了呐！”

    听了这话，父亲收敛了脸上的愤怒，一道天字符在他的意志下在空中应运而生。

    下一秒，一股充斥着浑厚治愈之力的天空中符中挥洒而出，照耀在了茹若初的身上。

    可是，在天光接触到茹若初的刹那，她体内却突然爆发出一股七彩神光，直朝着那天字符冲击而去！

    嗡！！

    一声嗡鸣响起，在七彩神光的冲击下，这道天字符顿时绽裂开无数到裂痕，顷刻间支离破碎。

    父亲也像是受到重击一般连着退出数步，他的脸色猛地一白，一缕鲜血当即从嘴角溢出。

    “该死！真他娘的该死！”

    天符破碎，使得父亲也因此受创，他忍不住爆出了粗口，“若初现在得了神力修得神符，她已经步入半神之境！而她体内的神力已经有了灵智，正在保护着她重创的灵魂，却也将所有凡间力量拒之体外！”

    听了这话，我不禁一阵愕然。

    以父亲的意思，莫不成我们只能眼看着茹若初灵魂重创，却帮不上半点忙了？

    对此，父亲脸色阴沉，他想了想了随后对我说道，“儿子，你现在马上带着若初前去觉禅寺，向无常祖师求救，决不能让她有任何三长两短！”

    我的心里猛地一震。

    是的，无常祖师是为真佛，我们这些肉体凡胎虽然无法相救于茹若初，但他一定可以，毕竟本就不属于人间，本质上也是一尊堪比神明的存在！

    带着这一念头，我不曾犹豫，当即抱起了茹若初，就朝着山门外赶去。

    可是，我没来得及走出几步，却发现周围的山林有些不对劲。

    我下意识转头看去，发现四周的山林草木，不知为何突然发出阵阵剧烈震荡，一股蓬勃的生命之力不知从何处爆发而出，充斥于整个悬棺门！

    而在这股生命之力的催动下，所有的草木开始以一种我前所未见的速度疯狂生长！

    原本不过数米高的灌木，竟是迎风暴涨十余米，茫茫的青草也在风中不断飘扬，竟是变得犹如藤蔓般坚韧修长！

    而那些本就达到数十米高的树木，也在生命之力的加持下迅速生长到百米之高！

    不过眨眼工夫里，眼前的悬棺门发生了翻天覆地的变化，仿佛一瞬间置身于原始森林当中！

    那股生命之力还在不断膨胀着，所有的草木仿佛受到了某种力量的牵引，竟然调转树梢草尖，齐齐朝着我们四人指了过来！

    突然的异变让父亲的脸色显得异常凝重，他看了一眼我，“儿子，这是怎么回事，你刚才究竟干了什么？”

    听了这话，我不禁一阵莫名，随后摇了摇头，“我刚才只是利用木行术治愈若初而已，眼前万物生长，并不是我造成的，况且我现在也没有这么大的能耐。”

    对此，父亲不曾多言，只是示意我和爷爷多加小心。

    随后，我们三人继续朝着山门外走去，可这股生命之力却是变得越发蓬勃，所有的草木此时也纷纷拉长了枝茎，长长的根须也纷纷从地底探出，随后又钻入前方的土壤，竟是纷纷朝着我们簇拥而来！

    一股极度危险的气息，在这一刻充斥我们周围。

    见此，我的脚步下意识放缓，一只手搂着茹若初，一只手探向了怀中的苍生杵，而来自爷爷和父亲的悬棺，此时也都悬浮在他们二人旁边，他们的也一刻不停放在棺身上，以防任何不测。

    滋啦啦！

    就在这时，一声草木嘶响忽然从地面响起，而我的脚像是被什么东西绊住了，一个趔趄差点栽倒！

    我低头看去，却见一根犹如大腿粗的牵牛花藤不知何时出现在了我的脚下，牢牢缠住了我的腿！

    这条牵牛花藤犹如长蛇一般，竟是顺着我的腿朝着上身缠绕而来，却在我的五行之力激荡下支离破碎。

    此时我们所在的地方，原本是一片牵牛花盛开的地方，可现在所有牵牛花藤却在那股莫名的生命之力下疾速生长，犹如一条条巨蛇在地上疯狂蠕动，将我们层层包围。

    不仅是我，父亲和爷爷也在同一时间受到了花藤的攻击！

    见此，二人也不曾迟疑，阵阵凌厉的气当即从他们体内爆发而出，犹如风刀子一般环绕周身。那些藤蔓一经接触他们的身体，立即被斩碎震断，不曾伤及本体分毫。

    可此时除了牵牛花藤外，周围其他的草木也像是受到某种意志的召唤一般，犹如潮水一般从四面八方朝着我们汹涌而来！

    这一刻，几乎整个高岩峰的草木都朝着我们发动了攻击！

    高达百米的梧桐树伴随着根茎的挪动卷起层层泥土，那长达三四十米的树枝以一个超乎常理的角度弯折下来，自上而下朝着我们三人扫荡而来！

    各种各样四处杂乱生长的藤蔓，竟是不断汇聚相互纠缠，却是化作了一个又一个巨手自平地而起，朝我们重重拍下！

    在地面上，一根根尖锐锋利的根茎不断破土而出，朝着我们脚下刺来！

    而许多本就蕴含着剧毒的毒木，此时表皮也纷纷绽裂开来，大量的毒液从它们的皮层之下喷薄而出，犹如暴雨一般朝着我们倾泻而下！

    看到这一幕，我身后的阴火羽翼当即收敛，化作一道拱形的屏障庇护周围，来自草木的攻击一经接触到阴火，立即化作灰霾飘散当空。

    吼！！

    这时，一声震天的龙吟从父亲的体内响彻而起，一道冒着幽蓝龙炎的龙魂从他的体内呼啸而出，穿过了由我所化的阴火屏障，开始无差别的朝着周围草木发动攻击。

    凛冽的龙炎喷薄而出，大量的草木在瞬间烧成了灰烬，地面也因此留下一道深长的焦痕。

    可是，这些焦痕并没有持续多久，很快便被从后方涌动而来的草木尽数吞噬！

    父亲虽是护法，但真实道行已不弱于各大门主，而我则汇聚百家之长，爷爷更是悬棺门守山人。

    这些草木哪怕遮天蔽日作妖兴乱，也终究只是草木而已，并不能对我们三人造成任何实质性的伤害。

    可饶是如此，我们本就置身一片深山老林中，来自方圆百里范围内的草木，此时都朝着我们发起了攻击！

    一波被抹灭了，可后方的草木接踵而来，以至于周围尽数草木的撞击声以及土石的翻滚破裂声。

    而我们三人置身万千草木的围攻下，短时间内竟是无法向前挪动分毫！

