
　　“我的天！这里的灵气浓郁程度，比一般的聚灵阵还要强几倍！”

　　“我真是运气好到爆，捡到宝了！”

　　来到山上

　　方澜一眼看去满山都是灵草灵果，眼睛瞬间绽放光芒，惊喜的合不拢嘴！

　　他立刻开始动手采摘起来，脸上满是喜色：“妈的，真是太豪了！”

　　“不愧是赤焱君的洞府，这里连地坪都是由灵草铺的，太奢侈！”

　　赤焱君，修为达到帝君境层次，实力那是相当的恐怖，只差一步就达到封王级别。

　　方澜眼中放光，笑容越来越盛。

　　得到这么多的灵草灵果，炼化之后他的实力会更强。

　　到时候什么魔宗妖女，宗门天骄等人物，他都有信心击败。

　　就在他采的不亦乐乎的时候，一道身影悄然来到他的身后。

　　“是谁？”

　　方澜立刻感应到，右掌猛然拍出，强大的力量瞬间轰击过去。

　　秦无缺闪避开，笑眯眯的说：“方澜师兄一路上来，应该搞到不少的好东西吧？”

　　方澜眉头微皱，冷声道：“小子，关你屁事！”

　　他的眼睛扫视四周，发现柳青瓷并不在，于是眼神寒意涌动。

　　看来对方和柳青瓷走散了，一个人来到这里。

　　挺好，之前柳青瓷不给他面子，正好先杀了此人解气。

　　秦无缺摇头一笑：“当然和我有关，我这人不懂采摘，所以…”

　　“我想打劫！”

　　哈？？？

　　方澜听到后半句，怀疑自己耳朵听错了。

　　一个修为只有帝临境中期的小子，竟然要打劫帝魂境的他？

　　如果不是亲耳听到，他还不相信呢。

　　帝临境到帝魂境，这中间可是相差两大境界，力量差距太过悬殊。

　　噗嗤～

　　方澜忍不住大笑起来，就像是听到非常好笑的笑话。

　　“小子，你脑子被驴踢了吧！”

　　他眼神寒光涌动，嘴角划过冰冷弧度：“打劫到我头上，你他娘的活腻了！”M.23sk.com

　　轰！

　　话还没说完，他的拳头瞬间挥出，爆裂的煞气威能层层爆发。

　　和一个垃圾懒得废话，只会耽误时间而已，他还有很多事要做。

　　“还挺果断的！”

　　秦无缺眼神一凝，身形骤然闪动。

　　方澜力量涌动，拳势释放：“想走？你觉得可能吗？”

　　哗！

　　就在这时，赤红的血色莲花出现，朝他攻击而来。

　　“血莲花开？妖女荧惑！”

　　方澜神色一惊，认出对方的手段，脸上浮现一抹凝重。

　　恍然明白过来，原来这是圈套。

　　秦无缺身旁出现一道倩影，正是荧惑。

　　面露轻笑之色：“方澜，把你采集的东西交出来！”

　　“不答应的话，你可以试试！”

　　嗡～

　　玉手一挥，顿时这片区域散发冲天的煞气。

　　只见虚空出现朵朵血色莲花，力量相互牵引，蕴含滔天的威能！

　　她早就布局好，就等这个倒霉蛋进来了。

　　方澜感受到血莲的毁灭力量，脸皮抖了抖，沉声道：“荧惑，你过分了！”

　　“赤焱洞府这么大，宝物多如牛毛，你又何必…”

　　轰隆隆！

　　话没说完，荧惑懒得再听下去，直接动手，刹那间迸发震天般的磅礴威能。

　　“采药我不行，打架你不行！”

　　荧惑眼眸冰冷，语气漠然：“既然你不交，那我就动手！”

　　方澜：……

　　敲！

　　他额头渗出一丝冷汗，这妖女是真彪悍啊！

　　眼睛扫视四周，此时他已经落入圈套，处于劣势。

　　贸然出手是占不到上风，甚至还会落得两败俱伤。

　　到时候那小子，甚至柳青瓷要是突然出现，那他岂不是就危险了。

　　“好！算你狠！”

　　好汉不吃眼前亏，一番思考之后，方澜决定交出东西。

　　空间戒指到手，荧惑脸上露出笑容，看向秦无缺：“夫君，东西到手了，你这个办法真的妙！”

　　秦无缺出主意，她出力，战利品一人一半。

　　方澜眼睛看向对方，嘴上嘲讽道：“靠女人的小白脸，你也好意思拿！”

　　这个长得比他帅多了的家伙，进来靠的是柳青瓷，现在靠妖女荧惑得到宝物，根本一点用都没有。

　　男人光靠长得帅有个屁用，又不能当饭吃。

　　在这个世界，实力强才是王道！

　　方澜看到两个绝世美女都对此子温柔相待，心里早就羡慕嫉妒，恨的牙痒痒了。

　　“哟～你这是嫉妒了？”

　　秦无缺神色平静，淡然一笑：“能让美女愿意出手帮忙，这也是种魅力！”

　　“可惜你没有，当然喽，你长的这么丑，怎么可能有女人看上你呢！”

　　方澜被这么羞辱，瞬间怒了！

　　我尼玛！

　　叔叔能忍，婶婶绝对不能忍！

　　“臭小子，你找抽是吧？”

　　脚步一踏，瞬间霸道的灵力激发，凶悍的拳头猛然轰出。

　　荧惑眼眸微冷，玉手挥出，血莲骤然爆炸，轰鸣声接连不断。

　　“敢伤我夫君，你活腻了！”

　　既然这家伙找死，她怎么会手下留情呢。

　　轰轰轰～

　　心神一动，直接引爆所有布局，上百朵血色莲花盛开，美轮美奂。

　　“淦，你有病啊！”

　　方澜面色剧变，他没想到这妖女竟然这么中意那小子，让他很是不理解。

　　好汉不吃眼前亏！

　　身在局中，已经被敌人套路，先走为上！

　　咻！

　　强悍的绝招施展，身为一抹流光，迅速的冲出爆炸区域，瞬间消失。

　　“跑的还真快！”

　　荧惑冷笑一声，其实她知道自己是杀不了对方的。

　　两人修为都是帝魂境，都来自一等宗门，手段和底牌都不弱。

　　这次是事先布局，所以才能占据上风。

　　但想要击杀方澜，真的很难！

　　“跑就跑了，咱们要的东西到手就行！”

　　秦无缺倒无所谓，他要的是这些灵草灵果，用来提升修为的。

　　“嗯，夫君说的对！”

　　荧惑点点头，一等势力的真传弟子是没那么好杀的。

　　秦无缺盘膝而坐，开口说：“好了，你已经得到不少的宝物，那咱们就此分别吧！”

　　“其他地方有更多好东西，你应该想去获得吧！”

　　对于赤焱洞府里的宝物，他倒是不急，先将修为提升上去再说。

　　灵力涌动，立刻炼化得到的诸多宝物。

　　荧惑看着秦无缺竟然开始修炼起来，嘴角一撇：“你这小没良心的，竟然要赶我走！”

　　她并没有离开，而是为秦无缺护法，防止有妖兽过来打扰。

　　大约一小时后。

　　轰！

　　一股霸道的气势骤然释放，强烈的气息从秦无缺的体内席卷而出。

　　“帝炎境！”

　　荧惑眼眸明亮，俏脸露出一抹笑容。

　　这家伙果然不是普通人，修为增加的这么快。

　　心中暗想：“不愧是自成道蕴，仙灵之气环绕周身！”

　　“此人乃是真正的天命之子，气运当真了不得！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第24章 悲惨的工具人，晋升帝炎免费阅读。https://xs.23sk.com 