    第868章 夜里的小镇

    此刻有一人影出现在大树的树枝上，就连修罗和陈落枫两人都没看见他，看着两人在搜查自己的样子嘴角不由一勾“时隔多年，没想到你还是这么...天真，鬼枭嘛，哼哼哼，这么多年了，让我看看你有什么长进。”不过不远处的叶凡带着小裔过来了，霎时间，人影消失了，修罗感觉到的时候，树上飘落几片树叶，并未看见人影，可修罗刚才确确实实感觉到有人在窥视他们，现在已经感觉不到了，他走了，不过这也给修罗一个心理压力，这是他第一次遇到让他如此有危机感的人。

    陈落枫顺着修罗的目光看去“修哥，怎么了？”

    “刚才应该有人在那，现在不见了，是个很强劲的对手。”修罗把心中所想说了出来。

    “看来是个难缠的对手。”

    “鬼枭，你们有没有查到什么？”叶凡走了过来问道。

    陈落枫带着他们来到刚才的地方，腥臭味飘散在空气中，让在场人都不由捂住鼻子，太刺鼻难闻了，一行人稍微看了看后往后来到相对空旷的地方呼吸下新鲜空气后。叶凡问道“这什么情况？”

    “杨圣雍研究出来的实验体，估计是新型的，我们也没见过，刚才我们想要采集样本的，可是有人阻碍我们就变成这个样子。”陈落枫说道。

    “看来从我们来这里就已经被发现了。”

    “嗯，算是，不过那个监视我们的人也一定在那个小镇里，我和修哥两人一进小镇就感觉有人窥视我们，有可能这个小镇就是基地，先回去从长计议。”陈落枫说道。

    四人一起离开了这里，一行人又出现在这里，他们收拾了这里令人作呕的现场，看着他们已经快要消失的背影，那人笑了笑“鬼枭，陈落枫，你可别让我失望啊。”

    夜里，陈落枫翻来覆去的睡不着，也不知道为什么，看着站在窗口望着外面的修罗问道“修哥，还不睡？”

    “你不也没睡着嘛。”

    陈落枫捏了捏鼻翼舒缓下倦意“睡不着，总感觉这里有着什么东西在无时无刻的窥视我们，而且我总有种熟悉的感觉，但我却说不上来。”

    “我也差不多，这是我第一次感觉到如此威慑，有这等实力的我只见过一个。”修罗说道。

    “谁？”

    “你。”

    陈落枫顿了一下压根没想到修罗会这么说“我？修哥，你认真的？我可从来没有真正的击败过你啊，而你早就已经超越我了。”陈落枫吃着糖果，还不忘塞给修罗，修罗含在嘴里“不，我击败的只是半个你，也就是说我们之间的对战都是我在输，而你才是那个真正强大的人，没有人能与你匹敌，我也没有。”

    “半个我？修哥，你这算夸我还是损我，另一半兽性的我，说实话那不是我，鬼枭这个名号之所以那么响亮，背后有你，老三老四，有阿文阿武他们，鬼枭代表的从来不是我个人，而是所有人。”陈落枫拍了拍修罗的肩膀。

    “咚咚。”

    一阵敲门声响起，修罗走过去开门，来者是叶凡“两位，有空喝杯？”

    修罗没有应答而是看向了陈落枫，陈落枫点点头“可以，正好我和修哥也睡不着。”

    夜里的小镇显得一丝凄凉，可能是最近的恐怖时间，街头人烟很是稀少，街边乞丐都没有了，再加上这里不是非常的现代化，街边上的路灯也是很少，还有几个都坏了一闪一闪的，不知道的还以为在闹鬼呢，三人结伴走在路上，朝着目标酒馆前进，还好，这里的酒馆不论多晚都还在营业。

    三人推开牛仔门，和外面对比这里可是相当热闹啊，再加上这里不是国内，夜晚更是火热的不行，几乎都是人手抱着一个火辣美女，开放的不行，三人挤着人群来到了吧台，那名调酒师看见了叶凡认出了他“哟，这不是那...那个，你怎么来了。”

    叶凡笑笑“这不是自家婆娘闹脾气呢，说这里没啥好玩的，想走，可汽车没修好我们走不了啊。”

    “嘿嘿，女人嘛，都喜欢上纲上线，来来来，喝一杯，放松放松，看看这里多少妹子，看穿比基尼的怎么样，那腰那胸，啧啧啧。”调酒师给叶凡物色物色。

    叶凡摆手摆手“不了不了，喝一杯就行了，我带朋友来的。”

    调酒师哦了一声看见了陈落枫和修罗“这两位，也是来旅游的？”

    “对，这不是老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛，我就带他们一起过来玩玩，上点好酒我买单。”叶凡大手一挥，调酒师吼喊一声“好嘞。”

    看着调酒师忙活的背影，陈落枫不由的蹙眉......

    (本章完)

