
　　“听说了吗？巴伦骑士的手好了！”

　　“听说了吗？那个三年前伤了手，再也没法拉弓的骑士，手治好了！”

　　“据说是战神神殿治好的？”

　　“好像是主教大人治好的……”

　　“哎呀你消息真是太不灵通了！——我听说啊，是一个小家伙治的，主教大人都得听他指挥，说干什么，就干什么……”

　　巴伦骑士旧伤痊愈的消息，风一样地在哈特兰城传播。自己受过伤的、亲人受过伤的、治疗效果不甚理想的……不管是不是战职者，人人动心。

　　连城主乔安子爵，也召见了巴伦骑士一次，详细地询问了他的治疗过程。

　　三天以后，光头主教来信询问格雷特，罗曼骑士的手能不能治。

　　答案是否定的。

　　毫无疑问。

　　“他不肯治？他竟然不肯治！”

　　罗曼骑士在房间里怒吼。

　　他被关进苦修室只是意思意思，没两天礼物送到，泉水女神的大神官就把他放了出来：那种无光无声、连送饭的人都不说话的地方，十级以下的骑士待上半个月，有一个疯一个。

　　即便如此，他也不被允许走出神殿，甚至不允许走出后殿，只能在一间小房间里独自反省。要不是母亲的信件常常送来，他怕是早就憋疯了。

　　“我要杀了他——我一定要杀了他！对，写信，我现在就写信，让母亲派人杀了他！”

　　这对母子可谓心有灵犀。中年妇人，也就是罗曼骑士的母亲，此刻也在城主府里愤怒咆哮。这一次，她连表面的风度也不维持了，在城主府的小会客室里走来走去，将摆设乒乒乓乓地摔了一地：

　　“贱民就是贱民！我已经足够宽宏大量了，只要他治好罗曼，我就不跟他计较，这个下贱的家伙居然敢不治！我杀了他！我一定要杀了他！”

　　“人家又不是故意的……”乔安城主叹气。他面前摊开一叠信纸，是格雷特写给战神主教的，字迹密密麻麻，绘图详详细细。除了那图看一眼就头昏目眩之外，诚意满满，干货十足。

　　手掌上有多少根肌腱，比手腕肌腱细了多少倍，需要多精细的器械才不会越治越糟。那封信里，连写带画，描述得清清楚楚。

　　光头主教大约是存着为格雷特消灾的想法，把这封信原原本本地转给了城主，一页都没扣下。乔安子爵哪怕看不太懂，也能从字里行间看出：

　　人家是真的做不到，不是记恨罗曼，故意袖手。

　　面前的情妇，或者说过气情妇，还在吵闹。乔安子爵厌烦地撑住额头：

　　“你拿什么杀他？——人家根本不出法师塔！”

　　中年妇人一噎。她再不讲理，也知道法师塔不是随便可以动的：哪怕她管着儿子的骑士领，手里有几个三四级的战士、还能动员上百农兵，这点力量在法师塔面前，也是笑话一样。

　　“我——我就不信他一辈子不出来！”

　　“不准动手！”

　　乔安子爵一巴掌拍在桌上。脱口吼完，赶紧平了平气，努力劝说自家情妇：

　　“那小子是治疗者！治疗者！巴伦骑士的伤，主教都无能为力，他一出手就能治好！你知道有多少人指望他医治？你又知道多少人，以后万一受伤，巴不得有这么个人？

　　——你要是找人把他杀了，事情败露，连我都保不住你！”

　　“那——可是——”

　　“没有可是！不存在可是！罗曼的伤，咱们再找别的治疗者，找大主教，找大祭司！无论如何，你不许动手！”

　　中年妇人狠哭了一场，怏怏而去。一坐上马车，立刻收起眼泪，对车外的管家咬牙道：

　　“查！给我查那个贱民，我就不信，找不到半点下手的地方！”

　　女主人发话，管家不敢怠慢，立刻雇人努力调查。然而查来查去，还真就找不出能从哪儿下手：

　　格雷特孤身一人，父亲早逝，母亲很多年前就消失无踪。在城里算得上熟人的，只有他父亲的旧日同袍；然而，为了动格雷特就去找城卫军下手，莫不是疯了！

　　“夫人……这……”

　　管家腰弯得越来越低。咯吱咯吱，感觉能听到骨头在响。哎哟我的老腰啊……改天还得去神殿拜拜才行。虽然掏不起治疗术的钱，可是做礼拜的时候能蹭到一点圣光，也能让人舒坦几天啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　中年妇人的脸色越来越阴沉。她轻轻地摇动着扇子，把那柄羽毛扇打开又合上、合上又打开。鲜红的蔻丹深深陷进羽毛当中，像是要掐住仇人的脖子一样。“咔嚓”一声，扇骨折断，妇人忽然道：

　　“那个贱民是个治疗者？”

　　“是。”

　　“自然之神的神启者？”

　　“这……他自己这么说的……不过肯定是真的！城卫军也好，神殿卫士也好，很多人都听到了！”

　　“那他怎么从来没去礼拜过？”

　　管家一时说不出话来。中年妇人蓦然站起，在房间里来回走动，语气越来越是急促：

　　“没错了！那小子要么待在法师塔，要么跟战神神殿的人混在一起，这么多天，从来没去礼拜过自然之神！他也从来不像那些牧师一样，开口闭口就是‘自然之神’在上，这种话他从来不说！

　　他这个神启者，肯定是假的！”

　　“可是，自然之神……本来就没有神殿……”

　　“没有神殿不代表没有教团！自然之神的侍奉者走街串巷，上城区不好找，贫民区还不好找吗！

　　实在不行，城外随便找个山丘，只要垒了一环石头的，肯定能蹲到教团的人！

　　——那贱民靠着治疗术，先是搭上战神神殿，又是给城卫军卖好，就从来没去找过自然神教的人。他这个神启者是假的，他心虚！”

　　咔嚓咔嚓，连续几声脆响。羽毛扇的扇骨根根碎裂，连扇子上的羽毛也被扯下来一大片，一时间房里翠绿金黄，片片飞舞。妇人把地板踩得一片山响，语气亢奋，双眼闪闪发亮：

　　“去找自然神教！把消息透给他们！——没有一个教会能容忍假的神启者，那是不敬，是渎神！我们把消息传过去，自然神教，肯定会干掉那小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十九章 干掉那个假冒神启者！免费阅读。https://xs.23sk.com 