    说着，他向着柳天纵缓缓走去，每走一步，身上气势便是提升一节。

    转眼之间，便是直接达到了四星武皇级别的气势。

    而且，这还是陈枫根本没有展露自己的实力。

    “四星武皇，你竟然是四星武皇！”

    陈枫微笑着看着他，一字一句问道：“现在，你我两个，到底谁是废物？”

    柳天纵直到此时，还在硬撑。

    他厉声吼道：“陈枫，我是柳家的大少爷，我们柳家是轩辕家族的附庸家族。”

    “你敢动我，你一定不得好死！”

    “是吗？”

    陈枫冷笑，一拳轰出，直接轰在他的身体之上。

    柳天纵被打的哇的一声惨叫，身子直接飞出去几百米，重重地摔在地上，狂喷鲜血，已经是身受重伤。

    陈枫微笑着又问了一遍：“咱们两个，到底谁是废物？”

    他又是向着柳天纵逼近而去。

    柳天纵此时脸上已经露出浓浓的恐惧之色，但他还是在嘴硬，一张口说道：“陈枫，你不敢……”

    ‘动我’那两个字还没说出来，陈枫脸色一冷，又是一拳轰出。

    这一下，则是直接将他打的胸口凹陷，骨折筋碎，内脏都被震碎，已经是直接重伤濒死。

    而后，陈枫微笑着看着他，又一次问道：“咱们两个，到底谁是废物？”

    此时，他又一次逼近到了柳天纵的面前。

    柳天纵此时脸上终于露出一抹掩不住的极致恐惧之色。

    他看着陈枫，颤声说道：“你不是人，你是魔鬼，你竟然对我下这么重的手？你竟然要杀了我？”

    他在这一瞬间，意识到，陈枫是敢杀了他，并且是想杀他的。

    陈枫并不答话，只是微笑着问道：“告诉我，咱们两个到底谁才是废物？”

    说着，拳头又要落下。

    这个时候，柳天纵的精神整个都崩溃了。

    他高声喊道：“我是废物，我是废物，求求你不要杀我，我是废物！”

    陈枫哈哈大笑：“知道自己是废物就行。”

    说着，一脚踢出，将他两条腿直接踢碎。

    剧烈疼痛传来，柳天纵发出凄厉惨叫，疼得在地上连连打滚。

    陈枫看着他，神色淡漠说道：“现在你跪在我面前磕三个响头，叫三声爷爷，我就饶你一条性命。”

    “要不然的话，可不是打断腿这么简单了，我今日直接送你下地狱！”

    他的脸色冰冷无比，而他现在说的话也是将柳天纵刚才说的话如数奉还。

    柳天纵目光之中露出极度恐惧之色，颤声说道：“好，我说，我说。”

    说着，他扑到陈枫面前，强撑着接连磕了三个响头，大声喊道：“爷爷，爷爷，爷爷！”

    叫完这三声爷爷之后，他感觉自己的精神几乎都要崩溃了。

    无穷无尽的屈辱感将他汹涌淹没。

    此时周围围了许多人，都是看到了这一幕。

    他感觉所有人的目光都在看着自己，屈辱到了极点，竟是直接嚎啕大哭。

    周围围观之人看到这一幕，都是发出惊呼：

    “原来，这陈枫不是个废物？”

    “是啊，他竟是有着四星武皇级别的实力！”

    “他的手段也实在是够狠辣的，你看，柳公子都是直接被他给弄得精神崩溃了！”

    只不过，还有很多人看向陈枫的目光之中，依旧是透着浓浓的不屑之色。

    有人撇撇嘴说道：“四星武皇算什么？在这朝歌天子城之中，根本就不算是强者。”

    “陈枫有了这点儿实力，就如此强横霸道，就是找死！”

    “没错！”旁边有人也是点头赞同道：“他这样的，碰见一个高手就完蛋了。”

    像他这么像他们这么想的还有很多。

    这人群之中至少有绝大部分人都是依旧没把陈枫风放在心上！

    这个时候，忽然街角传来一声冷笑：“四星武皇，很了不起吗？”

    这个声音一传来，陈枫眉头微微皱起。

    而听到这个声音之后，柳天纵则是如同见了救星一般，发出一声惊喜的大喊：“凌大哥，凌雨石大哥，你来了？”

    他拖着两条断腿，哭爹喊娘的向着那街角爬了过去，在地上留下两道浓厚的血迹。

    街角那边，一个人走了出来，是一名高瘦青年。

    此人，陈枫也认识，正是凌雨石。

    他盯着陈枫，神色冰冷：“废物，原来你之前还隐瞒了实力，原来你是四星武皇啊！”

    “不过嘛！”

    他的脸上露出浓浓的不屑：“四星武皇又如何？在我面前，跟之前的废物没有什么区别！”

    “你就算是四星武皇，在我面前依旧是一个废物，我要杀你，依旧是易如反掌！”

    “是吗？”陈枫看着他，没再说话，只是伸手向他轻轻勾了一下。

    这个意思，已经是很明显了。

    极度轻蔑，极度挑衅。

    看到这一幕，凌雨石瞬间暴怒，厉声吼道：“小崽子，你找死！”：

    “好，既然你找死，那么我就成全你！”

    说着，他直接向着陈枫扑了过去。

    柳天纵脸上露出一抹狠毒之色，凄厉大吼道：“凌大哥，宰了他！宰了这个废物！”

    凌雨石哈哈狂笑：“放心吧，柳贤弟，看我为你报仇！”

    他脸上满满的都是自信，根本没有将陈枫放在眼里。

    因为，他的实力已经是达到了五星武皇，在他看来，碾压陈枫这个四星武皇，不在话下。

    柳天纵也是满脸怨毒地大声吼道：“陈枫，你这个废物，你这次必死无疑！”

    “我凌大哥乃是堂堂五星武皇强者，杀你太容易了！”

    此时，凌雨石已经杀到陈枫面前，他一声暴吼：“废物，死吧！”

    “我要让你知道五星武皇的厉害！”

    凌空跃起，一脚踢出。

    他的力量都是修炼在了脚上，这一脚踢出之后，天空之上，风云变色。

    五星武皇的强大气势骤然之间涌出。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹不屑笑容，淡淡摇了摇头。

    然后，一掌轰击而出。

    轰的一声，这两者狠狠的撞击在一起。

    周围不少都是看着这一幕。

    有人说道：“完了，陈枫会被直接一脚踢死！”

