    龙撵上，景尧阴沉的脸仿佛能滴出水来。

    自太后宫出来后便心神不宁，脑中还总爱浮现出她散着头发时的画面……

    哼。

    一个堂堂皇后连凤冠都不戴，不知道那是用来彰显皇室权威的东西吗？还随随便便用一个簪子敷衍了事，还爱翻跟头！

    不顾礼仪，行为粗鄙！

    嗯，她一定是故意散开头发，企图用美色勾引朕！

    所以，根本不是朕的问题，而是皇后自己的问题，朕却将过错揽到自己身上去，实在是错的离谱。

    可现在朕还得去提醒她，身为一个皇后就要做好自己的义务，别整天想东想西的，妄想得到朕的宠爱，谁让朕是明君呢？

    这般想（自我欺骗）着，景尧心中烦闷果然驱散了不少。

    然而，坐撵却突然停下了。

    他正想询问，听苏公公禀报道：“陛下，前方有一女子正在抚琴。”

    苏公公年过四旬，是先帝留在景尧身边以便辅助于他，此刻的苏公公稍稍打量了对面那身着白衣如装扮的如仙女下凡的女子一眼，就知道是怎么回事了。

    她这是要勾引陛下！

    这怎么能行？！

    于是苏公公赶紧出声道：“陛下，咱们还要急着去皇后娘娘的凤鸾宫，不如先将此女子打发走，以免挡路。”

    简而言之，先把这拦路的狗给弄走了。

    “嗯。”

    景尧语气平静，头也不抬的应声

    前面几个太监连忙将人赶走了，坐撵重新向凤鸾宫的方向走，自始至终都没有看那白衣女子一眼。

    身侧婢女关心道：“娘娘……”

    那白衣女子往景尧的方向看，红着眼眶在原地愤恨的跺脚。

    刚到凤鸾宫，就听见一些乱糟糟的声音。

    此时殿内——

    “嬷嬷，如果我不吃的话，这盘点心就白白浪费了，国朝提倡节约粮食啊嬷嬷。”

    沈浅墨把好不容易从李嬷嬷手里抢来的糕点护在身后。

    李嬷嬷一脸严肃：“娘娘，您一个时辰之前吃了一盘，半个时辰之前又吃了一盘，一炷香之前还吃了！可是现在你不能吃了！”

    沈浅墨抗议：“为什么？”

    李嬷嬷认真道：“因为这山药枣泥糕是用糯米做的，糯米食多了不易消化。”

    “我多走几步路就能消化。”

    “呵呵，不好意思，您现在脚是肿的。”

    “……”

    空气瞬间安静下来了。

    其他宫人纷纷低头，然后憋笑。

    “咳——”

    门外有声响传来，李嬷嬷向外瞥一眼，结果看见一抹黄绸缎，神色一惊，连忙过去跪下行礼：“见过陛下——”

    景尧缓缓步入，扫了一眼殿中跪地众人，淡声道了声平身，然后往内室方向走去，看到的就是趁李嬷嬷离开赶紧偷吃的沈浅墨。

    看见身体欣长的男人突然走进，沈浅墨圆圆的杏眼巴巴的眨了一下，嘴边还遗留着白色的小点心屑的证据。

    她这副呆愣呆愣的样子，成功让男人嘴角忍不住上扬，不过一瞬又立马被他给压回去了，脸色又恢复以往冷清的模样。

    咳。

    【叮咚！攻略目标好感度+10，当前好感度20了！宿主加油冲鸭！】

    可好感度不会骗人。

    也正是小九的话让沈浅墨回神，将手里半块糕点丢回盘子，下意识的用袖子抹了抹嘴，然后屈膝行礼。

    “见过陛下。”

    “平身。”

    说完这句，二人对视着，就是没人开口。

    【宿主冲冲冲鸭！】

    “额，不知陛下此番前来所谓何事？”沈浅墨问。

    景尧面无表情地道：“你打算想让朕就这么站着同你说话吗？”

    沈浅墨愣了一下，做出一个“您快请坐”的动作。

    景尧绕过她走过去坐下，身旁桌上正是她刚刚拿着的那盘山药枣泥糕，顿了一下，然后他修长的手指捻起一块放入口中。

    甜而不腻，尤其是里头的枣泥如同细细流沙般溢出来，用山药和糯米制成的外皮包裹着它，二者融合却又是另一番美味，而且它还不似其他糕点那般粘牙。

    景尧点头赞赏道：“确实不错。”

    沈浅墨莞尔一笑，眼眸一亮，知音啊！

    “这可皇后亲手制作的？”他侧头看了沈浅墨一眼，又拿起一块来品尝，之前总见父皇的那些妃子们天天送各种各样的菜肴讨他欢心，如今他也以为沈浅墨也是如此。

    而沈浅墨怎么可能如他想的一样，她诚实的摇了摇头道：“不是，这是我小厨房的一位厨娘做的，她不仅连点心做的好吃，还有那些菜肴不仅新奇还十分的美味。”

    她一说起这个就忍不住激动起来，毕竟她是亲身体验过的，人间美味啊！

    景尧略微扯了一下嘴角，“哦。”

    原来不是。

    他的一个字，将两人的话题终结了。

    见他不说，沈浅墨也不知道该说些什么，她自身本来就不是那种擅长交流的人，也只能保持沉默。

    只是……

    她看见景尧又拿起了一块糕点。

    沈浅墨：“……”

    省着点吧，真没剩多少了。→_→

    而坐在她对面那人吃着吃着就发现不对劲了，怎么她老看自己，莫非是今日仪容不够规整？

    景尧下意识的侧了侧身，准备检查一下，却发现她目光对准的居然自己手上的这块糕点。

    他的手动了动，少女的眼珠子跟随着他的方向转。

    景尧：“……”

    他两口解决一块糕点，再伸手拿起一口慢悠悠的吃着，尽管他已经不想吃了。

    心里莫名有些不舒服，他一个翩翩如玉且威武霸气的明君坐在这，而她的眼里却只有这些糕点。

    啧。

    存着故意要气她的心理，他再次伸手……

    “陛下——”

    景尧的手顿在半空中，嘴唇微微勾勒出一抹笑意，终于按耐不住了是吗？

    他装作不解的问道：“怎么了？”

    “你们快去给陛下沏杯茶！”沈浅墨急声对宫女吩咐道，然后转头对他笑了笑：“陛下吃这么多点心定然是渴了，要不先歇歇喝口茶水？”

    景尧闻言略微一挑眉，然后点头：“嗯，朕确实是渴了，皇后对朕甚是体贴。”

    沈浅墨脸上挂着职业假笑：“……”

    茶水送上来，景尧轻抿了一口，放下茶杯，继续伸手。

    “陛下！”

    沈浅墨的声音再次响起。

    这盘子也就只剩两块了，一块是完整无缺的，另一块是她刚刚咬了一口急忙放进去的。可若是让陛下全给吃了，李嬷嬷更不肯让自己再去小厨房拿……

    景尧强压着忍不住上扬的嘴角，“嗯？”

    势必要守住最后最后两块点心！

    沈浅墨抱着这样的决心，然后转移话题道：“陛下，你会下棋吗？”

