    听到门外的敲门声，李铁柱停止修炼，走去开门。

    打开门，看到无心老道站在那里。

    “无心大师，你怎么来了？”李铁柱笑着问道。

    其实，联想到无心老道刚才问自己去哪里的事情，听到敲门声的时候，李铁柱基本上就已经知道是他来了。

    只不过，不知道他来找自己有什么事情。

    “铁柱兄弟，我来找你有点事情。”无心老道说道。

    听到无心老道说找自己有事情，李铁柱赶紧把他请到房间里。

    “无心大师，你找我有什么事情？”李铁柱问道。

    “那个……”无心老道犹豫了好一会，才继续说道：“我想跟你拜师。”

    “拜师！！！”

    听到无心老道的话，李铁柱差点跪倒在地上。

    又一个找自己拜师的，难道自己脸上写着“师父”二字，还是自己本来就长得像师父？

    要说拜师，李铁柱觉得应该是自己拜无心老道才对。

    毕竟，他的修为和实力，都比自己高了不止一个档次。还有他的阅历，更是比自己多了好几十年。

    李铁柱实在想不明白，自己有什么可以教无心老道的。

    “无心大师，咱们有事说事，不要开这种玩笑好不好？”李铁柱觉得，无心老道除了在跟自己开玩笑之外，没有任何理由拜自己为师。

    然而，无心老道却非常认真地说道：“我是认真的，没有跟你开玩笑。”

    “啊？”

    李铁柱看着无心老道，再一次感到震惊。

    良久，他才回过神来。

    “无心大师，不管是修为还是实力，你都要比我厉害得多。可你却说要拜我为师，为什么？”李铁柱心里非常不解地问道。

    “你拜我为师，我没什么东西可以教你的。”

    “铁柱兄弟，俗话说得好，三人行必有我师。虽然我的修为和实力都在你之上，但有些东西，你却比我要厉害得多。”无心老道说道。

    “我比你厉害？”听到无心老道这么说，李铁柱讶异道。

    李铁柱觉得，要说自己比无心老道厉害，也就年轻一点而已。

    有句话说得好，年轻就是资本。

    看到李铁柱一脸懵逼，无心老道笑着说道：“我想跟你学炼制防御法器。”

    无心老道心里非常清楚，在炼制防御法器这一点上，自己是不如李铁柱的。

    无心老道虽然也会炼制防御法器，但他只会炼制最低级的防御法器，跟李铁柱炼制的防御阵法有一定的差距。

    防御法器虽然不能攻击敌人，但它的作用还是很大的。

    有时候，能救命，特别是高级的防御法器。

    因此，无心老道才会放下身份，来拜李铁柱为师，让他教自己炼制防御阵法。

    听到无心老道这么说，李铁柱这才明白他为什么要跟自己拜师。

    原来，是为了学习炼制防御阵法。

    不过，无心老道炼制出来的防御法器居然没有自己炼制出来的防御法器那么厉害，这是李铁柱没有想到的。

    看到李铁柱不说话，无心老道以为他不相信自己刚才说的话，赶紧说道：“铁柱兄弟，我说的都是真的。你看，这就是我炼制的防御法器。”

    说着，无心老道从身上拿出一块黑乎乎的东西，递到李铁柱面前。

    李铁柱接过来看了一下，发现是一块用铁片炼制的防御法器。

    这种防御法器，算是最低级的防御法器，防御效果非常有限，只能抵挡有些小的伤害。

    而且，这种防御法器很难触发。

    无心老道的这块防御法器都已经变成这样了，想必他放在身上很久了。

    “这真的是你炼制的防御法器？”李铁柱有些不敢相信地问道。

    听到李铁柱这么问，无心老道有些惭愧地点了点头。

    “铁柱兄弟，这下你知道我为什么要拜你为师了吧？”无心老道问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “那……你可以教我炼制你的那种防御阵法吗？”无心老道问看着李铁柱，眼神中满是期待。

    如果自己也学会了炼制李铁柱的那种防御阵法，那自己在这方面的成就，一下子就提高了好几个档次。

    以后，茅山就没有人比得过自己了，包括自己的虚空师兄——茅山现任掌门。

    如此一来，自己在茅山的地位，就会提高一大个档次。

    李铁柱想了一下，觉得没有什么需要避讳的，因而说道：“行吧，我教你。”

    看到李铁柱答应了，无心老道激动得跟个孩子一样跳起来。

    突然，他好像想起了什么，噗通一下跪在李铁柱面前，磕头道：“师父在上，受徒儿一拜！”

    这般情况，着实把李铁柱吓了一大跳。

    他赶紧拉起跪在地上的无心老道，对他说道：“无心大师，使不得。我答应教你炼制防御法阵法，但我们不是师徒关系。”

    “所以，你不用叫我师父，我也不是你师父。”

    无心老道虽然不是茅山的掌门，但他也是茅山当家的几个老人之一。

    他的话，不仅在茅山，在这个华夏修炼界，都有一定的分量。

    而且，他修为高，实力强悍，手下有好几十个徒弟。

    要是他喊自己为师父，自己怎么去面对空城道长等人？

    “一日为师，终身为父！”无心老道说道：“你教我炼制防御阵法，就是我师父。”

    “那我不教你了。”李铁柱生气地说道。

    “那可不行，你刚才已经答应过了，总不能出尔反尔吧？”无心老道说道。

    “我……”李铁柱一脸黑线。

    这老家伙，居然用这个来将自己。

    “铁柱兄弟……额，不对，是师父。其实你不用在意我叫你什么的，就把这两个字当做是我对你的一种称呼就可以了。”无心老道说道。

    “那能可不可以换其他的叫法？”李铁柱问道。

    “师父”这两个字的意义非凡，怎么能随便用来称呼别人呢？

    最主要的是，他们是修炼者，不是一般的手艺工人。

    “那可不行。”无心老道直接回绝道：“我刚才说了，咱们说话，不能随便出尔反尔。我既然说了拜你为师，就得喊你师父。”

    “……”李铁柱看着无心老道，被他搞得一点办法都没有。

    “师父，不要生气。来来来，先喝点水。”说着，无心老道帮李铁柱倒了一杯水。

    李铁柱坐在床上，干生气了好一会。

    而无心老道，则是站在旁边，陪着笑脸。

    “师父，你什么时候教我炼制防御阵法？”看到李铁柱的气消得差不多了，无心老道笑着问道。

    看到无心老道那一脸讨好的笑容，李铁柱一阵无奈。

    “你想什么时候学？”李铁柱问道。

    “现在，现在就学。”无心老道赶紧说道。

    这种事情，当然是越快越好。

    而且，现在是在海上航行，没事可做，有的是时间。

    “行吧。”李铁柱道：“你先做好，我跟你讲一下炼制防御阵法的一些要领。”

    “好嘞，师父。”听到李铁柱这么说，无心老道赶紧坐下来。

    李铁柱白了他一眼，但还是跟他说了一遍炼制防御阵法的要领。

    说完之后，李铁柱问道：“记清楚了吗？”

    然而，无心老道摇了摇头，表示自己还不清楚。

    没办法，无心老道只好跟他又说了一遍。

    一遍记不住，李铁柱又来一遍。

    “师父，要不你一边炼制防御阵法，一边讲解吧？”无心老道说道：“这样，可能我学得会快一点。”

    “行。”李铁柱点头答应。

    说完，李铁柱拿出一块玉片，对无心老道说道：“咱们炼制防御法器，就是在玉片上画符。这种符文，是一种防御性的符文。”

    “而防御阵法，就是用另一种符文，将一块又一块的防御法器连接起来。”

    跟无心老道简单地说了一下之后，李铁柱左手拿玉片，右手伸出两根手指。

    紧接着，运转真气，凝聚在两根手指的指尖处。

    稍微定了定神，李铁柱开始在玉片上画符。

    指尖划过的地方，留下一道淡淡的亮光。

    但很快，亮光就消失了。

    此时，玉片的表面，已经出现了一道金色的符文。

    “可以了，这块玉片，现在已经是一件防御法器了。”李铁柱把玉片递给无心老道。

    无心老道看着李铁柱，一脸震惊的表情。

    “无心大师，你干嘛呢？”看到无心老道呆呆的，李铁柱喊道。

    这个时候，无心老道才回过神来。

    “这……么快就好了！”无心老道一脸惊呆。

    要知道，这是炼制防御法器，不是简单地在玉片上随便划一下。

    想当初，无心老道炼制那块铁制的防御法器，花了他好几个小时的时间才成功。

    “等你熟练了，你也可以这么快。”李铁柱说道。

    刚才开始炼制防御法器的时候，李铁柱也尝试了几十次，花了很久的时间，才成功的。

    不过，随着他炼制的防御法器越来越多，越来越熟练之后，速度也就越来越快了。

    而且，成功率也越来越高。

    “是吗？”无心老道有些不敢相信地问道。

    “当然，孰能生巧嘛。”李铁柱笑着说道：“对了，你刚才看了一遍，学得怎么样了？”

    “额……那个……”无心老道挠了挠头。

    看到这样的情况，李铁柱立马就知道他刚才没有看清楚了。

    不过也正常，毕竟只看了一遍而已。

