    因着荒坡到村里有半个时辰的脚程，若是换作平时，村民立马就能回村，但被囚了两天，虐的太惨，瘫在地上半天缓不过来。

    祝楚墨给他们把脉，还给他们开了药，不过村子离小镇很远，得走一天才能赶到镇上，药一时半会买不回来。

    村民没有马车，连牛车都没有，最后只能劳烦祝西尘驾着马车赶到镇上去抓药，祝楚墨身上有一些研制好的药丸，一人一粒就得耗去几十粒，他可没那么大方送这么多药丸出去。

    所以除了实在撑不住，没有药续命马上会断气的，祝楚墨会给那人喂一粒药丸，能撑住的就让他们继续撑着。

    天很快暗了下来，村长媳妇带着两个儿媳回村照看家里的十几个奶娃娃，村长和两个儿子留在荒坡照顾村民。

    村民们太虚弱，只能在荒坡休息一晚再回去，天擦黑前村长让他两个儿子回村把锅和粮食带过来，就在山上做饭给村民吃。

    粮食不多，都是杂七杂八的粗粮混在一起，放了一锅水熬粥，开了春，正好山上有新长出来的野菜，摘了和粥一起熬。

    祝秋羽和祝楚墨祝月然被按排在荒坡保护村民，村民已经救出来，自然要好人做到底，若放任他们在山上，再出什么意外，岂不是功亏一篑？

    天擦黑时祝磷就带着星星回了村子，祝长歌和祝清若也一起回来的，去灶房做了晚饭，吃完饭，天黑乎乎的没事干，星星把两颗夜明珠放在桌上照明，四人坐在八仙桌前聊天。

    子时那会儿祝西尘从小镇回来，他先回了趟村子，在镇上买了三百斤粗粮，把粮食卸下便又驾着马车去了荒坡那里。

    拿到药，祝楚墨吩咐村长和他的两个儿子马上把药煎了，村民的情况都差不多，喝的药是一样的，熬一大锅，然后一人分一碗。

    “今晚上会不会下雨？”祝秋羽望着天空问祝楚墨。

    “不会，不然我可不在这里守着，早回村去了。”祝楚墨不痛不痒的回答。

    天还很冷，村民们窝在一起，身上盖着薄棉被，陷入昏睡中，他们太累了，担惊受怕，身心同时受折磨，经历了两天一夜的恶梦，这会儿好不容被解救，神精放松下来，才敢合眼歇息。

    但很多人睡着睡着突然惊叫几声，“救命，别挤，喘不过气来了，快放我们出去。”

    还有些人是突然睁开眼坐了起来，瞪大了眼望着前方愣神许久都缓不过来，祝楚墨见有些人梦魇的太严重，大有一睡醒不来的样子，就过去给那人扎几针。

    扎过针那些人就会平静下来，睡着后不再一惊一乍。

    混乱的一夜终于过去，许是吃饱了，喝了药又休息了一晚，第二天醒来时，众人到底是恢复了五分精气神。

    那些承受能力强，意志坚强的人已经能起来走动，甚至会帮忙捡柴火熬粥，吃完粥，村长两个儿子又熬了一锅的药，分下去给大家喝。

    “既然都缓过来了，就回村去吧，荒郊野外到底不安全。”祝秋羽示意村长该走了，让村民都起来，别傻坐在这儿了。

    村民们身体虚，走路很慢，原本半个时辰的路程愣是花了一个多时辰才回到村里，村长媳妇和两个儿媳妇熬了两大锅粗粮粥，还贴了一些饼子，村民们回来正好有的吃。

    村长看着大家狼吞虎咽的，暗戳戳把自家老媳妇叫到屋里说话，“孩子他娘，做那么多吃的，咱家的口粮可不多，这么个吃法，接下来几个月咱家要咋过？”

    “嘘，你小点声，”村长媳妇白了他一眼，又小心翼翼往门外瞅了瞅，见没人注意这边，才低声道，“瞎心疼啥，大家伙现在吃的东西不是咱家的，是那两个穿白衣裳的姑娘给我的，整整三百斤呢，说是专门买来给咱村里人吃的，

    咱村遭了大难，人家可怜咱，所以送了这些粮食，让大家能撑到身子恢复，幸亏有这些好心人，不然咱们村真的要完了。”

    “原来是这样，咱们真是遇上好人了，”村长一脸感激，顿了顿又想起一事，“那几个女魔头的尸体呢？”

    前日和昨日他们都在忙着找村民，所以没心思处理那几个女魔头的尸体，刚才回来时村长没在院子里看见那几人，连院子里的血渍都冲洗干净了，所以才急着问。

    “我和两个儿媳妇看着那几个死人心里害怕，即使她们死了，咱也害怕，今个一早就把人抬到村尾扔了。”村长媳妇说。

    村长：“没挖坑埋？”

    “埋啥埋，咱不兴伺候那些个女魔头，咱可不愿给她们收尸。”

    村长瞪了自个媳妇一眼，“想啥有的没的，那死人不埋了很快会腐烂，那地方脏了有尸气，容易导致瘟疫，必须处理干净。”

    村长年轻时读过几年书，知道一些常识，他虽不知道什么病菌感染之类的，但知道发生天灾时死的人多了，尸体没处理干净，就会有人得瘟疫。

    所谓大灾过后必有大疫，其实就是死人太多造成的。

    “这么严重，那咱现在就去挖个坑把人埋了，村里那些死了的人也得埋，不过就靠咱家几个人，要把所有人埋了，不得累死？”村长媳妇愁眉苦脸的。

    村长也是一副苦大仇深的神色，他琢磨着能不能找那些白衣人帮忙，但他只敢心里想想，不敢真的去问。

    村长两口子在屋里嘀嘀咕咕，其他人听不见他俩的谈话，但祝秋羽几人却是听了个全。

    待村长两口子出来后，祝秋羽便状似无意的提起，“死人太多容易造成疫病，你们要尽快把村里的死人处理干净。”

    不等村长说他们人手不够，祝秋羽继续道：“人多要挖坑埋太费时费力，直接把所有人放在一起，然后用火烧了。”

    村长觉着那几个女魔头可以立马放一把火烧了，但村里人就得慎重对待，先问问那些死者的家人，能不能烧，若要挖坑埋他们自己就得帮忙，各家负责埋各家的死人。

    “我们家的人虽然侥幸全活了下来，但也被绑了两天，饿了两天，后来又到处去找你们，累的慌，没办法帮所有人挖坑埋人，若你们想埋人，就得自己去挖坑，我们忙不过来。”

    村民们没有为难村长一家，经历了这么多，他们能理解，那些身体恢复五成的，就咬着牙扛着锄头去挖坑埋人。

    身体没恢复的，就没法子了，只能麻烦村长两个儿子把人抬到村尾去，放火烧了。

    “村长，那几个女魔头扔远点烧，别死了还留在咱村，咱们村容不下她们。”有村民愤愤的骂道。

