    “沈天，因为这次追捕的是个国际通缉重犯，又因为情况紧急，我没有向上级通报。所以你要作为影子参加这次行动，对外我们会给你编个临时身份，你是我们的警员，当然，真正的尖刀还是你，但你却不能暴露身份，有没有意见？”

    “没意见。”

    沈天听见萧河的话，诧异的抬起头来。

    他看着萧河那张脸，心里暗骂这个家伙还真是个滴水不漏的老狐狸。

    靠，什么叫影子？什么又叫不能暴露身份？

    说白了，这位老公安局长就是想让他干活，还不给他工钱，事成之后所有好处都是他们凉城公安局的，而沈天就是参与其中的影子，仿佛不存在的人。

    对于萧河的这个决定，沈天心里虽然不在乎，但还是有点不爽，毕竟正常的一个人，谁愿意给别人当枪呢？

    看着沈天那郁闷的眼神，萧河身边的几名警局领导面露坏笑，萧河笑眯眯的点上一根烟，又对沈天说道：“当然，如果你想立功，我还有一条打算，你现在就加入我们警局，接替吴猛的位置如何？”

    接替吴猛？做重案科的科长？

    别逗了，沈天才不干呢！

    见萧河调头又把主意打在了自己的身上，沈天眼里的郁闷变成了彻底的无语。

    一旁的那些局领导诧异的看了看萧河，对于萧河的这个提议，他们心里虽然有些诧异不解，但却是一个个心思缜密的没有多问。

    一时间屋子里的气氛有些怪异，沈天实在扛不住萧河的不要脸，无奈的叹口气，对萧河笑道：“我说萧局长，你就别开玩笑了，我对当警察没兴趣，赶紧说你们的计划吧，我好干活走人。”

    “真不考虑考虑？”萧河仍不放弃。

    “不考虑。”沈天回答的干脆，一点犹豫的意思都没有。

    看着沈天玩味的眼神，萧河无奈的叹了一口气，他知道沈天是真的不想当警察，看来想要把沈天收到麾下，恐怕还需要很多时间呀。

    “行吧，这事先放下。”萧河笑笑，脸色倒也不尴尬：“我们今晚的计划就是没有计划，一切都靠你自己行事，我们的警员会在花庄外围形成封锁点和支援点，而你，将和一名我们的联络人一同进村寻找斑达，找到他后我只有一个要求，要么抓住他，要么杀了他。”

    “有点意思，我觉得还是杀了他简单。”

    沈天见萧河罗里吧嗦的就这点事，心里十分无语，觉得警局的人办事真磨叽。

    对于萧河的其它打算，沈天此时也懒得多问了，在他看来今晚的任务很简单，总结起来也就两个字，杀人！

    “要是没什么事情我先走了，你们的联络人在哪？”沈天起身，直问萧河，那模样就好像很不耐烦。

    看到沈天不爽的眼神，萧河的眼里突然露出了一丝坏笑，他转头看王溪雯，见王溪雯点头后，萧河对沈天说道：“联络人就在楼下，你们两个开车先去，大部队后续进发，我们随时保持联系。”

    “好的。”

    沈天说着，一刻也不想在这个让人沉闷的会议室久待，大步向着门外走去。

    就在沈天离开之后，会议室里开始响起了小声的议论。

    公安局的政委老钱皱眉看向萧河，对他小声问道：“老萧，你觉得这小子能行吗？虽然他有两下子，但那个斑达也不是等闲货色呀，那白缅的黑骑兵特战队在国际上多有名，就是这样的一支队伍，竟然都快被斑达一个人杀光了，说实话，我现在可有些担心，今晚可别出什么乱子。”

    “放心吧，不会出乱子的。”萧河琢磨着，笑着按灭了手里的香烟，他想着昨天的事情，心里就是莫名其妙的对沈天有着强大的自信。

    再说沈天离开警局会议室后，他大步向着警局门外走去。

    那些实枪核弹的武警此时还在小声议论，见沈天独自一个人出来了，一个个看向他的眼神，都是有着浓浓的好奇与崇拜。

    “唉，这些无聊的人呀，看什么看？我不也是长得一个鼻子两只眼嘛，又不是外星人！”

    沈天很无奈，穿过一众武警，闷头走到了警局门外。他前脚刚下台阶，一辆看着就像黑出租的破面包车猛的开始点火，一阵风似的停在了沈天的面前。

    沈天诧异的看向开车的人，惊讶的发现竟然是吴猛。

    吴猛此时看沈天的脸色也是有些尴尬，不知道是不是因为昨天挨揍了的缘故，吴猛此时的眼里竟是傲气全无，反倒亲自给沈天推开了车门，笑着对他说：“兄弟，上车吧，这一次咱们两个打头阵。”

    “怎么是你呀？”沈天有些皱眉，但还是坐进了车里。

    吴猛尴尬的笑着，等沈天坐好发动了汽车，他一路带着沈天驶向公路，这才笑着对沈天说：“兄弟，我知道你不想看见我，我又何尝想看见你？但是没办法，咱们警局就我和萧局两个武者，他是局长不能参战，这唯一能给你打下手的，可不就是我了吗？”

    “这么说来是没得选择呗，你们警局的人力堪忧呀。”沈天笑眯眯的看向吴猛，半开玩笑的说道。

    他眼里闪过了一丝玩味，觉得吴猛今天对他的态度有些不正常。

    正常来讲，昨天两个人还喊打喊杀呢，今天吴猛就和他称兄道弟，按照沈天的心性，他是不会相信吴猛对他没有了敌意的，唯一的解释就是事出反常必有妖，如今这家伙对自己微笑，等到和泰狮斑达动手的时候，这人不会拖自己的后腿吧？

    心里嘀咕着，沈天目不斜视的嘴角挑起了一丝弧度。

    他觉得就算吴猛想耍什么花样，那也是无关紧要的，毕竟这家伙只是个两星的弱鸡，如果到时候他真想害自己，那自己可不介意把他和斑达一起干掉！

    “兄弟，前面就到朗县花庄了，你在车里等着，我去和线人接头。”

    半个小时左右，面包车停在了盘山公路上。

    看着周围夜色里的山峦，沈天点头，吴猛把车停在了一边，自己拿着手机下车，看似好像方便抽烟，实际上手机屏幕不停的忽闪，正是给线人发信号。

    对于警方的这种联络方式沈天也很好奇，他坐在车里假装闭目养神，实际上将灵力运用到耳朵和眼睛里，密切关注着吴猛的一举一动。

    不多时在吴猛的暗号下，花庄村外的小山沟里跑出来一个男人。

    这人看起来四十多岁，黝黑精瘦的汉子，看那满身的纹身与贼溜溜的眼神，一看就不像什么好人。

    “猛哥，你们怎么才来呀，我都等两个多小时了。”这人来到吴猛身边，笑嘻嘻的给吴猛递过一根烟。

    吴猛不屑的把烟叼在嘴里，见这人贼溜溜的往面包车的方向看，吴猛抬手就在他的脑门上给了一巴掌：“赖头，看他妈什么呢？小心瞎了眼！”

    “嘿嘿，是是，猛哥说的是，我……我没看。”被唤作赖头的无赖笑着，贼溜溜的缩起脖子问吴猛：“我说猛哥，你们来几个人？那人虽然被我们稳住了，但看他那样子就不像一般人，一身血腥味，显然杀过人的。”

    “忘记规矩了，不该问的别问！”吴猛冷声喝斥，赖头不再多问。

    两个人把烟点上后，吴猛这才问他：“我说赖头，我再跟你确认一遍，那人就是我给你的照片里的人对吧？他现在在哪，在做什么？”

    “他……他……嘿嘿……”赖头说到这里，竟还有些嬉皮笑脸了，“猛哥，你不是让我稳住他吗，所以……所以我就给他找了个小姐，估计现在正在山包子里面玩小妞呢吧。”

    “什么？小姐？你这家伙……”

    吴猛说到这里，也是被赖头逗笑了。

