    男人没理会容茶的注视，转身要走，却被她眼疾手快的一把拽住，“你别走！”

    男人顿住脚步，木头桩子似的杵在她面前。

    容茶搓了搓手，给自己鼓劲儿似的，随后踮起脚尖拨开了他挡在眼前的发。

    入目，是一双琉璃般的眸子。

    很美。

    但那些都不是重点，重点是……

    这特么是郁璃啊！

    相比起容茶的震惊和激动，对方就淡定多了，所有神情都隐匿在头发和胡子后面，让人难以分辨他的喜怒。面无表情的拉下容茶的手，他也不问她在看什么，也不好奇为何她的反应如此反常。

    他又要走，却又一次被容茶拽住。

    “等下！”

    男人站定。

    “你叫什么名字？”

    他摇头，不知是没有名字还是不肯告诉她。

    容茶此刻急于确定男人的身份，于是急切的问他，“你能不能把胡子刮了？”

    男人看着她没反应，但那个眼神仿佛在说“你有病吧”。

    担心他一言不合又要走，容茶始终拉着他的手腕，“你长的很像我的一位故人，我想确定你是不是他。”

    [不是。]

    对方难得在心里开了口，语气平静，没什么起伏。

    他根本不认识她。

    见状，容茶却不死心。

    到了这个位面之后，她自动读取到了很多信息，所以在看到张屠户的第一眼她就知道他是谁，但眼前这个男人，她的脑海中没有任何有关他的信息。

    这和当初在汝阳王府初见郁璃时一样，足以说明他是特别的。

    见他态度冷漠，自己一时说服不了他，容茶眼珠儿一转，计上心来。

    “嘿嘿……小哥哥，你把胡子刮了，我给你钱……”

    [方才的钱你还没有给我。]

    “……”

    还是一个记性不错的财迷。

    尴尬的笑笑，容茶开始打马虎眼，“我这不是想着待会儿一起结算嘛，你先刮，你前脚刮，我后脚就付钱。”

    男人看着她，没有动。

    “我保证。”她发誓的举起手，谎话信手拈来。

    听完她明显不可信的誓言，男人一言不发的走了出去，没等容茶追出去他就又回来了，手里提着一把斧头。

    容茶：“……”

    不想刮胡子就不刮胡子呗，这是干啥呢！

    她往后退了两步，已经开始计划逃跑路线了。

    [我不会，你帮我。]

    容茶：？

    茫然间，男人把斧头塞到了她手里。

    容茶：“……”

    没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，他见过谁用斧头刮胡子了！

    “哐啷”一声把斧头丢在地上，她松了一口大气，“哪有人用斧头刮胡子的，你哪怕拿个菜刀也行啊。”

    然后——

    男人就给她拿了个菜刀。

    容茶：“……”

    最后，容茶自己去翻了个小刀出来。

    她没有给别人刮胡子的经验，再加上工具也不趁手，是以男人的脸毫无意外的被她划出了几道小口子，她心虚的满手汗，可对方却好像根本感觉不到疼似的，乖乖坐在椅子上，连眉头都不皱一下。

    容茶心想，这可是个真汉子。

    随着男人脸上的胡子越来越少，一张白白净净的脸出现在她眼前。

    不是郁璃又是何人！

    “真的是你！”容茶一脸惊喜，眼睛都闪着光，“难怪我们怎么找都找不到你的魂，原来你已经跑到这里来转世投胎了！”

    郁璃看着她，目光平静。

    “总算是找到你了，你知道我有多开心嘛！”

    郁璃没有任何反应。

    “我要告诉楚寒衣一声，他还在为你守节呢。”

    依旧没有任何反应。

    容茶这才反应过来，投胎转世之人喝过孟婆汤，前尘往事都已忘的一干二净。

    思及此，她的眸光也渐渐黯淡下来。

    郁璃把她忘了呢……

    房中一时安静了下来，只剩秋风在外面扑打着窗棂，呼啸而过。

    [你认识我？]

    “当然……”迎视上郁璃陌生的眼神，容茶话音微顿，莫名觉得心里发堵，微微垂眸，到嘴边的话变了一番模样，“我、我在梦里梦到过你。”

    再三思量，她硬编了这么一个蹩脚的理由。

    她总不能说他俩上辈子认识，且先不论郁璃信不信，她自己就解释不明白。

    郁璃定定的望着她，像是在判断她说这话的真伪。

    就在她以为他会追问些什么的时候，后者面无表情的把手伸到了她面前。

    [套近乎也没有，欠的钱必须给。]

    容茶：“……”

    诶呀我去！

    大概是看容茶一脸要杀人的表情不似作伪，郁璃敛眸收回了手。

    [在你梦里，我叫什么？]

    “郁璃。”

    [那好，以后我就叫这个名字。]

    他抬眸看向她，眼中多了一丝之前没有的亮色。

    想到什么，容茶心念一动，“你之前都没有名字的吗？”

    他摇头。

    从有记忆开始他就一个人生活在这，他不和人来往，所以没人想起来该如何称呼他，甚至连“名字”这两个字于他而言都是陌生的。

    [你是特意根据梦境来寻我的吗？]

    “额……算是吧……”她的确是有在找他，不过不是在这个位面，这纯属是意外。

    [我们是夫妻？]

    “咳咳——”容茶不小心被口水呛了一下。

    [不是吗？]

    不知是不是容茶的错觉，郁璃的语气似乎有些失望。

    “当然不是！”她的反应很激烈，“咱们俩属于纯洁的社会主义兄弟情，可以为彼此两肋插刀、赴汤蹈火的那种。”

    郁璃看着她，心里什么都没再想。

    把地上的胡子打扫干净，他随即提着斧子走了出去。

    容茶见他披头散发的样子，于是开口道，“我帮你把头发束起来吧。”

    好好的一张脸被他自己给祸祸成那个样子，实在是暴殄天物。

    郁璃脚步一顿，随即走回来乖乖坐到椅子上，听话的程度倒是和从前一样。

    容茶沾了水帮他梳头发，动作很是温柔。

    不过——

    她没帮人束过发，把郁璃的头发揪掉了好几根，她心虚的踩在脚底下，担心被他发现。

    将布条一圈圈的缠在他的头发上，容茶忽然想到了一个问题。

    在这个位面郁璃已经投生为人了，自己要帮他集魂岂非要亲手把他弄死？！

