    五个修士一组，探险十绝天，然而，真正的战斗单位，却达到了十个。

    比如说，方云就带上了跳小白和老黑。

    石亚属于人形，而且，石亚战斗欲望太强，很难逃脱有心人的眼睛，方云就没带石亚，而是带上了小白和老黑。

    老黑实力虽然不咋的，但是特点鲜明，天生善于追踪，探路，乃是探子的不二人选。

    跳小白具有空间属性，有古蚤空间，有金刚白玉战体，还能释放小古蚤去探查老黑不方便去的地方，也是探险的一大助力。

    既然决定帮助玄明木莲，方云自然就要全力以赴。

    所以，方云招来了两个战兽相随。

    方云能想到的，其他同伴自然也能想到。

    所以，小队集合之后，真正的战斗单位达到了十个之多，而且，方云怀疑，暗中还有战斗单位跟随。

    纪元圣子，就没有一个是省油的灯。

    方云刚刚进入纪元圣殿，认识的朋友本就不多，而且，这个任务方云完全是助拳性质，自然没有推荐其他人选。

    玄明木莲邀请了其他两个圣子参与，这两个圣子，都是战榜之上鼎鼎有名的人物，具有较高的影响力。

    这两位，一位战榜排序三十七，名星甸安，号雷音电刀，绝顶高手，战力卓绝，身具极为罕见的雷属性体质，修炼杀伤力极大的雷属性法术，手持一把雷属性神兵，闪电刀。

    星甸安的肩上，站有一只小巧的战兽，浑身雪白，睁一只眼闭一只眼的猫头鹰。

    见到方云的时候，雷音电刀相当傲然，仅仅只是对方云微微点头，就算是认识了，他肩上的那只雪白猫头鹰，也是单眼望天，没拿正眼去瞧老黑和小白。

    翠衫小轩笑着给两人作了介绍：“这位是雷音电刀，战榜前五十，战力卓绝，乃是我们此行的绝对主力，这是他的战兽血饮，神秘莫测，极为强大；这位乃是药宫新晋至尊药神，天榜排序一百的药尊方云……”

    雷音电刀隐约表现出特殊的敌意，方云自然也不会热脸去贴冷屁股，微微点头，就算是认识了。

    其实，在没有集合之前，队员的资料早就发了过来，大家相互之间早就了解。

    而且，私下里，方云已经让木略收集到了同伴的相关情报，比玄明木莲的资料更详细，因此对这位并不陌生。

    甚至是，方云已经知道了这位为何对自己有着淡淡的敌意了。

    无他，盖因为这位对玄明木莲很有好感，一直在追玄明木莲，在大力邀请玄明木莲加入他的诸天阵营，以后开启诸天之战后能相互照顾。

    但是，玄明木莲一直没有答应。

    星甸安原本想借助这次任务来获取玄明木莲之芳心，原本推荐了其他两个人选给玄明木莲，谁知，玄明木莲竟然自己找了个莫名其妙的至尊药神参与任务。

    这让他很是不爽。

    于是，看方云自然不顺眼。

    星甸安不待见方云，另一位同伴乃是他推荐的纪元圣子，应该是跟他一个阵营，自然也就对方云不冷不热。

    这位纪元圣子名为卡尔莫伯特，战榜排序四十二位，天榜排序也在四十五，是一名实力极为均衡的强者。

    卡尔莫伯特的脸上带着一个奇怪的獠牙面具，认真去看，面具好似在随时变幻，看不清他到底长成什么样子。

    这面具，方云都看不透。

    就好似，卡尔莫伯特没有脸一般。

    他的名号，也就是无脸鬼蝠，与其相般配的，就是他的身后，有两个浑身漆黑，脸上也带着诡异面具的黑蝠，鬼气森森，一看就非活物。

    跟这家伙站在一起，方云有种浑身不舒服的感觉。

    木略给方云的资料之中，对无脸鬼蝠的评价也是相当危险，其危险度，甚至可能超过雷音电刀。

    当然，大家都是玄明木莲邀请过来的帮手，在没有利益冲突的情况下，发生争斗的可能性较小。

    但那只是理想状态，类似眼前这样的探险任务，什么事都有可能发生，方云还未天真到以为队友就是朋友，因此，早就暗中做了不少功课。

    相信，雷音电刀和无脸鬼蝠也绝对查探过自己，对自己明面上的情报了解得不少。

    不过，看得出来，他们对跳小白和老黑的出现，表现出了足够的惊讶和意外。

    毕竟，方云的官方资料之中，战兽应该就是石亚。

    谁知，这次方云带了两只狗来参加任务，倒是真的有些让人意外。

    其实，跳小白和老黑的状态不仅仅让自己的几个同伴意外，就连方云，也没想到事情竟然会朝这个方向发展。

    也不知是什么时候，跳小白竟然跟老黑搞到一起去了。

    这让方云相当错愕，有种措手不及的感觉。

    话说，老黑是只狗，虽然跳小白看起来也很象一只白狗，但这抹杀不了她是一只金刚白玉蚤的事实，一不小心，自己身边，竟然产生了一对跨越种族的恋人，方云也是醉了，感觉事情是那么的怪诞。

    更让方云无语的是，老黑和跳小白的相处模式，还相当的独特。

    按照方云的世界观，这两家伙走到一起，应该是老黑主动，老黑占据主导地位才是。

    然而事实却是，老黑绝对被动，准确点说，老黑算是成为了跳小白的后宫，而跳小白依然是女王，依然是堂堂蚤神。

    老黑在跳小白面前，简直是没有太多人权，哦不，是狗权。

    方云看到，跳小白动不动就扭住老黑的耳朵，一顿胖凑。

    关键问题是，以老黑的滑溜劲，竟然逃脱不了跳小白的毒手。

    无论老黑跑到哪儿，跳小白一准一抓一个准，然后，就是可劲的教训。

    老黑那叫一个惨，苦叫连天。

    见到方云之后，老黑的第一个态度就是：“方老大，这任务，你找别人，我不陪那疯婆娘一起耍……”

    然后，没等老黑把话说完，跳小白已经如飞而至，一个捆仙绳，将老黑捆了个结结实实，回头冲方云笑笑，跳小白说道：“方哥稍等，我先执行个家法。”

    然后就是一顿拳打脚踢。

    老黑瞬间鼻青脸肿。

    老黑这贱狗，也算是遇见了绝对克星，一通胖凑之后，竟然大义凛然地冲方云说道：“既然小白妹妹要跟你一起执行任务，我老黑自然义不容辞，鞍前马后，绝不含糊！”

    也不知老黑是怎么掉入这个坑中的，反正方云知道，老黑完蛋了，爬不起来了。

    当然，老黑目前还没有完全放弃抵抗，等跳小白不留意的时候，这狗找到方云，义正辞严地表示：“方哥，小白完全没有身为战兽的觉悟，你应该多加管教，还有，我可是小羊羊的本命灵兽，你让你家小白这么对我，不大好吧。”

    这话说得在理。

    无论如何，老黑都是杨坚的狗，就连方云，对他也不好太过分，这叫打狗也得看主人。

    不知道这两家伙到底是怎么回事，方云去问了问杨坚的意见。

    结果，好家伙，杨坚马上笑着对方云说道：“这个懒狗，早该有人管一管了，难得小白看得上他，让我少操了许多心，方哥，这可是他们两条狗的家务事，我们外人可不好插手！”

    得，估计这贱狗早就想杨坚出头，将他救出苦海。

    谁知，杨坚根本就不买账，这才找到了方云这边。

    心中有数之后，方云笑眯眯地说道：“小羊说了，这是你们的家务事，外人不好干涉，老黑，你好好干，争取来个翻身农奴把歌唱，方哥看好你。”

    老黑欲哭无泪：“方哥，这任务我不参加行不？”

    谁知这话竟然被跳小白听到了，顿时，捆仙绳又飞了过来，跳小白一爪子拧起了老黑的狗耳朵，开始口苦婆心的教育：“你看看你，好好一条狗，天天偷懒耍滑，境界不见长，战力还不行，你这样子，简直就是欠收拾……”

    老黑不由一阵狂吠，眼泪汪汪。

