 “先别急！”

    林海将准备登上传送阵的柳如烟等人拦了下来。

    众人一愣，纷纷不解看着林海。林

    海则是一笑，走上前去，手指连指，传送阵光芒闪动，随后恢复正常。

    “好了！”

    林海笑了笑，也没过多的解释。

    之前，他进入这里时，将外边的传送阵做了手脚，让龚烁无法传送，只能另找路径。

    如今，在这边的传送阵，稍微改动一番，便与另一边的传送阵调到了同一频率。

    这样一来，传送阵又可以使用了。

    不过，林海却没有急着上去，而是目光一凛，朝着众人凝重道。“

    各位，传送过去之后，极有可能会遇到危险，大家一定刚要跟紧我！”林

    海可没忘了，对面有一只极其厉害的守护妖兽。

    当时，可是连龚烁都被那妖兽，打得狼狈不堪。不

    过，龚烁能够从妖兽手底下逃脱，林海粗略估计，这妖兽最多也是二劫散仙修为。而

    自己手下，有杨显金大升等三个二劫散仙，自然不会怕他！

    只要出去后远远的躲开，将妖兽交给杨显等人对付就是了。柳

    如烟等人不知林海何意，但还是纷纷点头。“

    走！”林

    海交代完，见众人没有异议，这才嗖的一声，窜上了传送阵！嗡

    ！

    传送阵光芒一闪，瞬间启动。下

    一刻，林海等人消失不见，出现在了传送阵的另一端！

    吼！！！林

    海等人才刚一出现，立刻传来一声震天的大吼，让众人顿时一惊！

    “我草！”

    下一刻，木宽和云峰脸色大变，露出惊恐的神色。柳

    如烟和林剑，也是心头一颤，感动一股强大的压迫之力，瞬间降落在身上。抬

    头望去，却见一只身材高大的妖兽，正两眼闪烁着凶狠的光芒，朝着林海望来！“

    跑！”林

    海一声令下，掉头就跑！

    他一见这妖兽，便已经认出来，这妖兽正是之前追杀龚烁那只。嗖

    ！

    柳如烟木宽等人，有了之前林海的吩咐，跟着林海发足狂奔！“

    吼！！！”

    这妖兽被抢走守护之物，心中怒火正无处发泄。

    见到林海等人，岂会轻易放过？怒

    吼一声，庞大的身影如同闪电般迅速，朝着林海等人就扑了过去！

    “干掉他！”

    林海头也一回，一声令下！嗖

    ！

    下一刻，杨显金大升和大黄的身影骤然出现，一起出手！

    轰！刹

    那间，恐怖的道法气浪，漫天降落，将那妖兽直接湮灭！

    “吼！！！”这

    妖兽一声大吼，骇然色变，眼中露出惊恐之色。

    他怎么也没想到，会突然冒出来三个如此强大的高手！一

    下子，妖兽被打了个措手不及！嗡

    ！下

    一刻，一团青色的烟雾升腾而起，那妖兽的身躯，居然凭空消失不见！

    “咦？！”杨

    显和金大升见状，顿时脸色大变，露出无比震惊的神色！

    “还愣着干什么，追啊！”

    大黄在一边，见杨显和金大升发懵，则是一声催促，化作旋风，朝着青烟追击而去！

    轰！大

    黄刚追了两步，突然前方一阵黑雾降临，仿佛虚空探出一只巨大的黑手，瞬间将大黄罩住！“

    哎呦！”

    大黄一声惊呼，身体踉跄不已，竟然如同醉汉，站立不稳！“

    好厉害！”大

    黄一声惊呼，瞬间身体旋转，再次化作旋风，朝着后方飞撤！

    “哈哈，哈哈哈哈！”杨

    显和金大升在后边，非但不惊，反而发出狂喜的笑声。“

    笑你妹啊，你俩有点义气没有！”

    大黄差点气疯了，自己被这突如其来的黑雾，熏得差点昏迷晕倒。杨

    显和金大升非但不上前相助，居然还在后边笑的这么开心。

    这他么是嫉妒自己的大眼睛，在那幸灾乐祸不成！杨

    显和金大升，则没有理会大黄，而是朝着那飞速逃跑的妖兽，一声大喝！“

    前边，可是吴龙兄弟！！！”嗡

    ！

    正在逃跑的妖兽，听到杨显和金大升的呼喊，陡然身体一僵。

    情不自禁停了下来，青烟散去，显出本体，朝着后边惊讶的望去。

    看到杨显还没有什么反应，可是当看到金大升后，这妖兽浑身猛地一颤，眼中突然露出难以置信的狂喜之色！

    “你，你是大升哥？！”

    那妖兽，竟然口吐人言，语气之中带着难以言喻的喜悦！！！

    “哈哈哈，吴龙，真的是你小子！！！”

    这妖兽一开口，可把杨显和金大升给激动坏了。

    嗖！一

    人一兽身影一闪，就到了这妖兽的身前，满脸都是激动的狂喜！这

    一次，妖兽没有逃避，而时伸出爪子，与金大升紧紧的抱在一起！“

    我靠，原来你们是好基友！”大

    黄在一旁，眨巴眨巴小眼睛，满脸吃惊。这

    才明白，金大升和杨显为什么发笑，闹了半天是认识啊！

    “大升哥，真的是你啊，大升哥，我不是在做梦吧！”

    吴龙也激动坏了，抱着金大升，真是又哭又笑！

    “吴龙？”

    林海此刻也停了下来，看着金大升与吴龙相认，眼中闪过一道惊喜的光芒！“

    原来是他！”吴

    龙这个名字，林海自然不陌生，这尼玛不是梅山七怪中的蜈蚣精吗？

    再看看金大升被吴龙抱住，那满身的蜈蚣腿，林海更加确定了！“

    哈哈，真是想不到，这妖兽居然是吴龙！”林

    海内心一阵激动，说不定自己手下，又要多一员大将了！

    “喂，吴龙，你丫的只认金大升，不认我吗？”

    这个时候，杨显黑着脸，一脸不高兴的在旁边，朝着吴龙冷哼道。

    吴龙一愣，这才低头朝着杨显望去，不由满脸疑惑。“

    你是何人？”“

    你看我是何人！”杨

    显带着一丝怒气，说完身体白光大盛，骤然变成一只硕大无比的白羊！

    “现在，你知道我是何人了吧？”吴

    龙一愣，随后眼中顿时迸射出无尽的狂喜。随

    后，松开金大升，跳起来就将杨显紧紧的抱住！“

    哈哈哈，杨显大哥，你是杨显大哥！！！”

    吴龙真是高兴坏了，他做梦都没想到，在这里不但遇到了金大升，还遇到了杨显。

    一下子遇到两个梅山兄弟，吴龙真是欣喜若狂，都快激动疯了！

    “算你小子有良心，没忘了我！”

    杨显脸上带着笑，眼中也尽是疯狂的喜悦！林

    海在一旁，则是微微一笑，意念一动，一道身影出现在眼前。

    “小猪，也过去见见你们梅山兄弟吧！”朱

    子真一愣，随后抬头望去。

    当看到吴龙的本体之后，朱子真浑身一颤，忍不住发出一声狂喜的大笑声！“

    哈哈哈哈，这不是吴龙吧！”

    吼！下

    一刻，朱子真一声大吼，也献出了原形，冲到了吴龙的身边！ 