    

    “长官，4号阵地已经失守，我们的通讯系统也被敌军破坏了，现在怎么办。”

    “怎么办，援军呢，援军到了没有。”

    “哪里来的援军，我们的通讯系统早就瘫痪了，现在根本无法和外界取得联系，联盟根本不知道这里发生了什么。”

    “不好了，团长，不好了，5号阵地失守，敌军马上就要攻过来了。”

    “什么！5号阵地也失守了，曾维呢，他还活着吗？”

    “曾副团长已经殉国了，快撤吧团长，再不走就来不及了。”

    轰，士兵话音刚落一发炮弹就落在了指挥帐旁边，巨大的冲击力直接掀翻了整座帐篷，里面的人也跟着倒飞了出去。

    “团长，团长，团长你没事吧。”

    “咳咳，我没事，撤，快撤，叫兄弟们快撤，动作放快。”

    “撤？李驰，你想往哪里撤啊，给我围起来。”

    几十名身穿高科技战甲的士兵从树林里陡然冲出，他们四散而开把之前那群人围了起来，接着一名头戴军帽的男子从远处缓缓飞来。

    “李驰啊李驰，你没想到自己也会有今天吧，还联盟之星，真是废物一个。”

    “罗元！我当是谁呢，原来是手下败将。”

    “手下败将？呵呵，我承认，我的确小败过你一次，但今天你是大败，而且不会有任何翻盘的机会。”

    罗元一边说一边抽出了腰间长刀，看样子并他不打算放过面前这些俘虏。

    见罗元抽刀李驰脸色一变：“罗元，你要干什么，我同意投降，放过我的士兵。”

    “投降，哼，你以为投降就能免去一死吗，可笑，老子今天就送你去阎罗殿。”

    罗元怒喝一声举刀劈下，几十名士兵也一齐开枪，李驰所站的位置瞬间就变成了一座大坑。

    片刻后烟尘散去，李驰的身影也跟着慢慢显露了出来。

    “嗯？居然没死，真是没想到你还有这等灵宝，不过单凭一件灵宝可救不了你。”

    深坑内李驰正举着一面硕大的盾牌，他的周围躺着十几具战友的尸体，虽然这面盾牌已经不小了，但并不足以保护每一个人。

    “走，我拖住他们，你们快走，告诉陈司令帝国的主力不在东线，让联盟赶快回防多卡纳山。”李驰朝身边仅存的几名士兵喊道。

    “走？今天你们一个都别想走，所有人听令，全部杀掉一个不留。”

    罗元单手持刀再度劈下，士兵们也跟着扣动扳机不停开火，李驰举着盾牌把仅存的几个部下护在身后，但是在如此猛烈的火他又能坚持多久呢。

    “呃。”几秒后李驰哀嚎一声连人带盾同时倒飞了出去。

    “为了越过多卡纳山帝国谋划了整整五年，你以为凭自己就能挡得住吗，星塔联盟是时候毁灭了。”

    罗元从天空缓缓落下，他提着刀走到李驰面前，后者正表情痛苦地躺在地上。

    “你的确是个将才，如果不是有帝国主力相助，恐怕我这会儿还攻不下你的防区，你这种人是不可能真心归降帝国的，所以…………我只能送你上路了。”

    说着罗元举起军刀就要给李驰最后一击，然而就在这时一团亮光突然出现，亮光非常刺眼，营地里的人都被照的睁不开眼睛。

    哗～，数秒后亮光慢慢散去，罗元转头朝光源所在的位置看去，只见一个20岁模样的青年正站在那里。

    “终于离开九州了，薛慕，你给我等着，总有一天我要让你血债血偿。”

    青年呢喃了一句然后准备离开此地，然而还等他迈开步伐就被人拦了下来。

    “你是谁，为什么出现在这里。”某位士兵挡在青年面前说道。

    闻言青年停住了脚步，他环顾了一下四周，结果发现自己好像被围住了。

    “什么情况，怎么这么多人拿着枪？”

    青年放出精神力探查了一下这群人的实力，反复确认了几遍后他放松了下来。

    “最强的是那个拿刀的军官，通天境修为，还有个通天境的在地上躺着，看来我应该是误入了某个战场，神宫也真是的，就不能把我送到安全点的地方吗。”

    青年一边观察一边暗自思索着，他可不想刚出虎穴又入狼窝。

    “各位军爷，小弟刚刚在修炼一种身法，结果误打误撞飞到了这里，我马上就走，军爷能不能给小弟让个路。”

    “修炼身法，多卡纳山是军事禁区，你在这里修炼什么身法，依我看你就是联盟的奸细，长官，不能放这个人走，万一他是敌军的探子就麻烦了。”

    “嗯，总攻马上就开始了，这次行动不能有任何意外，一起杀了吧。”

    罗元点了点头表示同意士兵的说法，大总攻马上就要开始了，他可不想因为一点倏忽而泄露了机密。

    得到命令后士兵们纷纷举起了手中武器，嗡嗡充能声不断响起，他们要进行最后一击了，看到这一幕青年脸色瞬变。

    “喂，你们要干什么，我真是无意中掉到这儿的，把枪放下好好说话行不行。”

    “或许你是无辜的，但现在是非常时期，我没空跟你讲道理，要怪就怪你运气不好吧，下辈子注意点，十字狂灭刀。”

    罗元举起长刀朝青年猛地劈下，两道血红的刀光交叉着从天而降，轰，一声巨响尘土飞溅大地微微颤抖。

    “等会儿把这里打扫一下，张将军已经到山外了，我去跟他汇报下情况。”

    罗元转身把刀收入鞘中，他根本没兴趣看身后的情况，因为刚才那一招足以毁灭这群残兵败将，他可不信一个半死的李驰能挡住自己的刀。

    “刚离开九州就被围杀，我这运气可真是背。”

    突然一道声音从烟尘中传出，罗元眉头一皱赶紧转过身子：“谁在说话？”

    “我说这位大哥，你好歹是个军人，怎么办事这么不讲道理呢，我又没得罪过你，干嘛非要杀人灭口，放我走不行吗。”

    烟尘缓缓散去，青年的身影慢慢显露了出来，此刻他正拿着一张发光的“纸符”看着众人，他的面部表情很轻松，完全找不到一点慌张的迹象。

    “这是…………符箓？你是符师？”罗元惊讶道。

    “我是什么并不重要，重要的是做人不能太善良了，否则走到哪里都会被欺负，我在九州天天当缩头乌龟，好不容易出来了又被你们一通乱射，真是晦气，既然你不肯放我走那咱们就好好过下招吧，正好我也想试试自己的斤两。”

    说着青年大手一挥把那张符箓掷了出去，接着他又伸出另一只手重新画了一张符箓，在这里没人能限制他，他可以尽情发挥自己的天赋……

    ………………………………

    “韩凝薇，你有没有钱。”

    “有啊，怎么了，问这个干嘛？”

    “不干嘛，就是长途跋涉有点饿了，要不我们先去吃点东西吧。”

    “哦，你想让我请你吃饭啊，不是，你堂堂浮玉峰真传弟子连吃饭的钱都没有？”

    “我的钱都被师父收走了，她说怕我乱花钱，所以先替我保管着，哎，难受，好不容易攒点私房钱，结果一夜回到解放前。”

    “啊！你的钱被收走了，哈哈，峰主对你可真严，那走吧，我请你。”

    “不用你请，也没全收走，师父还是给我留了一些的，我就是问问你那还有没有存货，有的话我就不给你分了。”

    “哦，我这有，出发之前我去了一趟奇宝斋，我把平时炼的灵宝都给芊柔姐了，她给我换了不少钱，你需要的话我可以给你。”

    “你有就好不用给我，虽然师父收了我的钱，但修炼资源没少给我，丹药什么的我这里有很多，也不需要买什么东西。”

    云安市某大街上，一对青年男女正在散步逛街，他们正是燕翎羽跟韩凝薇。

    比起薛涛的“误入”战场羽薇二人就要幸运多了，他们的降落地点在奥察尔星东部某个大陆，比起其他地方这里还算比较和平。

    “你看过这本书吗，《贝卢天名人录》。”韩凝薇问道。

    “没看过。”燕翎羽摇了摇头：“怎么了，这本书有什么特别之处吗？”

    “没什么特别之处，就是我在里面发现有个人跟你很像。”

    “跟我很像？什么意思，难道这天底下还有跟我一样帅的人？”

    “帅你奶奶个腿，是书里记载了一个名叫段宇的青年，此人跟你一样也会御剑术，而且他在贝卢天名气不小，说不定我们哪天还能碰到他。”

    “段宇？这名字怎么有点熟悉啊，好像在哪里见过。”燕翎羽思索道。

    “不是见过，是听过，忘忧客栈里的说书人讲过他的故事，你忘了吗。”

    “哦对对对，段宇，好像是有这么个人物，不过贝卢天那么大想碰到应该挺难的吧，奥察尔星在东寿界，谁知道人家在哪活动呢。”

    “应该不难，我刚搜了一下有关他的新闻，网上说这位段剑仙最近正准备前往东寿界，说不定哪天真能跟他碰上。”

    “碰上就碰上呗，他什么境界，我看看能不能把他按在地上摩擦。”

    “洞源境九段巅峰，怎么，你准备跟对方下战书吗。”

    “啥？洞源境九段巅峰？那……还是算了吧，九段巅峰，再升一级就碎虚境了，这我哪打的过。”

    “你还知道自己打不过啊，我还以为你觉得自己天下无敌呢，网上说这个段宇来东寿界就是突破境界的，他下次再现身时应该就是碎虚境修士了。”

    “碎虚境，我估计还要好久才能到那种境界，咦？兰州拉面，走走，去吃面。”

    燕翎羽拉着韩凝薇跑进了一家面馆，两人来到奥察尔星已经快半天了，除了收拾几个觊觎韩凝薇美貌的混混以外，他们还没有碰到什么像样的麻烦。

    “老板，两碗面，再来碟牛肉。”

    “好嘞，您稍等。”

    进门后燕翎羽随便找了个位置坐下，韩凝薇坐在他对面翻看着光屏上的信息，由于离饭点还有些时间，所以餐馆里的人并不多。

    “奥察尔星到处都在打仗，我们所在位置还算比较安全，接下来你有什么打算，继续留在这里还是去战场中心转转？”韩凝薇问道。

    “当然是出去转转了，出来历练哪能一直躲在安全的地方。”燕翎羽道。

    “那你有想好要去什么地方吗，目前来看比较大的战场有四处，离我们最近的一处是萨明河谷，这里是特亚斯联盟和以诺教派的交手地点。”

    “萨明河谷我不太想去。”燕翎羽也打开光屏搜索了起来：“那地方我之前查过了，交火的双方是几千年来的世仇，不和的原因是彼此之间宗教信仰有冲突，这种事情一般来说基本不会有结果，除非一方把另一方彻底灭绝，否则会永远打下去。”

    “的确，宗教冲突单纯用武力很难解决，那你打算去哪。”

    “去安林大陆怎么样，虽然远了点，但那边的情况应该比较适合我们。”

    “安林大陆，我看看，这个地方的冲突基本都是因资源而起，虽然看起来比较混乱，但也相对自由一些，去那里的话也不是不行。”

    “对，就是自由，咱们装成淘金者过去活动活动，说不定还能捡到什么天材地宝，正好你会炼器，有用的东西顺便就给它炼了。”

    “行，那就去安林大陆吧，我看看有没有民航飞舰可以搭乘。”

    “不用看了，我已经查过了，云安市没有直接到安林大陆的航线，我们得到附近的鹿长市去，那边有直飞安林大陆的航班，不过一天只有两趟。”

    “只有两趟吗，我查查，嗯…………一趟是早上九点，一趟是晚上七点，现在是下午三点，吃完饭过去刚好能赶上晚上那一趟。”

    “两位客人，您的面，还有牛肉，请慢用。”

    两人说话间一个青年端着盘子走了过来，面馆里是有机器人服务员的，但这位年轻的小伙坚持要自己送菜，因为他想近距离接触一下韩大美人。

    放下东西后小伙子慢步离开了餐桌，转身前他还不忘偷瞄韩凝薇两眼。

    吃完饭羽薇二人径直飞向了鹿长市，那里有直达安林大陆的航班，虽然他们自己也能飞，但安林大陆离他们实在是太远了，靠自己飞估计得十天半个月。

    疾速飞行了一个小时后羽薇二人来到了目的地，鹿长市井昆机场。

    “嚯，好多人啊，我怎么有种不祥的预感。”燕翎羽担忧的说道。

    “这些人都是滞留旅客，井昆机场好像出问题了。”韩凝薇道。

    “出问题！不会吧，我们刚来就出问题这运气也太差了吧。”

    “尊敬的旅客朋友们，由于部分地区局势紧张，所以我们临时取消了前往安林大陆和新洲大陆的航班，已经购买机票的旅客可自行在购票平台上退款，航班恢复时间请关注本站公告。”

    “尊敬的旅客朋友们，由于部分地区局势紧张……”

    突然航站楼里响起了一道悦耳的女声，只是这道声音带来的消息并不怎么悦耳。        

