    火焰山秘境出口，也是一条开在山壁上的狭长裂口。

    从裂口走出，便是一座关卡。

    关卡长年有赤炼门修士驻守，一来防备有火精意外出来，二来防止巡逻弟子夹带火焰山中的出产。

    此刻。

    关卡之前，一名炼气境修士，正挥舞着带刺长鞭，狠狠鞭笞着一名外门弟子。

    那外门弟子已被打得伤痕累累，浑身是血，衣服都被鞭子撕扯成了破烂，趴在地上低声申吟，已是近乎奄奄一息，连惨叫的力气都没有了。

    但那炼气境修士仍未停手，兀自不停挥鞭。

    旁边几个把守关卡的赤炼门修士，无动于衷地看着这一幕。

    一个身着黑色绣红云长袍的真传弟子，也是冷眼旁观，嘴角甚至还挂着一抹愉悦而残忍的笑意。

    突然，一个好奇的男声，冷不丁地在这真传弟子耳边响起：“这外门弟子犯什么事了？”

    因声音近在咫尺，这真传弟子还以为是哪个好奇的同阶真传，也不回头，轻描淡写回答道：“这小子胆大包天，居然趁巡逻之机，拾取火焰山秘境出产，试图夹带过关。”

    正挨打的外门弟子已是气息奄奄，听到这句话，却还是以微不可闻的声音辩解：“我……没有……”

    那好奇男声略一沉吟，又问：“他夹带什么了？”

    这真传弟子淡淡道：“一块拳头大小的赤焰精铜。”

    “啊？才夹带了那么一点点的赤焰精铜，就要施这么重的刑？有点过了吧？巡逻火焰山可不是什么轻松活计，高温倒也罢了，毕竟有浴火丹。可巡逻之时，还得冒生命危险清剿火精。而据我所知，辛苦巡逻一趟，却没有任何补贴，击杀火精也没有奖励，完全是在做白工。如此赏罚不公，也就难怪弟子们试图夹带了。再说我看那外门弟子似乎并不承认……”

    “你是在替他说话？你站哪一边的？”这真传弟子皱着眉头，说话间侧首一看，顿时目瞪口呆。

    因为站在他身侧说话的，压根儿就不是他以为的真传弟子。

    而是一个穿着灰白相间的杂役弟子制服，身量高大，但儒雅斯文，看上去仿佛一位文质书生的青年。

    这青年身后，还跟着两个同样身着杂役弟子服饰的年轻男女。

    “区区杂役弟子，居然就敢悄悄摸到我身边来，大模大样跟我说话？”这真传弟子心中大怒，正要怒斥，就见那儒雅文质的青年微微一笑，道：

    “师兄问我站哪一边？我自然是站在道理那一边的。这位弟子还很年轻，我看他还只是个十几岁的少年吧？他又没有伤害别人，就算真的夹带了，罚跪几个时辰，抽上几鞭子，甚至关他一个月小黑屋，都是可以的。可你们现在已经快要把他活活打死了。

    “而我观师兄你的眼神，已经不是单纯地惩戒了，而是在……唔，享受着观看那位弟子被活活打死的过程。师兄，你太残忍了，我已经看不过去了。大白小白，出手救人。”

    话音一落，“小白”白无瑕毫不犹豫抬手一指，指尖射出一道晶莹射线，精准命中那施刑修士手中的带刺长鞭。

    长鞭之上，瞬间凝出一层冰霜，旋即咔嚓一声，断成碎片，只余一个光秃秃的手柄，握在那施刑修士手中。

    “大白”白无痕则纵身掠出，身形宛若行云流水，自几个把守关卡的修士之间倏忽穿过，瞬间来到那已奄奄一息的外门弟子身前。

    白无痕无视旁边那个被这变故弄得手足无措的施刑修士，先挥手释出一层水汽，覆在那外门弟子身上，然后小心地将那外门弟子抱起，也不嫌他满身血污，抱着他飞掠而回。

    回来的过程中，覆在那外门弟子身上的那层水汽，已然渗进他皮肉之中，转眼之间，其浑身伤口便不再流血，一口气也勉强吊住了。

    直到白无痕回到倪坤身后，那真传弟子才回过神来，声色俱厉地喝斥道：

    “好大的胆子！区区几个杂役弟子，也敢阻我行刑？很好，抱打不平是吧？我倒要看看，等下鞭子落到你们身上的时候，你们还敢不敢如此张狂！来人，抓住他们！”

    这真传弟子一声令下，旁边几个炼气境修士就待一拥而上，抓住倪坤三人。

    然而还未等他们动手，倪坤就已经闪电般出手，一把掐住那真传弟子脖子，生生将他举了起来。

    这一变故，顿时令那几个刚想扑过来的炼气境修士齐齐止步，一个个又惊又怒地看着倪坤，眼神深处，还隐隐有些骇然惶恐。

    那位真传弟子，乃是道基中期修为，别说普通杂役弟子，等闲炼气九层的修士，就算与他近在咫尺，突然之间暴起发难，也不可能偷袭成功。

    可他们看到了什么？

    倪坤只是简简单单地一伸手，就掐着他的脖子，将之举了起来。轻松得就好像抓小鸡似地。

    可小鸡被抓时，都还知道挣扎一下，还懂得用喙啄人的手，可那位真传弟子，不仅毫无反应，还连一点挣扎反抗的动作都没有，就那么任由倪坤将他掐举了起来。

    是真传弟子束手就擒？

    肯定不会。

    那便只有一个解释，就是这位杂役弟子打扮的文质青年，有着不符合他身份的恐怖实力！

    真传弟子手下的这几个炼气境修士，没有一个笨蛋，当然明白这一点，当场就不敢再轻举妄动，眼神之中的惊怒也迅速褪去，只剩下骇然惶恐。

    “你想……干……什么？”那被掐着脖子，高高举起的真传弟子亦是惶然看着倪坤，艰涩地说道。

    “没什么。你刚才不是想把我们抓起来，也用鞭子抽上一顿吗？我倪坤为人正直，行事公道，有口皆碑，所以也不杀你，只以其人之道，还治其人之身。”

    说话间，倪坤掌心雷音一震，彻底封死他经脉穴窍，一把将他掷到地上，抬手指着方才行刑的那个修士说道：“你，去找一条鞭子来，抽他。”

    “我，我，我……”

    那行刑修士哭丧着脸，看看倪坤，又看看那真传弟子，一副惊惶失措模样。

    倪坤笑了笑，五指一握，掌中平空多出一条亮银为底，遍布赤红鳞片，链头为龙首，链尾似龙尾的锁链。

    他手握锁尾，抖手一抽，轰地一声，将那通体石质，碉堡一般的关卡抽成粉碎，微笑道：“或者，我用这条链子抽你？”

    那行刑修士二话不说，连滚带爬地冲进关卡废墟中，扒拉一阵，找出一条带刺长鞭，来到那真传修士面前，颤声道：“陈师兄，对不住了，小弟也是迫不得已！”

    说罢，挥动长鞭，轻飘飘地打了那真传弟子陈师兄一下。

    倪坤眉头一皱：“你刚才打那外门弟子时，就这点力道？要不要我帮你回想一番，刚才你用了多大的劲力？”

    说着，手腕一抖，掌中银龙锁链哗地一声延长，链首龙头张开嘴巴，在那行刑修士脚边咬了一口，一下就将地面咬出一个脸盆大的窟窿。

    行刑修士骇了一跳，再不敢敷衍，咬牙切齿地挥动长鞭，狠狠抽下，一鞭就将那陈师兄抽得衣衫暴裂，皮开肉绽。

    倪坤这才满意点头：“就是这种力道，继续！”

    行刑修士不敢拖延，咬牙猛抽。

    那陈师兄身为道基中期修士，即使是炼气修士，不曾专精炼体，一般的刑鞭也打不痛他。

    然而倪坤封死了他的经脉穴窍，令他无法催动灵力护体，单凭肉身硬扛刑鞭抽打，根本就抵挡不住。每一鞭下去，身上便多出一道血淋淋的鞭痕。

    刚开始那陈师兄还咬紧牙关，一副铮铮铁骨、宁死不屈的模样，但随着身上鞭痕越来越多，他终于耐受不住，大声惨叫起来。

    不过道基修士的体魄，比凡俗武者、炼气境修士都要强大许多。

    那行刑修士一口气打了上百鞭，将陈师兄打得浑身上下，全无一块好肉，那陈师兄的惨叫声兀自中气十足，没有半点气力衰竭的样子。

    而他也由始至终都没有求饶，只一边惨叫打滚，一边在心中发狠：

    “都该死！三个假扮杂役弟子的家伙，还有那几个看着我挨打的家伙，统统都该死！等熬过这一关，我一定要狠狠报复，一个都不放过！”

    就在这时，一道清冷的女声忽然响起：“陈石奇，小卓在哪里？”

    倪坤听着这声音，感觉稍微有点熟悉，循声一看，就见一位身段修长，红绳束发，五官精致，神情清冷的真传女修，正飞身疾掠而来。

    这女修倪坤见过。

    虽然只是在两年之前，远远见过一面，但以倪坤的记忆，还是在看到她的第一眼，便将她认了出来。

    说起来，两年前那次见面，这位真传女修给倪坤的印象还算不错。

    不过今天，倘若她要架这梁子……当然好像也不是来架梁子，听方才她说话的语气，感觉倒像是来救那个外门弟子的。

    正琢磨这女修来意时，那被白无痕抱在怀中，连番施法救治之下，已然彻底脱离生命危险，缓过了一口气的外门弟子，忽地睁开双眼，对匆匆赶来的真传女修有气无力地叫了一声：“沐师姐，我在这里……”

    那真传女修沐师姐看了一眼那外门弟子，又看看场中形势，几乎瞬间便猜出了事情原委。

    当然她先对倪坤、白氏兄妹微一颔首，旋又对那陈师兄说道：“陈师兄，你明明知道小卓是我的人，为何还要对他下这么重的手？”

    那陈师兄道：“沐师妹，此事是我不对，事后我自有补偿。但请你念在同门一场，且救我一救啊！”

    倪坤也不说话，只笑吟吟看着那真传女修，瞧她要如何决断。

    白无痕怀中的小卓则低声道：“沐师姐，如果没有这三位师兄师姐，我已经死了……”

    真传女修点点头，对倪坤道：“抱歉啊这位师兄，恕小妹无礼，陈师兄这鞭刑，也该到此为止了。”

    说罢抬手一指，指尖射出一道红光，绕着陈师兄颈子旋转一圈，咔嚓一声，就把陈师兄脑袋卸了下来。

    她就是她所说的，“鞭刑到此为止”的真正意思。

    这位真传女修如此果决手辣，倒是让倪坤小小地诧异了一下，眉头一扬：“居然敢斩杀真传弟子，这位……”

    “我叫沐灵菲。”

    真传女修声音清冷，语气也是清清淡淡的，但说话很是利落果断：“陈石奇虽是真传弟子，但他师父魏无忌三年前就已经死了，暂时还没有找到新的靠山。所以杀他并无太大后患。”

    “原来是魏无忌的弟子啊！难怪此人如此残忍冷血。”倪坤若有所思地点了点头，颇有些好奇地问：“那不知沐姑娘的师父是？”

    沐灵菲道：“我名义上的师父方雪梅，也在三年前殒落了。”

    “……”倪坤失笑道：“这还真是巧了！”

    沐灵菲微微皱了皱眉：“此言何意？”

    “嗯，方雪梅乃是因我而死。”倪坤似笑非笑地看着沐灵菲，缓缓道：“魏无忌也是被我亲手斩杀。沐姑娘你说，这事儿巧不巧？”

    倪坤如今神功小成，出来就是要搞事情的，所以也就不怕直言不讳了。

    然而出乎他意料的是，听他这么一说，陈石奇的那几个伴当，都快要吓晕过去了，可沐灵菲却只是诧异地看了他一眼，便再无任何过激反应。

    倪坤甚至都未曾从她身上感应到敌意。

    “倒也真是巧。”沐灵菲眼神依旧清冷，淡淡道：“所以，阁下是赤炼门的敌人？”

    “如今的赤炼门，已经不配做我的敌人了。”倪坤轻飘飘说道：“只是赤炼门的风气，令我很不喜欢。这次出关，便想要闹上一场，将赤炼门翻个底朝天。”

    沐灵菲道：“阁下不怕元婴真人？”

    “呵呵，赤炼门的元婴真人……”倪坤不以为然地摇了摇头，反问：“方雪梅因我而死，你身为她的弟子，就不想为她报仇？”

    “她只是我名义上的师父。”

    沐灵菲道：“我是从内门弟子晋升上去的。只是在晋阶道基，成为真传之后，才被分配到她门下，并非她的嫡系亲传。且自从归入她门下后，与她见面只有两次，说话还没超过十句，更未受过她任何好处，彼此之间，形同路人，为何要替她报仇？”

    倪坤也不知她这番话是真是假。

    不过既然没有从她身上，感应到哪怕一丝敌意、恶意，那便估且当作是真的吧。

    于是他便笑着说道：“既然沐姑娘不想为方雪梅报仇，那我建议你和你的人，最近几天，最好就呆在这秘境地窟之中，不要外出走动。因为接下来，赤炼门就将天翻地覆。”

    沐灵菲凝视倪坤，缓缓说道：“你要灭掉赤炼门？”

    “赤炼门有数万炼气境弟子，数百道基境修士，这么多人，多的是被打压、被欺凌的倒霉蛋。我又不是什么魔头，怎么可能将他们统统灭杀？”

    倪坤笑道：“我只是不喜欢赤炼门的风气，打算将之改造一番。而正所谓上梁不正下梁歪，正因赤炼门的上层持身不正，教导不严，才导致整个宗门风气不正。

    “所以，赤炼门上层，必须要大肆清洗一番。中下层则甄别处置，无可救药的送他们重新做人，还能改造的，就尽可能改造吧。”

    沐灵菲眼中闪过一抹异色：“你是想扫清赤炼门上层后，取而代之，入主赤炼门？”

    倪坤眉峰一扬：“不行吗？”

    “你可知赤炼门与天州‘朱雀殿’的关系？”

    倪坤愉快地笑着：“正因知道赤炼门乃是天州‘朱雀殿’分支，所以我才想要入主赤炼门啊！”

    沐灵菲沉默一阵，道：“你是要借赤炼门作跳板，图谋朱雀殿？”

    倪坤笑而不语。

    沐灵菲凝神打量倪坤，瞳孔深处，隐隐闪过一抹红光。随后她缓缓颔首：“感觉你居然并不是大言不惭、信口开河……既如此，我可以帮你。”

    “嗯？”倪坤失笑道：“你要帮我？为什么？不会是因为知道得太多，怕我杀人灭口，所以想要借此自保吧？”

    “原因并非如此。”沐灵菲道：“你不是那种滥杀之人。我与你毫无过节，以你性情，当不会因为我知道得太多，便要杀我灭口。我看人一向很准，自信不会看错你。”

    这话说得非常上道，令倪坤听得很是舒服，不禁颔首微笑：

    “好吧，我不得不承认，沐姑娘你看人的确很准，我确实不会随便杀人灭口。其实两年之前，我们便见过一面，我对你的印象还算不错。而你方才处置那陈石奇的手段，我也很是欣赏。所以只要你不碍我的事，我自不会视你为敌。”

    “两年前吗？”沐灵菲略一回想：“你便是两年之前，火焰山秘境之中，与我遥遥对视一眼的那人？”

    “不错。”倪坤含笑道：“想不到你也记得那一面之缘。”

    沐灵菲：“两年过去，我已忘了你的样子，所以没有认出你来。”

    “……”倪坤眼角微微抽搐一下：“你这记性不太好。”

    他感觉这姑娘恐怕有点健忘——我大倪坤如此儒雅潇洒，才两年时间，你身为修士，怎么可能忘记我的样子？

    沐灵菲嘴角微翘，权作微笑，旋又恢复清冷平静的样子：“言归正传，你入主赤炼门之事，我确实可以帮忙。”

    “你怎么帮？”倪坤笑道：“我说话直你别介意。你只是区区道基初期修为……唔，你还隐藏了实力。但就算你有道基圆满修为，这点实力，也帮不上我啊！”

    “我不是道基境修士。”沐灵菲身上红光一闪，爆发出宛如烈日骄阳一般的惊人气场。

    这气场之强横，远远超过了方雪梅、魏无忌，甚至比倪坤至今见过的所有金丹修士都要强横。

    “元婴？不对，还差点意思……”倪坤奇道：“你的修为，竟已是金丹圆满，且半只脚踏进了元婴门槛？”

    “不错。”沐灵菲并无傲色，神情依旧清冷，语气依旧平静：“现在，我可以帮上你了么？”

    只凭倪坤能分辨出她的具体境界，沐灵菲就知道，倪坤实力，远在她之上。

    毕竟，就算她不再隐藏，爆发气息，一般的金丹境修士，也最多能分辨出她有金丹境界，却几乎不可能像倪坤一样，准确地判断出她已经半只脚踏入了元婴境界。

    而她之所以展示气息，也正是为了试探倪坤，看他是否真的有颠覆赤炼门的实力——她身有奇宝、异术，灵觉极为敏锐，虽看不透倪坤修为，却能感觉出他并未说大话。

    不过感觉也并不是什么时候都完全靠谱，万一他确实未说大话，只是迷之自信呢？所以还是得拿出真本事试探才能确定。

    “能冒昧问一下，沐姑娘你修炼至如今这境界，用了多少年么？”

    沐灵菲眼中闪过一抹奇异之色：“你是在探问我的年龄？”

    倪坤毫不尴尬地一笑：“纯属好奇。”

    沐灵菲点点头，说道：“二十年。”

    “从金丹初期，至金丹圆满、半步元婴？”

    “从炼气入门。”

    “……”

    这下子，倪坤眼神，变得满是古怪，忍不住瞳放晶光，上下打量起沐灵菲来。

    二十年，从炼气入门至金丹圆满、半步元婴，这是什么概念？

    曾经的玄阳宗第一天才晁锋，从炼气入门至金丹中期，就修炼了三十五年。

    第二天才赵牧阳，从炼气入门至金丹中期，修炼了五十七年。

    中土界三千年前的那位“玄天仙体”，从炼气入门至金丹圆满，倒是只用了十年。

    沐灵菲修炼的时间，看上去就比玄天仙体多了十年。

    但要知道，玄天仙体可是集世界气运，汇天地灵机，方才诞生的天之宠儿。乃是将要引领世界升格的仙道领袖。整个天地都宠爱着她、期待着她，所以她才能那般逆天。

    可沐灵菲居然也只用了二十年时光，便从炼气入门，晋至金丹圆满。

    这等修行速度……

    难道她也是此方天地气运所钟？

    是此方天地忍受不了被“上界”源源吸血，催生出的一位“变革者”？

    “也是一个开了挂的超级天才啊！”

    倪坤正自心中暗叹，沐灵菲却已被他晶光灼灼的“慧眼神目”，瞧得有些不自在了。

    她作抬手挽起耳畔发丝状，遮掩住已微染绯霞的耳垂，同时稍稍侧了侧身子，淡淡道：“你这双眼睛有古怪。”

    然而倪坤只是想瞧瞧她的根骨。

    不过她身上有一层奇异红光遮掩，连倪坤神眼都看不透。现在沐灵菲委婉抗议，倪坤也就不再继续，坦然一笑，收回视线，问道：“沐姑娘你隐藏这么深……究竟有何目的？”

    沐灵菲沉默一阵，道：“我与你一样，意在‘朱雀殿’。”

    “这样么？”

    倪坤心说难道我猜的没错？她是想要颠覆朱雀殿的统治，改变此方天地，被上界源源吸血的现状？于是便继续问道：“可以告诉我，你对朱雀殿究竟有何意图么？”

    沐灵菲反问：“那你能告诉我，你对朱雀殿有何意图么？”

    倪坤笑着摇摇头，主动换了话题：“我想要改造赤炼门，也确实需要一个既有实力，又足够了解赤炼门的帮手。我想，我们可以暂时合作。自我介绍一下，我叫倪坤，字厚德。”

    说着，他对着沐灵菲抬起了右手。

    沐灵菲毫不犹豫抬起纤手，与他击掌定盟。

    “现在，该怎么处置这几个家伙呢？”

    定下盟约，倪坤侧首，看向那几个已吓得瘫软在地的炼气境修士。

    一个倪坤，就已经把他们吓到了。现在沐灵菲暴露真实实力，竟是半步元婴的超级强者，且二人还说了那么多机密，这几个炼气境修士，已经不敢想象自己会有什么下场了。

    沐灵菲道：“他们虽然有过，但还罪不致死。”

    这几个修士刚刚面露喜色，沐灵菲忽然抬手一指方才那个行刑的修士：“除了你！”

    一道红光闪过，那修士顿时人头落地。

    倪坤赞赏地点了点头，对沐灵菲的果决手段愈发欣赏。

    不过话说回来，那小卓既然有沐灵菲这个靠山，即使她以前隐藏实力，没人知道她是金丹，但表面上她好歹也是真传弟子。

    既有真传弟子做靠山，小卓又为何还要夹带区区一块赤焰精铜？当然小卓方才都快被活活打死，却还在试图辩解，并不承认夹带，其中或许还有些蹊跷。

    他并没有急着问出这个问题，看着沐灵菲给那几个炼气境修士种下她的独门禁制之后，方才问了出来。

    “我没有夹带！”

    小卓却是挣扎着起身，忿然说道：“那陈石奇是在诬陷我！他，他与魏无忌一般好色，一直想对沐师姐……此次他便是想逼我承认夹带行窃，以此来胁迫沐师姐！我知道他的险恶用心，如何肯认？他便使人打我，说我若是不肯认账，便要活活打死我！”

    说到这里，他眼中满是崇敬激动，声音也变得颤抖起来：“沐师姐，想不到你居然是金丹圆满的大修士！这下子，以后再也没人敢打你主意了！”

    沐灵菲亦是对他微微点头：“抱歉，以前迫于无奈，隐藏了修为，这几年辛苦你们了。”

    又对倪坤说道：“我的人从前都不知道我的真实修为。整个赤炼门中，亦无人知晓。”

    倪坤赞道：“这样的话，你的人倒是好样的。”

    沐灵菲清冷精致的脸庞上，浮出一抹很快消失的浅浅笑意，淡淡道：“现在，我们是否可以商量一下，该如何颠覆赤炼门了？”

    “这个不需要商量吧？”

    倪坤笑道：“我们直接冲上赤炼火山，先打杀两个元婴真人，再干掉所有品行不正的金丹修士，然后就可以宣布赤炼门改姓倪了。”

    “……”

    沐灵菲无语地看了他一阵，缓缓道：“赤炼火山，本宗山门，布有护山大阵，一旦遭遇元婴级别的攻击，便会自行开启。那大阵，足以将元婴境第三阶的真人，挡住七天七夜。

    “其祖师殿内，还有赤炼门开山祖师，自朱雀殿带来的一件镇山之宝，唤做‘朱雀神火罩’。传说乃是以神鸟朱雀的翎羽炼制，一经祭起，宛若天穹罩下，将人罩在其中，发朱雀神火来炼。

    “据说，就算是元婴境第三阶的真人，也只需一天，就能将之炼作烟尘。”

    在她想来，倪坤能准确判断她的修为，且敢于无视赤炼门两位元婴真人，修为恐怕当在元婴境第二阶“千里神游”境界。

    不过即便如此，他也奈何不了那护山大阵，更挡不住“朱雀神火罩”的威能。

    然而倪坤却笑道：“无妨，护山大阵也好，朱雀神火罩也罢，我自有办法应付。”

    沐灵菲眼中闪过一抹讶异，有些拿不准倪坤究竟是什么修为了。难道是元婴境第三阶“显化分神”境界？可这也挡不住朱雀神火罩啊！

    想了想，她说道：

    “除此之外，当代赤炼掌门唐元烈，曾于百年之前，往朱雀殿朝觐。传说得了某位朱雀殿渡劫长老青眼，赏了他一枚宝珠，可发出相当于渡劫期第一境修士的一击。这一击，你可有把握接下？”

    【零点有加更，求勒个票~！】

