    

    李跃告辞出宫，出来前，还能看到李二在甘露殿来回踱步的身影，毕竟是马背上的皇帝。

    亲手打下李唐大半个江山的狠人心里也清楚士兵的死亡率。

    而且之前李跃做过一次调查，这期间还专门找了户部的主事。

    毕竟自己想要调查人口的平均年龄，找这个掌天下土地、人民、钱谷之政的部门最为合适。

    平均年龄低的发指，人均寿命29岁，主要是因为刚出生的婴幼儿死亡率很高导致的，生三个孩子，两个在刚出生就死了，另一个哪怕活的六十岁，也不过才平均二十的寿命。

    李跃记得看到这个数据之后，李靖告诉他人不夭折的基本上都能活过四十岁。

    现在很多村里都保持着孩子12岁开锁的习惯，意思就是这个孩子养活了，神灵同意不带走他了。

    如果不算小孩子刚生下来就夭折，平均寿命大概在35岁左右。

    李跃干这个事情一开始就是透明的，李二也知道他要干啥，当户部将数据呈上来以后，可怕的数据让李二惊的好几个晚上都没有睡好。

    唐初真的太缺人了，主要也是因为一位“英明”的隋炀帝，让人口由隋朝大业五年巅峰八百九十余万户，四千六百万以上人口急剧减少到武德年间两百余万户，算上隐藏人口私户，两千万人上下的局面。

    这个数字基本接近西汉初年和西晋初年的数字。

    而李二在位期间，账面数字从两百余万户到永徽三年的三百八十万户，算上隐藏人口，基本增长百分之七八十。

    这种人口增长还伴随巨大的军事胜利，即灭突厥，吐谷浑，薛延陀，高昌，龟兹，击败吐蕃，中天竺，领土面积超过隋朝极盛，是历史上唯一两千万人口级别就对外急剧扩张全面战略压制的时期。

    李跃知道李二后面还要搞事，因此人口也是李二最为关心的事情。

    干什么都需要人去推动，所以提高人口的平均寿命，尤其是降低新生儿死亡率这一块李二应该会给自己出大力扶持。

    李跃走出宫去，途中经过一个拐角儿的时候，听到一阵女子的哭泣声。

    一开始他不以为意，自古以来，这是皇宫里边，多的是哭泣，少的是欢笑，里中黑暗和潜规则，他这个穿越过来的现代人没有兴趣知道也不想知道，认清自己的实力，胡乱插手宫里的事情只会让他变得被动，让李二对他的态度变得尴尬。

    刚走了两步，李跃听那个声音，声音中夹带着哭腔道：“公主，那些管事的坏人又从中缩减了我们这个月的用度，奴婢找他们理论，他们今天竟然还打我！”

    听声音，好像是个小女孩。

    好吧！李跃只能对此表达同情，不过对于连太监都敢欺负的公主李跃一时间心里也起了兴趣，他很像知道是什么一号公主会让太监都不放在眼里。

    撇了一眼四周高高的围墙，李跃又看了一下城墙上站的直挺挺的士兵。

    见周围人好像都在漠视他的存在，一时间心里也起了一探究竟的想法。

    “去看看吧，要是漂亮就帮一把~”

    李跃一边心里安慰着自己，一边静静向声音的来源处走去。

    周围路过他身边的宫女和太监都低声下气的叫一句“侯爷”在得到李跃点头回应以后，便老实做起了自己的事情。

    这条路李跃是很是熟悉，而且宫内都知道，李跃只要不进后宫，这其他的地方他是可以肆意游走的。

    声音传来的位置并不是什么禁地。

    李跃循声过去，在一棵大树背后，看到一个穿着青色锦衣，穿着臃肿的小宫女正对着一个看起来也就十五六岁的丫头哭诉自己的遭遇。

    李跃看不到这位公主的正脸，只能看身高、和说话的声音来进行判断。

    这位背对着他的公主没有穿的那么臃肿，至少她这个样子在如今这个寒冷的冬天看起来有些单薄。

    他不想发出太大的动静，但越是这样，就越是容易制造出噪音。

    听到脚步声，还在宽慰小宫女的公主转过头来看李跃。

    他正在好奇，当看到这位落魄公主的容貌时，李跃眼中竟不自觉流出泪水。

    “老婆！”李跃一边惊呼，一边快速走来抓着她被冻的有些发凉的小手。

    “亲爱的你也穿越了吗，为什么不想办法找我？我现在是李靖的儿子，你又是什么身份？”

    还不等李跃口中老婆有所反应，李跃就将她一把拉入怀中。

    大冬天他一直兼顾着温度与风度并存的原则，身上的一张熊皮很是暖和。

    “你是谁？谁叫你过来的？宫里也敢乱闯！叫人治你的罪！”

    一张微微错愕的脸上，好像还带着泪痕，看到一把拉她到怀里的李跃，却立即像被踩了尾巴的猫一般，竖起全身毛，满脸防备。

    一把推开李跃，怒骂道，“你这登徒子，既是我大唐侯爵，又怎能在这宫里行此等禽兽之事！”

    “我禽兽？”

    李跃愣了一下，随即道:“铃铛，有事咱们回去说，我就知道一起过来的不止我一个！”

    “谁是你老婆，还有本公主不叫铃铛！你要是再向前一步本公主立马就去叫侍卫过来！”

    面前的公主看着李跃的样子拉着还在流鼻涕的小宫女微微后退，从穿着来看李跃今天带的可是侯爵才能扎的玉冠，身上又穿的绯袍。

    她很警惕，她不希望眼前这个男子对她有什么不好的想法。

    毕竟一些大人物之间，玩的很变态的事情她还是略有耳闻的。

    李跃见到人家一脸的防御姿态，不会因为小丫头的恐吓就退缩。

    只能说穿越这事情只落到他一个人身上，自己妄想老婆一起穿越过来的事情是肯定行不通了。

    打量她衣着，结合刚才的话语，李跃猜到这小丫头可能是李二数量庞大的儿女中的一员，而且还不是受宠的那种。

    不然也不会有太监敢克扣用度的情况发生了，至于叫人更不可能了，他还什么事情都没有干呢，而且就眼前这落魄公主，就算叫破喉咙也真不一定会有人过来。        

