
“回不去了。”王宸苦笑了一声。

从湖泊离开到进入这未知地带的林区，已经走了接近两个小时的路程了。

如果没有这些雾霾，王宸或许还可以记得清方向，但是由于这些雾霾的出现，他早就失去了方向感。

没有了方向感，指南针又受到磁场干扰而失灵，手机又没信号，视觉又受到了干扰，并且周围随时有可能会出现野兽，这一幕幕对于王宸和林梦儿而言，真的很糟糕。

“那就继续往前走吧。”林梦儿说道。

在这只情况下，如果举步不前的话，只会成为野兽们的攻击目标，这样更加危险！

“跟紧我。”王宸将手枪拿出，递给林梦儿一把，说道：“拿着防身。”

“恩。”林梦儿在美国这些时间里也学会了开枪，毕竟美国是不禁止枪械的。

王宸左手拿着军刀，右手拿着手枪，林梦儿左手拉着王宸的手臂，右手拿着手枪，两人一步一步的朝着前方走去。

由于两人的视线只能看到一米外的东西，所以任何的风吹草动都让两人无比的紧张，比如一只兔子跑了过去，就将林梦儿给吓了一大跳，扣动了扳机，枪声响起。

“别紧张。”王宸拍了拍林梦儿的后背，轻声说道。

“恩。”林梦儿点头，右手握紧了手枪，左手紧紧的抓着王宸的衣袖。

“你不用这些的，只要有危险，我就可以感觉的到，而且……”王宸微笑着说道，但是话还没说完呢，他的脸色猛然一变。

一把将林梦儿压倒在地，王宸左手的军刀朝着身后刺去，但是让他没想到的是……军刀刺空了！

一道黑影从王宸身边穿过，黑影撞在了王宸身上，王宸被撞飞了三四米，撞在一棵大树上。

就在被撞飞的刹那，王宸枪口对准了黑影，然后扣动了扳机，枪声响起，子弹打出，然而……子弹却没有打中那道黑影！黑影的速度太快了，简直如飞一般！

“梦儿，说句话！”视线只可以看到一米外，所以王宸看不到林梦儿。

“我在这儿……”林梦儿轻声说道。

话语落下，王宸快步朝着声音处跑去，将林梦儿拉了起来，警惕的望着四周，枪口随着目光而摆动。

“刚才怎么回事？”林梦儿问道。

“我也不清楚。”王宸皱眉说道。

他不知道那个东西是什么，但那个东西速度太快了，并且给他一种极其危险的感觉！这还是王宸第一次在没有影响的情况下瞄准目标开枪失手。

不过王宸有信心，只要那东西再出来，王宸就可以打中它！因为先前失手的原因是那个东西的速度超出了王宸的预算，下一次……那东西就没这么好运了！

“你打中它了吗？”林梦儿继续问道。

“没有，那东西速度太快，宛如鬼魅一般，就跟飞一样！”王宸正色说道，眼神无比的警惕。

“你看到它多大了吗？”林梦儿拉着王宸的衣袖，问道。

“没有……我只看到一道黑影。”王宸如实说了一句，紧接着说道：“走，继续朝前走。”

两人身体紧贴着，一步一步的，谨慎的朝着前方走去，走了几十米之后，王宸感觉有双眼神在盯着他，而且那种危险的感觉时有时无，让他捉摸不定。

猛然，危险的感觉再次出现，王宸迅速转身，枪口对准了后方，但是那道黑影没有冲向王宸，而是朝着林梦儿冲去的。

王宸眼神一冷，将林梦儿朝着一旁一拉，一脚踢在那道黑影身上，黑影被踢中，但却没有受到任何影响，消失在了雾霾中。

“是个野兽，跟驴差不多大小！但绝对不是野驴，野驴没那种速度，也不会主动攻击人类。”王宸看到了那道黑影的大体轮廓，轻声说道。

“不会是……史前生物吧？”林梦儿黛眉微皱着说道。

要知道这里已经是神农架深处了，这个地方从来都没有人进来过，就算进来的人也都死在了这里！本地人都清楚，神农架深处有着很多未知生物，这点儿虽然没得到证实，但的确很多人在外围看到过。

“差不多。”王宸点头。

那东西给他一种极度危险的感觉，这种感觉比面对一只老虎和黑熊都要强烈的多，这也就是说……这只野兽比老虎和熊都要厉害的多！

“这么下去对我们很不利啊，也不知道这些雾霾什么时候才能消失。”王宸轻声自语着。

“短时间内消失不了的，林区的雾霾持续时间很长，多则半月，少则数天。”林梦儿说道。

王宸深吸了一口气，那个野兽很聪明，它知道王宸比较难对付，所以它将目标换成了林梦儿，目标换成了林梦儿，王宸危险的感觉就少了很多，毕竟目标不是他！这也就是他危险感觉时有时无，捉摸不定的原因了。

“轰隆隆！……”就在这时，天空中突然响起一道雷声。

随着这道雷声的响起，王宸跟林梦儿齐齐一喜，有雷声，这也就是说……马上就要下雨了，下雨，那么……雨水就会冲掉雾霾！

“这个地方果然够玄乎的。”王宸笑着说道。

来之前他看过天气预报，这一周都不会有雨的，但是此时却下雨了！而且这时候下雨不是一件好事，毕竟天气气温摆在那里，不过不下雨的话……眼前这一关就过不了！

总的来说，这场雨算是及时雨了！只是目前光听到了雷声，还没有下雨，不过最多十几分钟，雨水就会降落。

“梦儿，戴上帽子，别让雨水弄湿自己，不然会感冒的。”王宸对着林梦儿嘱咐道。

他们的防风衣和裤子以及军靴都是防水的，所以不怕下雨，但是不戴帽子的话，雨水顺着脖子进入体内，那就是另说了！

白天气温还高一些，但到了晚上，气温就低了，那时候以林梦儿的身体素质而言，真会感冒的！

时间一秒一秒的过去了，天气越来越闷，终于在一道雷声响起之后，雨点落了下来，滴打在王宸和林梦儿的身上，随着雨水的降落，林中的雾霾……也开始逐渐的消散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063903"  chaptername="第542章  及时雷雨">加入书签</a>
</div>
