    那种能够看清子弹，或者听到枪声就能够判断子弹轨迹的能力，还不是黄问这种不到两个人类极限的渣渣能够做到的，这一点，黄问还是很有自知之明的。

    　　自从知道了这里是漫威世界，黄问再也不说无敌这两个字了，除非他能够抽到更多、更厉害的道具、技能或者人物。

    　　因此，此时的黄问，虽然因为来到了漫威世界，心中有些紧张与激动，但还是很快的冷静了下来，找准了自己的角色定位。

    　　超级英雄与世界层次的灾难大事件，距离自己太远了，自己首先要做的，是完成原宿主的任务，让自己变得更强，拥有自保之力，乃至于参与、改变原本的剧情！

    　　而且，黄问可是知道，这个世界中，拥有着古一法师的存在，自己现在还好，并没有露出什么异样。

    　　但是，若是不尽快完成任务，让自己彻底成为这个世界上的黄问，迟早会被发现的。

    　　因此，无论是从自身生命安全的层面上，还是继承了黄问的身份，理应为他了断因果的层面上，为黄宏报仇与将武馆发扬光大，都是黄问应该做的。

    　　“先伪装一番，到空手道馆附近踩踩点。”黄问很快做出了决定，在唐人街买了帽子、墨镜还有口罩之后，黄问离开了唐人街，前往本森的空手道馆。

    　　不多时，黄问来到空手道馆附近，远远的打量着空手道馆，这空手道馆，可比黄问家那冷清的咏春拳馆热闹多了。

    　　光是在里面练拳的，就有数十个，而这些人里面，并没有看到本森的踪影。

    　　本森虽然只是哥连帮推出来的表面主事人，但是在空手道馆之中，也是boss级别的存在，这样级别的本森，自然不会随意跑出来教拳了，他手下养着一群空手道教练也不是吃白饭的。

    　　黄问观察了许久，都没有看到本森的踪迹，却丝毫没有要放弃或者不耐烦的意思，为了避免惹人怀疑，黄问找了一家附近的咖啡店，选了一个靠窗的位置，远远的看着空手道馆的方向。

    　　虽然周围许多人都并没有点咖啡，只是坐在那里装模作样的敲着电脑，但是黄问还是点了一杯咖啡，毕竟他手中并没有其它打发时间的东西。

    　　黄问记得前世看过一段脱口秀，说有黑人待在咖啡店里面等候朋友，并没有点东西，然后就被店员报警带走了，而装模作样办公的白人却没有事。

    　　如此自由的国度，自然少不了这样的肤色歧视，为了避免这种事情发生，惹来不必要的麻烦，黄问还是老老实实的喝起了咖啡，即使黄问觉得，味道还不如自己冲的速溶咖啡。

    　　一直等到夜幕降临，外面的华灯初上，异国的风格，让黄问有一种恍如隔世的感觉，原来，他已经不在原来的世界了……

    　　“嗯？”就在黄问的思绪刚刚飘散之际，黄问看到，本来到了晚上渐渐走空的空手道馆，又有许多人陆陆续续的走了进去。

    　　最关键的是，这些人不仅西装革履，甚至大多还大腹便便，一看就不是正经来练空手道的。

    　　“地下的黑暗世界！”黄问的脑海之中，闪过了一个念头。

    　　赌财、黑拳、保健乃至是白糖，都不是穷人们能够享受的起的，但是在有些富人的眼中，这是他们享受刺激的消遣娱乐。

    　　因此，哥连帮的这处地下世界，对于这些富人来说，是一个极好的享乐场所，每当夜幕降临，华灯初上，便有大批的人士前来这里。

    　　这对于这个圈子来说，并不算什么秘密了，甚至对于有心人来说，都不是秘密。

    　　这也是为何，连钟伯都能够打听到一些关于哥连帮的事情，无他，哥连帮在附近，实在是太出名了。

    　　“你好，这位先生，我们快要关门了。”一个怯生生的声音在黄问的耳边响起，黄问转过头来，看到了一名长着雀斑，看起来年纪并不大的服务员正在看着他。

    　　“哦，不好意思，想了一些事情，忘记时间了。”黄问歉意一笑，站起身来，“你们这里，不是二十四小时营业的么？”

    　　“抱歉，我们这里并不是。”服务员有些不好意思的摇了摇头，然后再次提醒了一次，“现在已经晚上十点半了，马上就要关门了。”

    　　“好的。”黄问点了点头，起身离开了咖啡店，没两步，身形便消失在服务员的视野之中。

    　　“嗯？人呢？”服务员的眼中闪过一丝疑惑，下意识的往外看了看，随即打了个寒颤，赶忙回到咖啡店中收拾了起来。

    　　黄问离开咖啡店后，走入了一条黑暗的巷子之中，远远的看着空手道馆，直至天色破晓，陆陆续续有些富人脸上带着倦意与疲惫离开了。

    　　但是，黄问还是没有看到本森。

    　　黄问不由得摇了摇头，打了个哈欠转身离开，回到武馆里休息了一个上午，下午又再次出发，来到了咖啡店，继续观察着空手道馆的动静。

    　　那雀斑服务员在看到黄问的时候，吓得身躯一颤，她想到了昨天黄问突然消失的事情，眼中隐隐闪动着畏惧。

    　　不过，在悄悄观察了黄问半天之后，雀斑服务员的眼中转而有些好奇。

    　　“你好，我叫佩奇，请问先生叫什么名字？”佩奇在夜幕降临之后，再次走到了黄问的身边，最后没有忍住，开口问道。

    　　“佩奇……”黄问的嘴角抽了抽，不得不说，自从被小猪佩奇洗脑了之后，黄问已经无法直视这个名字了。

    　　“哦，不好意思，我叫黄问，到打烊的时间了是吧？”黄问很快回过神来，有些歉意的笑了笑，转身离开了咖啡馆。

    　　“黄？问？华人么？”佩奇思索了一下，抬起头时，发现黄问再一次不见了踪影。

    　　而黄问，自然再一次的走进了黑暗的巷子中，时间一分一秒的流逝着，转眼间，天色又泛起了白光。

    　　不过，就在黄问以为，今天晚上也没有收获的时候，黄问看到，空手道馆的方向，本森满脸赔笑的带着一名富态男子走了出来，还恭敬的将他送到了车上。

    　　等到富态男子离开之后，本森擦了擦脑门的虚汗，左右看了看，沿着马路离开了……

