    （感谢U177615409和へ“断桥烟雨ミ两位兄弟的打赏，感谢支持！！！）

    何洪涛的到来，自然又是引得高诚和他一顿扯皮，而陈煜他们，当然是去和各自熟悉的人聊天了，他们怎么可能在那里当电灯泡呢！

    在他们到后不久，其他的连队也陆陆续续的到了，每个连带来的人都没超过五个，很显然，这是事先就规定好了的。

    和陈煜成才一起去参加培训的另外三人也都在这些人之中，汪云是红三连的，三连一到之后，汪云就找到了陈煜和成才两人。

    汪云来找他俩，也无外乎就是想要在之后的选拔中合作互助而已，不说大家都是一起参加培训的人，单单就大家都是一个团的战友，那也是应该互助的，所以陈煜两人自然是不会拒绝了。只是他们也都知道，这种合作也许也就只能维持在前期而已，到了最后，是否能够一直保持下去还不一定呢！

    想想火蓝刀锋中的马尔斯选拔，其中可不是没上演过“背叛”的戏码，也许整个七零二团，他可以信任的也就只有史今和伍六一而已。别说汪云了，就算是成才，他也不敢完全的相信。

    汪云之后，周林和赵兴勇也相继来找过他们，对于陈煜的实力，他们都是十分相信的，其他人会不会被选上他们不知道，但陈煜在他们看来，是绝对会被选上的。

    众人都到齐之后，团长王庆瑞也来了，这次的选拔并不是由他们七零二负责的，王庆瑞现在出来，就是在众人出发前来鼓励一下他们，鼓舞鼓舞士气。

    在王庆瑞的那一口武汉口音之下，所有的参赛人员都变得脸红脖子粗，就连一向沉稳的史今，此时也是变得激动了起来。

    “马尔斯国际侦察兵大赛，这是所有侦察兵都为之向往的大赛。马尔斯的赛事覆盖了海陆空，三军都有各自的比赛。以往海陆空大赛都是分开举行，但这次有所不同，由于上一次马尔斯的海军冠军和陆军冠军都是同属于一个国家，所以今年的马尔斯海军大赛和陆军大赛将会合为一个大赛。”

    “也就是说，这一次的马尔斯国际侦察兵大赛，你们将会和海军的兄弟们一同参赛。”

    王庆瑞看着下方众人有些惊讶的脸色，嘴角笑了笑，他刚得到这个消息之时又何尝不感到惊讶呢！

    “因为这次是海陆协同参赛，所以到时候少不得需要你们和海军之间的配合，为了让你们到时候能与海军兄弟配合默契，最终经上级首长研究决定，你们这一次的选拔将会前往海军基地进行。”

    “你们这一次去的地方是海军陆战队的两栖侦察大队。那里有一个地方叫做兽营，你们这次的选拔将会在那里进行，在兽营期间，你们的所有事情都归属兽营管辖。此去兽营，我对你们没有别的要求，只希望你们不要丢了我们七零二团的脸！我们七零二团在陆军是一头猛虎，所以哪怕到了海军基地，你们也得给我拿出陆军猛虎的气势来，不能丢了我们陆军的气势，更不能丢了我们七零二团的气势。”

    王庆瑞还在台上慷慨激昂的说着话，不过台下的陈煜，却是没有心情听了。

    马尔斯！海军陆战队两栖侦察大队！兽营！他心中的猜想终于是成真了。

    既然连兽营都出现了，那除了火蓝刀锋还能是什么呢！！

    火蓝刀锋，又是一部军旅电视剧！

    这不是士兵突击么？怎么现在又出现火蓝刀锋了？这到底是一个怎样的世界呢！？难道是多部军旅电视剧混合的世界么！？陈煜心中一时有点混乱。

    既然有火蓝刀锋，那会有《我是特种兵》么？会有红细胞么？会有火凤凰么？会有她么？

    想一想前世电视剧里那个英姿飒爽的身影，陈煜的心跳不禁都快了一分，不知为何，他突然感觉他的心中多出了一分期待，多出了一点追求了。

    陈煜的心神一直沉浸在自己的世界里，完全没注意到台上的王庆瑞讲了些什么，直到他旁边的史今拉了他一下，他才反应了过来。

    “走了，发什么呆！我们出发了！”

    “啊？哦哦！！”

    听到史今的话，陈煜才反应了过来，拿上自己的行李赶紧跟上了队伍。

    现在就要出发了么？现在就要去兽营了么？去了兽营，他又会遇到那些人呢？

    武黑脸？龙大队？这些可都是电视剧中兽营的灵魂人物，他现在就可以见到了么，还真是有几分期待啊！

    陈煜一行人，足足有六七十人，为了节省时间，团部直接安排飞机将他们给送了过去。

    兽营坐落在海边，吹的是海风，触碰的最多的是海水，与陆军在山地从林里的生活不同，飞机上的众人对他们将要前往的兽营都充满了期待。

    不过他们的期待和陈煜的期待却是有所不同，陈煜期待的是兽营中的人，而他们所期待的却是海军的生活。

    他们这里很多的人，可能连大海都还没有见过。对于大海，他们只知道水是蓝的，味道是咸的，只知道海里有各种各样的鱼，还有不知道到底有多大的鲨鱼。

    而现在他们马上就能见到真正的大海了，心中是免不了有些期待的。

    陈煜和他们不一样，陈煜只期待那里的人，却是不期待那里的事，更不期待兽营的生活。

    能被称为兽营，就说明那里绝对不简单，兽营两个字，已经足以说明很多的东西了。

    看着那些人脸上的期待之色，陈煜不禁摇了摇头，期望越大，失望就越大，等到他们真正的见识到了兽营的生活后，他们也许就再也不会有所期待了。

    一想到前世火蓝刀锋里马尔斯选拔赛的残酷，陈煜心中对武刚和龙百川的期待就都降低了许多，火蓝刀锋中的马尔斯选拔，可也是武钢和龙百川一手弄出来的，一想到那次选拔的惨况，陈煜就对接下来的选拔赛充满了绝望。

    他才刚从黎阎王的手中逃了出来，就又得落到武黑脸的手中了么？话说他前前世到底是造了些什么孽啊！这次的重生确定不是对他的惩罚么！！！

    武黑脸，那可是个面黑手更黑的人啊，虽然心不黑，可是那又有什么用呢？重要的是他手黑啊！看看火蓝刀锋里的那三位主角被武黑脸给折磨成什么样了！就连入水能拿鳄，进山能擒狼的张冲可都是被他像狗一样的训啊，这可是一个比狙击教官黎平还要狠的人物！！

    一想到接下来还得在他手下待一段时间，陈煜就感觉他的头上有点乌云盖顶的趋势。

