    帝王一喊，一帮大臣全都低下了头。

    之前帝王派了那么多大将，那么多大军都没有拿下秦风，现在秦风兵多将广，他们哪敢去对付秦风，那不是找死吗？

    帝王看众人大臣吓破胆子的样子，气的直接大骂起来；“废物，一帮废物，难道你们就同有一个人敢去吗？是不是你们只会在这里等死……”

    他不停的大喊着，好一会那宰相才迈步上前：“陛下，不用惊慌，我可以推荐一人！必然能够当此大任。”

    “嗯？”帝王一愣：“相国，你推荐何人？”

    宰相点点头：“主上，此人就是燕月关的守将龙飞，他修有异术，手下更有大军三十万，而且多年征战，如果让他配合那边几省的守军抵抗秦风，保证能够挡住秦风进攻……”

    他接着是一阵的解说，帝王听的大喜，赶紧派人拟了旨，让龙飞带兵去和秦风对峙。

    秦风不知道朝延这边的动作，不过此时他也根本无心管那么多事。

    之前的大战，一举又拿下六省之地，再加上之前的地盘，现在是十一省之地，这会他最主要的心思就是把这这十一省给整顿好，让他们快速发展起来。

    这是重中之重，不然这边无法安定，只扩展地盘，根本没什么大用。

    还好的是，之前的几个月秦风推广种植已经有了成效，现在种子充足，完全可以继续推广更大各种的种植。

    秦风把这事交给吴居士和老相继续办理，而他再次开始了裁军。

    四百万大军，对秦风来说真的是太多了，这次他并不是为了迷惑敌人，而是真的要裁撤军队。

    不然的话，这十一省之地去养四百万军队，只会让百姓负担更重。

    这次秦风的动作很大，直接裁军两百万，同样是和之前一样，把这两百万军队组成了建设军团驻扎在战乱之地进行开荒建设。

    一时间大家干劲十足，人民更是对秦风这个新主上更加的崇拜了。

    不守这这一下倒是让那龙飞少了不少的压力，他受朝延的旨意和秦风对峙，本以为秦风会大举进攻，毕竟秦风的兵力太多了，可是人家秦风不但没进攻，反倒是大规模裁军，一点也没有进攻的意思，让他实在是太爽了。

    他以前只是一城之将，现在却成了阵前的大帅，哪里能够不激动。

    可惜他不知道的是，就在这会，一队队隐杀成员已经开进了他的地盘。

    这也是秦风的一个大动作，之前拿下了两个亲王的地盘，秦风就开始了隐杀队的扩展，将大量的高手培养成了可以隐形的人。

    而且现在隐杀已经改名成了隐衣卫，成员也由原来的十几个提升到了五百个，首领还是王铁柱，同时以前死士营的风远、风玉还有最早跟着秦风的田宝，全被秦风提升修为安排成了副队长，每个携带一个百人小队。

    至于留下来的一百人，则是秦风亲自统领，保护秦风的家人和阵营的重要人物。

    所以这会龙飞的动作早就在秦风的监视之中了，同时秦风还控制了龙飞这边大量的将领和官员。

    这样一连对峙了四个月，双方都没有交战，倒是秦风这边又是一次大丰收开始了，一时间十一省内万民欢腾，他们这一季种的是水稻，亩产全达到了六千多斤，比他们原来种植的多了六倍。

    这么多的粮食，让百姓的生活再也不愁了。

    同时秦风还培养了大量的养殖品种，让大家开始养殖，让百姓们更是看到了希望。

    也是因为这样，外面越来越多的人开始奔向了秦风的属地，纷纷在这里安家立业。

    而相对于秦风这边的万民安逸，朝延那边可是乱套了，前几次的失败，让朝延损失惨重，特别是财力方面和兵力方面更是严重不足。

    偏偏现在他们又要更多的兵员壮大声势，一时间各种赋税加剧，百姓苦不堪言，更有不少地方暴发了起义。

    “太过分了，你听说了吗？现在又要收人头税了，也不知道这是个啥税。”

    “是啊，反他娘的，这简直没人性啊。”

    “听说秦风那边好的很，我们不如去那边吧。”

    “是啊，我们也去投奔秦风吧……”

    双方的对比导致越来越多的人开始心向秦风，更有不少义军在被追的走投无路的情况下投奔秦风。

    秦风对此是热情接收，不过全是小股势力，秦风直接交给了老相处理。

    一直到这一天，他刚刚吃完午饭的时候，老相找到了他：“主上，大明山四十九友前来投奔你了，你看是不是接待一下。”

    “嗯？四十九友？”秦风一愣：‘那是什么人啊？我以前怎么没听过啊？’

    “主上，这四十九友之前就是大明山的庄主，很有善名，个个修为高强，前段时间朝延祸害百姓，他们带着人反了，之前有一只三万人的队伍，不过后来被打了，现在只剩下了一万多人，这才来投奔我们的。”老相解释道。

    “哦？带我去看看。”秦风听的来了兴趣。

    他知道要是普通的万人队伍，老相绝对不会惊动他，现在说对方个个修为高强，那肯定也不会弱。

    这样随老相到了外面大厅，那边一帮人正在等着，不过一个个衣衫凌乱，还有一些包扎着绷带，丢盔弃甲的样子，很有些狼狈。

    唯独让秦风看重的是这帮人个个修为在大乘期以上，为首几个更是达到了飞升境界，这可真不一般了。

    别看秦风现在修为高绝，但他心里很清楚，一般人要达到大乘修为需要付出多少，更何况几十人全达到这境界，那更是不可小视的势力。

    而这会老相也赶紧给介绍着：“主上，这些就是四十九友……”

    双方经过介绍，那帮人赶紧起来参拜秦风，秦风也赶紧扶住：“各位不用如此客气，我们能来投我秦风，那是看得起我……”

    又方寒喧几句，秦风让人设了宴，然后问起了一帮人的经历，不过越问秦风也越觉得有些疑惑起来，因为他们兵败如此，四十九友竟然一个没死，这……这是巧合还是有其他原因呢？

