    汽车没开多久，就突然没油了，夏墨将就的在汽车里呆了一夜，第二天一早，便弃了汽车。

    第二天的天气极好，太阳很大，似乎因为太阳的原因，路上没看到几个丧尸。

    夏墨拿出对讲机习惯性的打开搜索信号，依旧是沙沙的声音，没有半点信号。

    他将对讲机往口袋一揣，拿出刚刚成熟不久的蛋挞吃了起来，心中思索到：“瑞克团队人都还不错，建立营地正好，但是现在却是不好办了，或许该自己建立营地了。”

    “滋滋...有人吗？这里是幸存者的一个据点，我们....在...”

    忽然对讲机传来了声音，夏墨将对讲机拿了出来，对着那一头说道：“你们在哪？”

    夏墨的声音传了过去，对讲机那头传来惊呼声，接着是一片嘈杂。

    “戴尔！戴尔快过来，有人回应了。”

    戴尔？

    夏墨面露古怪，不会这么巧合，就是瑞克妻子在的那个团队吧。

    对讲机的那头嘈杂声，渐渐消失，一个苍老慈祥的声音传了过来：“你好幸存者，我们的位置在亚特兰大城西十多公里的一个山谷附近......”

    山谷的位置离夏墨的所在的地方不远，但是夏墨人生地不熟，找起来可不方便，更不要说，到了山谷附近的时候，对讲机还没电了。

    夏墨足足找了小半日，才找到了山谷的入口，摸索着前进，终于看到了好几辆车停放在不远处。

    “是谁！”

    房车顶上，老戴尔神色紧张，一杆猎枪对准了晃动的灌木。

    “别急，是我，对讲机里的人。”

    夏墨出声阻止了老戴尔，他的一句话却是吸引了营地里众人的注意。

    老戴尔见到灌木里出来的是个年轻人，连忙聪车顶上下来，惊讶道：“谢天谢地，刚才我们还以为你出事了。”

    夏墨的对讲机中途没了声音，差点让戴尔等人以为他遇到了危险，如今见到夏墨没事，哪怕只是陌生人，也不由得心中惊喜。

    营地的人围了过来，肖恩走在最前面，手中的手枪不曾放下，目中带着几分警惕。

    夏墨道：“对讲机了没电了。”

    “人没事就好。”

    戴尔是老好人，电话里与夏墨通报过了姓名，他拍了拍夏墨的肩膀，说道：“我给你介绍一下我们营地的人。”

    “这是肖恩，一个警察。”

    夏墨自然认识肖恩，只不过这会可不好直接说出别人名字。

    他笑着道：“夏墨，一个幸存者。”

    肖恩微微点头，目中却是带着几分警惕，问道：“你这对讲机是警用对讲机？”

    肖恩的话，让众人微微一愣。

    夏墨听了，却是暗道：“这倒是个好台阶。”

    他点头道：“是警用对讲机，和我通行的还有一个幸存的警察，叫做瑞克，不过昨晚我们两个被丧尸群冲散了。”

    “瑞克？！”

    惊疑声响起，一道来自肖恩，一道来自肖恩身后的洛莉，声音之中带着一颤抖。

    夏墨道：“在蓝图斯小镇的医院里遇到的同伴，你们认识？”

    夏墨故意透露出来的话让洛莉身子一颤险些晕倒过去，蓝图斯小镇便是他们生活的小镇，小镇里可没有第二个叫做瑞克的警察。

    肖恩俩忙将她扶住，瑞克还活着的消息同样使他震惊，但是还不至于慌乱，他沉声问道：“瑞克他在哪？”

    夏墨道：“几公里外的加油站哪里，我们被丧尸群冲散了，现在我也不知道他在哪？”

    夏墨抛出了瑞克的消息，打断了戴尔继续介绍的动作。

    不过因为这个消息，让不知不觉中与众人融入了几分。

    “兄弟，谢谢你带来瑞克的消息，不过我得现照顾好洛莉了。”

    瑞克被丧尸围堵的消息让洛莉心神低落，一时间不知所措，肖恩只好先将洛莉扶回帐篷。

    瑞克是洛莉的丈夫，也是肖恩的好兄弟，若是一开始便死了，其实也没什么。

    但是现在，一个活着的瑞克对于有了一腿的两人来说，便是一个难题，两人有太多事情梳理了。

    肖恩将洛莉送回了帐篷，戴尔将众人继续介绍给夏墨。

    安德里亚、艾米姐妹、格伦还有卡罗尔一家，出了出去打猎的达里尔和莫尔，小队的人差不多都在这里。

    一直到了晚上吃饭的时候，围在篝火旁边，洛莉总算是恢复了几分情绪，从帐篷里出来。

    洛莉在众人的目光下坐到了夏墨的旁边，她看向夏墨，吞吞吐吐道：“你...你好，你叫夏墨？”

    “你是想了解瑞克的事情吗？“

    无事不登三宝殿，洛莉虽然在处理肖恩和瑞克之间的事情上做的不地道，但却是真的爱着瑞克，现在突然与自己打招呼，也只会是为了瑞克的事情。

    洛莉点头，她问道：“你们被尸群冲散的时候，他还好吗？”

    夏墨道：“瑞克找到了一匹马骑马逃生的，脱险没问题。”

    他顿了一下，说道：“他可能回去亚特兰大找你们。”

    “什么!？”

    围在篝火旁边的众人神色一惊，亚特兰大现在可是死城，想要进去找人只怕危险不小。

    洛莉身体微微颤抖，立即道：“我要去找他。”

    肖恩轻喝道：“洛莉，冷静点，亚特兰大都是丧尸，怎么找？”

    众人变得沉默起来，谁都知道这么进到亚特兰大的危险性有多高，就连他们搜寻物资的时候也只敢在外围搜索，而且每一次都是惊险万分。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    不过这时候一旁的韩裔青年格伦道：“或许我们搜寻物资的时候可以找找他。”

    众人齐齐看向了他，目光让他有些紧张，他道：“我...我是说明天我们正好进城搜寻物资，或许可以找到他。”

    “谢谢你格伦。”

    洛莉双目通红，格伦的话与她而言，不亚于雪中送炭。

    但是除开洛莉，谁都知道在一个丧尸密布的大城市里找到一个人有多不可能，只不过谁都不肯出声打破了洛莉的希望。

    让希望渐渐被遗忘，好过一瞬间让人崩溃。

    ........

    而同一时间，亚特兰大的一个购物大厦里，四五个男人正在围着火堆，大口的吃着烤肉。

    “贾尔斯，要不给那个警察吃点，可别把他饿死了。”

    “科克，你疯了，好不容易才有肉吃的。”

    两人眼神阴翳，眉角尖利，不是什么善茬，余下三人都看向了他们，显然这两个是主事的人。

    在场四五个人穿着购物大厦里顺便找的衣服，虽然很新，但是搭配奇葩，盖不住他们身上长时间没洗澡的臭味。

    贾尔斯恶狠狠看向科克，目色微眯，说不出的阴狠。

    好不容易才骗到了一个傻乎乎的幸存者，把人抓了，将他带来的马杀掉吃肉，他可舍不得分出去。

    不只是他不想，另外三个男人同样不想将这肉食分出去。

    这个购物大厦，虽然高级，但是也正是为高级，卖的都是高档奢侈品，吃的东西反而不多。

    科克面对贾尔斯的质问，却是阴恻恻的一笑：“把他的命吊着，万一马肉吃完了，至少他还能填填肚子。”

