    尤其是对方身材魁梧，高大威猛，而他一身肥肉，又矮又锉时，强烈的对比让他不自由主的咽着口水退后了两步，不敢跟对方靠太近。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你说我是哪根葱？嗯？”关习凛沉着声音哼了一声，一身的玄力威压在这一刻释放出来，强大的压迫力直逼这肥胖的男子，直叫他冷汗直冒而出。

    “这是我们赵家跟他们店铺的事情，阁下是什么人？为何要出这个头？”

    一个低沉的声音忽的从人群后传来，听到这个声音时，那肥胖的男子瞬间一喜，眼中浮现了兴奋的光芒：“大哥！大哥我在这里！”

    关习凛和杜凡则顺着声音声音看去，见原本围着的人群被一队护卫拨开，那些护卫护着一名忽衣华服的中年男子走了过来。

    “家主。”这边的护卫一见到那中年男子，连忙低头恭敬的行了一礼。

    而在这时，关习凛和杜凡则不动声色的打量着这人，见对方是飞仙初段强者，一身气势外露，凌厉而摄人，他走过来时，那目光便一直紧紧的盯着关习凛。

    “大哥，这些人人欺人太甚！你一定要好好教训他们，要不然，我们赵家声望不保！”肥胖男子在旁边加着油煽着火，似乎怕事情闹得不够大一般。

    “杜凡，你来跟他们说，我是什么人？我有权管这里的事情没？”关习凛头也没回的对身后的杜凡说着。

    “是。”杜凡应了一声，走上前，道：“这位是我家大少爷，如果他没权力管事，谁还有那个权力来管？”

    “哦？是这家店铺的大少爷？东家了？”那位被称为家主的人沉着声音说着，一双泛着精光的眼眸在关习凛身上不着痕迹的打量了下，继而笑道：“阁下是佣兵？这一身气息倒是与在外奔波接任务的嗜杀佣兵很是相似。”

    言下之意，他是看关习凛是玄力修士，并不将他放在眼里，毕竟在灵修的眼中，玄力修士是低下的，他们只会力气，根本不足为惧，就算是实力再出色，玄修也很难跟他们灵修相提并论。

    虽见关习凛一身煞气威风凛凛，但，他就是看不起，因此，言语中多了一丝的鄙夷之色，更是直言将他说成是在外奔波用生命去讨生活的任务佣兵。

    关习凛听出他话中的意思，于是，他仰头朗笑出声：“哈哈哈哈哈！”

    那家主见此，眉头微拧，似是不解：“你笑什么？”这人真是狂妄放肆，区区一名玄修而已，在他这名飞仙强者面前竟也敢这样的狂妄，真是不知所谓。

    关习凛笑声一收，似笑非笑的睨了那家主一眼，道：“我笑，虽然不知你们是什么家族的人，不过，从阁下的眼力和言行举止来看，想必也不是什么德高望重的世家贵族。”

    他声音一顿，看着那位家主的脸色一下子黑沉了下来，似乎有些恼怒，有些阴鸷。他笑了笑，道：“我奉劝你们一句，识相的赶紧自己离开，别来这里惹事，否则……”