    “走，卖唱的，保底…法玛斯，我们去南风之狮的庙宇！”

    和艾琳说完，派蒙转身，刚好看见温迪脸红红的，把手背在身后。

    “诶，你们在干嘛啊？”

    敏锐的派蒙察觉到了一丝不对的气氛。

    “没什么……”

    温迪装作若无其事的样子，虽然演技很到位，但脸上的红晕却消不下去。

    “派蒙，还在等什么呢？天黑了，就很难找到他们了。”

    荧已经走出去好几步，看见派蒙和法玛斯两人还没跟上来，又折身招呼三人。

    “好吧…荧，我们走！”

    派蒙见东张西望，想要掩饰什么的法玛斯，还有表情正常但举止怪异，把手背在后面的温迪，虽然猜到两人有什么事情瞒着自己，不过还是没有多想，只是学着温迪的样子，把手背在身后，飘向荧的位置。

    “痒…你快放开我……”

    派蒙走后，温迪把背着的右手拿出来，伸出自己的左手，抓住正在挠着自己手心的法玛斯。

    “嘿，走！南风庙宇！”

    法玛斯笑着松开温迪的手，像是嫌弃一般，温迪把自己的手在对方的衣服上擦了擦，然后向着荧的方向跑去，动作之快，连法玛斯都没反应过来。

    “诶，气不气，抓得到我吗？”

    温迪一边跑，还一边嚣张的转头，挑衅法玛斯。

    “你等着……”

    看着已经跑到荧身边的温迪，法玛斯追了上去。

    趁着天色还好，三人一起向着南风之狮的庙宇赶去。

    有着温迪的风元素力，一个小时后，古朴的南风庙宇大门外，就站着三道颜色不一的身影。

    “上次来这样的地方，还是为了阻断特瓦林的力量来源呢？”

    派蒙摸了摸庙宇大门上的铭文，转头看着草木已经再次茂盛起来的庙宇周围。

    与荧和派蒙去过的西风庙宇不同，南风之狮的庙宇似乎尤其的大，光是大门便有数米之高，至于其中的大小，说是一座宫殿群都不为过。

    不过很可惜，如今南风之狮的庙宇已然破败不堪，墙壁残缺，连支撑的柱子都开裂了，仿佛随时都会倒塌，周围杂草遍布，充满了破落的气息。

    唯有那紧闭的大门之上雕刻着的一只咆哮的狮子图腾，还有着当初辉煌的一丝模样。

    “进去吧，时候不早了。”

    温迪轻声道，然后便推开了大门，率先走进了庙宇之中。

    一股寒冷和荒凉的气息涌出，庙宇虽然曾经很辉煌，但是随着时间的推移，早已被人们放弃。

    不知多少年都没有人类踏足此地了。

    整座庙宇基本上都被魔物和野兽，杂草占据。

    里面各种混乱的元素能量四处肆虐着，一旦不小心，就会对人类造成巨大的伤害。

    “破！”

    荧挥剑斩开面前的一个小型风团，喘了一口气。

    一路上，他们已经遇到了各种各样的陷阱，自动发射箭矢的弩台，最古老的地刺陷阱……

    温迪可以浮空飞起，用清风偏转攻击的方向，法玛斯已经穿上了铠甲，箭矢射到他身上会被弹开，连地刺也扎不透他脚上的战靴。

    两人肆无忌惮的走在前面，为荧铺出一条安全的路径。

    三人一路进入了一处巨大的房间中，地上都是些蹦蹦跳跳的风史莱姆和不断祈祷的丘丘人。

    “诶嘿，这次不是我们不想帮忙。”

    看着一地的风史莱姆，温迪摊了摊手，看上去十分无奈的说道。

    “风史莱姆免疫风元素，我和荧也很想帮你，但是……”

    终于抓住机会摸鱼的温迪，毫不犹豫的把荧也带上。

    “没事，你还可以用普通攻击，不使用风元素力量就好。”

    温迪平时想摸鱼也就罢了，可是这次被法玛斯带着，要想继续摸鱼，可就没那么简单了。

    再说了，法玛斯是火元素属性，只要法玛斯攻击的时候，温迪在背后使用风元素，就可以轻而易举的打出扩散伤害。

    况且，就算不能使用风元素力，也还是可以使用不带元素能量的普通攻击嘛。

    “不是吧？你是魔神诶，这么几个魔物，不是一下就打完了吗？”

    温迪听到法玛斯的话，兴奋的小脸顿时垮了下来。

    他还想着辩论几句，然后继续浑水摸鱼，法玛斯却没有给他机会。

    法玛斯手中的长枪瞬间出现，红色的影子一闪而过，眨眼间就来到了一堆风史莱姆身前，并且连带挥出了布满火元素的一枪。

    炙热的火元素与风元素相碰撞，顿时引发了扩散反应，火焰烧向了附近的几只丘丘人。

    被法玛斯直接攻击到的风史莱姆破碎成凝胶，而丘丘人面对法玛斯的攻击，也并非毫不反击。

    短暂的惊讶后，几只丘丘人手持盾牌，形成合围之势，慢慢靠近了法玛斯。

    “随风而去吧！”

    荧可没有温迪这么好的心态，看见法玛斯陷入了包围圈之中，立刻横握短剑，不稳定的风元素在剑上聚集，挥出一道风龙卷，向着包围法玛斯的丘丘人而去。

    法玛斯见此，也放弃了随便玩玩的心情，向着风龙卷里注入一道火焰，再次往风龙卷里加入了大量的火元素。

    一个几乎到达庙宇屋顶的巨大火龙卷出现。

    所有的魔物，不论是持盾丘丘人，还是史莱姆，全部被带入火龙卷中，绞成星星点点的碎片，化作灰烬消散。

    “一点挑战性都没有啊。”

    法玛斯耸了耸肩膀，看向了房间尽头的走廊里，被大片的荆棘包围的道路上，似乎有两个蜷缩着的身影。

    “那应该就是杰克和…斯坦利吧？”

    法玛斯指了指被困在荆棘中的两道绿色人影。

    一道火光划过，法玛斯的长枪引燃了面前的荆棘。

    而这一小块燃烧的荆棘又引燃了更多的藤蔓和杂草。

    不多时，荆棘全被都大火烧为灰烬，大火熄灭后，法玛斯走在前面，为几人清理出了一大片的空间。

    “终于…得救了……”

    看着走来的法玛斯、温迪和荧，看上去年轻一点的绿衣冒险家小心翼翼的站起来，扶着另一个中年男子。

    “你就是冒险家杰克吧？”

    温迪看着年轻人，虽然心中已经肯定，但还是习惯性的询问。

    ———————————————

    PS：感谢鬼灵迷麟的300点币打赏、皮卡丘使用了万雷天牢引大佬的1500点币打赏、书友544353的1500点币、糖罐洒落星星的300点币打赏！！谢谢大佬们

    感谢繁花彼岸、无星言、无尽时间、十里cxk 、人人走心、皮卡丘大佬的一张月票以及启东南、天启崇音的两张月票！

