    在叶笑和夏飞走后，苏晨擦了擦嘴，并没有急着离开。

    叶笑虽然看似跳脱，但是在大事上还是颇有分寸的，既然他主动把这个消息告诉自己，还让自己和师公联络一下，那自己联系一下也无妨。

    哪怕真的没有能够分一杯羹，也不会有任何的损失，不是吗？

    而且按照赵琛之前送自己的那本小册子，苏晨已经了解到了自家这个师公绝壁不是什么好人！

    阳城大学，明镜湖。

    赵琛和往日一样悠闲的坐在藤椅上，钓着鲤鱼王。

    至于为什么不钓别的？那也得有啊！整个明镜湖里全部都是鲤鱼王和暴鲤龙。

    “呦，小晨，怎么想到突然联系师公了？”

    赵琛一边用脑袋夹着领航员，一边娴熟的从鲤鱼王嘴里取下鱼钩换上新的鱼饵。

    “师公，您最近有关注国际新人训练家大赛吗？”

    “没呢，怎么了？”

    “这次国际新人训练家大赛在日暮国举行，然后日暮训练家协会在第一天……”

    苏晨在领航员里刚刚和赵琛说完第一天的情况，明确告知赵琛自己也参加了这次新人训练家大赛之后，他就听见了赵琛那边传出大喜过望的笑声。

    “MD，还有这好事！你放心，这事就交给师公了，咱阳城出去的训练家能让人给欺负了？”

    不等苏晨说话，赵琛就已经切断了通话。

    听着赵琛那骂骂咧咧的声音，给人的感觉就好像是苏晨好像受了什么天大的委屈似的，简直就离谱……

    挂掉了电话，赵琛迫不及待的拨通了通讯录排在前列的一个号码。

    精灵对战开拓区。

    一个白发苍苍的慈祥老者看着场地中对战的两个少年，一脸追忆。

    下一刻他的领航员响了起来。

    老者不慌不忙的接通了电话：“小琛啊，怎么想到给我打电话了？”

    听到领航员对面的小琛，赵琛的鸡皮疙瘩都快起来了，不过他还真就没办法反驳！

    毕竟当年他四十年前刚刚成为训练家的时候，这老东西就已经是阳城对战开拓区的负责人了。

    真要是按照年龄来算的话，人家喊赵琛一句小琛那是真的一点毛病都没有！

    可倘若是知道这老小子干的那些腌臜事情，任谁也对这老小子提不起半分的尊敬！

    简单点来说，当年赵琛就是让这老小子给带坏的！

    之前赵琛给苏晨的那个小册子，基本上整个阳城的顶级训练家人手一本，就是出自于这老小子的杰作！

    阳城训练家在外面干的那些不要脸的事，那可是真正有祖宗教的！

    “陈老，这次的国际新人训练家大会您看了吗？”

    “没看啊，怎么了？”

    慈祥的陈老原本翘起的二郎腿瞬间放了下来，依照他多年的直觉，这事里面怕是有利可图！

    “这次的国际新人训练家大会在日暮帝国举行，然后在比赛的第一天日暮精灵训练家协会……”

    就恍若情景再现，赵琛的领航员中传出了熟悉的话语。

    “MD，还有这好事！你放心，这事就交给我了，咱阳城出去的训练家能让人给欺负了？”

    说完，慈眉善目的陈老场中的比赛也不看了，直接挂掉了赵琛的通话，然后反手播通了通讯录排在前列的某一个号码。

    阳城都督府。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    身兼阳城都督和阳城训练家协会会长双重职务，主管阳城的一把手齐白一边发出猛烈的咳嗽，一边处理案牍上的文件。

    下一刻，他的私人领航员响了起来。

    “老师，您怎么想到给我打电话了？”

    “小白啊，这次国际新人训练家大赛你看了没有？”

    齐白虽然没有看这次国际新人训练家大赛，但他从陈老的语气中很是明显的感觉到了一些东西，不等陈老开口他就直接抢话了。

    “老师，莫非这次国际训练家大赛有利可图？”

    “这次的国际新人训练家大会在日暮帝国举行，然后在比赛的第一天日暮精灵训练家协会……”

    情景再现这句话已经说腻了……

    陈老也重复了之前赵琛的待遇，从领航员之中听到了熟悉的话语。

    “MD，还有这好事！您放心，这事就交给我了，咱阳城出去的训练家能让人给欺负了？”

    “我这就动身，铁定让日暮训练家协会给个交代！”

    齐白这下咳嗽都不咳了，一脸兴奋的走出都督府。

    至于案牍上的文件？还办个屁啊！

    遇到这种能够吃肉的事，谁还顾得上自家的青菜地啊！

    啊不！说错了。

    自己的训练家被欺负了，我去要个说法有问题吗？

    ps：本章又名《要个说法有问题吗？》也可以叫做《可曾听闻阳城三杰！》

