    “帮兄弟一个忙，兄弟这一百多斤就交到你手里了。”

    “你，你说，我尽量。”王善忽然转变的态度让吴飞有些迟疑，太郑重了。

    “不，不是尽量，是一定！”

    “不是，你先说啊！”吴飞急了。

    王善一把揽住吴飞肩膀小声说道：“吴兄，我来武馆就认识了你，卫师兄教导我最多，算半个师父，除此之外就是你吴飞教我最多，陪我对练最多，对我帮助最大了，咱们这关系，最是亲密，所以，这事儿，我只能拜托你。”

    越整越神秘，越说越严重，吴飞都要哭了，“大哥，我叫你大哥，你到底说不说啊。”

    “你帮我安排人打听下血手帮的情报，这次要详细的，都经营什么产业，有什么收入渠道，背后势力有那些，几个据点都在哪里，据点都有多少人手，情报越详细越好。”王善声音低沉地说道。

    “你又要杀人！？”吴飞整个人都惊了，一句话脱口而出。

    “大哥，你是了解我的。”王善摇了摇头。

    “我是那种滥杀无辜的人吗？！”

    吴飞斜线看着王善，上次特么给你情报，就看到你在杀刘家人！

    这次你又要的这么详细，你以为我会信？

    “你到底要干什么？”吴飞凝视王善。

    “惩善……是惩恶扬善。”王善歪头，确认自己没有说反。

    “你不想说就算了，何必说这种鬼话。”吴飞翻了一个大大的白眼，“算了，你等我消息吧。”

    王善一脸无语，你怎么就不信呢？

    你看不到我身上的光吗！

    这世界还能不能好了！

    正义何在，光明何在！

    这倒不是王善可着一只羊往死里撸，主要是他知道这帮派基本没什么好人，nai个拉出去枪毙都不冤枉他们。

    对这帮家伙下手，王善没有丝毫心里负担。

    另外，他也不好找吴飞借钱。

    吴飞肯定会借，但这不是与朋友相处的态度，而且自己用钱的缺口太大。

    另外，过断时间自己天赋爆发，实力会突飞猛进，特别是需要时间一点点磨出来的打法，这总要给自己找个理由不是。

    没什么比实战弑杀经验更好的理由了。

    生死危机之后打法纯熟，融会贯通难道不是应该的吗！

    计划定好，王善便继续投入到对练之中，虽然挨揍很疼，但不得不说这种近乎于实战的锻炼效果真的好。

    现在王善无论是进攻还是反击都似模似样了很多，进步是肉眼可见的。

    已经脱离单纯练习防守套路，进攻套路的阶段，进入到真正的对打之中。

    只要吴飞不用出气血境的力量，王善进攻防守已经似模似样了。

    对练完毕，王善又开始浸泡药水击打木桩。

    尽管拳头打在木桩上很疼，但王善却一直咬牙忍着，每一下都充分发力，绝不偷懒一分。

    他很清楚一点，金手指终究只是金手指，更多的还是要靠他自己，如果一点痛苦都忍受不了，那有金手指也是个废物！

    一天修炼完毕，王善直奔药铺。

    “小蝶，你爷爷不在吗？”进门之后左右看了看，王善出声问道。

    “干什么？买东西找我不行吗？”

    “呃……”王善楞了一下，犹豫要不要下次再来。

    “嗯？”小蝶皱着眉头上下打量王善，“你要干坏事？”

    “说什么呢！”王善大摇其头。

    “那你找我爷爷干什么？有什么事不能对我说？”王善每次来都会跟自己聊一阵子天，每次都逗的自己很开心，爷爷对这家伙很是警惕的，告诫自己好多次小心这家伙的花言巧语。

    现在这家伙进门就找爷爷，哼哼，小蝶更加确定了。

    “找你爷爷就一定是要干坏事？这什么逻辑？你爷爷是大坏蛋吗！”

    “你说不说，不然下次休想再让我给你打折！”小蝶撇着嘴冷哼一声，爷爷最会骗人了，你这长相憨厚的家伙也不是好人，你找他，不是干坏事就怪了。

    现在小蝶好奇心爆棚，这要是不打听出来，她觉得自己晚上肯定睡不着觉！

    王善轻咳连两声伸手摸了摸鼻子，倒不是在乎什么打折，主要是心里也没什么鬼。

    拉过一把椅子坐下，王善一本正经地说道：“我想买那种让人吃了或者闻了之后，会很快‘睡着’的药。”

    王善在睡觉上加重语气。

    “很快，睡着？！”小蝶皱眉看着王善，半响，眼睛猛然睁大，“淫贼，你要干什么？”

    “什么就淫贼！”王善猛地坐直，这就是他不想找小蝶买药的原因，自己明明是要替天行道的！

    六月飞雪！

    “你说话要负责，我是那种人吗！”

    “再说了，我就算找女人去青楼行不行，干嘛做那事。”

    “好哇，你还要去青楼！”

    “噗！你是我婆娘吗管那么宽，赶紧的。”王善决定快刀斩乱麻，“我有正事。”

    小蝶冷哼一声慢悠悠站起身朝着药柜走去，一边走着一边嘟嘟囔囔，“没听说用这种下三滥东西干正事的。”

    “用之正则正，用之邪则邪，与物何干。”王善一脸正气地说道：“刀还能杀人呢，但那怪刀吗，这东西到了我这种正人君子手里那就是为民除害的好东西！”

    小蝶‘切’了一声，这是跟王善学的，磨磨蹭蹭在药柜里拿出一把东西，“你可不能用来干坏事！”

    “小蝶，你还不放心我吗！”王善憨憨一笑，拍了拍胸脯，“对了这玩意叫什么名字，怎么用？”

    “热酒调服三钱，少顷昏昏如醉，割疮灸火，宜先服此。”

    王善眼前一亮，这不就是传说中的蒙汗药吗！

    “能点燃熏吗？”

    “可以，搓成香，点燃也可，用量稍微大点就好。”

    “哦了！”王善狠狠一攥拳头，“对了，这玩意长什么样？”

    “就是洋金花，野外很多，八月开白花，凡六瓣，状如牵牛花而大，攒花中折，骈叶外包，而朝开夜合，结实圆而有丁拐，中有小子，八月采花，九月采实。”

    小蝶一边说，王善一边点头记下，这都是知识啊！

    （焰火警告：切勿模仿，概不负责。）

    半小时后，王善又忽悠……又劝说着小蝶拿出一味乌头，混合着洋金花磨成粉后搓香。

    大方地在柜台上排出一两银子，王善撂下一句“不用找了”，便一脸喜色地匆匆离去。

