
　　“扑通！”郗依燚直接一头扎进海沟里，其它人则是被天龙研一一己之力承受住巨大的惯性负荷后停在了空中。

　　“唔唔…”郗依燚刚想对天龙研这种见死不救的行为BB几句，但突然发现自己现在在海里，一张口只有海水灌入。

　　郗依燚猛地睁开双眼，想要飞出去，但却发现一只猩红的卡姿兰超大眼睛直勾勾的瞪着自己。

　　“卧槽！！”郗依燚这波在海底下强制说话直接超神了！郗依燚人都差点被吓傻了，狼狈不堪的就要朝水面上游去。

　　但是郗依燚悲催的发现，自己特么是个旱鸭子，不会游泳啊！！

　　正所谓狗急跳墙，郗急炸膛。郗依燚直接变成本体RF超上空飞去。

　　而那只卡姿兰巨眼的主人明显也是被郗依燚这个突来的生物吓得不清，但这里毕竟是它的主场，在最初的恐惧后冷静下来，紧接着就发射出了一道如同科幻产物一般的光线朝着郗依燚袭去。奇怪的是没有一丝声响，就像装了消音的狙击枪的子弹一般，沉默而又危险。

　　“嗯？”刚飞出水面的才化作人形还没一瞬间的郗依燚感受到了背后的威胁，但是在这个时候想要再显现本体让它从自己虚无一般的本体中传过去已经不可能了，技能还在CD啊喂！

　　郗依燚脸色微变，想要通过体内的能量之星硬抗这一击，但是在他的视线中橙色的身影突然迅速放大，一只纤纤玉手上显现着虚幻而又真实的橙色龙爪，抓住了郗依燚的头，然后用力把郗依燚给按了下去！

　　“噗！”海水波荡，郗依燚又坠入的海中，但同时他也躲过了刚才的那一道激光。

　　带着死亡气息的激光落在天龙研的身体上，而天龙研甚至连僵直都不带僵直一下的，右手神龙剑被凝聚，并朝着激光的放心猛地甩了过去。

　　郗依燚在变强，她也一样啊。二人可是同时接收来自终焉的馈赠的。

　　“噗！”肉体被利刃贯穿的声影响起。

　　然后天龙研察觉到郗依燚这家伙不会游泳后，就把他捞了上来。

　　嗯……捞~

　　“怎么感觉我成个受了？？”郗依燚看着天龙研直接黑人问号，这家伙应该知道自己会飞的啊。

　　而那个生物的尸体也随着浮上了海面。

　　那是一个相比于高级海魂兽那宛如山岳一般的身体并不算大，甚至还很小的尸体，只有九立方米那般大小。

　　蓝色的皮肤，没有鱼鳞和鱼鳍那些东西，但却有一根十分粗大的尾巴，而且身体上遍布着看起来并不尖锐的橙色的刺，但是不会有人因为它不尖锐就挨上一下。

　　“守卫者啊。”郗依燚看着它的尸体，喃喃道。

　　然后郗依燚就这么干站了三分钟，其他人也是有些摸不着头脑，毕竟知道命了解守卫者的人只有郗依燚和玄九霄二人。

　　而玄九霄，他知道郗依燚在等什么。

　　一分钟过去了，郗依燚嘴角一抽，指着守卫者的尸体说道：“喂！你是不是应该给我暴点掉落物啥的？海晶碎片呢？海景砂砾呢？？”

　　但是尸体肯定不会回复他的话，郗依燚只得尬笑着，简单的解释了一下，然后让大家先探索一下周围的海域。

　　至于郗依燚自己，则是掏出了那封信件，尝试着探寻一下深海魔鲸的气息。

　　……

　　这里的海魂兽基本已经被屠杀殆尽，根据郗依燚自己的方位判断，他们应该是刚好落在了魔鲸海域的中央，也就是信件中所说的海底神殿的位置。

　　众人又发现了很多的守卫者，这种生物单体对付起来并不难，攻击方式也只有发射激光和通过突然涨大身体造成的尖刺攻击以外，它甚至不知道用自己那粗大的鱼尾进行攻击。而动手的快的话，甚至可以在它的激光发射出来之前就能解决掉它。

　　但如果是一大群的话，就会十分麻烦了。

　　这个数量是因人而异的。打个比方如果是郗依燚和天龙研的话，想要完全牵制住他们，只有整个海海域的守卫者齐至，才能暂时牵制住他们，虽然不出一个市场它们就会被屠杀殆尽，但他们也的的确确能硬托住郗依燚和天龙研两个人的攻势。

　　这也是为什么郗依燚要带着众人一起来了。

　　而江寒的重力胸甲体验卡也到期了，不是全套的纳米套无法连接到一起，防御力虽说不等于裸奔吧，但也大不如前了。

　　因此，郗依燚给他开小灶，就让江寒跟着自己，在那通过微缩设备研究量子胸甲和纳米太刀了。

　　然后郗依燚又追问了一下北逸为什么会突然到星斗大森林的原因，这个问题他之前一直忘了问。

　　北逸的回答是：“这边的植物传来异象，我就来看看。”

　　但是在郗依燚追问是什么异象的时候，北逸却总是巧妙的避开这个问题。

　　话回正题。

　　此刻，人已经分散开来寻找海底神殿和深海魔鲸，郗依燚也只是漫无目的的找着。

　　狗系统竟然还暂时封了他的小地图模组，它说通过小地图找遗迹会失去很多乐趣，然后就把郗依燚的小地图模组给封了。

　　对此，郗依燚只能咬牙忍着。

　　谁让它是系统呢？

　　郗依燚看了看身后专心致志做研究的江寒，又看了看眼前蔚蓝而又深邃的大海，脑海中前世的记忆频频涌现，忍不住说道：“大海啊~全是水。言和啊~全是腿。大叔……唉，算了，不提也罢。”

　　（语出：《潇洒·俊逸》，有感而发，与正文毫无联系。当做对大叔的纪念。）

　　但是奇怪的事情发生了，随着郗依燚喊声，海面竟然频频震动，无数的波纹自一个方向扩散开来。

　　海底在颤动！十分剧烈！

　　而其它人也发现了这个异象。如果不是他们都是飞行状态，怕是要晕船。

　　海面上十分平坦，没有任何的障碍物，虽然有着弄丢方位的危险，但这也意味着可视距离将极远！

　　而在郗依燚的视线中，又前方大该五百千米远处——

　　水面被破开，一个巨大的物体自海底升腾而起，带起了一场不下于地震的颤动，海面被卷起，形成巨大的海啸朝着四周喷涌而去！

　　伴随着汹涌的波涛，终于，在郗依燚等人略显紧张而又惊讶的目光下，一幢巨大的，如同金字塔般的建筑，自海底浮出水面。

　　时隔千年，在郗依燚等人的探求的之下，这座古老的建筑终于再次从海底升起！

　　如同郗依燚上一世中传说中的亚特兰蒂斯一般，宏伟，而又危险。

　　这就是……

　　名为【海底遗迹】的奇迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百八十五章 名为【海底神殿】的奇迹！免费阅读。https://www.23sk.com 