    某个不知名的次元宇宙。

    这里是宽广无垠的宇宙空间，原本空无一物的空间中，陡然浮现出一片诡异的红色光芒。

    嗡！

    一个巨大无比的红色行星凭空出现，这是吉尔巴利斯的根据地:虚拟行星克西亚！

    吉尔巴利斯在被克西亚人创造出来之后，因为某些原因诞生了自我意识，于是将整个克西亚星球吞噬并虚拟化，从此将它作为自己的根据地。

    克西亚星表面到处流动着电流般的能量，整个行星看起来就是由无数的红色代码组成。

    事实上也确实如此，克西亚星现在已经不再是实体，没有特殊能量，是无法对它造成任何伤害的。

    这也是吉尔巴利斯能屡次逃脱宇宙警备队追捕的原因。

    而行星内部那无数的代码，现在也不单单代表了克西亚星，那是无数被它所吞噬的星球所化为的数据！

    “加拉特隆MK2，被消灭了……”

    “这怎么可能？！”

    克西亚星核心处，白色塔状形态的吉尔巴利斯发出错愕的意念，通过一个电子合成音传播出来。

    在以往的时候，连他所派出去加拉特隆都没发生过几次意外，MK2这个加强版更是从没失手过。

    这一次加拉特隆MK2竟然会被消灭，着实让吉尔巴利斯大吃一惊。

    随即它那核心人工大脑发出光芒，顿时一幅幅画面投影出来。

    它这是在读取加拉特隆MK2的记忆！

    作为一个强大的人工头脑，数据就是吉尔巴利斯最厉害的武器，它派出去的所有加拉特隆，行动都是在它掌控当中的。

    “奥特战士，原来如此……”

    通过读取记忆，它了解到事情的始末，同时也知道了迪迦与赛迪的存在。

    “更改前进目标……”

    “坐标D520次元宇宙，银河星系，地球！”

    随着这道声音落下，克西亚星再次隐匿，向着迪迦世界的地球，跨次元而来！

    ……

    TPC基地，司令室。

    除了大古还躺在医务室，胜利队所有人都聚齐了，泽井总监和吉岗局长也没有离开，他们现在迫切的想要获得加拉特隆MK2的情报。

    毕竟这个敌人能够在短短的时间内，就将胜利队全数击溃，而且还令奥特曼陷入了苦战。

    当然，最主要是因为加拉特隆MK2的出现，与机械浮空岛存在联系，如果不把它的来历弄清楚，想要将浮空岛改造成宇宙站，就会随时存在未知的风险！

    而在座的众人中，要说对加拉特隆MK2有些了解的，那也只有正木敬吾了……

    所以现在所有人的目光都集中在他身上。

    正木敬吾撑着桌面站起身来，轻咳一声说道：“据我所知，这次的怪兽名为加拉特隆MK2，它有一个代号，叫做文明裁决者！”

    “其实，文明裁决者并不存在于我们这个宇宙，准确的来说，它是一种能跨次元行动的人造智能兵器。”

    “而它诞生的目的，就是抹杀全宇宙中所有的文明和智慧生命！”

    “什么？！”

    泽井总监和吉岗局长面面相觑，他们是头一次听到这话，顿时震惊不以。

    而宗方掘井等人也是面色沉重，只有在跟加拉特隆MK2交手之后，他们才明白对方的恐怖。

    新城问道：“正木顾问，既然你说这怪兽不属于我们这个次元，那它为什么能忽然到来呢？”

    “因为那座机械浮空岛！”

    正木敬吾缓缓说道：“按照浮空岛派出来的机器人所说，浮空岛在遥远的以前，就被散布于各处，执行摧毁麦克斯动力系统的任务。”

    “而浮空岛被叫做文明清扫者，这与文明裁决者有极大的相似。”

    “所以我猜测，机械浮空岛与文明裁决者，极有可能来自同一个地方。”

    “正木顾问，你的意思是……”

    泽井总监思索片刻，有些不确定的说道：“由于浮空岛被打败，所以它的制造者才会将文明裁决派遣过来的吗？”

    “额，差不多就是这个意思。”

    正木敬吾点点头，克西亚星的事情有些复杂，一两句话说不清楚。

    而且那些东西说得越多，那正木敬吾的马甲也就掉得越快，所以他就干脆不解释了。

    听到这里，居间惠脸色一变：“那这么说的话，文明裁决者的数目应该还有很多，而且随时都可能会抵达地球？！”

    “天呐，不会吧！”

    丽娜惊呼起来，就一只他们都没办法解决，如果来一群，那不是百分之百完犊子？

    宗方和掘井他们都是沉默着，不过气氛却是更加沉重了。

    “看看你们这个样子，作为胜利队员，都给我拿出斗志来！”

    看到这一幕，吉岗局长拿折扇敲了敲桌面，语气严肃的说道：“无论是谁，只要他想要毁灭地球，那就必须得过我们TPC这一关。”

    “只要我们团结一致，面对再强大的敌人，都是有机会获得胜利的！”

    “局长说的不错。”

    居间惠说道：“面对敌人，我们绝对不能退缩，因为一旦后退，那就意味着毁灭！”

    “……”

    正木敬吾也点点头，他原本还想提一下吉尔巴利斯的事情，给众人打个预防针，免得吉尔巴利斯到时候突然来临，他们会措手不及。

    不过现在他们已经提起了警觉性，所以正木敬吾也不多说了。

    ……

    晚上，正木敬吾与露西亚回到家。

    由于劳累了一天的缘故，正木敬吾嘱咐露西亚去早早的休息了，而他也是在和老王玩耍了一番之后，带着它传送到赛迪克科技公司的地下！

    阿光早就在这里等候多时了。

    在看到赛迪与盖迪两尊石像之后，老王朝它们旺旺旺叫了起来。

    在正木敬吾刚穿越过来那会，他就带着老王来过这里，所以对这两石像，老王也算是熟悉。

    而这一次带它过来的目的，是因为阿光需要获取老王的一些DNA因子。

    光遗传因子转换器的研发已经离成功不远了，老王的DNA因子是必需的，只有同时解析老王DNA和盖迪石像粉末，才能大大提升老王与盖迪融合的可能性！

    第二天。

    生活似乎又变得像往常一样平静，正木敬吾正常的打卡摸鱼。

    但是整个TPC却是萦绕着一股紧张的气氛，通过泽井总监等高层的号召，所有人都动员了起来，就像是要面临一场狂风暴雨。

    第三天，暴风雨降临！

    一颗巨大的红色虚拟行星，极为突兀的出现在地球之外的宇宙空间。

    并且它还以极快的速度，向着地球吞噬包裹而来！

