    6月23日，太原。

    “第四军已经到达了北平外围，并且已经控制了南苑机场、宛平、门头沟、昌平等地。日本残兵全部退守北平城，整座城市已经被第四军围死了。”

    吴展面带笑意地说道：

    “在北平外围，尤其是通向承德、辽宁等地的公路铁路上，第四军遇到了大量的日本侨民，他们拖家带口、神色惶恐。”

    “贾大林是如何处置这些侨民的？”陈诚问。

    “统一收押，收缴财产。”

    “嗯嗯。”陈诚摸了摸下巴。

    数万日本侨民，拖家带口离开北平时必定也带上了这几年的全部积蓄。

    积累财富最快的方式永远是战争。

    “北平城里的日本人现在是什么情况？尤其是华北方面军的情报机关。”江东眯着眼睛问道。

    “情报显示，日军在北平城里还有约1万的正规军，由华北方面军参谋长大城户三治少将指挥。北平被包围后日军不允许一个老百姓出城，同时正在各地加构工事。

    大有与城共存亡的意思。

    情报机关前些日子忙着撤离主要财产，近来他们的主要精力主要放在控制华北政务委员会的委军头目以及治安军士兵上。

    至于会不会在大失败前进行大破坏，相关情报我们还未掌握。”

    “嗯。”

    江东心中仍然很担心日军会在北平搞大破坏，想了想后说道：

    “对北平战士采取包围态势，至于何时发动总攻，等待我的命令。

    命令贾大林先清理北平城外围的日寇，争取将长城内的小鬼子全部歼灭。”

    “明白！”

    “空降团已经到达指定位置了吧？”

    “是的，飞机也已经准备好，只要命令一下，立刻就能起飞！”

    江东颔首，目光往南移动。

    吴展指着沙盘说道：

    “第五军和陈长官的十一师已经攻入了天津，并且顺利切断了北宁铁路。在南北已经难以相顾的情况下，日寇在天津的屯兵并不多。以当下的速度，第五军大概能够在5天内控制整个天津。”

    吴展看了边上的谢成瑞一眼，微皱眉头地说道：

    “总司令，在攻击打天津时遇到一个问题，卫俊如副总司令请示，我军该如何对待帝国主义国家在天津的租界？

    是保持原样还是……”

    江东还没有发话，陈诚便有些焦急地说道：

    “租界涉及一个国家和政府的外交政策，不可轻动。尤其是在当下，我们还需要从这些国家获取军事援助，江老弟，委员长是不会同意我们动租界的，还是保持原样吧。”

    江东扭头看了陈诚一眼，尽管他眼神平静，后者的心却莫名咯噔一下，语气也越来越弱。

    自从开埠通商后，天津的发展简直可以用一日三变来形容，商业发达，工厂众多。

    天津的商业外国人控制了一半，还有一半是中国自己的企业家筚路蓝缕闯出来的。

    天津沦陷后外国人的利益基本都得到了保留，而中国企业家的份额被日本人掠夺和侵占，当下天津的企业除了，欧美人控制的外，基本都在日本人手里。

    江东围着沙盘转了一圈，没有看任何人。

    “日租界肯定是要收回来的，至于英法意大利等国的租界，暂时保持原样吧，等军事行动结束后我亲自去解决。”

    陈诚松了口气，他刚才真的有些担心江东意气用事。

    谢成瑞和吴展对江东的决定没有什么意见，二人擅长的领域在军事，其他方面则略显薄弱。

    “丁北风在哪里？”江东停下脚步问道。

    “应该是在保定，正在带着复兴商社的人接收日侨和其他汉奸留下来的店铺等商业资源。”谢成瑞答。

    江东看了一眼保定的位置，然后道：

    “让他把河北的事情交给其他人去做，通知丁北风带精干力量去天津。

    天津商业繁荣，通知丁北风，尽量让商业平稳过渡。

    我记着北平那边也派人去了吧，两地都是一个原则，

    不准大肆破坏，这些地方以后都是我们的，应尽快让商业恢复。”

    “是！”

    “还有，通知第五军在攻打城区的同时也不要忘了大沽口。

    港口是日桥撤退和日军支援的通道，必须抓紧时间攻占，注意堤防停泊在港口或是海上的各国军舰。”

    “好。”谢成瑞说道：

    “我亲自给老傅打电话，让他注意这些方面的问题。”

    江东颔首。

    谢成瑞快，步离开，吴展继续介绍军情：

    “占领徐州后，第七军沿陇海铁路线攻向东海，目前已经打下了东海和大浦，正在苏北游击队的配合下清扫山东南部和江苏北部的日寇残余力量。

    青年近卫军沿高徐公路（高密-徐州），先后占领临沂、诸城，明日可到达高密地区，切断胶济铁路，并且向青岛攻击前进。”

    江东的嘴角终于露出了笑容，

    “这样一来河北山东的日军就被我们包圆了，冈村宁次已经退无可退。

    是到了解决日军主力的时候了！”

    吴展轻笑了一下，然后继续说道：

    “王老虎的第3军已经攻到长清，距离济南不足百里。

    第六军已经到达延年，正沿黄河而上，准备向济阳南方的日寇发动攻击。

    老张的第一军已经在北面摆开了架势，等另外两个军就位后他便会配合包围圈里的第八军，给予日寇重击。”

    ……

    在整个华北沙盘上，小小的济阳并不显眼，但是这里即将爆发数十万人的大决战，届时必定是山呼海啸，地动山摇。

    将近10天的时间，冈村宁次付出了超过1万人的伤亡，但始终没办法突破第八军的正面防御。

    尽管他动员了数量众多的战车和飞机，但仍然无济于事。

    10天的时间，对济阳周围的敌我士兵来说都是艰难的。

    日军发动了一次又一次死亡冲锋，但是都被22师和23师以猛烈的火力碾压了下去。

    10天的作战，第八军消耗了大量的弹药，粮食也已经见底。

    战士们半空着肚子打退了日军一次又一次的攻击。

    第八军的活动范围缩小了1/3，日军为了拿下这些地方付出的伤亡数倍于22师和23师。

    随着时间的推移，第八军的抵抗越来越坚决，日寇的推进变得越来越困难。

    日本军官和士兵都知道，在他们的外面十几万装备精良的中国军队正从各个方向围过来，一个更大的包围圈即将形成。

    有人提议退守胶东半岛等待大本营的支援，但是这些提议全部被冈村宁次否决了。

    直到王老虎的第三军出现在济南外围。

    第六兵团攻击时迅猛无比，被包围的时候阵地更是坚若磐石。

    近2万士兵的伤亡，尤其是第三军的威胁，让冈村宁次渐渐放开了心中的执念，承认皇军真的不如第六兵团。

    他神情空洞地坐在椅子上，目光空洞的看着前方的敌我态势图。

    地图上清晰地给他传递出一个信息，

    华北方面军已经完了。

    在地图的一侧还放着一份电报，看其文字似乎是大本营方面发过来的。

    指挥部里的众人走路都是蹑手蹑脚，生怕发出大的动静引得大将阁下不满。

    “咚咚咚……”

    突然间，一阵急促的脚步声传来，随脚步声而来的还有剧烈的喘息声。

    众人纷纷侧目，眼见来的是宫元师团长后，脸色都很凝重，停下手里的动作准备听宫元怎么说。

    “大将阁下，刚才航空侦察机报告，在济阳以北发现了中国军队的超大口径重炮。

    根据飞行员的描述我们判断，出现在济阳北方的应是江东此前用来攻打开封和徐州的臼炮。”

    宫元一边喘息一边快速说道：

    “大将阁下，此种臼炮的口径至少在500毫米以上。

    臼炮出现说明江东已经完成了外围部署，皇军危险啊！

    勇士们连续作战已经极度疲乏了，并且物资补给也消耗了很多。

    以疲惫之师迎战江东大军，胜少败多！

    并且现在各个师团十分分散，如果第八军和外围的中国军队里应外合，围困第八军的沼泽和湖泊很可能也会成为我军进攻和撤退的绊脚石。

    大将阁下，撤吧，您不是一直说要保存部队的有生力量么？

    不能再犹豫了，一旦让中国人封锁了胶东半岛，我们最后的撤退路径也会失去。”

    冈村宁次仍然一动不动，宫元很想冲上去使劲推搡几下。

    他刚想动手时，大将阁下的手指却突然动了动，指向地图一角的电报。

    宫元立刻将目光投了过去，然后一把抓起电报看了起来。

    他的脸色变幻不定，最后甚至有些张口结舌，

    “怎么……怎么会是这样啊……”

    冈村宁次的神情有些沮丧，除此之外就再无其他情绪了。

    他冷冷的看了宫元一眼，然后负手而立。

    指挥部里的其他参谋虽然没有看到电报上的内容，但是他们通过宫元的表现也猜出了七七八八，皆是面如土色，暗暗垂下了脑袋。

    正在悲伤难过的宫元师团长突然感觉自己的脑袋被人轻轻抚摸了一下，他惊讶转头，只见大将阁下笑眯眯地看着自己。

    “大将阁下？”

    “起来，我有话与你说。”

    只见一阵窃窃私语后，宫元脸上的表情变得异常怪异起来。

    “这这这……”宫元此刻的心情难以用语言来形容，

    “大将阁下，你……”

    冈村宁次却是爽朗一笑，

    “牺牲我一人，为帝国保存精锐力量，宫元君，这很值得！”

    【作者题外话】：请假一天，明日万字更新补回。

