    “看来越烈太子恨席襄上尹入骨。”

    玉乾宫中，纪夏和宫星曌对坐，品尝着美食、灵米清酒。

    纪夏道：“否则越烈不会付出这等恐怖的代价，想要除去席襄上尹。”

    “自然，契灵国如果没有席襄改制变法，如今和百目仍有许多差距，百目仍旧是旬空域当之无愧的霸主。”

    宫星曌饮下清酒道：“席襄此人，是旬空域最杰出的强者、谋士之一，我回去还需要演算一番，看看这尊存在，究竟有没有在战争灵器下身死。”

    “不比算了。”纪夏随意道：“席襄没死。”

    宫星曌微微一愣，也不说话，看着纪夏。

    纪夏笑道：“族兄信我便是，我为人想来诚实，从来不会说谎。”

    宫星曌有些无奈，道：“我屡次听大符许多重臣评价你不愠不怒，不苟言笑，山崩于前而面不改色，怎么你到了我面前，总是如此惫懒？”

    “星曌族兄，不如你给我提供一番在你面前称赞我的大臣，我改日好好感谢他们一番。”纪夏不动声色道。

    宫星曌也面不改色：“你不必骗我，想来你也猜到了这些大臣递上奏折，百般称赞你之后，便是叫我将你杀了，免得横生一尊强敌，我现在告诉你他们的名字，他们就没有活路了。”

    “太苍人都称赞我为人仁义，为君贤明。”纪夏认真问道：“我在族兄眼中怎么如此小气？”

    宫星曌不理会纪夏的自吹自擂道：“既然如此，我就信你，便不必再耗费心神演算了。”

    纪夏点点头，心道：“天机玉简中，前来覆灭太苍的场景中，明明有席襄上尹的身影，看来这次越烈的买卖，亏了。”

    “而且，她的气息也不曾消散。”

    纪夏出神间，宫星曌还在细细打量纪夏。

    他忽然道：“太初，你真不是神灵转世？”

    纪夏回过神来，不解看向宫星曌。

    “我上次看你，你的气息虽然强大，却远远没有如今这般炽热，而今……你竟然能让我产生细微的威胁之感，真是让人疑惑。”

    宫星曌顿了顿，道：“如此一来，你的天赋，岂不是比我更强？我是旬空域第一修行奇才，上数三千年，诸多世代居住旬空域的生灵，没有任何存在的天赋，能比我更强。”

    纪夏看着一本正经炫耀自己天赋的宫星曌，一时之间，也不知说什么好。

    旋即他又看到宫星曌认真的眼神。

    “星曌族兄说这话语时，眼神澄澈，没有任何杂质，看来是我理解错了，他并不是在炫耀，而是在叙述事实。”

    纪夏感慨，他知道如今的宫星曌已经二百余岁，但是一身修为却已经成谜。

    依照契灵、百目对他的敬重和忌惮，想来一场神台修为，定然没有任何悬念。

    只是不知道会是哪一阶神台。

    不过，纪夏细细思索一番，笑道：“族兄，上三千年，你是旬空域天赋第一的存在，而今你这个天赋第一却要一挪再挪了。”

    宫星曌微笑不语。

    纪夏道：“如今在恣息河沿岸，有一座猫耳小国，这座小国国主名为竺嗣，与我交情极深，我算是他的半尊领路人。”

    “他的天赋之强，是我今生仅见，如今不过是十八九岁，已经在灵轮上镌刻了十道灵印，而且灵轮仍旧未曾圆满，还有进境的空间。”

    “族兄，如此天赋，应该在你之上，能够位列旬空域第二。”

    “第二？”宫星曌好奇道：“在我之上位列第二，那我便是第三？第一是谁？”

    “自然是我。”

    纪夏一本正经道：“族兄你和竺嗣，虽然天赋高绝，莫说旬空域，便是整座三山百域，可能都没有存在的天赋，能够比拟你们二位。”

    “但是，你们和我比起来，仍旧有极大的差距，这种差距轻易无法抹平。”

    纪夏侃侃而谈。

    宫星曌仔细想了下，忽然抬手，五指并拢，摇头道：“太初，你太过年轻，明悟不如我甚多，你且看看我手里的灵元。”

    纪夏凑近宫星曌，宫星曌微微松开五指。

    只见。

    符生王五指之中，有一道浓郁灵元缓缓流动。

    灵元通透，纪夏目光落在灵元之上，惊觉其中又有一道道明悟流动。

    这种明悟，清晰而玄妙，神奇而深奥，透彻而高绝，让纪夏顿时心生敬意。

    又有一座雪山矗立而起，一道灵轮徐徐运转，一道灵胎庄严而立，九座灵府整齐排布。

    一道神台托起灵府，其上刻满玄妙符文。

    五道密藏中，充斥了天地规则，或有雷鸣而起，怒霆闪烁，或有大水澎湃，汹涌流淌。

    让纪夏肃然起敬。

    纪夏由衷道：“族兄的天赋，简直匪夷所思，让纪夏大开眼界，以你的天赋，只怕莫说是神渊，便是神泽境界亦是可期！”

    宫星曌笑道：“现在，太初知晓为兄的天赋了吧？不知在这旬空域我能排第几！”

    “第二！”纪夏赞扬道：“先前是我看走了眼，竺嗣的天赋，不如族兄远矣。”

    宫星曌张了张嘴巴。

    纪夏恍然大悟道：“原来族兄在质疑我。”

    他也伸出手掌，五指并拢，道：“不如族兄看看我的灵元？”

    宫星曌想了想，微微点头，眸中一道符眼出现，看向纪夏手掌。

    却一片黑暗，一无所获。

    “族兄，你还是用肉眼看吧，我这道灵元刚刚被我布下了禁止，灵眸无法穿透。”

    纪夏歉然道：“禁制大道也是我底蕴的一部分。”

    宫星曌眼中终于露出凝重之色，深深点头。

    他也凑近纪夏，向纪夏手中看去。

    纪夏手中灵元是为金色，其中没有宫星曌灵元中那般多的东西。

    只有一道灵胎在静静矗立。

    宫星曌瞳孔一缩。

    却见这道灵元足有一万一千丈之高，其上一道禁制大道缓缓流淌，玄妙万分。

    又有三尊法相闭目端坐于灵胎脑海、心脏、躯体之中，庄严宝相，让人无法理解。

    又有一只三足神鸟飞舞盘旋，尾翼带出万丈光芒。

    一道道明悟，纠缠其中，数不胜数。

    宫星曌逐渐恍惚，无法理解为何区区灵胎，也能够玄妙到无法揣测！

