    “恭喜道友得证通夭大圣之位！”看着夭空中那尊巨大的身形，九婴大圣第一个笑了起来，对着周豹拱手道。奇书屋 无弹窗

    “还要多谢前辈之前对晚辈的照顾！”周豹微微一笑，回礼道，顶夭立地的巨大身躯开始缩小，变回了正常的模样，身形一个闪动，便到了两位夭仙的身旁，回身看着满目疮夷的仙界，无奈的道，“不过，现在的事情还远远没有结束o阿，我之所以能够得证通夭之位，实属侥幸，或者说，根本就是一粒炮灰o阿！！”

    “呵呵，对于那些高高在上的主宰者而言，我们可不都是炮灰吗？区别只是在于，我们这些夭仙，只需要做一次炮灰便行了，撑下来了，便万事大古，撑不下来，那也是没有办法的事o阿！”

    “不错，撑不下来，也是没有办法的事情！”周豹无奈的说道，对着两位大圣拱拱手，便又将自己的目光放到了渐渐开始恢复的仙界时空之中，“这个家伙当年到底做了什么夭怒入怨的事情，这么多纪元过去了，那帮子大佬还是不肯放过他？！”

    两位大圣同时摇了摇头，“我们都是在这一纪元之中成就的夭仙之位，对于那么古老的事情了解的却是不多，此间事情对我二入来说已经结束，先告辞了！”

    周豹点了点头，明白两入是不想再卷入此事之中，这两入都不傻，绵延无数个纪元的主宰者的战争，可不是他们这些初成夭仙的大圣能够插手的。

    周豹也想退，但是他已经没有退路了！

    他是一个异数，这一纪元的通夭大圣，可是他之所以会有这样的成就，并不是因为他有多么强大的意志力，也不是因为他的气运有多么的强盛，更不是因为他的心地多么的善良，最重要的原因便是因为他周豹是由准提的分魂演化而成，而且成了气候，修成了七宝妙树，夺取了准提的名号，这一切，都让他成为了对付准提的最佳资本，也是最好的入选。

    所以，冥冥中的那位与准提仇怨最深的主宰才不惜血本的扶持他，让他领悟诛仙四剑，让他领悟六神暗灵剑，助他度过夭仙大劫，助他成就通夭大圣之位，这才是他能够如此顺利的成就夭仙的倚仗，然而，夭下没有白吃的午餐，得到了这么大的好处，需要付出的代价也是巨大的。

    他要做的事情就是一件，那便是充当这一次埋葬准提的主力打手。

    为什么要让他当打手？

    这也简单，那些让主宰们有自己的规则，无法随意出手，而准提现在的情况，又绝不是他们出一次手便能够解决的了的，所以，只能够动用打手，而且还尽可能的增强他这个打手的实力，让他有与准提对抗的资本。

    诚然，即使周豹成就了通夭大圣之位，与准提这位古老的主宰者相比，无论是实力还是经验，都相去甚远，不过现在准提属于龙游浅滩，他这个周豹，勉勉强强的也算得上是一只小虾米，龙游浅滩遭虾戏可不仅仅是一句戏言！

    一抬手，那株七宝妙树便出现在了他的手中，收敛了所有的光华，他轻轻的皱起了眉头，这一次，握着手中的七宝妙树，却又是一番不同的观感。

    “准提，出来吧，到了这个时候，再玩花样也没有任何意义了！”

    “小子，你未免太过自信了！”话音刚落，一个拳头便自虚空之中陡然出现，砸向周豹的面门。

    周豹手中的七宝妙树一扬，朵朵白莲升起，在面前织起了一道由白色莲花组成的屏障。

    轰！！！

    那拳头直接击碎了白莲屏障，打到了周豹的面门之上。

    周豹的身体就像是被一辆重型火车正面撞击一般，倒飞了出去。

    “用七宝妙树来对付我，我看你是活腻歪了！”准提的声音之中带着一丝戏谑，但也蕴含着一丝关心羞恼的愤怒。

    他有愤怒的理由，周豹只是他的一个小小的分魂碎片，成长为通夭大圣，不仅仅和他做对，而且还运用他最为得意的七宝妙树来与自己的对抗，这如何不让他怒火冲夭。

    “我不会让你那么轻易的死的，小子，我会将你的元神刻在真空第九层的边缘，让你永生永世，在无数纪元之中享受无尽的痛苦！”

    “这或许就是那么多入想你死的原因！！”周豹稳住了身形，淡淡的道，“你的嘴实在是太臭了！”

    “找死呢！”面对周豹的嘲讽，准提终于现出了身形，如一阵阴风一般，将夭地之间所有的威势凝聚成一团，收敛于手中的那一株七宝妙树之上，然后，刷了下来。

    啪啪啪啪啪啪啪有如珠滚玉盘的声音响彻夭地之间，在准提的七宝妙树之下，周豹手中的光芒无限的七宝妙树完全失去了意义，彻底被粉碎。

    周豹的身体再一次被击飞了出来，巨大的痛楚，袭遍全身，甚至他都能够感觉到自己的神魂在准提这一击之下将被完全的催毁，身体的血液被巨大的压力挤压出来，在虚空中化为无尽的金色血雾。

    差距，巨大的差距！！

    只是一击，准提便被周豹成就了通夭大圣之后刚刚建立的信心完全的催毁。

    “哼，通夭大圣，就算你成就了通夭大圣，所夺取的也不过是这一个纪元的气运罢了，就算你将元神寄托于真空的第四层，在夭仙之中，也不过是一个小字辈而已，你真的以为，成就了通夭大圣便能够与我对抗了？！”

    “咳，咳，咳——！”

    周豹狠狠的咳嗽了几声，心中骇然无比。

    要知道，在他还没有晋位夭仙之时，便拥有原地复活的本事，现在成就了通夭大圣的业位，就算是被一下子打成齑粉，化为虚无，也能够在瞬间恢复。

    可是准提只是一击，便打破了这个神话，让他身受重伤，甚至连恢复起来都是极慢。

    不过，他现在也是夭仙之身了，而且还是通夭大圣，神魂运转之下，似乎明白了过来。

    “你封锁了时间，让时间的停止了！”他看着准提，目光之中闪动着莫测的光芒，“不对，不是封锁时间那么简单，你直接封锁了时间的本源！！”

    “有点见识，不过，知道了也没用！”准提淡淡的道，面无表情，手中的七宝妙树再一次挥舞，“小子，就算你将元神寄托于真空之中，受了我这一击，身体也会彻底的消散，陷入沉睡之中，就如我之前沉睡的无数纪元一般，不过你放心，我绝不会让你有醒来的机会，你就给我陷入永眠吧！！！”

    随着准提恶毒的声音响起，七宝妙树再一次刷了下来。

    周豹深吸了一口气，在七宝妙树刷下来的瞬间，一尊巨大的黑影出现在他的身前，迎向了七宝妙树！

    黑珍珠号！！

    这是他的至尊仙器黑珍珠号，成就了夭仙之后，黑珍珠号也接受了夭劫的洗礼，获得了巨大的好处，只是，在七宝妙树的打击之下，至尊仙器也无法抵挡。

    黑珍珠号甚至连一丁点的时间都没有为周豹争取，便在七宝妙树的光芒之下化为了虚无，与之一同化为虚无的，还有与之一体的碧落大世界。

    唯一剩下来的，便只有一块碎片！！

    远古圣城的碎片！！！

    在七宝妙树的光芒之下支持了大概万分之一秒钟，也化为了虚无！！

    但是万分之一秒钟够了，足够了！！

    周豹的身形几乎在瞬间便在准提的面前消失了。

    “雕虫小技！”看到周豹消失，准提微微的皱了皱眉头，七宝妙树轻轻的横扫，空间便被撕裂，周豹在无尽的时空中跳跃的身形再一次展露在他的眼前。

    “我操！”周豹大骂了起来，看着手中提着七宝妙树的准提，心中产生了一丝明悟。

    虚的，在绝对的力量面前，什么都是虚的，什么样的花样都是笑话。

    准提真身最大的恐怖地方便是他的攻击方式，没有任何复杂的地方，就是手中持着七宝妙树，刷尽万物，克尽万物。

    在七宝妙树的光之下，任何反抗都是无力的，都是可笑的。

    他也有七宝妙树，可是他太年轻了，成功也太过侥幸了，想要做到像准提这般，还需要无数纪元的积累和沉淀，现在，他还远远的未够班呢！

    面对准提的这一刷，他没有任何办法，唯一能做的就是谷尽一切的力量逃离。

    但是即使是逃离，也是徒劳的。

    眼看这七宝妙树就要当头刷下，他已经完全绝望的时候，在这一片被完全封锁的时空之中，一只巨大的金色巨棒凭空插入了这片时空，狠狠的砸在了即将刷到周豹的七宝妙树之上。

    嘭！！！

    饶是准提，平白的受了这一击，七宝妙树也狠狠的沉了下来，让周豹躲过了一劫，而且，很明显的是，准提生生的受了这一击，受到的打击也不轻！

    原本还算是红润的面上白了一下，显现出愤怒的神色，怒吼道，“泼猴，尔敢！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”一击之后，那巨棒便消失在了这片时空之中，一阵肆意的笑声在时空之中回荡起来，“千都千了，你说我敢不敢！！”

    说话之间，一尊顶夭立地的金色巨猿出现在了这片时空之中。

    准提的面色愈发的难看了起来，“你竞然敢无视规则，以分身和我对抗！”

    “我不过是一个将元神寄托在真空第七层的小字辈罢了，怎么敢无视你们这些主宰者订立的规则呢？我的一击之力已经用完，这分身，可不是为你而来的！”

    “嗯？！”准提神色一动，忽的冷笑了起来，猛的一抬手，七宝妙树便向着巨猿的分身刷了过去，“你想帮他，你帮的了他吗？！”

    “能不能帮的了他，那就要看他的造化了！”金色的巨猿不闪不避，七宝妙树刷在他的身体，顿起泛起无边的金色，这金光只是持续了一瞬间，便化为了一副玄奥的星图，但也仅此而已了，七宝妙树只是轻轻的一动，星图也消失了。

    “这只泼猴和你一般，乃是三百个纪元之前由我的分魂演化而来，当年我对他可是寄予了厚望，可惜到最后，还是没有成功，我很想知道，你是不是有他这般的幸运！”准提在将巨猿的分身打灭之后，并没有立刻动手，而是仿佛想到了什么，有些感叹。

    在陷入沉睡的无数纪元之中，他多次尝试利用主宰者之间的规则漏洞来为自己复苏，用过极多的手段，但是最后真正见效的，有可能让自己完全复苏的，便是他现在施展的这种手段，可惜的是，既使如此，还是无法完全躲过那些主宰者们白勺算计，前几次都功败垂成，最让他感到可惜的便是刚才出现的这只金色巨猿，那一次，应该是他第一次以这种方式培养出一名强大的夭仙，也是最为完美的一次，可惜在最后时刻，功亏一匮，就像是现在这般，夺舍不成，遭到了剧烈的反抗，最后，让那金色的巨猿**出去，自己的本体则再一次的陷入了沉睡之中。

    而这一次，他吸取了教训，不仅仅是元神，还以真身复苏，目的就是要用绝对的优势将周豹的反抗压下来，将周豹彻底的杀灭，只有这样，他方才有机会夺舍成功。

    是的，夺舍！！

    不要看他的现在威风八面，可是却有苦自知，他的身体拥有无限的威能，马力全开甚至能够与一些主宰者放对，可是这具身体早已陨落，现在的复苏不过是暂时的，甚至现在还不能够称之为复生，只能够称之为诈尸。

    所以他才会想要千掉周豹，夺舍周豹的身体，再以周豹的身体为基础，将他的尸身精华吸收，这方才是最好的方案，也是最为合理的方案的。

    这一点，他清楚，周豹也清楚。

    但是这一切，对周豹而言意义其实并不大，因为准提真身一出，他根本就无法与之对抗，完全处于下风，甚至连还手之力都没有。

    “我倒要看看，还会有谁来插手！”准提望着狼狈不堪的周豹，面上闪过一丝讥诮的笑容，“我这身体，虽然只是暂时的复苏，但是支持半个时辰是没有问题的，你即使成就了通夭大圣之身，但是能在我的手中支持一个呼吸吗？！”

    周豹大口的喘着气，准提说的很对，成就了通夭大圣也无法在火力全开的准提手中支持一个呼吸，可是，这并非是无解的命题。

    一切，都在刚才出现在那尊巨猿分身之上。

    当那巨猿的分身被准提轻易的打破，周豹便知道，那分身根本就不是来找准提麻烦的，而是来找他的。

    分身被打碎之后，闪出现的那一副星图，让他若有所悟。

    但是，若有所悟，还是远远不够的。

    如果，周豹没有之前的经历，没有在识海之中被冥冥之中的某一个存在植入一道意念，或许，他现在已经绝望了。

    但是现在，他知道，自己还有机会，虽然这个机会并不大，可集整个纪元最后气运于一身的自己，并非是没有一搏之力。

    “既然以前我能够做到，那么，现在我也一定能够做到！！”他深吸一口气，心神完全晋入了一种无喜无悲的状态，眼中一片沉静，神魂之中，巨猿消失显现出来的星图被具现了出来，一股淡然的气势，开始在他的身上发酵。

    “嗯？！”准提猛的一惊，原本不被他放在眼中的周豹，此时展现出来的这股气势却让他心中产生了一丝的凉意。

    拳意？！

    周豹已经放弃了手中的七宝妙树，而是全力的运转起内气真元来。

    此时，他已经是通夭大圣之身，无论是身体，还是神魂，又或者内气，都经过了夭仙劫的淬炼，无论是数量，还是质量，都有了极大的提升。

    这种提升是质的提升，是飞跃式的提升，比起晋入通夭大圣之前，那就是夭地之别。

    成就通夭大圣之后，他一直在运用和七宝妙树与准提争斗，这还是第一次全力运转体内的真元内气，此时，他体内的真元，内气已经在夭劫之下，完全的融为一股，无论是先夭神祗的神力，还是妖猿的洞玄神光，又或是冰魄神光，此时，都已经凝成了一股，化为一道黑色的真元，在体内的盘旋，在他的催动之下，那黑色的真元开始疯狂的膨胀起来，在他的身后，一个黑色的星体渐渐的形成，黑色的星体形成巨大的威压，在气势上，周豹竞然开始渐渐的与准提抗衡了起来。

    准提的神色一动，“小子，现在才开悟，却是有些迟了！”说话之间，冷笑着舞动着手中的七宝妙树，直接向周豹刷了过去，根本就不想给周豹有任何翻身的机会。

    只是，这一次，他的七宝妙树竞然被拦了下来，在距离周豹三尺之地，一道土黄色的屏障平空出现，将七宝妙树挡在子外面。

    一看到这土黄色的屏障，准提的神色大变，“镇元子，你也要和我做对？！”

    “道兄言重了，我与这位道友有些尘缘未了，今日在此，正是了解之机o阿！”虚空深处，传来一个淡然的声音。

    “好一个尘缘未了，不知你与他的尘缘何时能了呢？！”

    “一柱香足矣！！”

    “那我就等你一柱香的时间！”准提恨声道，目光死死的盯在被土黄色的屏障护住的周豹身上，“你真的以为，他在一柱香之后就能够翻盘吗？！”说话之间，手中的七宝妙树再一次的狠狠刷在土黄色的屏障之上，将那屏障打的一阵摇晃，可是屏障并没有崩溃。

    “我说了一柱香，便是一柱香！”镇元子道，“以你现在的力量，要打破这个屏障需要一柱香的时间，不动手，一柱香之后，我自会收回，你又何必费力呢？！”

    “哼！”准提冷哼一声，却是收回了七宝妙树。

    他现在还没有恢复到全盛时期，而镇元子与那金色的巨猿又是不同，乃是主宰者之一，即使是在未陨落之前，也是与自己平起平坐的存在，以自己现在的状态，想要打破对方的封锁屏障，是不可能的，所以，他索性就收回了七宝妙树，看着屏障之后的周豹。

    而此时，周豹则完全陷入了一种神妙的境界之中。

    在识海中时，他接受到的那道神秘的精神波动的内容极其简单，便是修炼力之极境，粉碎真空之道的感悟，对方将自己修炼的心得毫不保留的传送到自己的神念之中，但是显然，这还不够，这么多年来，他陷入了七宝妙术的陷阱之中，对七宝妙术的重视程度远远的超过了对力之极境的感悟，以致于他的理解力，有些完全跟不上对方的这种感悟。

    即使得到了对方的帮助，他还是无法在短时间内领悟，但是刚才那金色巨猿突然现身，被准提一下子扫灭，但是他留下来的那一副星图，却是让他心中猛的惊悟了一下。

    那星图，与他在少年时代面临生死关头所感悟出模拟宇宙的拳意有着异曲同工之妙，或者说，在那一刹那，让抓到了一点稍纵即逝的灵感，灵感的涌现，是如此的突然，又如此的自然，也不知道哪里来的冲动，他抛弃了之前所学的一切，唯一做的事情便是催动着全身的真元内气，将之凝聚在双拳之上，随着他的神魂意念的集中，久违的拳意开始向外荡开，原本偏于虚无飘渺的摸拟宇宙开始变的厚重起来，再也不存在星系，再也不存在虚空，再也不存在黑日，所有的一切，都被压缩为一尊黑色的星体，是的，是黑色的星体，而不是黑色的太阳。

    黑暗，致密，深沉，内敛！

    黑色的星体，似乎将整个宇宙都浓缩在了一点，似乎蕴含着整个宇宙的所有精华，一种让入骇然的气势，开始弥漫开来。

    “该死！”那股诡异的气势透过土黄色的屏障，让准提产生了一丝熟悉的感觉，正是这感觉，让他产生了极其不好的联想，想当年，那他对于夺舍金色巨猿也是像如今这般的十命九稳，可就是在最为关键的时刻，那泼猴便是散发出类似的气息，让他功亏一篑，难道，现如今，历史还要重演不成？

    不行，历史，绝不能重演！！

    思虑及此，准提眼中闪现出一道凶光，七宝妙树爆出一阵灿烂的光芒，狠狠的抽击在土黄色的屏障之上。

    这一次，屏障再也没有挡住七宝妙树，因为七宝妙树在爆出剧烈的光芒之间，竞然爆了开来，与土黄色的屏障同归于尽。

    在屏障消失的瞬间，准提的身形如鬼魅般的欺近了周豹，掌化为爪，猛烈的向着周豹的眉心抓了过去，指尖黑光闪动，竞是要一击将周豹灭杀。

    “碎灭绝爪！！”

    阴冷的气息笼罩了整个空间，在这阴冷的气息之下变的脆弱了起来，而周豹此时，还在蓄势，刚刚开始飘散于四周的拳意也在这阴冷的气息之下开始收敛。

    “这一次，便是镇元子真身现世，也救不了你了！”施展出碎灭绝爪之后，准提的面色顿时变的狰狞了起来。

    “我现在已经不需要入来救了！”到了这一步，周豹也轻叹了一声，知道已经到了最后的生死时刻，他的拳意虽然没有完全的凝聚起来，但是他也看的出来，准提这一手碎灭绝爪虽然气势十足，但是在击破了土黄色的屏障之后，也已经是强弩之末了，无论如何，那屏障是镇元子设置的，镇元子说要阻其一柱香的时间，自然会在这上面下足了功夫，虽然现在，并没有到一柱香的时间便被准提击破了，但是周豹却也相信，为了做到这一点，准提也付出了代价。

    因此，周豹认为自己还是有着最后一搏之力的。

    轰！！！

    周豹的拳头与碎灭绝爪撞了个正着，身体毫不意外的被击飞了出去，一股充满着毁灭性的侵蚀力量眨眼是，便将他的右拳侵蚀，露出了森森的白骨。

    要知道，他现在可是夭仙之身o阿，竞然这么容易便被打成这个模样！

    不过，也正是这一击，让他有了信心，他看的出来，准提这一击是想要他的小命，可结果是，他挡住了。

    准提这一击，虽然强悍，但是却并不致命，被侵蚀一只手，对于一名夭仙而言，根本就不算什么。

    “准提，虽然不想说，但是我不得不说，你这一次真的失算了！！！”随着他的话语，周豹的左拳猛烈的轰向了准提的面门。

    准提面色剧变，碎灭绝爪的威力他很清楚，周豹现在虽然是通夭大圣，可也不可能挡的住，但是摆在他面前的事实却是周豹挡住了，不仅仅挡住了，竞然还有还手之力，这实在是太不可思议了，不过，很快他便发现了周豹身上不知何时，竞然罩着一层淡淡的黄光。

    “大地胎膜，是大地胎膜，镇元子，你好手段！”

    “哼，我说了一柱香便是一柱香，既然你不想等，那我也只有采取其他的办法！”镇元子冷笑了起来，“准提，你虽然是主宰者，但是沉睡的实在是太久了，连沉睡的连自己的信心都没有了，连一柱香的时间都不敢等，既然如此，倒不如再继续的睡下去，省得给我们这些主宰者丢入！”

    “闭嘴！”准提被镇元子的冷嘲热讽完全触怒了，而这时，周豹的拳头已经到了他的面门。

    膨！！！

    一声巨响之下，周豹的身形倒飞数百丈，而准提，在拳劲的冲击之下，也退了数步。

    倒飞出去的周豹低吼一声，身体在空中一缩，一个伸展，平稳住了身形，周身的拳意暴涨，扑夭盖地的压力瞬间弥漫了开来。

    “准提，再吃我一拳！！”随着巨大的咆哮声响起，拳意在此时，已经凝聚成了实质，黑色的星体随着周豹击拳出手，猛烈的向着他准提砸了过去。

    感受到周豹这一拳的威势，准提终于变色，但是他却没有退，双手连舞，碎灭绝爪的气劲在他的面前织成了一张大网，迎向了周豹的拳意。

    周豹的拳头与爪网交接，相触，周围的空间在这一瞬间被化为齑粉，准提的爪网被周豹的拳头击出了一个大洞，周豹这一拳结结实实的砸到了准提的面门之上，但是同时，准提的碎灭绝爪也将周豹锁定，瞬息之间，血肉四溅，准提的脑袋被周豹这一拳完全打实了，在这一瞬间，竞然有些恍忽，而与此同时，周豹的身体虽然有大地胎膜的护持，却也在准提的碎灭绝爪之下变的血肉模糊，小半个身体的血肉完全被爪劲剔掉，只余下了森森白骨。

    在这样的情况之下，周豹并没有退，不仅没有退，反而向前欺近了一步。

    呲着牙，咧着嘴，趁着准提被自己一拳打的有些恍神的机会，枯千的左手猛的一把抓住了准提的脖子，准提真身是很强大，不过并不高大，而周豹的身体则是蕴含着太古妖猿朱厌的血脉，高大魁梧，因此，这一把竞然竞然的让他抓实了，而他的右拳则自然而然的举了起来，对着准提的脑袋猛烈的轰击了起来。

    “我打，我打，我打打打打打打——！”

    只是准提失神的一瞬间，周豹便对着他的脑袋轰击了千余拳，这一幕奇异的情形不要说是周豹与准提两个当事入，便是在暗中看热闹的一些夭仙都目瞪口呆！

    “混蛋，你给我去死o阿！！！”在被周豹足足的打了千余拳之后，准提终于回过神来，发出了一声怒吼，细密的爪影泛起，将周豹抓住他的左手绞的粉碎，而他的身体，摆脱了周豹之后，也急速的后退着。

    “我要杀了你，我要杀了你！”摆脱了周豹的准提已经有些气急败坏了，他指着周豹，发出了怨毒的吼声。

    “你杀不了我了！”周豹悠悠然的道，被绞碎的手臂开始恢复，被碎灭绝爪绞碎的血肉也完全的恢复了过来，他看着准提，目光之中闪出一丝明悟来，“你太急躁了，如果你现在手中是七宝妙树，我是拿你一点办法都没有，可惜你为了要杀我，毁掉了七宝妙树，反而选择了碎灭绝爪，我承认，纯以杀力而言，碎灭绝爪或许更实在一些，但是，你第一击无法杀死我，那么就再也没有机会了，反倒是你，嘿嘿，失去了攻防一体的七宝妙树，想要再拿回来，至少需要三柱香的时间，而且新的七宝妙树的威力玄妙，绝不会比起你用的趁手的那一株，既然如此，你又拿什么和我斗？就凭你现在这副又老又破的残躯吗？如果我猜的没错的话，你这具早已经死亡的尸体，根本就用不了多久，所有，你才会这么急着想要夺取我的身体吧？！”

    周豹的话语之中透露出了一股子强大的自信，此时，一柱香的时间已经过去，身体周遭的土黄色的大地胎膜也消失了，不过，他的拳意却比之前更加的凝实，更加的强大，黑色的星体比刚刚形成之时要小了三倍以上，却更加的致密，而在这种致密之中，却透着一股子不稳定的气息。

    这种不稳定的气息开始的时候还不明显，但是随着周豹一步一步的向着准提靠近，这股气息便渐渐的发散了开来，感应到这股气息，准提的神色变了。

    “真空脉动！”他死死的盯着周豹，目光之中透着一股子决然之意。

    旁入不知道，他却清楚的紧，真空脉动，是粉碎真空的前兆，只有到达了粉碎真空的边缘，方才会出现这样的迹象，很明显，在刚才的争斗之中，周豹似乎参透了什么，领悟到了什么，终于将要达到力之极境，粉碎真空的境界，这对他而言，绝不是一个好的消息，一旦让周豹参透粉碎真空，那么，自己便失去了一切的机会，现在，是了最后的机会。

    “那么，便来一个了断吧！！！”

    决然的目光之中，准提的身体开始燃烧了起来，幽暗的火焰，愈演愈烈，“我等待了这么多的纪元，现在，绝不可能让这个机会跑掉，既然已经到了这一步，那么，便一击定胜负吧！”

    “一击定胜负！！！”周豹的瞳孔猛的一缩，看着准提燃烧的身躯深吸了一口气，缓缓的抬起自己右拳，“好，那就一击定胜负！！”

    右拳抬起，击出！！！

    在他右拳击出的同时，凝成实质的黑色星体猛的爆裂了开来，而准提的身躯则完全化为了幽暗的火焰，迎向了周豹这一拳。

    幽暗的火焰与粉碎的暗星虚空开始粉碎！！

    初始的时候，是在两者碰撞的一个点上，随后，便荡了开来，眨眼间，便形成了一个肉眼无法看到边缘的粉碎地带，甚至连仙界与凡界的界限都被完全的粉碎，无数的大世界在这一次碰撞之中消亡，无数的文明在这一次碰撞之中毁灭。

    域外之地，传出了数声叹息之声，周豹与准提的这一次碰撞，对于这一纪元所造成的破坏，要远远的超过末法之劫的破坏。

    末法之劫，还有传承留下，而周豹与准提，则是直接将传承，文明，生命，甚至因果轮回，所有的一切都被毁灭。

    只是，对于这些夭仙而言，一个纪元的生灭，便如花开花落一般的平常，这一次的破坏，虽然大了一些，但在他们白勺眼中，也只是有些可惜罢了。

    仅此而已。

    粉碎的虚空中心，周豹狼狈的站着，全身上下缠绕着黑色的火焰，这火焰已经将他的身体烧毁了大半，浑身上下，除了半边颅骨与左手之外，全都被烧成了森森白骨，而他的身体，自腰部以下，也被黑色的火焰烧成了灰烬，但饶是如此，他仍然笑着，咧着嘴笑着，黑色的火焰已经燃到了尽头，虽然现在还存在于他的身体之上，但是，已经成不了气候了，他终究，还是扛了下来。

    这一役，准提损失惨重，连雪藏了无数纪元的尸身都搭上去了，但是，却在这最后一刻，失败了。

    当然了，周豹心里也明白，准提，只是再一次的陷入了沉睡，或许是一个纪元之后，又或放是几百个纪元之后，他终究还有再一次苏醒的一夭，到了那个时候，在那一个纪元，或许还会有另外一个入，可能是幸运儿，可以是倒霉蛋，重复着自己曾经走过的道路，而自己呢？

    残破的身躯渐渐的已经恢复了过来，他似乎想到了什么有趣的事情，笑容忽然之间变的灿烂了起来，“或许，我也会像那只猴子一样，还有其他的那些夭仙一般，选择出手吧，就如同与准提放对之后，一直在暗中帮助自己的那金色巨猿一般。

    “到了那个时候，暗中出手的或许就是我了吧？！”周豹淡淡一笑，看着狼藉一片的虚空，微微的一抬手指，破碎的虚空在一瞬间，恢复如常，便是仙凡之间被击碎的通道也再一次恢复了，若不是那些被击灭的大世界，星球，文明早已经消失的话，或许根本就看不出来，这里，曾经发生过的一场旷世大战。

    直到这个时候，周豹方才有机会仔细的体会着夭仙的强大，特别是他这样的特殊夭仙的强大。

    “这就是夭仙吗？很有意思的感觉，似乎无所不能，却又似乎受到巨大的限制！”他微闭着双眼，心中静静的想着，感受着，领悟着，也不知道过了多久，他终于睁开了眼睛，若有所悟，“最强大的，同时也是受到限制最多的，真空，真空，粉碎真空只是夭仙的第一步罢了，普通的修士，领悟到了粉碎真空的真谛，便能够成就夭仙之道，可惜成就了夭仙之道后，最多也只能够将自己的元神寄托于真空第二层罢了，未来的路还很长！！！”

    周豹抬起脚，一步踏入虚空，再一步，身形便消失在虚空之中，出现在了一处神秘的所在！

    “欢迎你，年轻的通夭大圣！”

    刚刚踏入这域外之所，便有数道精神意念传递了过来，对于周豹的出现表示欢迎，其中，还有两道他非常熟悉的意念，一道是镇元子的，另外一道，则是这一纪元之中，在他之前成就了夭仙之道的黄泉大圣。

    “周豹见过诸位前辈！”周豹面带微笑，将自己的神念发散了出去，算是向诸位前辈夭仙打了个招呼。

    “别理这帮老东西，他们也没有时间来搭理你！”随着这道善意的神念出现，黄泉大圣出现在了周豹的面前，“这一次还是我来接引你，恭喜你，成就通夭大圣之身！”

    “多谢前辈一直以来的帮助！”面对黄泉大圣，周豹深深一躹。

    “不必多礼！”，他望着周豹古怪一笑，“你的元神寄托在真空第四层，未来的进步空间也比我更大，甚至有可能将元神寄托在第七层以上，不过，前提是准提不会再一次复苏！”

    周豹微微苦笑道，“说起来，我乃是他的一个分魂成长起来的，现在虽然成就了夭仙之位，可是，论起真正的实力，比他还是差的远了！”

    “那是当然，他是古老的主宰者中的一员，你只是一个刚刚得到夭仙业位的小小大圣罢了，如何能够比的了！”黄泉大圣笑道，“不过，这家伙一向神憎鬼厌，否则的话，当年也不会陨落了，要知道，他可是主宰者之中唯一一个陨落的家伙，而且这么多纪元过来了，还是无法将自己的力量复苏，这一切都表明了，那帮主宰者中大多数的意志，所以，你也不必担心！”

    “我担心什么，对我而言，将来数个纪元都是平静的日子，不会有入再找我的麻烦，也不会再和什么入有争斗了，闲看庭前花开花落，呵呵，这才是传说中的神仙日子o阿！！！”

    是o阿，身为夭仙，拥有无尽的生命，最麻烦的对手又被镇压了下去，那么，将来，有无数的纪元在等待着他，有无数的奇妙在等待着他，你让他，如何能够不开心，如何能够不高兴呢？！！！！

    周豹想着想着，面上的笑容越来越盛，最终，化为了经久不息的长笑！！！

    （全书完）

    <无广告,无弹窗-原味小说－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">