    “梁市长，我敬你一杯，感谢你这么长时间来对我们工作的支持。”

    市政府招待所一楼食堂的包间中，马福元端起酒杯，对市长梁湘说道。

    包间中除了市长梁湘和马福元外，还有其他几个深圳国营电子厂的主管。

    这几人都是马福元即将成立的深圳电子集团的骨干，都是深圳当地规模最大的国营企业，其中三家是部属企业，剩下的几家都是省级的国营大厂。

    其实早在最初的时候，深圳特区政府还是希望当地产业能够多面开花的，重工业轻工业以及电子业齐头并进，但现在看来，东北重工业基地的地位难以撼动，上海，苏州杭州等地的轻工业也早已形成规模化优势，没有电子工业在深圳得到了快速发展，而且所占的比例是越来越大，所以深圳市政府最终将电子业作为了深圳产业的重点。

    马福元一直想将深圳电子业的优势企业整合，形成区域性的优势，而这也得到了深圳市政府的强力支持，现如今深圳电子商行会即将成立，这对深圳电子业的产业布局有着非常重要的影响。

    私下里，市长梁湘和马福元关系非常好，俩人经常会在非正式场合聚会见面，深圳成立电子业行会的事情，其实很多时候是在这种聚会中拍板定夺的。

    “是啊，感谢梁市长对我们一直以来的支持和帮助。”在场的其他几人也纷纷对市长梁湘举起了酒杯。

    “我岁数大了不胜酒力，咱们意思一下就行了。”梁湘也端起酒杯和众人碰了一下后，轻轻得喝了一小口，接着说道：“你们也用不着感谢我，我是在其位谋其事，咱们深圳资源有限，所以只能集中力量办大事，成立这个电子工业行会，就是想将电子业作为咱们深圳将来发展的引擎，带动全市其他行业的发展，马主任为此做了非常大的贡献，他才是咱们深圳电子业的最大工程。”

    梁湘这番话说的还是比较谦虚的，他并不贪功，因为事实上在成立深圳电子行会这件事情上，马福元确实起到了非常重要关键的作用，如果没有他动用自己的人脉关系，对这些企业进行整合，光凭市政府的力量，是无法将这些深圳当地的国营企业整合的如此好的，毕竟整合这么多的大型国营企业牵涉了太多的利益，没有上级领导的点头，很多国营企业未必会加入这个电子行会。

    “梁市长太谦虚了，你为深圳电子业做出的贡献都是有目共睹的，这个功劳不能被抹杀。”马福元客套了一句，接着说道：“以后电子行会成立之后，也希望梁市长能够多多给我们一些政治上的扶持。”

    “扶持你们是应该的，我也是希望咱们深圳电子业能做大做强……”梁湘沉吟了一下，接着说道：“不过我是觉得咱们这个深圳电子行会应该多考虑接纳一些私营企业会员，毕竟咱们深圳市特区，私营企业和合资企业也是占据一席之地的……”

    梁湘的话说很明白，他就是希望新成立的深圳电子行会能够接到一些当地的私营企业。

    作为一市之长，梁湘有时候需要一碗水端平，进入改革开放的第6个年头，他已经敏锐的感觉到国内私营企业的强大生命力，虽然国有企业依然在国内经济体制中占据绝对的主导地位，但是越来越多的私营企业开始崭露头角，发展非常迅速，仅今年半年，就有超过300多家私营企业在深圳办厂，这个增长速度甚至已经远远超过了国营企业。

    另外国家高层也越来越重视私营企业的发展，以梁湘的政治嗅觉，他能敏锐的感觉到国家对于私营企业的政策正在发生快速转变，而作为特区的深圳，必须要将这种国家的政策风向优先体现出来，所以他也希望能有深圳当地的私营企业借着成立深圳电子行会的东风，发展成为一个典型事例，以此来吸引国内更多的优秀私营企业来深圳办厂，在这一点上，梁湘还是有着长远眼光的。

    “其实关于私营企业加入电子业行会的事情，我也考虑过，不过就目前的情况来说，咱们深圳电子私营企业这边规模小，资金少，技术设备落后，对于咱们深圳电子业的整体发展影响力微乎其微，所以我的想法是，通过成立电子行会，先把咱们深圳这边的国营电子厂扶持起来，等到形成足够的产业技术规模优势之后，再对这些小企业进行一定的扶持，这才是最合理的方案。”马福元正色说道。

    “是啊，咱们深圳这边就没有几家像样的私营电子厂，说白了有些电子厂连工厂都称不上，就是一些小作坊，咱们深圳电子行会，那毕竟是代表深圳电子行业招牌和门面的集团，让这些小作坊加入，那就等于降低了咱们深圳电子行会的含金量。”

    “杨总说的没错，成立深圳电子行会是件大事，包括很多外国人都很关注这件事情，让这些私营小电车厂入会，这不是让外国人看笑话吗？”

    “那些小厂又脏又破，就是靠着剥削工人的血汗钱维持，哪有什么科技技术含量？根本就是一些上不了台面的货色。”

    一时间，饭桌上的其他国企老板纷纷发表了意见，他们毫不掩饰对深圳私营电子厂的那种鄙夷和不屑。

    商界其实就是一个江湖，实力决定地位，这些深圳的国营大企业就如同江湖上的名门大派，而那些私营小企业充其量就是几个毛头山贼，而市长梁湘提议让这些小角色进入深圳电子行会和他们这些国企老总平起平坐，自然会遭到抵触。

    “我是觉得目前的情况不适合让这些私营电子厂加入深圳电子商会，怎么说咱们也是社会主义国家，不能让这些资本家唱主角，国营企业的强盛就代表了咱们国家的强盛，而那些资本家眼里只有利润，我带头成立这个深圳电子行会，为的就是能为国家的电子业作出贡献，将来也许会考虑允许一些私营企业加入，但现在的时机还不成熟……”马福元又补充道。

    “咱们深圳的私营电子厂也有不错的，我听说最近天音电子厂的录音机销量很好，每天进入他们吵拉货的车都有几十上百辆，他们也同样为咱们深圳市创造了大量的外汇和税收，所以我觉得应该给这些优秀私营企业一个机会……”市长梁湘说道。

