
　　“李......有财？！”

　　穗子惊诧的找不到声音，他？！

　　“我和我弟按着亭哥的意思，守在咱屯小树林，见着李有财鬼鬼祟祟的过来......”

　　小弟娓娓道来。

　　于敬亭为了哄媳妇开心，一大早就在村口的大树底下，用小树枝在地上画圈。

　　所有他认为可疑的地方，都被圈起来，俩人一组轮流看着。

　　来报信的这哥们叫杨大志，跟他兄弟杨二奎分到一组，负责杨屯小树林的盯梢。

　　小哥俩正是十八九岁，崇拜大哥的年龄，就想在于敬亭面前“立头功”。

　　“我俩看他鬼鬼祟祟，猫猫腻腻的，不像是要做好事儿，本想直接把人扣住，可是我们谨记亭哥的吩咐，捉人必须要成双，单个不能抓。”

　　穗子看了眼于敬亭，眼带欣赏。

　　于敬亭绝非一介莽夫，他办事粗中有细，有大局观。

　　如果是单抓李有财，很可能被反咬一口。

　　但穗子还是有疑惑的。

　　“李有财真的拽小姑娘了吗？”

　　不是她瞧不起李有财，被于敬亭连续削好几天，让他拎块豆腐都没劲儿吧？

　　还有力气拽小姑娘？

　　“小姑娘？那倒没有，他见的是柳腊梅。好家伙，俩人一前一后的进林子，进来后就一通啃——呃，嫂子，要不你先休息？”

　　杨大志眉飞色舞地描述，好家伙，真是好家伙。

　　长这么大，头一回见着......刺激啊。

　　看到亭哥家的高级知识分子媳妇也饶有兴致地听着，杨大志一个急刹车，干咳两声。

　　穗子听得正是津津有味，特想告诉杨大志，说吧，没事儿。

　　她以批判的精神听。

　　于敬亭冷眼看着自家的八卦小娘们，呵。

　　杨大志见穗子不愿意挪地方，亭哥也没说啥，只能去掉那些不堪说的，挑着能说的继续给大哥汇报。

　　“这俩人见面就啃......李有财把腰带解开，我们哥俩就冲过去，把他和柳腊梅一人捆着手，一人一个套麻袋了。本来亭哥指示只捆男的，可这女的跟嫂子不是有过节么。”

　　就顺手一起捆了。

　　“那......裤子提上了？”穗子不愧是文化人，擅长听重点。

　　“没有。”

　　穗子脑补了下，柳腊梅和李有财这幅“尊容”，被“封印”在麻袋里，哎呀......

　　说这俩人没干啥都没人信。

　　就算这对dog男女浑身长满嘴也说不清楚了。

　　“你们心思挺细的。”穗子夸赞。

　　“亭哥教育的好，亭哥早晨开会时就跟大家说了，无论抓到的是谁，男的都得让他露着，呃，那个啥。”

　　原话过于那啥，杨大志不好转述。

　　“哥，现在怎么办？”

　　“找辆马车，送局子里。”于敬亭听明白了。

　　李有财不是苞米地里那个混球，他就是单纯的跟柳腊梅幽会。

　　柳腊梅被于敬亭一泡尿搅和了好亲事，一路哭着回了杨屯。

　　白天不敢出来，晚上敲李有财家后门，求安慰求么么哒。

　　李有财也是憋一口鸟气，无处安放。

　　这些天他被于敬亭收拾的怀疑人生，心里正是堵。

　　柳腊梅送上门，他就想趁机纾解一番。

　　俩人跟往常一样来到小树林，还没来得及以天为被以地为席有辱斯文，就被于敬亭安排的伏兵“封印”在麻袋里了。

　　跌宕起伏的剧情让穗子直呼过瘾。

　　生活可真是，处处充满惊喜啊，这顺心面条吃得可真是有效果，一顺百顺！

　　“别送他们去局子。”穗子开口。

　　于敬亭不满的看着她，小娘们要是敢心软，他现在就把她扛进屋，家法伺候！

　　“这样......”穗子趴在他耳边，嘀嘀咕咕。

　　于敬亭挑眉，这小娘们，花样挺多啊。

　　穗子算得非常明白。

　　如果把这俩人捆到局子里，男未婚女未嫁，至多是批评教育关李有财几天，李有财的工作也做不下去了。

　　那就违背穗子要送他进去长久吃牢饭的初心了。天籁小说网

　　蛇打七寸，一招制敌，眼前这点事儿还不足以让李有财彻底进去，穗子有更好的法子折磨他。

　　王翠花披着棉袄出来，就见儿子领着只熊——哦，不是熊。

　　仔细看，是穗子。

　　“你把穗子捂成这样，大晚上的去哪儿？”

　　穗子的碎花小棉袄外还被于敬亭扣了个棉大衣，带个翻毛帽子，离远看真像熊瞎子进村。

　　“去村长家看热闹啊，李有财跟柳腊梅让人堵小树林了。”

　　“哎呀呀！这得看看——你俩先去占个前排好地方，我换件衣服一会就到。”

　　王翠花激动了。

　　于家人都护犊子，柳腊梅差点把王翠花的小孙儿整没有了，这口恶气还没出呢，有这种落井下石看戏的机会，怎能错过。

　　“娘，你把姣姣也领过去吧，咱们都出门了，别让姣姣一个人在家，不安全呢。”穗子贴心提示。

　　村长家灯火通明。

　　这几天杨屯简直是多事之秋，大事小情不断。

　　村长刚烤了个土豆，寻思喝点小酒暖暖身子就睡。

　　这几天，村长对烤土豆有点心理阴影。

　　总觉得一烤土豆于敬亭就要窜出来找他办事儿，搞得村长白天不敢烤，晚上偷摸的整上，看着被烟熏黢黑的铁盆，欣慰地笑。

　　这么晚，老于家街溜子总不会找过来吧？

　　美滋滋地倒一口小酒。

　　“大爷！出事了！”

　　村长的手一哆嗦，珍贵的二锅头撒在了炕桌上。

　　杨家哥俩一人扛一个麻袋，正在大门外嚷嚷呢。

　　村长出来开门，被这阵势震惊了。

　　没隔俩分钟，陈开德和王芬芳过来了，俩人刚睡下就被人锤门叫起来了，都是一脸懵。

　　“我们哥俩在小树林看月亮呢，见着小树林里有人鬼鬼祟祟的，就给捆来了。”杨大志按着穗子交代的说道。

　　村长额头黑线。

　　今儿阴天，看你大爷的月亮？

　　“找我们干嘛？大晚上的，让不让人睡觉了？”王芬芳黑着脸骂骂咧咧。

　　她最近实在是太倒霉了，心情不好。

　　杨家哥俩把麻袋解开，露出被封印的一对男女。

　　穗子也赶过来了，抻着脖子看李有财，差一点就能看到了！~

　　于敬亭伸手挡着她的眼。

　　怀着孩子呢，可别啥玩意都看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第51章吃不上的烤土豆免费阅读。https://xs.23sk.com 