
　　话音刚落，一个男人从阿笠博士身后微笑着走出来，朝白川悠伸出一只手。

　　“初次见面，白川先生，我是隔壁房子的主人，工藤优作，一个小说家。”

　　听到这句话，白川悠盯着对方看了会，顿时放心了大半。

　　对方的表情，不是表演或是伪装出来的伪善，而是真的善意。

　　——柯南就是他一刀捅伤的。

　　现在既然柯南的爹还能站出来，跟他心平气和的说话……说明他的身份根本就没暴露。

　　工藤夫妇应该没调查出来什么有用的情报。

　　仔细想想也是……

　　这俩都是正常人的行列，调查也只会通过合法的手段调查。

　　不可能像是贝尔摩德那样，直接闯空门，调查情报屋的底细，再伪装成各种各样的人，去线人那里不断获得情报等等。

　　边想着，白川悠边惊讶的和他握手：“您是那个世界首屈一指的推理小说家？《暗夜男爵》系列的作者？”

　　下一秒，就像是刻在DNA里的肌肉记忆——

　　“……大佬我能求个章节末尾推荐么？”

　　工藤优作听后一愣，开怀大笑：“白川先生还真是个坦率的人啊，哈哈。”

　　“……不过，没你夸的那样厉害，我只是个微不足道的小说家，有几部拙作，比较受欢迎罢了。”

　　两只手握了下后分开，工藤优作谦虚道。

　　这让白川悠内心狂翻白眼。

　　果然。

　　不管哪个世界的大佬作家，都喜欢自谦，搞凡尔赛这一套。

　　宁这种级别的跨圈破壁作者，如果还微不足道的话……

　　那我这样的辣鸡，干脆找块豆腐撞死算了。

　　正这样暗自吐槽着，白川悠刚想继续和工藤优作客气两句，一个留着棕色卷发的美妇，就从屋子里迎出。23sK.com

　　“啊啦，小白川已经到了么？”

　　“……大家别在客厅傻站着，一起进来说吧。”

　　棕发美妇露出个孩子气的笑容，对众人招呼道。

　　“？？？”

　　白川悠愣了愣，表情有些莫名其妙。

　　小白川？

　　这特喵是个什么鬼的称呼？

　　从来都是自己给别人起外号喊，这还是头一次有人这样叫他。

　　把一头雾水的黑人问号脸，投向两人。

　　工藤优作耸耸肩没说话，似乎是习以为常。

　　阿笠博士则是短促的笑了两声，伸手介绍道：

　　“这位是工藤有希子，工藤新一的妈妈。”

　　“工藤新一的……妈？”

　　白川悠忍不住来回打量工藤有希子的容貌，内心震惊。

　　即使他知道工藤有希子很年轻，但这也有点年轻的过分了吧？

　　青春的容貌，高挑的身材，孩子气的笑容……

　　简直就像是工藤新一的老姐一样。

　　嘶——

　　他现在终于有点理解曹贼的感受了。

　　“虽然小白川你可能以前在什么地方，知道我的身份，但我还是做个自我介绍吧。”

　　“我是工藤有希子，曾经是一名演员～”

　　说着，工藤有希子吐吐舌，露出个有些脱线的笑容。

　　是的。

　　就是白川悠自己时而会使用的那种表情，像是在刻意卖萌一样。

　　按照设定，这位工藤有希子，是十多年前，最受日本男性欢迎的人气女明星。

　　19岁就囊括了各大奖项，风靡全球。

　　20岁和工藤优作闪婚，从此退出演艺圈子。

　　白川悠是个穿越者，并且原身的年龄是25岁，对工藤有希子这号人的出名程度，根本没啥概念。

　　但在他看来。

　　十几年前退圈的过气老明星，再火能火到哪里去？

　　而且，一个女人20岁就退出了演艺圈子……就算打娘胎里开始拍戏，才能拍几部啊？

　　要知道，二十岁的年龄，对其他女演员来说，可能才是刚刚开始起步的黄金年龄。

　　总之，虽然白川悠很想吐槽“十几年前的过气大姐，能不能不要自以为是了”什么的……

　　但他还不至于对初次见面的人这么直，这么毒舌的程度。

　　当即，他便摆出温和的笑脸，对着有希子就是一顿乱夸：

　　“诶？演员？”

　　“莫非你是那位，19岁就拿下各项演艺大奖，依靠演技与美貌火爆全球，成为深受全日本男性欢迎的那位大明星？”

　　工藤有希子一听，双手搭在脸颊，颇为受用的咯咯笑了起来：“哎呀，都是十多年前的事了……没想到小白川这么了解。”

　　“那当然！”

　　白川悠笑容不减，爽朗温和的气息不断洋溢，“我所认识的工藤有希子，可是位了不起的女性。”

　　“……而且还是个拥有如此天使容颜的美人，看起来完全像是工藤新一的姐姐一样年轻。”

　　——最后这句话倒是心里话。

　　老实说，有希子的长相，真心年轻的过分。

　　你说她和小兰同岁，白川悠都能信。

　　“哎呀哎呀，小白川你嘴巴真甜呢。”

　　“……不过也确实，大家都说我很年轻。”

　　一番恭维让有希子有些飘飘然的小小得意，差点忘了最开始要说啥。

　　她对白川悠的初次见面的印象分数，在蹭蹭的不断上涨。

　　看着被白川悠三言两语的一番客套，就恭维到找不着北的有希子，工藤优作内心无奈一叹。

　　都三十多岁个人了，性格还跟小孩子一样，有时真让他挺无语的。

　　内心感慨一番，工藤优作清清嗓：

　　“白川先生，我们进屋慢慢聊吧。”

　　“……今天找你来，可不是单纯的做客。”

　　工藤优作的语气稍稍严肃。

　　白川悠停下动作，对他微笑着点点头。

　　接着，在阿笠博士的引领下入座，一番没什么营养的客套后，等到谈话气氛不是那么僵硬了，白川悠才步入正题。

　　“工藤先生找我来，是跟我的身份有关吧？”

　　“还有前两天那辆总是跟着我的轿车，是你们二位的吧……”

　　从白川悠口中说出的话语非常平淡。

　　话中不带有惊讶或是嘲讽之类的恶意，只是在阐述单纯的感想。

　　说着，他抬起头，和工藤优作的目光交汇。

　　后者仔细的通过这种方式，打量着他。

　　白川悠给人的印象，并没有他想象中那样危险。

　　黑发黑瞳，身材纤瘦，长相帅气又清秀，眼神略微锐利……

　　看起来就像个随处可见的普通小伙子，仅此而已。

　　其实，几天的简单调查中，工藤夫妇早就了解过，白川悠是个怎样的人。

　　——以贩卖情报为生的情报商人，开着个面向特殊人群的事务所，游走于法律边缘的灰色人士。

　　这样的人，工藤优作曾见过很多。

　　不能用善或恶，来随意的进行定义。

　　就好比那些染发，打耳洞又纹身的家伙，个性虽怪，但只要好好相处，就会发现这类人群中，也有好人。

　　白川悠给他的感觉就是这样。

　　虽然开着个奇怪的事务所，但事实上底子很干净，没做过任何违法勾当。

　　见面后的谈吐，也让他感觉很舒适。

　　温和中夹杂着点理解和包容，以及若即若离的心距。

　　总之，听阿笠博士的意思，柯南似乎对白川悠产生怀疑，于是两人作为父母，这次才展开调查，对白川悠的身份和立场进行分析。

　　——以对方的情报搜查能力，得知工藤新一缩小成柯南这件事，根本没什么难度。

　　想要利用这点，置柯南于死地，根本不是什么难事。

　　不过，从刚刚开始，到现在。

　　无论是工藤优作，亦或是工藤有希子，都不觉得白川悠是个坏人。

　　“我们无意冒犯，白川先生。”

　　“实相不瞒，这些天，我们确实对你进行了调查。”

　　“主要原因，还是跟柯南有关。”

　　工藤优作略作停顿，再次提及柯南。

　　他拿出一种平心而论的语气，丝毫不和白川悠拐弯抹角。

　　“白川先生，关于柯南的事，不用我说，你应该已经有了猜测吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-145- 情报贩子与工藤夫妇免费阅读。https://xs.23sk.com 