    韩千禧！

    沈秋第一时间喊出那人的名字，万万没想到会在学校的教室中看到韩千禧。

    今天的韩千禧，身穿一件单色的黑色卫衣，宽松的卫衣并没有遮住她性感的火辣身材。

    韩千禧今天特意化了淡妆，即便如此也还是掩饰不住她独有的女神气质。

    除此之外，教室中至少有四五十个年龄不一的陌生人，这些人当中有男有女，有老有少、每个人看到沈秋的到来都非常的激动，争着朝沈秋这边聚拢而来。

    “晓彤？这……这到底是什么情况？这些是……”

    晨晓彤和韩千禧走出人群开口解释道：“怎么样沈大哥？惊喜吧？你大概不知道吧！这个是我们成立一周年的秋风粉丝后援会！就是我和韩千禧姐姐组织的沈秋粉丝会！就是你沈秋的强大后援团！呵呵！”

    啊？

    沈秋惊讶的张大嘴巴，万万没想到他一个普通人居然也有粉丝后援会，居然有五十多个人？并且这《秋风》这个名字听起来还挺好听的！

    “我……我的粉丝……我的粉丝居然有这么多人？”沈秋从来没想过自己加入也有这种待遇，五十个人说多不多说少内部少，但足以让他倍感意外了。

    “不不不！沈秋！”韩千禧继续介绍道：“这五十个粉丝只是我们一一筛选出来的，秋风后援会的总人数加起来有八百多个！因为场地和其他原因，我和晓彤从中挑选了五十位来参加这次的粉丝见面会！他们要来替你加油打气！”

    粉丝们一个个情绪激动，大声朝沈秋打招呼，其中一个高个的年轻人大声呼到：“是是是沈秋！我是你的忠实粉丝啊！从你在江城鉴宝的时候我就开始关注你，我也是一路见证你从无名小辈到国师榜大师的成长呢！”

    又一位戴着眼镜的年轻女孩也不甘示弱：“沈秋！我也是你的忠实粉丝！我承认！一开始我是看中你帅气的面颊，给我的第一印象非常的好，但后来经过我对你全方位的了解，我被你的才华吸引了！我被你独特的鉴宝技术所折服！到最后我被你的爱国情怀所感染！沈秋！不管你做出什么选择！我都会无条件的支持你到永远！我们都在挺你！”

    “沈秋师傅！我在直播上还给您刷过十个火箭呢！我可算是您的铁粉啊！在你的影响下我也在燕京城开了一家古玩店，尽管现在古玩店还在最终的起步状态，但我希望能够像您的轩宝斋那样，在燕京古玩街绽放出璀璨夺目的光芒！成为燕京城有名精品古玩铺子！”

    粉丝们情绪激动各抒己见，着实让沈秋大呼意外，打从来到燕京城之后，还从来没见过这种阵势，都没像今天这么激动过，此时此刻他才知道，自己的背后原来有这么多的粉丝在默默的支持。

    这种幸福、满足感是发自心底的开心。

    “沈秋师傅！”

    人群中一位年迈的老者走出来和沈秋握手，就看到他手上拿着一副卷轴的字画，摊开之后是几个苍劲有力的大字：旗开得胜！

    “沈秋师傅，我们知道你接下来就要去参加毛家的终极赌局，这幅字是我连夜写出来的，预祝沈秋师傅旗开得胜！凯旋归来！”

    “沈秋师傅！这是我送给你的礼物！”

    人群中一个约莫十多岁的小男孩，也跑出来喊道：“沈秋师傅，我是你粉丝当中年龄最小的，这个送给你！”

    这是小朋友用简单画纸画出来的燕国太子剑的模样，底下配着几个大小不一的字体：沈秋师傅加油！国宝加油！中国加油！

    沈秋的眼眸不禁湿润了，原先他还在犹豫要不要参加这次的终极赌局，现在他才发觉，原来他从来都不是一个人在战斗，他的背后站着数百个默默支持的粉丝，就冲着粉丝的礼物，冲着他们的支持，这次的终极赌局他去定了！并且一定要将太子剑带回家！

    “等一等等一等！我也有礼物要送给沈秋师傅！我也有！”

    就在这个时候，人群中钻出来一个带着黑色瓜皮帽的老者，老者约莫七八十岁的模样，五官轮廓尤为的眼熟。

    “沈秋师傅您还记得我吗？您还认识我吗？”

    沈秋定睛一看，这老者乍一看非常的眼熟，先前好像是在什么地方见过面、说过话，可就是一时之间想不起他的的名字。

    “我是夏管家！蔡奎大师的夏管家！之前我们见过面的！”老者主动爆出自己的身份。

    沈秋这才反应了过来，一拍脑门想起这位老者的两个身份，一个便是蔡奎大师的贴身老管家，一个则是夏超雄的父亲。

    “您是夏超雄的父亲吧……”

    夏管家应声点头：“那小子已经不在了，死之前他和毛家走得很近，所以我怀疑他就是被毛啸坤害死的，我还听说太子剑就是这小子从孔子古玩店偷出来的！惭愧啊惭愧！我夏某人一世光明磊落，却没想到生出这么个为非作歹的不孝子啊！沈秋师傅！我也没有别的东西送你，这个东西送给你！希望对你有帮助！”

    夏管家从身上掏出一只长方形的小盒子，小盒子打开里面露出一支黑色的钢笔，不知怎么回事，沈秋看到这钢笔，就首先感受到了一股独有的灵气扑面而来。

    “沈秋师傅，这是蔡奎大师生前经常用到的一支钢笔，众所周知蔡奎大师不仅是一名正统的八品宗师，同时也是一名精通布局的大师，在他的手上诞生过许多经典的糊眼迷局，那些经典的迷局就是用这支钢笔设计出来的，所以它的周身是带着蔡奎大师灵气的！”

    沈秋上前握住老管家的手，连连摇头说道：“不敢不敢，沈秋何德何能，怎能要大师的钢笔！愧不敢当愧不敢当！”

    “沈秋师傅你就不要谦虚了，大家都知道你为燕京的古玩事业做出了多少贡献，明朝的女俑、黄金大钟、哪个不是在你的运作下回到博物馆，大家心里都明白，在我心中你跟蔡奎大师齐名！你绝对有资格拿起蔡奎大师的这只钢笔！也只有你能在终极赌局中胜出，顺利的把国宝带回家！”

    “蔡奎大师在临走之前，也着重提到过，说要将这支钢笔留给正宗的鉴宝宗师，在我们的眼中你沈秋就是一位正宗的鉴宝大师！也算我老头子求求你了，我儿子那么多的坏事，希望这支钢笔能够帮助到你，助你破解毛家的迷局！为我儿子的过错赎罪！弘扬我们燕京古玩界的光辉！”

    好！

    沈秋情不自禁大喝一声，此时晶莹剔透的泪水不争气的流了下来。

    “既然大家这么看得起我沈秋，那蔡奎大师的这支钢笔我就收下了，我不敢打包票能拿回太子剑，但我会尽自己的全力，拿下太子剑！不辜负大家对我的期望！感谢大家！谢谢大家！有你们在！沈秋的心里又多了几份把握！”

    教室中掌声轰鸣，不知不觉间沈秋已然热血沸腾，他已经迫不及待要参加毛家的终极赌局！

    毛啸坤我来了！

    燕国太子剑我来了！?

