
　　她不喜欢住在俞家，前段时间，租了套单身公寓，把小白一块接过来住。

　　赶过去的时候，俞贝贝给小白打电话回去，那边嘟嘟嘟地没有接。

　　俞贝贝不由地担心，昨晚小白打了十个电话过来。不会是出了什么事情吗？

　　回到公寓，她打开房门的时候，对面的邻居开了门。

　　“你才回来，昨晚小白闹了一夜。”

　　俞贝贝由着邻居数落了顿，她歉意地笑笑，转身走进房间。

　　屋子不大，里面的东西一目了然。

　　“小白！”俞贝贝唤道。

　　小白，那是她这个世上最在意的人。

　　她边叫边进去找人，连着床底下都找过，也没有人影。

　　俞贝贝不由地担心，自己一夜未宿，又没有接他的电话，小白是不是跑出去了？

　　小白的情绪很不稳定，俞贝贝找得着急死了。

　　在她着急着，想马上出去找人的时候，身后传来稚气的孩子声。

　　“俞贝贝，你昨晚是干什么了？”

　　俞贝贝转过身子，看到门后面站着粉嫩可爱的小家伙，她欢喜地过去，将着他抱到怀里。

　　“你吓死我了。”

　　“我不是和你说昨天晚上有点事情，你自己早些睡觉吗？”

　　把小白一个人扔在家里，俞贝贝很过意不去。可是她被俞劲松骗到酒店相亲，后面又遇到韩龙逸，她着急地要把人给搞到手，就没有回公寓来。

　　“哼！”俞小白生气，他气恼说道，“坏贝贝，你是不是要对我始乱终弃，我告诉你，你不能水性杨花，勾三搭四的！”

　　俞贝贝听完他的话，是苦笑不得。

　　她家小白从哪里学的这些词。

　　没一个成语是夸她的！

　　像她美貌如花，可爱善良，痴情专一，怎么会是个坏女人！

　　“俞小白，你懂这些成语的意思吗？”都是电视剧和言情小说害得。

　　她家小白书看不懂，但是知道用听书软件，是一个聪明的小家伙。

　　“当然懂啊。”俞小白不屑地说道，“你当我是三岁小孩子吗？”23sK.com

　　俞贝贝发笑，她摸摸俞小白的脑袋，说道，“对对，你不是三岁小孩子。”

　　“你是五岁的娃。”

　　说完，俞小白的脸色变得难看起来，他气鼓鼓地盯着俞贝贝。

　　俞贝贝笑得更欢，她的眼里全是自家的宝贝。

　　在俞贝贝要站起身的时候，小白迅速地搂住她的脖子，轻声地在她耳边说道，“贝贝，你会不会不要我！”

　　俞贝贝猛地红了双眼，她的手轻轻地摸着小白的后脑勺。

　　刚到孤儿院去和小白相认，小白很抵触她，不愿意和她说话，更不愿意唤她妈妈。

　　二个月的相处，小白和她的关系逐渐地好起来，他变得活泼开朗起来。可是他始终不叫她妈妈。

　　在小白的心里，俞贝贝把他扔在孤儿院，一扔就是五年。

　　“不会的。”俞贝贝抱紧小白，柔声回道，“你是妈妈的宝贝，不会不要你的。”

　　俞贝贝跟着亲了小白的脸颊，小白松开她，说道，“不要亲我，都是口水。”说着，他嫌弃地将脸颊上的口水汁给擦掉。

　　俞贝贝才不听他的话，趁他擦脸上的口水，又亲了小白白嫩嫩小脸蛋的另一边。

　　自家的小白怎么看都觉得可爱，这完全是遗传了她的好基因！

　　“小白，早饭吃了吗？”

　　“俞贝贝，都几点了，我早上七点多就去楼下买了。”俞小白回道，“还给你买了个大肉包。”

　　被他一说，俞贝贝顿时觉得自己的胃痛得厉害。

　　胃病是在监狱里出来的，她昨晚消耗了不少的体力。一大早醒来，又以为小白出事了，她连忙赶回来，哪里记着吃早饭的事情，胃痛起来也没有在意。

　　俞贝贝啃着大肉包，一脸笑意地看着俞小白。

　　晚上九点一过，俞小白爬到床上躺好，和俞贝贝说了声晚安，就盖好被子乖乖睡觉。

　　这个习惯，俞小白从小就养成。

　　俞贝贝看着他闭着双眼睡着，忍不住地伸手去去他的脸蛋。

　　她从孤儿院将他带出来的时候，他很瘦，瘦得让她狠狠地扇了自己巴掌。

　　她以为俞家的人会看在自己的份上养着他，怎么能想到，他们凉薄，会将刚出生不久的他给送到孤儿院去。

　　俞贝贝发觉自己哭的时候，她伸手一摸，整张脸都是眼泪。

　　她站起身子，走到书桌前，将着抽屉打开。

　　抽屉里放着一本杂志还有几根香烟。

　　杂志的封面是韩龙逸，这是一家媒体对韩龙逸的专门采访。

　　比起顾墨成和萧彦，韩龙逸平易近人，回答媒体的问题也是刻板。

　　杂志上写了很多关于韩龙逸的事情，比如说他自小成绩优异，出国留学，却学的是医学。

　　比如说，他接管韩氏后，韩家的生意稳步上升，排在顾萧两家之后。

　　又比如，韩龙逸一年内换一个女朋友。

　　那些女朋友一个个漂亮，家世又好。

　　可惜地是，没有一个和韩龙逸修成正果。宁城里的人都在传，韩龙逸恋上虞城的霍夫人，因为求而不得，他爱上了男人。

　　这个流言，俞贝贝自然不信。韩龙逸在床上的生猛，怎么不是一个正常男人，还是一个饿得太久的男人！

　　俞贝贝想着，从包里将韩龙逸的那块手表拿出来，抽屉里面也放在同样款式的手表。

　　俞贝贝将着两块手表拿出来，一起翻过看向后面。

　　翻的时候，她的手指在轻轻发颤，俞贝贝看到上面刻着同样的一个“逸”字，她的双目多出了震惊。

　　五年前的那个男人真的是他？

　　韩夫人打电话给韩龙逸。

　　韩龙逸很少喝酒，就算喝酒，他也不会让自己喝醉。

　　喝醉后，他第二天头痛得要命，最重要地是对前天晚上发生的事情变得很模糊。如果不是早上醒来的时候看到身边的女人，他一定会认为又是一场春梦。

　　他从虞城回到自己的住处，几日来的应酬让他疲惫不堪，最只要是那一夜的激情。

　　他先睡了一觉，到了晚上，他睡醒后下来吃午饭，佣人说韩夫人打电话给他，他在睡觉，就没有打扰。让他醒来后，回个电话过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第882章：对我不能始乱终弃免费阅读。https://xs.23sk.com 