    但是，现在已经管不了那么多！

    这么好的机会，她不可能会就如此的浪费掉！

    她等了这么多年，终于等到这么一刻，自然是不会轻易的放弃掉！

    若是放弃掉，下次会是什么时候，她不知道，而下次又会发生什么样子的事情，她更是无法预料。

    握紧手中的枪，简柒对准莱西的头部，因为失血过多的缘故，她的脸微微变得有些苍白。

    对准人，简柒扣动扳机！

    “砰！”一枚子弹直接打了过去。

    好在简柒快速的收回手，否则的话，她的手怕是直接废掉。

    蹲下身，简柒快速的朝着门口开枪的位置打了一枪，击中那个开枪的雇佣兵。

    简柒起身再次看向窗外，莱西已经在那两个雇佣兵的带领下快速的离开。

    简柒目标暴露，听着外面朝着她位置跑过来的脚步声，简柒动作快速的直接翻墙朝着莱西离开的位置追了上去。

    黑夜笼罩着整个岛屿，各处的位置更是传来接连不断的枪声。

    而在简柒追击莱西的过程中，一大批的雇佣兵正在朝着这边靠近。

    简柒快速的追上人，动作快速的直接击中保护莱西的一名雇佣兵。

    另外一人直接转身朝着简柒打了好几枪。

    简柒翻身躲开，在地上打了好几个滚，对方的直接拿枪对着她进行了扫射！

    好不容易找到一个掩体，对方已经带着莱西离开。

    简柒多希望此刻有一颗雷直接扔过去，将人给炸掉！

    加快速度，简柒跟上去。

    眼看着莱西快要进入那一群雇佣兵的保护范围，她也是没有办法再顾忌，枪口直接对准人的脑袋开了一枪。

    前面的雇佣兵一把将莱西扑倒，手更是护着莱西的脑袋，子弹没有击中人。

    身上的子弹已经自剩下枪中的三枚，明显，若是再打不中人，她怕是要被人给打成筛子了！

    趁着两人倒地，简柒只得利用受伤的枪直接朝着莱西后背心脏同一个位置，连续开了三枪！

    就算是穿了防弹衣，这个枪支的子弹三枪也绝对能够将防弹衣给击穿！

    简柒身上没有了子弹，现在只得赶紧扔掉枪跑路。

    而周围一群雇佣兵朝着她拥过来，子弹如同是下雨一般的朝她打了过来。

    “握草！”简柒咒骂一声，快速躲开，但是哪里躲得过。

    她只能说，因为距离和光线的问题，这群人的射击水平并非都是那么的精准，这也算是给了她机会不被打成筛子。

    “倒下！”旁边的位置，熟悉的声音大吼。

    简柒的动作几乎是和声音一起倒下，倒下的瞬间，她忍不住皱了一下眉头，闷哼的声音也被枪声给淹没。

    原本朝着她位置打子弹过来的众人接连倒下几个。

    简柒仰头，看着前面出现唐靳御，心里却有些揪心，怎么来了！

    这是来送人头的么？

    看着他手中的子弹不断的朝着人攻击，简柒也是慢慢的朝着安全位置挪动。

    一枚子弹相当玄乎的直接打在她左手边上，简柒愣了一下。

    差点又中弹！

    “嘭！”一道爆炸声直接在简柒身后那群人边上爆炸，简柒埋头捂住耳朵，这炸弹离的有些近，整个直接耳鸣。

    就在她刚准备起身的时候，手已经被握住拉了起来：“走！”

