    “宝兄弟，你今日这般行事，真的是太莽撞了，大皇子是何等人物，你岂能与他如此作对，对我们家来说，实在不是好事呀！”

    此时贾母等人对贾宝玉伤情的关心暂时下去，贾珍终于忍不住有些埋怨的意思。

    他这话一出，贾赦也道：“原道你如今出息懂事了，今日却如此不智。大皇子能够亲自上门求纳侧妃，那是看得起我们贾府，你不识好歹也就罢了，还威胁恐吓大皇子，难道是想把我们贾府推入万劫不复的地步吗？”

    贾赦似乎很是不满意。

    刚才他们几个跪在地上，只有贾宝玉一个人站在当堂，将他们畏之如虎的大皇子都逼迫到瘫软在椅子上的地步。

    他不会觉得贾宝玉这样强硬的态度是能顶起门楣的表现，反而觉得他是相当的不智。

    因为在他眼里，他才是荣国府的主人……

    贾宝玉瞥了他一眼。贾赦此类人，内无谋算，外无刚毅，只知道安富尊荣，偏偏又胆小怕事，欺软怕硬。

    如此类人，犹如冢中枯骨，毫无用处。

    “大皇子是尊贵不假，但是大老爷觉得，我贾家又是何等门楣？”

    “我贾府开国八大国公府邸尽占其二，自然荣耀非凡。”

    贾宝玉哂然一笑。到底你们还知道这一点。

    开国国公府邸，除了尊贵，还有无边的荣耀。

    什么皇室王府，每朝每代总归要出好些，但是他们这些开国公府，那可是国朝定鼎之初就存在的。太祖钦赐丹书铁券，与国同休，并非一句空话。

    从某种意义上来说，贾府，比某些王府还要贵重！

    比如，二皇子为什么在乎贾府的支持，却反而不在意大多数宗室府邸？

    无他，贾府的底蕴而已！

    所以，贾家是要对大皇子等称臣，但只要这些皇子一日没有坐上皇位，就绝对不是他们的君主。是要尊重，却不是任由他们拿捏！

    贾赦等人的做派，其实说起来，就是丢尽祖宗九死一生创下这份基业的脸！不过，他们也就这样了。

    因此，贾宝玉丝毫不生气，只是道：“大老爷以后还是在家中安享富贵吧，外面这些大事，由小侄来处置就好，就不用大老爷操心了。”

    贾赦闻言，面色顿时凝固了一下。好歹他年轻时候还是上过国子监，虽不通今博古，但也研究过四书五经，贾宝玉这话，明显是瞧不起他的意思。

    他面色一变，正要开口，一旁贾母道：“好了，没见他才受了伤，你这个时候和他置什么气？有什么话不能等他好了之后再说？”

    贾赦闻言，差点一口老血喷出，却也不敢有任何异议，只得躬身受领：“是！”然后冷看了贾宝玉一眼，拂袖而去。

    贾珍见此自然也不好再说什么，也对贾母等告辞，然后就带着贾蓉离开了。

    “好了，事情都过去了，你也别再劳心这些事了，把你的身子养好要紧。”贾母不想贾宝玉再去烦心，又对贾政说道：“你等会亲自去他的衙门里，给他上司告个长假。他伤在大皇子手里，想来也没有不准的道理。”

    贾母说到大皇子三个字时，也是咬牙切齿。该死的混账，竟把我孙儿伤的这般重！她心中，对大皇子的恨意到了极致。

    贾政自然也领命出去了。

    然后贾母又叮嘱了贾宝玉几句，就叫上邢夫人和王夫人回荣庆堂。

    王夫人虽然很想把贾宝玉留在身边养伤，但是贾宝玉惦记着黛玉，执意要去潇湘馆，王夫人也无法，只得让李纨亲自送贾宝玉进园子。

    随着贾母来到荣庆堂，贾母也显得有些沉默。

    王夫人心中略有不安，便向王熙凤使了个眼色。

    王熙凤得命，虽然不知道贾母心中在想什么，但还是笑道：“老太太难道是为错失了一个王爷外孙女婿这儿生气？那你得怪宝兄弟，是他硬生生把这门婚事拦下的......”

    一如既往的说笑，这回却碰了钉子。

    贾母看她一眼，冷声道：“哪壶不开提哪壶。”

    王熙凤讪讪一笑，也意识到不该这么说，老太太明显是恨极了那大皇子，因为他伤了宝兄弟，自己还拿着这个打趣......

    也由此更加意识到，老太太平时是喜欢她不假，但那是不和贾宝玉比的情况下。一对比起来，她准玩蛋蛋！

    贾母倒也没和王熙凤过不去，知道王熙凤是为了讨她开心，因此略过她，看向邢夫人道：“回去之后把你那陪房王善保家的撵出去，不许她再进来。”

    潇湘馆的事，周瑞家的已经和她全部说了，贾母知道那婆子被贾宝玉打的狠了。这种人一般都要撵出去，也是有防止刁奴噬主的意思。

    邢夫人听了，心中万般不情愿，也没办法，只能和之前贾赦一样，道一声“是”。

    她的陪房，被贾宝玉一脚要了半条老命，以后还能不能走路都不一定，贾母不说帮她讨一个脸面回来，还要叫把人撵出去？

    这下她的脸可是丢到爪哇国去了。

    她心想，当时人也是您老人家让我派去的，这个时候为了孙儿，就这么翻脸无情？

    心中怨恨，倒也不敢表露。

    贾母自然不会在乎她怎么想，随意吩咐了这件事，就对王夫人道：“今日的事，你怎么说？”

    王夫人闻言，心说今日之事无非就是宝玉阻拦，不让大皇子娶林丫头而已。林丫头是您的外孙女，也就是贾敏的女儿，自来儿媳和小姑子的关系，在婆婆面前就是很难处理好的事情，一个说不好，只怕您老就要多心。

    因思索再三，道：“那大皇子风评不好，听说一味好色，还身患恶疾。宝玉心疼林丫头，不愿意让她嫁过去也是有的。”

    贾母嗯哼一声，知道这个小儿媳妇心思深沉。

    今日之事，不信她没有看出端倪来！

    宝玉和林丫头表兄妹两个之间，必定有男女之间的情义了。

    这会儿王夫人闭口不谈，心中肯定另有谋算。

    若是旁的事，她自然直接就命她做了，只是事涉贾宝玉和黛玉，而且还有外面一个太师府的颜面，她也觉得这件事颇为棘手。想了想，还是决定先压下，说起另一个来：“你觉得李灵丫头怎么样？”

    王夫人一听话音就知道何意，这个倒无关紧要，因此没怎么思索就道：“李灵丫头模样好，性子也沉稳，又识礼仪，确是个好姑娘。”

    “既然你也觉得好，那我想把她求给宝玉，你觉得可行？”

    “凭老太太做主便是。”

    王夫人恭顺的态度让贾母心情好了不少，道：“你是他娘，这种事还该你派人去说和才好。他哥哥不是在宝玉的身边做事吗？人家也是正经人家的姑娘，不可唐突，先与他哥哥说，探探口风。若是人家实在不愿意，也就算了。”

    “是。”

    ......

    大观园，李纨亲自搀扶着贾宝玉往潇湘馆走。

    王夫人和贾母亲自吩咐她照顾好贾宝玉，贾宝玉又受了重伤，正是她表关爱的时候，自是不好在此时避嫌什么的。

    纵然如此，她也只是搀着贾宝玉未受伤的那一边的胳膊，尽量避免与贾宝玉有过多的肢体接触。

    后面，还跟着好些丫鬟。

    贾宝玉见李纨小心翼翼的样子，诚恳道：“好了大嫂子，我自己能走，不用麻烦。”

    李纨美眸扫了他一眼，“这个时候逞什么能，要是摔了，我可担不起这个责。”

    这也是她不放心丫鬟搀扶的原因。

    贾宝玉摇摇头，李纨实在是太谨小慎微了。倒也不再客套，随着她一起来到潇湘馆。

    潇湘馆外，早有数波“探子”守候，一见贾宝玉过来，立马飞奔回去传讯。

    待贾宝玉刚入馆门，迎面十多个人就已经迎了出来。

    宝钗、迎春、探春、湘云、惜春还有各自的丫鬟们，甚至黛玉都由紫鹃微扶着走出了门，在对面的廊上遥遥望着。

    贾宝玉一眼望过去，好几个眼中都含着眼泪儿了。

    他走上前，笑道：“已经无事了，你们哭什么？”

    “呜呜呜，二哥哥，她们说你中剑了，受了好重好重的伤，我们都好伤心......”

    惜春一步上前，就要像往常那样扑到贾宝玉的怀中，只是临了却迟疑起来。她怕碰着贾宝玉的伤处。

    贾宝玉笑了了，拿出被李纨抓着的手臂，把她揽过来，拍拍她的后背。

    李纨顿时道：“小心你的伤口。”

    贾宝玉摇摇头示意无事，又对有些担忧的仰起头来的惜春笑道：“没事的，只是小伤，还是在肩上，你这么矮，碰不到的。”

    惜春顿时放心下来，又有些不好意思。

    二哥哥嫌我矮，可是人家才不到十岁呢，以后肯定会长高的。

    