
单一诺根本不在乎石头会提什么要求，她在乎的是她的朋友不能因她而出意外。

前世的她过了十四年没有朋友，没有亲人的生活，现在的她不想失去任何一个对她来说很重要的朋友和亲人。

“那，那我要你答应我……咳咳咳！”

石头说着剧烈的咳嗽起来，半天才平息下来，喘了好一会。

单一诺帮他顺着气，一点也不担心他会提什么无礼的要求，倒是苍暮有些担心。

苍暮把她看着女儿的同时也把她看作儿媳。

胥天翔是他的外甥，徒弟，他从胥天翔八岁时就将其带在身边，早已当他是儿子。

认准的儿媳若是因为这点小事就被别人抢走的话，岂不很亏。

“小诺儿不怕吗？”石头用左手擦着单一诺脸上鲜血和眼泪的混合体问，“难道你不怕我会提什么无礼的要求。”

她摇了摇头，小手握住正在给她擦眼泪的大手道：“不怕。”

“不愧是我石头看上的女人，有魄力。”石头含笑道，“那你要答应我，不准再哭了，我最见不得女人哭。”

“好。”应下以后，她胡乱的擦着脸上的泪水，努力挤出一个笑容。

“笑的比哭还难看。”石头嗔道。

石头这句话才真的让她破涕为笑，接过苍暮递来的湿布巾给石头擦了擦脸上的隐忍着疼痛而出现的汗水。

起身去桌案上倒了一杯水，偷偷跟紫心要了止疼药再次回到他所在的软塌边。

“把这个吃了，一会让飞天和云林帮你清理一下身上的血迹换一身干净的衣衫，今晚让如画照顾你可好？”单一诺喂他吃下药后问。

石头微微点点头，虚弱的他尽管强撑着，但两个眼皮也已经开始打架。

单一诺开门喊飞天时才知道，为了不让燕子胡闹，他点了她的穴。

燕子瞪大眼睛看着满脸血污的她开门，不能动不能说话，急的眼泪不停的往下掉，

单一诺让飞天和云林进去，叮嘱他们很多注意事项，苍暮又将石头吃的药方交给他们，让他们一会去找李掌柜抓药。

待一切准备就绪后，云林和飞天搬着石头离开，单一诺让泠雨解开了燕子的穴道。

燕子激动的抓着单一诺的肩膀，摇着她问：“师兄怎么样？师兄怎么样了？”

大力的摇晃下，本也虚脱的单一诺眼前一黑晕了过去。

泠雨慌忙扶住单一诺要倒下的身体，听到动静出来的苍暮抱起她进了房间将她放在软榻上。

“师叔，师兄怎么还没醒啊！”冲进来的燕子俯身看着床榻上脸色苍白的祁玉问。

苍暮走到床前，拉起燕子直接给了她一巴掌怒道：“平时你没有礼数师叔不怪你，但是人要有一颗感恩的心。”

惊呆的泠雨和门口刚回来的云森还有皓白等人都不明所以的等着苍暮接下来的话。

燕子捂着被打的脸，哭着问：“师叔你为何打我？”

“诺儿为了能救下玉儿，输送了很多的内力。止血缝合伤口就用了一个时辰，你不但不感恩，来了就胡闹。抓着诺儿玉儿的情况，你怎么不问问她脸上的血是怎么回事，她晕倒了你管都不管就进屋看祁玉。你还问我为何打你，现在明白了吗？”

委屈的燕子止住泪水，垂头不语。

泠雨咬了咬唇拿着布巾心疼的帮单一诺擦拭脸上的血迹。

刚刚看到满脸血迹的她时就已经起疑，没想到是这么回事。缓步上前，手上凝聚内力输送到那虚弱的身体里。

苍暮将药方交给垂头不语的燕子道，“这是祁玉的药，让李掌柜抓好你去熬出来，再给诺儿做些膳食，她醒来需要补充体力。”

燕子接过药，犹豫了一下轻声道：“师叔，燕子知道错了，以后一定不会在这样了。”

“唉！”苍暮无力的叹了口气道，“去吧！”

让泠雨好好照顾单一诺，又叮嘱一旁的云森看着床榻上的祁玉不要出意外，他才无力的走出厢房。

暗处的皓白，皓夜和泠杰见苍暮虚弱的出来，一起现身扶着苍暮回了厢房。

三人输送了很多内力给他，他苍白的脸上才出现了一些血色。

两个时辰后，刚子慌慌张张的过来找苍暮，带着哭腔道：“师叔不好了，师兄出现了高热。”

苍暮放下手中的药草快速走向祁玉坐在的厢房，刚刚醒来的单一诺正给祁玉敷上湿汗巾。

“诺儿，让为师来吧！你先休息。”苍暮心疼的说道。

单一诺让开位置给苍暮，让他帮祁玉搭脉。

搭完脉以后，苍暮取了两种药材交给云森嘱咐道：“去把这两味药放进燕子正在煎的药里。”

云森快速拿着药离开。

单一诺继续一块一块的布巾换着，帮祁玉物理降温。

泠雨，燕子和云森都劝单一诺先休息，他们来照顾祁玉，单一诺不依。

苍暮知道单一诺有些自责，让其他人都去休息，等祁玉醒了以后在过来替换单一诺。

漆黑的夜里，尽管苍暮给祁玉加了药，可他还是持续高热不退。

单一诺跟紫心要了退烧药和消炎药，苍暮把药片研磨成药粉包好，让泠雨给照顾石头的人送去给他喝下。

祁玉昏迷不醒，单一诺决定给他注射退烧和消炎药物。

古代人都是吃草药制病，第一次注射西药效果很明显，没多一会儿高热就慢慢退了下来。

石头晚间石粉也出现了高热。

不过因为提前吃了药的缘故没有祁玉严重，一个时辰后就有了好转。

第二天的中午被泠雨逼着喝了些粥的单一诺，顶着黑眼圈又回到祁玉的床前。

她的眼睛里全是血丝，虚弱疲惫的身体让人见了甚是心疼。

尽管如此，她还是坚持要亲自守着祁玉，给他喂药，喂汤，擦拭手心以防再次出现高热，不允许任何人插手。

燕子垂头来到单一诺面前低声道，“单一诺，昨日，昨日对不起，是我不对，我跟你道歉。”

“不用道歉，是我害了玉哥哥，这些都是我该做的。”单一诺给祁玉换了一个布巾道，“燕子，你替我去看看石头吧！给他做些好吃的，我，我暂时去不了。”

“好。”燕子一口答应，转身出了厢房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849596"  chaptername="最见不得女人哭">加入书签</a>
</div>
