    风绝羽说完自己的策略和计划后，目光审视众人问道：“你们有谁见过墨陵了？”

    “墨陵？从未见过？”

    “是啊，我们根本没看见他啊？”

    “一直以来，都是风南湘带着天吞和牙冥那两个异魔主在围剿我们，至于你们所说的墨陵，从未出现过g。”

    “……”

    众宗主七嘴八舌的回答道，听的风绝羽和衍机真人等人也颇为诧异。

    墨陵还没有出手，就让九界山陷入混乱当中，如果他亲自操刀，那还得了？

    “墨陵还没有动手，那他去哪了？这么大阵仗，他要是在风家古地，不会不出面吗？”

    风绝羽百思不得其解，随后看了看衍机真人。

    衍机和众多半神境强者交换了下眼神，随后一名半神境强者言道：“羽帝道友，异魔神不除，天下难安，有没有什么办法，可以找到他？”

    另一人也道：“没错，我等此来最重要的就是要除掉异魔神，你可能有所不知，倘若异魔神不除，世上的异魔便会在极短的时间之内越来越盛，这对于整个修界而言，都是一场难以预想的灾难。”

    “异魔神究竟去哪了呢？”

    话正说着，忽然南方天际出现了大量修行者的飞舟，上官若梦扭头一看，惊喜万分道：“是指天阁的诸位同道赶来了。”

    “圣光殿的人马也到了。”与此同时，圣宫仙子看向东方，两艘飞舟正破空而来。

    还有一部分中天界的修行者，也姗姗来迟。

    漫天的飞舟出现，不断的向风家古地靠拢。

    圣宫仙子也不用风绝羽知会，腾身而起，宛若菩萨在世，翱翔于天。

    飞到天际，圣宫仙子飘然落定，用着最清脆响亮的声音喊道：“诸位同道，吾乃圣光殿主圣宫，中天界主风南湘勾结异魔乱我大世，现已被我九界同道与无序同道合围风家古地，赶来驰援的同道且请随本宫来，助各方同道一臂之力。”

    “风南湘勾结异魔，简直是找死。”

    “猪狗不如的畜生，我早就看他有反骨，没想到他居然如此厚颜无耻。”

    “圣宫仙子，我们以你马首是瞻，该如何应对，请明示。”

    “是啊，仙子，我们听您和九巨头的。”

    “……”

    伴随着大量飞舟的出现，风绝羽等人终于看到九界山的齐心协力在何处了。

    数百年前异魔乱世的遭遇让他刻骨铭心，如今九巨头召唤齐聚，这分崩离析的天下终于再度整合，所有同仇敌忾、目的统一。

    “若梦，饭老，尔等速与各方势力汇合，分批进入大阵，这统筹调动的活儿非你和夫人莫属，让她给你出出主意。”

    “好。”上官若梦听完，连忙点头，招呼李瞳儿等人带着九界来的各方势力去分配安排了。

    衍机真人看了点了点头，虽然大敌当前，但他对宏图星反应的速度还是极为满意的。

    “目前需要想个办法找到异魔神的下落，不除掉他，这场仗，永远也打不完。”

    风绝羽非常理解衍机的苦衷。

    他是亲眼见过穹渊那数以亿计的异魔是何其残暴且强悍的。

    为了对付穹渊，户上冥受抗魔联盟盟主的命令，几乎号召了几大星界的所有修行者赶去驰援，号称有百亿修行者，与异魔决一死战。

    没有这种决心，不能齐心协力，是无论如何也挡不住异魔的。

    而异魔族群就有这么一个传说。

    号称只要有异魔神在，异魔永远不会被灭族，他们会与天地同寿一般，日久长存下去。

    风绝羽不知道遥远的穹渊那边战况有多么焦灼，但他可以肯定的是，墨陵费尽心思要回到宏图星，肯定还有更大的阴谋。

    “目前来看，恐怕只有抓住风南湘才有可能找到墨陵的下落了，他或者藏于此山之中，或者去了别的地方，不管怎么样，要找到他，只有通过风南湘。”

    “那两个异魔主，应该也知道异魔神的下落吧。”众人道。

    衍机真人摇头：“抓他们没有用，天吞和牙冥虽是穹渊霸主，但血脉相系，身为异魔对魔神的忠心是没有丝毫破绽而言的，你就是把刀架在他们的脖子上，他们也一个字不会透漏。”

    “那就只有想办法抓住风南湘了。”风绝羽眉头皱成了一个川字，恨恨道：“早知如此，刚才就应该一鼓作气拿下他，他现在逃到了风家古地深处，受异魔保护，不打穿异魔，根本抓不到他。”

    衍机真人道：“异魔有千万之巨，我们的人只有在大阵中才能勉强与他们抗衡，除非我们的人到了，否则，确实没有办法。”

    “让这些半神境的前辈进去，也抓不到人？”九界宗主深思极恐。

    如果这样说来，那异魔的实力也太恐怖了吧。

    “你们有所不知，这异魔的好战的本性是跟任何族群都截然不同的，我们七情六欲，他们没有，他们没有惧怕，哪怕就是一个最弱的异魔遇到半神境的强者，也必然会毫不犹豫的跟你拼命。我不是说抓风南湘没有机会，我是说想抓风南湘，就必须接近他，可是现在，风家古地里三层外三层到处都是异魔，想杀进去，太难了。”

    “让大阵覆盖过去呢，占满每一座山头。”

    “办不到，你们看。”风绝羽指了指激战的现场，只见那无数异魔横冲直撞的现场上空，充斥着一股股恐怖的气势。

    这些气势，不是阵法，不是结界，却能形成一个让大阵也无法侵入的独特领域。

    “是“厄”之血脉的气息。”衍机真人对此就很懂了：“异魔太多了，影响了空间结界的变化，阵法只能在外围发挥作用，将彻底占领内部，难上加难。”

    风绝羽也是愁眉不展道：“先别着急，大家集思广议，好好筹谋一下，我就不信，风家古地真的是铁桶一块。一点缝隙都没有。”

    没过多久，大长老伍胜带着指天阁的队伍出现，路上遇到了上官若梦，双方交流了片刻，伍胜就没再往这边赶，而是直奔西边的太极大阵掠去。

    风家古地西方，数千名阵法大师，围在了瑶玑老人身边，在鲁有山的指示之下加固阵法。

    风家古地内部激战连连，到处都是飞来飞去的异魔还有修行者。

    在这场反围剿的行动中，风绝羽吸取了数百年前那次的经验教训，不敢让任何一头异魔离开风家古地，虽然他们仍落于下风，但依仗着强大的阵法结界，还是将风家古地围的跟铁桶似的密不透风。

    无序之界的强者总共分成四队人马，每队各一百万，分别镇守东、南、西、北四个方向，而剩下那一百万，则是作为临时部队，哪里战况最激烈就马上支援哪里。

    他们身手高强，个个具备瞬移和大挪移的神通，想迅速支援根本不费吹灰之力。

    在东、南、西、北四座大阵中心和边缘地带，每个方面的高手都分成了五个梯层的部队，轮流上阵。

    前面的跟异魔厮杀了一会儿，力有不逮，就马上退下来，然后再换第二批、第三批……

    就这样轮流替换，可保已方战损在最低数值，来回的跟异魔周旋。

    天吞和牙冥两大异魔主以及数名异魔王也退下阵来，这倒不是他们实力不济，而是他们觉得自己的身份高贵，没有必要跟一群无能鼠辈较量，但他们却派出了大量异魔，从四个方向进行突破。

    说是突破，其实就是没有计划的杀戮。

    异魔以屠戮众生取乐，更以人、兽、妖等为食，都不用下命令，嗜血好战的异魔就会主动上前与修行者们厮杀。

    可是当他们冲了十几波毫无建树、并还损失惨重之后，天吞和牙冥便急了，立马改变策略，将所有人手都派出去，分成四个方向全力冲锋。

    上千万异魔分散开来，“厄”之血脉的魔气猝然向四方弥漫，大量异魔冲了出来。

    “退后，退后，退后大阵第二层结界，不要与他们接火。”

    “所有人往后退，随我阵法杀敌，不要乱。”

    “用法器，消耗他们的体力。”

    “……”

    正当风绝羽等强者留在外面商量怎么抓住风南湘的时候，里面的战斗如火如荼到已经没有任何时间思考的地步了。

    无序之界的强者全部退到四座大阵的第二层领域，随后各种变化一起，给予他们带来的加持更加丰富了起来。

    而就在这时，不少人冲了进来，立马将大量的法器祭入天空，变成瓢泼大雨一样砸向异魔大军。

    这些法器，威力都弱的可怜，他们是源源不断赶来的九界山的修行者的法器，这些人的实力，实在是在这场战役中起不到什么作用，可十件、八件法器没有用，那是一万件、十万件弱小的法器，那所能发挥出来的威力就相当恐怖了。

    一些肉身防御极为恐怖的异魔，就是死在这些法器的手里，就像是乱拳打死老师傅，万蚁噬象。

    而有能力与异魔面对面厮杀的无序强者们则是借着这个空档，利用大阵中的迷宫、幻境开始跟异魔打起了游击战。。。

