
　　“哈哈，垃圾就是垃圾，看来你们血器宗就这点本事。三件元神器，就想娶走凌昀，未免太过小气了，难道堂堂的炼器大宗，竟然如此小肚鸡肠吗？”

　　江尘冷笑一声，嗤之以鼻。

　　“休得胡言，你又哪懂得炼器宗师之威呢？哼。”

　　褚云姬不甘心的说道，输给了江尘，他知道这是他一生的耻辱，但是在炼器方面，他还没怕过谁，连师傅都说了，除了中州神土那几个真正意义上的大势力所培养出来的绝顶炼器天才，寻常人根本无法与之争锋。

　　“炼器天才？就你这种垃圾，也能炼制出来元神器吗？”

　　江尘故作惊讶的看着褚云姬。

　　“你以为炼器宗师，是你这等黄口小儿能够接触到的吗？哼，简直是狂妄自大。”

　　褚望怒火中烧，这家伙侮辱褚云姬，就是在侮辱他，侮辱整个血器宗，是可忍孰不可忍。

　　“这家伙仗着有两件元神器，好像都快忘记自己姓什么了。哈哈。”

　　“是啊，这等妄自尊大的家伙，何须理会他呢？”

　　“褚公子，我们相信你才是这天星界的绝品天才，切莫被这等人中伤。”

　　九大长老都是阿谀奉承，对于褚云姬极尽恭维。

　　褚云姬一脸的傲然之色，现在看来，自己似乎还是相当受爱戴的，至少这所谓的十大宗门之中的长老，也得对自己礼敬有加。

　　“是吗？很不凑巧，我也是一个炼器宗师，不就是元神器吗？那还不是信手拈来！”

　　江尘摇摇头，不屑的说道。

　　所有人脸色大变，凌炎予更是眼神微眯，心中巨震，这家伙莫不是在信口雌黄吧？

　　“你胡说，你算哪门子的炼器宗师。”

　　褚云姬心头一动，脸色一沉。

　　“只许你是炼器宗师，就不许我是炼器宗师吗？”

　　凌昀难以置信的望着江尘，他真的是炼器宗师吗？自己只知道他以前能够炼制丹药，难不成他还能够炼制元神器？

　　凌炎予心思斗转，如果江尘真的能够炼制元神器的话，那么血器宗将不再是一家独大，而且他的优势也将不复存在，凌昀能够得到一个炼器宗师的青睐，而且还是如此强悍而又年轻有为的炼器宗师，或许他们地火天雷宗的危难，便有转机了。天籁小说网

　　“小友，这话可不能乱说，炼器宗师，可不是谁都能够冒充的？”

　　凌炎予眼神凝重的望着江尘。

　　“我便是炼器宗师，不信你们且看。”

　　江尘身手一动，豁然之间，一百零八柄巅峰天神器，冲上云端之上，当即，整个地火天雷宗上下，所有人都是傻眼了，包括凌炎予在内，一百零八柄巅峰级别的天神器，这得多大的手笔啊？不是炼器宗师，能有这么多的存货？不是炼器宗师，谁能有如此之多的天神器呢，即便是炼器宗师，也未必能够每一次都炼制成功，而且一旦失败的话，那么炼制神器的材料就有可能失去那种天然的灵韵之气，很可能就会成为破铜烂铁一堆，一百零八柄天神器，即便是现在的褚云姬，也是拿不出来。

　　“这这这？这是真的吗？我竟然看到了一百零八柄巅峰天神器，这品质，几乎已经堪称完美。”

　　“这家伙，难道真的是一名炼器宗师吗？”

　　尽管每个人的心中，都充斥着难以置信的想法，但是江尘这一百零八柄天神器，的确是深深的震撼了他们，还有之前江尘手中的两柄元神器之锤，更是让他们深信不疑。

　　“此子，比起褚云姬，更胜一筹啊！”

　　凌炎予心中深深的想到，如果江尘愿意站在他们地火天雷宗的一面，那么凌昀或许就不需要嫁给血器宗了。而且更重要的是，无须嫁给血器宗不说，另外九大宗门，也未必会唯利是图的跟着血器宗，毕竟江尘也同样是炼器宗师，他们何必要在血器宗之下卑躬屈膝呢？

　　而且如果自己的地火天雷宗能够得到江尘支持，其余九大宗门，也得重新审视一番了，究竟是他地火天雷宗值得他们依附，还是血器宗更能让他们心动。

　　这笔帐，谁心里都很清楚，如果江尘真的是炼器宗师，能够与褚云姬分庭抗礼，那么天星界的局面，势必会再一次发生变化的。

　　凌炎予始终都是没有过多的言语，他就是把话语权交给了江尘，如果江尘能够救凌昀于水果之中，那有何乐而不为呢？

　　“我不信！“

　　褚云姬望着江尘，眼神死死的盯着对方。

　　“你敢不敢跟我比一比？若是你能够炼制出比我更好的元神器，我褚云姬，便是甘拜下风。”

　　“有何不敢？如果你输了，就代表血器宗，前来地火天雷宗负荆请罪，永远不得染指凌昀，如何？我若输了，两个元神器的神锤以及一百零八柄天神器，尽送与你。至于婚事，还需要多言吗？”

　　江尘看着褚云姬，笑着说道。

　　哗！

　　江尘的赌注，可谓是震惊了所有人，这家伙是要赌上自己的全部身家吗？两件元神器，一百零八柄巅峰天神器，这可是让那些长老都是垂涎欲滴。

　　“好！一言为定。十日之后，血器宗九鼎山，我褚云姬等你。”

　　褚云姬沉声说道。

　　“江尘，这……”

　　连凌昀也是满脸的震撼，江尘的赌注，实在是太大了，褚云姬那贪婪的眼神，足以说明一切，而且看样子他是吃定了江尘。尽管江尘也自诩为炼器宗师，可是毕竟凌昀还不知道他的深浅，这一刻，江尘竟然为自己赌上了他的全部身家，怎能让凌昀不为之感动呢？

　　杨乐跟凌炎予都是默默的看着江尘，这家伙，实在是霸气的很呐，凌长粟也是如此，江尘的这份魄力，让他望尘莫及，莫说是没有这份身家，即便是有，他也未必能够如此霸气。

　　那些地火天雷宗的弟子，尤其是那些妙龄女子，更是对江尘倾心不已，他对凌昀的气度，简直让人佩服的五体投地。

　　“冲冠一怒为红颜，大哥哥好霸气。”

　　月儿笑着说道，说的凌昀脸色微红，不敢再继续说话。

　　江尘神色如常，微微一笑，自信而从容：

　　“十万元神器，与你而言，也不及你一根青丝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2889章 十万神器，不及你一根青丝免费阅读。https://xs.23sk.com 