    听他的意思是，她还要感谢他了？

    陆浅冷哼一声，把脑袋别在一旁，不打算搭理薄景琛，薄景琛拉了拉陆浅的手，陆浅想要把手收回去，但是薄景琛却说：“浅浅要是敢把手拿回去，我不介意车上在和你来十次！”

    陆浅：“……”

    “薄景琛！奶奶说的话你是不是都忘了？让你节制节制！但是你看看你自己节制来吗？你简直就是……。”

    陆浅找不到言语来形容自己的心情。

    “反正你给我节制一点，不许胡来，赶紧开车送我去拍摄现场，要不然那些工作人员等我太久，都要以为我在耍大牌了。”

    薄景琛听话的点头：“好，马上送你去现场。”

    话落，薄景琛开车带着陆浅去了拍摄现场。

    等把陆浅平安送达以后，薄景琛才去警局处理南枫的事情，让他们等了自己三小时，想必这耐心已经被磨的差不多了吧？

    薄景琛到达警局的时候，已经是半小时后。

    他西装革履的从门外走了进来，和刚刚在车上调侃陆浅的样子判若两人。

    薄景琛喜欢黑色。

    所以他的衬衣几乎都是黑色的，禁欲黑被他穿出了霸道的感觉。

    薄景琛不喜欢打领带，因为他觉得领带对自己是束缚，他弄了弄自己袖口，然后在所有人的注视下从外面走了进去。

    薄景琛来到警察的身边：“听说你们找到盗窃我银行卡的人了？不知道他在哪？”

    “你就是薄先生吧？盗窃你银行卡的人在审讯室里坐着呢！不过我们审问了半天，哪位南枫先生一直在说卡是他女朋友给的，现在他女朋友已经来了，在另外一个审讯室审讯。”

    女朋友？

    “她叫什么名字？”

    “云素雅。”

    这才多久，他们俩就在一起了？

    这南枫动作很快啊。

    而云素雅也是真的蠢，她就这样被南枫给骗到了手。

    薄景琛满脸讽刺：“我想见见哪位南先生的女朋友，问问是什么情况。”

    警察同志立刻安排，云素雅坐在审讯室里，看着漆黑一片的四周，她的心里开始紧张起来。

    警察同志已经离开，现在审讯室里就只剩下云素雅艺人，突然门被人从外面打开。

    吱呀一声，云素雅看着逆光向自己走过来的薄景琛，她高兴的叫喊：“薄大哥……”

    “你怎么在这里？你是特意过来接我回家的吗？”

    他是特意过来让她亲眼看看自己喜欢的男人有多垃圾！又有多人渣。

    薄景琛去到云素雅对面坐下，然后神情淡漠的问她：“你和南枫现在是男女朋友关系？”

    云素雅娇羞的点头：“嗯，我们在昨天确定的关系，怎么了薄大哥？有什么问题吗？”

    “你眼睛有点瞎。”

    云素雅不解的注视着薄景琛，薄景琛接着说：“南枫之所以和你在一起，根本就不是因为喜欢你，他只是看中了你的钱！当然，那也不是你的钱，你现在所用的一切都是我花钱替你置办的。

    为了报答你的救命之恩，我甚至于……”

