    史书记载，辽太祖暴毙之后，大辽凿山为殿，开出广厦百余间，作为辽太祖的陵寝。又在前方的山谷中修建了极其壮观宏大的宫殿群，可惜其中的绝大多数都被女真夷平。

    辽太祖陵的‘膳台’则位于陵墓的南侧，专用于四时之祭。

    此处原本名叫‘天膳殿’，是一座巨大石殿，可地表的部分已被摧毁，只有一座石台残存。

    当朱明月驾驭赤雷神辇，踏破虚空，来到此地的时候，发现蒙兀国师阿巴斯赫然也在此地。这位正在台上背负着手，远眺着前方已荒废了的陵寝。

    望见阿巴斯，朱明月的脸色顿时就阴沉如铁：“这次的血食祭祀，是你们蒙兀人的手笔？”

    所谓天下蒙兀半契丹，昔日辽国灭亡之后，有将近一百五十万契丹人遁入草原，融入到蒙兀当中。

    两族都出自东胡，血脉相近。而蒙兀皇室，一直都有契丹之血。

    所以这辽太祖陵，也一直都是蒙兀人在照料祭祀。

    “不是。”阿巴斯神色淡淡的回过身，指向了一旁：“你看看那边，我蒙兀可不会拿我们草原的圣兽白狼献祭。”

    朱明月侧目往阿巴斯指的方向看了过去，发现那边赫然躺着八条长达八十丈的蛟龙，还有六头身躯高达二十丈，就仿佛小山般雄壮的白狼。

    它们都被抽干了气血，只剩下了骨骼皮毛。

    左副天尊就蹙了蹙眉：“圣兽又如何？你们蒙兀人私下吃的圣兽还少了——”

    “住口！”

    阿巴斯不等左副天尊说完，就打断了他的话，他冷眼看着朱明月：“若不是本座及时赶来，在此镇压，这里面的妖魔鬼怪不知会跑出多少，你们白雷都那些人早就埋骨于此！

    且我家大汗与太师爱民如子，岂会做出此等害人害己的事情？需知在这附近，可是我们蒙兀人最肥美的一片牧场。”

    左副天尊闻言冷笑，蒙兀人扶植北海妖族，以及大小兴安岭与长白山脉的妖类，又不是一天两天。这些妖族，也没少祸害蒙兀自家的牧民。

    不过阿巴斯的后一句，他倒是信了。

    这附近是契丹人的崛起之地，即便到现在，也是草木繁盛，是蒙兀鞑靼部最重要的牧场。

    辽太祖陵的阴灵一旦失控，遭殃的只会是蒙兀人自己。

    朱明月则远眺膳台之后的山谷，若有所思道：“这几条蛟龙，几头白狼，应该还不至于让这陵内万灵动荡？究竟什么缘故？”

    阿巴斯皱着眉头，万分头疼道：“是有人不知用了什么方法，偷了应天地皇后陪葬于辽太祖陵的一只手，还有辽太祖的一枚金印。我怀疑是有人，要夺契丹龙脉。”

    朱明月与左副天尊顿时面面相觑，眼中都现出惊意。

    应天地皇后就是述律平，耶律阿保机的妻子，一位执掌了大辽数十年大权的太后。

    在千余年中，辽太祖陵内数百位陪葬的文武大臣，都是这位大辽太后的一只断手在镇压。

    可这只手，据说就放在辽太祖陵的棺椁之内。

    此时阿巴斯又心神微动的看向了南面，他看到距离此间大概三百里的方位，有一点火光闪耀。

    “那片火光，是你们的部下？他们麻烦了，应天地皇后的那只断手，很可能就在那所谓的‘万棺神主’的手里。”

    左副天尊当即就腾空而起，准备往火光冲起的方向飞去。

    可就在这刻，他发现自己身后的山谷，那地面竟在崩塌开裂。左副天尊微微一愣，转目回望。

    只见山谷内一团团黑气冲起，在天空中凝聚出一条巨大的黑龙。

    “这里你不用管。”朱明月袖中一对双斧甩出，滴溜溜的插落在身前：“还不快去救人？”

    左副天尊不再迟疑，整个人化作一道赤红光华横掠空际。只是他的遁速看似快极，可受此处特殊的地脉影响，左副天尊用了十个呼吸时间，都只能遁空二十丈。

    蒙兀国师阿巴斯淡漠的看了一眼，然后微一摇头：“这是何必？无论他的遁法再怎么迅速，都为时已晚。”

    朱明月皱了皱眉，眼中现出了些许忧色。可当他想到昨日发生于妖市内的那场大战，他又心绪稍定。

    随后他就用询问的目光看向了阿巴斯：“联手？”

    阿巴斯微一颔首：“正有此意。”

    ※※ ※※

    山岭上下的战事很快就进入到尾声，李轩站在原地几乎没动，山下的众多邪灵恶鬼，就被解决的差不多了。

    乐芊芊也散去了法力，让那黄巾力士归于死寂。这个时候，她已经没有了对手。

    那些体型最大的山精山魈，此时要么被黄巾力士砸死，要么就逃掉了。剩下的各种木妖，此时正在那火海之内哀嚎挣扎，化作一个个巨大的火炬。

    “差不多了！”李轩看向了伏魔校尉俞霜，还有那妙心和尚：“这里已经安全，你们守在这里，等我们把其他的人救出来。不过之前那个结界太简陋了，能不能布个更强力点的？如果形势不妙，我们说不定要退守这里。”

    妙心和尚被李轩目光看着，脸上稍微浮现了些许红潮。

    因之前的言行，他多少有点不好意思：“李校尉放心，只要有足够的时间，有足够的地盘，一座‘南无摩诃仁王般若楞严界’我都能布置出来。”

    ——众所周知，佛门的结界之法，名字越长越厉害。

    伏魔校尉俞霜则凝声问道：“大人可需带路？我们白雷都有四个旗在落虎涧的对面，指挥使大人应该也在那边，我大概能猜到他们的位置。”

    李轩稍稍犹豫，然后就摇了摇头：“不用，我应该能够找到他们。”

    他的依仗，是乐芊芊说起过的那位携带了四具棺材的邪修。

    此人算是比较奸猾的，在罗烟的火蝶之术爆发，江含韵孤身闯入山脚的时候，这邪修就带着他那四尊棺材匆匆逃离。

    可此人的形迹，一直在神血青鸾的视野之内。

    李轩要解决此人倒是简单，他那只坐骑奔行的速度，天下罕有其匹，自身也掌握着最顶级的遁法。

    他却有意放纵，目的就是为顺藤摸瓜，就是为寻找白雷都另一部人马的下落，甚至是那万棺神主司空信的方位。

    就在这时，李轩却忽的蹙眉，望向了北面的那片山林，他的神色凝冷，语声沉重：“看来不用去了，准备布阵，速度越快越好！芊芊你也去帮忙。烟儿，你那边还有没有猛火油？这次的情况似乎有点棘手。”

    在神血青鸾牛郎共享给他的视野内，李轩望见了极其可怕的景象。

    伏魔校尉俞霜从他沉重的语气中猜到了什么，脸色瞬时纸一样的苍白。他接下来却没再问，只全力配合妙心和尚布置结界。

    大概两刻时间之后，一座覆盖三里方圆的‘仁王般若楞严界’已经有了雏形。

    也就在这个时候，大概三十多位形状狼狈的骑士冲上了山腰。他们大多都有伤在身，身下的坐骑，则是法术招出的石马。

    为首的那人，则是一位三十岁许，面无血色，身上有着几处刀痕的道人。

    “副指挥使？”伏魔校尉俞霜看着他们，不由心脏之内，一片冰寒：“其他的人呢？还有指挥使？他人在哪里？”

    可那位满身刀痕的道人上山之后，就直接晕迷了过去。那些石马，也在这瞬间化为碎石垮塌。

    答话的是后面另一位伏魔校尉：“指挥使给我们断后，生死不明。其余的人——”

    他声音沙哑：“全数战死！”

    “这究竟是怎么回事？”

    俞霜无法置信，可就在下一瞬，他心有所感，往远方眺望了过去。

    只见二十几里外，一大片骷髅形状的海东青飞腾于空，如乌云一般弥漫而至。地面则是烟尘腾起，一片黑压压的骑士从那丛林当中驰出，出现在罗烟制造的火海前方。

    它们大多都是干尸形状，身着黑甲，手提弯刀，浑身上下红光萦绕，目光则都显现幽蓝之色。还有一部分，应该是这些尸骑的军官与首领，它们身上的甲胄兵器更加精良，形状则仿佛活人，只是面上一片青黑之色。

    俞霜一眼望去，只觉这尸骑无穷无尽，至少都有六万之数。

    更让人心惊的，则是那尸骑的中央处，有着一个巨大的抬辇，那辇上端坐着一位身着紫金百凤衫，眉心有着凤凰形状的丹砂印记，面貌则模糊不清的妇人。她懒散悠然的半躺在座椅上，却散发出一股无与伦比的霸烈之气，使得那数万尸骑，都为其驱策。

    而在妇人身侧侍立的，正是他们追缉的黑榜第九——万棺神主司空信。

    “这是契丹的皮室军。”乐芊芊悄悄的抓住了李轩的手，语中含着颤音：“那妇人身上是大辽太后的装束，很可能就是那位应天地皇后述律平。史书记载，这位地皇后幼年就在眉心纹了一只丹凤。”

    随着乐芊芊的这句话，所有人都是面色大变，眼神惊骇。

    应天地皇后述律平晚年被自立为帝的辽世宗耶律阮击败，也就是被她废掉的那位太子长孙。

    此后述律平经历十三年圈禁，最后被一杯毒酒鸩杀。

    可在身死之前，述律平却已是天位之境，阳神不灭。传闻辽世宗耶律阮为此不惜损耗国力，在辽太祖陵的侧旁，为述律平开出了一片巨大的陵寝。内中的所有布局，都是为镇压述律平的元神。

    ——如果是这位，这里的所有人都绝无任何生机。

    李轩也心绪微沉，他赶过来的时候，听乐芊芊解说过辽太祖陵的详尽。

    可就在李轩眉心紧皱的时候，他后面的绿绮罗，却忽然眼现精芒：“杀过去！快，那头煞尸的手中，有你需要的东西。”

    李轩微微一愣，不解的看着绿剑萝莉：“你的意思，是要我就这么冲过去？”

    他那望见那述律平的身边，光是第四门实力的尸骑就有着好几位，他心想送死都不是这么送的。

    “自然！”绿绮罗的语声却有些兴奋：“放心，我怎么都不可能让你送死。那不是真正的述律平，只是一只断手，加上一具炼造出的假身在那里装模作样。

    在你我面前，那就是个渣滓般的东西。你有武曲破军，再加上我，足可号令万灵！怕个什么？”

    李轩闻言不禁汗颜，这萝莉到底是什么来头？

