
　　“拉郎配？”

　　谢云书绞尽脑汁都想不出来，下面的人给幽莲拉对象，除了给他拉还能拉谁：“总不能让堂堂青霄女神，卑躬屈膝嫁给天帝吧？”

　　幽莲明眸含笑，大大方方揶揄道：“君好似有点舍我其谁的意思？”

　　“不敢不敢，谁敢冒犯幽莲你啊？”

　　两人一来一往调笑一阵就此打住，然后继续回归正题：“虽然暂时不能动幻瞑座,不过并不妨碍我偷偷推进工作。”

　　“你躲在炼妖壶里，神农与伏羲两位大神是瞧不见你在做什么。”

　　幻瞑座毕竟跟三皇不同，不像祂们仨乃是实体。就算现在安静处于混沌虚空之中，凭借幽莲跟幻瞑座的紧密联系，谢云书仍然能在她身上动手脚。

　　嗯，动手脚里面再加一个“动”字,就显得轻浮耍流氓了。

　　不提这个,谢云书自己倒是很正经地说道：“反正幻瞑座与你密不可分,我的想法你都可以代为实现，能不能触及幻瞑座本体，并没有太大差别。”

　　“惟独有些可惜的是，祂们不会让我们暗度陈仓。”

　　“无所谓，该堂堂正正，那就正大光明嘛。”

　　谢云书漫不经心地说：“眼下我已经通过你，利用三书天规，加强了幻瞑座枢狱核心的规则约束。而只要炼妖壶的洞天法则，与幻瞑座的法则相合，将来合二为一也会容易轻松许多。”

　　“唔，这样看，君用吾界的观想之法穿梭未知的异域虚空，每次都能大有所获。”

　　“也不是每次都很轻松，不过多亏了盘古梦境跟你。”

　　“妾身可没助君一臂之力，要谢还是谢那位天帝去吧？”

　　“啊？要谢我不更该先谢女娲娘娘。”

　　某种意义上来说，假设不是赵灵儿的女娲血救了谢云书,就不会有神农多事。没用神农多事,伏羲就不会发现。伏羲不发现,谢云书就没金手指。谢云书没金手指,就不会有跟幽莲的相遇。

　　幽莲闻言笑的停不下来，虽然聊着的是正经的话题，但涉及的内容却愈来愈露骨起来：“那，云书你有没有想过，咱们在把幻瞑座和炼妖壶相合时，会处于怎样的一种状态？”

　　“这……”

　　纵使谢云书平时很正经，可这种无法忽略的过程，怎么着都有些难以启齿。谢云书很是有些尴尬，近年来难得头秃地说道：“你是幻瞑座天道化身，我和壶本是一体。两个合一的话，确实有些不合时宜。”

　　“作为一个‘不食人间烟火’的女神，妾身并没有遵守人类礼法的道德观念。因此对妾身而言，一切都如同寻常一般。”天籁小说网

　　幽莲先抬了一下自己，半是阐述事实。然而紧跟其后，幽莲那白里透红的脸庞，就把她给深深出卖了：“当然，妾身亦不会随便相信任何人。不是谁想让妾身交托幻瞑座，妾身都会同意的。”

　　“反正就……”

　　就算到时候这活干起来,跟肉身没什么关系。可元神交汇却是免不了的。不管大家清白不清白,只要发生了这件事,那就是说不清楚的不清白。

　　谢云书摇摇头说道：“不提这个，只要我够不要脸，这就不是什么问题。”

　　“呵呵。”

　　没想到谢云书纠结半天，给出了这么一个答复，幽莲自己都被逗乐了。不过正如幽莲所说，她根本不在意什么世间情念。就算选定谢云书，那也是包含各种考量的，怎么可能纯纯倒贴？

　　于是，见谢云书尬在原地，幽莲自己也以进为退，缓和了一下稍显暧昧的气氛：“怎么，还要妾身每天按时去仙灵岛报道，专程给你家两位问安？”

　　“不敢不敢。”

　　整个盘古天地，有谁真把幽莲当小女人，那就真是铁犯病了。谢云书和她点到为止，赶忙岔开了话题：“对了，幻瞑座这阵子你没发现什么异状吧？”

　　“唔，严格来说，幻瞑座确实有一个问题。”

　　“什么问题？”

　　幽莲正色答道：“妾身应该跟你说过，盘古梦境中日月并非真正的日月。”

　　“曜日幻月，皆为虚力。”

　　谢云书纳闷道：“不过，繁世之外也有金乌之灵，跟六界的后羿射日射下的金乌，应该没什么差别不是吗？”

　　“纵使是金乌之灵，也是独有神性，并无实体。否则曜歌便不会在金乌之灵试图夺走她的躯体之后，成为一名半神。”

　　幽莲一字一句地解释道：“而根据妾身的观察，炼妖壶内同样如此。壶中的日月，只怕亦非六界星空中真实之物？”

　　“我有去采集过周天星辰之灵，到不能说完全没有。”

　　谢云书沉吟片刻，总算清楚幽莲的顾虑：“虚实相生，才能脚踏实地。你怕在虚的一面过甚，导致失去平衡，发生什么变故？”

　　“是。”

　　“这倒不用太担心。”

　　谢云书从宝莲灯世界取得的天火之精，就是开天辟地之用。谢云书身上有这个，可比什么恒星发热有用多了。

　　不过谢云书一个人够用，不代表大家一起就够用。幽莲是个冻人的女孩子，说不定幻瞑座跟她一样都极为阴寒，火力不够旺似乎也不太行。

　　谢云书想了又想说道：“要不咱们去收集几个恒星，给幻瞑座参考参考？不用那么麻烦，找一些没人住的宇宙，随便找个小恒星意思一下就是了。”

　　“便随君之意罢了。”

　　反正谢云书随时可以切成黮月天火的状态，压根不怕恒星的高热。而幽莲又是针尖对麦芒的灵髓冷到掉渣，一样对恒星的温度不在乎。要是幽莲这个层次都怕热的话，伏羲哪里还能拿炎波泉眼那两颗小太阳一样的核心铸造武器呢？

　　不过，两人的想法虽好，搬来一个恒星的效果却不大。大体是因为，恒星的特质，其实已经被诸天星辰之灵所包罗在内。当年谢云书在炼妖壶里复刻天窍世，引了星河之力进入炼妖壶，基本上早已习惯这类力量。

　　这样一来，恒星当然没任何作用，跟曜日幻月的虚实根本没什么关系。

　　但在九野上空放一颗太阳……聊胜于无？

　　“这样不行的话，总不能叫我出卖色相吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十二章 调戏调戏免费阅读。https://xs.23sk.com 