    第250章我等可以暂行京兆府尹一职

    什么？！

    几乎就是在唐俊动手的那一刹那，二楼本来在看热闹的魏武，腾地一下站了起来，眼中满是惊骇之色！

    旁边街道上的那些百姓，也是惊到了！

    不远处的长孙无忌两人，也是一脸惊愕！

    而前面那个捕快，只感觉浑身一阵瘫软，但好歹也是个捕快，武艺算是过人，危急之中，直接朝旁边一躲。

    哗啦！

    唐俊这一剑，直接狠狠划开了捕快的手臂，霎时之间，鲜血直接喷射出来。

    “啊！”

    捕快手臂上的衣服已经是被切割开来，一条深深的伤口自上而下显露出来，鲜血更是疯狂喷涌，更是在一剑劈出的时候，飚溅出去！

    嘶！

    真，真敢杀？！

    所有人都只感觉头皮发麻，崔纶也是惊住了，手中的酒杯悬在半空之中，看着下方那一幕，也傻了。

    这赵尘培养出来的学生，真是疯子不成？

    不远处街道上百姓，也是目瞪口呆，整个现场全部都是，鸦雀无声。

    而唐俊仿若做了一件微不足道的事情，语气平静：“再有敢阻拦者，斩。”

    说完，他直接朝前踏去，要朝着官府里走去。

    前面那些捕快，哪里还敢阻拦赵尘，一个个都是吓破了胆，不敢再阻拦，纷纷让开来，眼神之中有着惊忌。

    唐俊手持长剑走入进去，其余士子也是跟随在唐俊身后，直接进入到官府之中。

    等到唐俊进去，街道上的百姓，这才一阵哗然。

    长孙无忌脸色复杂：“此子，非同凡响，驸马又教出了一个好学生啊。”

    酒楼上的魏武，脸色已经是很难看了。

    “别急，你有第二种方法，他不敢在衙门里胡乱杀人。”

    魏武喝了一口酒：“两名京兆少尹已经得了我的吩咐，全部称病，几位参军、包括功曹参军、司录参军，我也已经吩咐好了，将会消极怠工，能拖就拖。”

    崔纶点头：“这才是关键，只要阳奉阴违，这改革试点，必然推不起来。”

    与此同时，唐俊等人也是进入了官府衙门里面，在里面的几个小吏，见到唐俊进来，都是心中一颤。

    唐俊将剑收起，朝那几个小吏抱拳：“劳烦通知京兆府尹魏大人，就说网格员已经到来。”

    那小吏一脸赔笑：“请问这位公子，怎么称呼？”

    “我姓唐。”

    “唐公子，是这样的，”那个小吏斟酌着词句，“魏大人，他还没来京兆府，好像是临时有事，可能需要等上一等。”

    “无妨，我们等着便是。”

    说完，在小吏目瞪口呆的注视之下，只见到唐俊等人，竟然是全部盘腿坐下，然后从自己的行李袋里，拿出了一本书籍开始阅读起来。

    “这......”

    这个小吏连忙退去，将这个情况通报给了几位参军。

    “没事，让他们等，就算他们等上一天，魏大人也不会来。”

    功曹淡淡说道：“你们小心伺候着就是，他们说什么就简单应什么，但是一旦要关键东西，或者要见大人，就说没有或不在，知道了吗？”

    “知道了。”

    时间一分一秒过去，唐俊已经是翻完了手中这本书，可是魏武还没有来。

    “魏大人还没来吗？”

    “还没来，唐公子你放心，已经是喊人去请魏大人了。”

    唐俊站了起来：“不必了，若是往日，京兆府应早已运转了，魏大人想必今日都不会出现，带我去见你们功曹。”

    “功曹大人有些......”

    唐俊直接朝后面走去，这才见到功曹几个参军，正坐在自己座位上，好像是在处理文书。

    “哟，这位公子。”

    功曹笑着站了起来抱拳，唐俊也是抱拳：“这位大人你好，我们是前来履职的网格员。”

    “哎呀，这真是不巧，魏大人出去了呀，没有魏大人你们怎么能履职呢，唐公子你也知道，这件事啊，意义太过重大，没有魏大人的点头，我们也不好安置你们啊，要不，你们再等等。”

    唐俊看着眼前的功曹参军：“大人，你应该知道，魏大人今天都不会来了。”

    “是吗？这我还真不知道，您放心，我这就喊人去催。”

    “大人！”

    唐俊盯着他：“不需要魏大人来了，你帮我们办理履职手续。”

    “我没有这个权利。”

    功曹脸带笑容，不留痕迹地将这件事推得一干二净。

    唐俊又是看了看其余功曹，京兆少尹也不在，心中也是明了了几分。

    然后，他抽出了手中的长剑。

    “你要干什么？”

    功曹脸色瞬间就是变了。

    “大人放心，我不是干什么。”

    唐俊看着功曹：“请大人代为通报，根据陛下交代的旨意，若魏大人不配合进行官府试点改革，那么，我等可以暂行京兆府尹一职，以后魏大人都不用出现了，可以好好在家养病。”

    功曹脸色直接变了，这是要直接剥夺魏大人的职位啊！

    “你敢！”

    “尚方宝剑在此！”

    唐俊手中宝剑举起。

    功曹脸色瞬间难堪，当即又是挤出笑容：“唐公子，不必如此冲动，我这就去请魏大人。”

    见到功曹出去了，唐俊脸色不变。

    而酒楼之上，魏武也是坐在座位上，唐俊他们进去了就没再出来过，也不知官府里情况怎么样了。

    “魏大人你放心吧，这个唐俊，之前只不过是一个落第士子，连三甲的名次都没有考进去，虽然有些才学，但在长安来说，不值一提。”

    崔纶脸上有着淡淡的笑容：“就算他刚才破了第一道难关，可这第二道，他如何能破？”

    话音刚落，之前的功曹着急地冲了上来。

    “大人，大人，不好了。”

    魏武当即看过去：“怎么了？”

    “那唐俊好大的胆子，他竟然说，若是大人你一个时辰不出现，他们将会代行京兆府尹之职。”

    “好大的狗胆！”

    魏武气愤不已，脸上直接就难看下来。

    京兆府尹，位高权重，虽然夹在皇帝和一些世家大臣之中，也过得比较难，但是还不至于被一个草民如此要挟。

    “他，他有尚方宝剑。”

    功曹说话都有些颤。

    魏武脸色又难看下来，看向崔纶：“崔大人，那尚方宝剑，到底是真是假？”

    “这......”

    崔纶也是犹豫住了：“这个事，我还真不清楚，我没听说过陛下赐过一把尚方宝剑给赵尘。”

    “可如果万一是真的呢？”

    魏武脸色是真的难看，唐俊的确是不敢在衙门里面杀人，但他凭借一把尚方宝剑，能够直接将他架空啊。

    “崔大人，你害我啊。”

    魏武说完，匆匆忙忙下去了。

    不过是几分钟，魏武身形便是出现在京兆府内，笑容满面：“哎哎，唐公子，想必你等就是驸马提及的那批网格员吧，果然仪表堂堂啊，没等多久吧？”

    看着一脸笑容走进来的魏武，后面那些士子，都是脸色古怪。

    这前后五分钟都没到，敢情你就一直在附近吧？

    

