    “我茅山除了根本法之外，也有诸多护道之术，抓鬼、驱魔、除妖、镇邪，术法众多，细数下来，不下千百，说笼统点，其实也无外修真百艺。”

    义庄，林九和韦剑相对而坐。

    “修行，根本法的修炼固然重要，但是修真百艺的修炼同样不可忽视。除非是真的一点天赋都没有，不然修行一两样，是必不可少的。”

    林九出关之后，便立刻开始对韦剑指点道。

    他虽然是代师收徒，韦剑和他算起来还是同辈。

    但是张师叔一脉已经没有人了，所以传道受业解惑这种事情，林九也需要承担起来。

    好在，一般而言，新入门弟子其实也多是师兄代理。

    以林九的修为，境界指点韦剑那完全是绰绰有余的事情。

    只不过，两人虽然同出茅山，但是修炼的法门却不一样。

    因此，就根本法的指点，林九倒是没有过多强调。

    毕竟，他虽然看过星辰剑体，但是却没有修炼过。

    所以，只能高屋建瓴的对韦剑指点一些修行中的常见问题。

    落到真正的细节上，却需要韦剑自己翻阅他们那一脉前辈高人的心得，自己体悟。

    这其实也是所谓的师傅领进门，修行在个人。

    别说韦剑和林九不是修炼同样的功法，就算是，其实经验也不能照搬，直接借鉴。

    因为，一千个读者，就有一千个哈姆雷特。

    大道独行，修行本身便是一种十分自我的方式。

    没有两个完全一模一样的方式。

    有些时候，你认为最好的，未必就适合旁人。

    只要最适合自己的才是最好的。

    因此，林九对韦剑根本法的指点，不说浅藏辄止，但是也没有过多干涉。

    只是说出了他的理解，讲述了一些通用的规则。

    然后告诉韦剑，自己去修炼，有什么问题可以问他，但是要结合自己的实际情况，选择性的听，因为他说的也不一定是对的，是对的，也不一定就适合韦剑。

    不过，在根本法上，林九对韦剑的指点虽然不多。

    但是对于修真百艺就不一样了，这就是通用性的东西了。

    所以，他准备手把手的教导韦剑，就如同当年教导文才两人一样。

    不过，修真百艺太多，人力有时尽，所以也需要有所取舍。

    到底修行才是根本，百艺只是辅助，如果在百艺上花费太多时间，绝对会耽搁修行，那就是本末倒置了。

    古往今来，不知道多少惊才艳艳的人，因为痴迷修真百艺，也取得了辉煌的成果，但是在修行之路上，却中道崩殂，让人惋惜。

    对于这一点，林九也跟韦剑提过，贪多不烂。

    对此，韦剑自然是十分清楚的。

    就如同武功的修炼一样，贪多最后的结果很容易就会变成慕容复那种，杂而不精。

    前事不忘后事之师。

    他自然不会因小失大，所以，他直接了当的说出了自己的选择，

    “我选择符箓！”

    对于修真百艺的挑选韦剑自然是经过深思熟虑的。

    这一点，从他先前自己单独修炼的时候便可见一斑。

    而之所以挑选符箓，自然也是有原因的。

    修真百艺，虽然品类繁多，但是最有名的莫过于丹，器，阵，符。

    其他的种植，厨子，御兽，御虫，养蛊等等虽然也位列其中，但是却不是主流。

    这倒不是说他们不厉害，但凡是能够修炼到精深处，绝对有让人震撼的效果。

    这也就是所谓的三百六十行行行出状元。

    只是既然不是主流，那想要修炼到大成的地步，难度系数显然比主流的要难得多。

    韦剑可不想挑战自己的极限。

    而主流的这几种，炼器需要各种珍贵的材料。

    就算是普通的铁矿石，一旦多了，费用也不低。

    家里没矿的，这一行当可不好走。

    炼丹比炼器就更甚了。

    炼器好歹就算是废了，还可以废物利用，炼丹要是废了，那就完全废了。

    而且，炼器还可以质量不够数量来凑。

    炼丹需要的材料，那至少也是需要数十年的东西。

    如今，已经是末法时代了，哪里有那么多好东西来给你练手。

    至于阵法虽然相比较炼器，炼丹似乎没有那么多要求，但是对悟性却有极高的要求。

    韦剑虽然对自己的悟性很有信心，而且还有金手指。

    但是他的悟性高也只是相比一般天才而已，金手指是剑，只对剑道相关的东西有莫大的加持作用，如果是剑阵，倒是可以很快领悟，但是其他的，效果就会大打折扣。

    唯有符箓入门简单，上限也极高，丝毫不比丹，器，阵来的差。

    这东西其实相当于是丹，器，阵的简化版本。

    修炼难度的简化版本。

    和阵法一样，都是靠悟性，只需要领悟铭纹，然后用符笔，在符纸上，用鸡血狗血勾勒出来就好。

    但是符箓只需要在一张纸上勾勒，阵法却需要至少要讲一个人笼罩在其中。

    其他不说，单单是这范围大小，便可见难度高低。

    而和丹，器一样，虽然也需要实操。

    但是，绘制符箓的符笔是现成的，鸡血狗血也比较常见，唯有符纸。

    这东西韦剑不会，但是林九会啊。

    而且就算是林九不会，去购买，花费相比丹，器也是极低的，因为成本本来就不高。

    所以，符箓修行是，至少眼下是最科学的。

    而且，绘制符箓的铭纹可不只是用于符箓。

    修炼法术需要他，修炼阵法也需要他。

    这东西往小了说，就是修行的文字，

    只不过和普通文字不一样，他不只是有意思，还有力量。

    是一切符咒、阵法、禁制、封印的根本。

    往大了说，这可能便是法则的基础。

    “好，既然你愿意学习符箓，那我就教你。”

    听到韦剑愿意学习符箓，林九点了点头，暗自松了一口气。

    因为他对于符箓也比较擅长，要是韦剑选一些偏门的，他恐怕就要被打脸了。

    “符箓之道，最关键的其实便是铭文，铭纹根据绘画的不同亦有不同的强弱和种类之别，风、火、雷、电、防御、虚幻，不同性质的铭文，激发的能力亦不同。”

    “不过，万变不离其宗，只要学会了基础的铭文，后面......”

