
　　“这是你从山里带出来的东西？”

　　西里尔皱起眉，他敏锐地感知到这本黑色的大书来历不浅。而翻开书页时，少女脸上方才还欢脱的神情一瞬间变为虔诚，神圣地如若沐浴在精灵的圣泉中，仰首任由飞流冲喜其秀发的精灵圣女。

　　“不，这是艾希凡精灵的物品，我贴身携带它已经很多年了。”

　　米莎微微摇头，她的指尖轻柔地拂过书页，就像是少女抚摸着恋人的面颊，信徒擦拭着神像上的尘埃。

　　随着她的指尖掠过，那本原本纸张为白色的书页忽然亮起了一层淡淡的、让人感到舒适的绿光，蓬勃的自然魔力在其中流转着，可只维持了转瞬，随即又暗淡。

　　“咒语还没准备好。”她摇了摇头，又将大书塞回了怀里，也不知道是揣在什么地方的，看不出丝毫区别。

　　她说完抬起头，看着几人看向她疑惑的神情，干脆自己主动解释说明：“这是诺拉赐予艾希凡的珍宝，四本自然法典之一——当然这本是抄录本，其上铭刻的咒语可以给予我自然的守护，不过需要时间。”

　　米娅和艾莉娜等人听得一脸懵，西里尔却是听懂了。他倒是听说过艾希凡精灵的四本书册，当然前世并未曾有机会接触。

　　简单来讲就是这是一本抄录众多法阵的魔法书，而精灵小姐方才已经使用过一次，此刻还在转CD。

　　“还要一个小时？”西里尔皱起眉，这个时间对他们来说显然太过漫长——他思路刚转到这儿，忽然车厢被“咚”地用力撞了一下，整辆马车都因此而狠狠地歪斜。前方的矮人惊呼着，而艾莉娜一瞬间已经站起身，手中的剑柄上火焰长剑已然生成。

　　马匹的体力跟不上了。

　　西里尔站起身，艾莉娜已经用力一脚踹在车门上，将那扒在车门上的一头小型犬壮的魔兽一脚踹了下去，随后她手上长剑连着挥舞，也不顾有没有章法，炽烈的火蛇来回舞动着，倒是吓退了不少距离逼近，妄图一跃而上的魔兽。23sk.Com

　　“让开。”他简简单单地对少女说道。艾莉娜立刻向后退到西里尔身后一步，同时认真地看着半精灵骑士的动作。

　　而西里尔手中长剑竖起于身前，心念流转间，安定的车厢当中忽然涌起一股劲风，急速地向着车厢外涌去，与外头的风交织在一起，转瞬间一柄大锤的虚影已经凝形于车外。

　　方才还垂首坐着的米莎霍得抬起头，眸中写满了不可思议，她盯着西里尔的背影，少年身上并未穿着那身骑士铠甲，宽大的外袍被风吹的裹紧在他的身上，勾勒出属于精灵的姣好体态。

　　但她关注点并不在这里。她侧耳倾听了片刻，嘴唇不由得嗫嚅着，轻声念道：“诺拉在上，这股风，我的自然之神啊……”

　　“你说什么，艾希凡小姐？”米娅转过身问道。

　　“不，没什么，只是惊讶于我的同族的实力而已……他叫什么名字？”

　　“额，艾弗·维。”米娅愣了片刻，随即答道。

　　“可我听她说的是‘亚德里恩先生’——”米莎不由得抿起嘴角笑道，而后低头问已经非常习惯于保护自己，缩在车厢最角落、也就是她的腿旁的卡罗琳，“你叫他是叫‘亚德里恩先生’的，对么？”

　　“不对。”卡罗琳的小脑袋摇的像拨浪鼓似的，脆生生地说道，“我喊的是……”

　　“说实话，姐姐就给你吃好闻的果子哦。”米莎抖了抖长袍，一股香味顿时涌入卡罗琳的鼻子中。

　　“唔……西里尔·亚德里恩。”

　　米娅还未来得及阻止，卡罗琳已经把名字报了出去。她说完才反应过来自己把亚德里恩先生的信息泄露了出去，赶紧捂住嘴，向着米娅拼命地摇头。

　　米娅只能叹一口气，而精灵小姐则笑着递出一枚粉白的果子，塞到了卡罗琳的嘴里。

　　米莎不再言语，转头看着车厢门口的西里尔。

　　少年此刻手中的长剑上银光闪烁，空气之中的那柄大锤中挤满了喧嚣的风。他猛地一挥手，长剑于面前交织出一道绚烂的十字，而那柄大锤轰然砸落。

　　刹那间，落于大锤下的魔兽们被砸成肉饼，挤压在大锤中的风化作尖锐的风刃，向着四周横扫而过，将一群魔兽斩成两截。

　　看着经验条猛地上涨了一丁，西里尔挑了挑眉。这是他第二次使用陨星锤这个法术，第一次单纯地砸了一个亡灵法师，也没看出什么群伤效果。

　　不过这一次的效果就显得非常惊人了，一个本身偏控制性的法术在他的手里居然成了有二段伤害的群伤法术。不说杀伤力究竟提高了多少，至少从“刷怪”这个角度上来说效率会大大提高一截。

　　是因为风元素精通的缘故吗？

　　他清楚记得一个概念：魔力的性质可以影响法术的性质。像陨星锤这种只需要魔力而不对属性进行要求的法术，本身就是会因填充于其中的元素而变化性质的。

　　如果他是火元素精通，那么他用出的陨星锤或许应该是一颗砸落的流星，附带灼烧烫伤的效果，而不是像现在这样大片的风刃肆虐——

　　前世身为游荡者，本身没有元素池，他对法师那一套法术的了解也颇为模糊。不果现在看来……似乎得把开启元素池这件事提前？

　　这突如其来的血腥屠杀让那汹涌的魔兽们都为之一滞，随即一大批魔兽扑向了刚刚才被砸碎和撕碎的同胞的尸体，大口地撕咬了起来。

　　西里尔粗略地辨认了一下，后方追着他们的大多数是名为“萨特”的森狗，一种小型森林犬，集群活动，一群往往是十几头。

　　而追在他们身后的萨特森狗便有百来头，几乎是十几个狗群的编制了，他这一锤下去也不过干掉了二十来头，后续还不断有魔兽涌上，甚至西里尔还看到了不远处几头大型魔兽的身影。

　　“还有多久。”他回过头，再次询问米莎·艾希凡，可这次他却看到这位本应隐世的精灵小姐眼睛闪闪发亮地看着他，像是看到了什么珍宝似的。

　　她将那本书重又摊开在膝盖上，紧接着示意西里尔走到她的身前。

　　西里尔疑惑不已，还是照做了。但他才刚刚站稳，却看到精灵小姐忽然伸出双手，捉住了他的手——

　　“正常来讲还需要四十分钟，但如果是你的话，我想，或许这个时间可以变得更短——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十五章. 自然法典免费阅读。https://xs.23sk.com 