一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第461章：再次暴毙的OMG！

    绝地求生的比赛，正在紧张刺激的进行之中，华夏区这边超过二十支队伍在争夺最多四个出赛的名额！

    没办法，参赛队伍华夏区太多了，而且棒子区也多，所以不得不限制出赛的名单，不但的话对全世界不公平，要把这个比赛给打造成世界级的，公平是必须的。

    所以大家都是对等的出赛名额！

    作为华夏吃鸡队伍的扛鼎的几只队伍，17，4AM，OMG之类的，都是被十分的看重，其实他们自己也十分的看重，因为这一次别的赛区陈锋没提醒，但是国内赛区，陈锋还是提醒了一下。

    这冠军队伍啊，不仅仅是奖金和分红那么简单，还有各种项目的代言，金额绝对不会少的，尤其是陈锋朝阳直播平台的代言和推广，每年的费用那是相当惊人的。

    所以，华夏队伍这一次是拼了命的开始战斗。

    但是，运气也不是很好，首先战队所划分的队伍都是随机抽签的，而且是自己抽签的，结果几只队伍很遗憾的碰在了一起！

    这就很难受了！

    要是输了的话，必须要去败者组啊！

    那边的竞争更加激烈！

    结果，预选赛结束了之后，华夏队一共就三只队伍出现！

    17战队！

    4AM战队！

    还有就是RNG战队！

    OMG再次发挥失常，连出赛资格都没有拿到！

    “小狮子果然不适合指挥啊！”

    陈锋作为幕后BOSS，自然是知道一些内幕，例如接听一下游戏内的语音聊天，结果小狮子的指挥，的确是让人大跌眼镜！

    太差劲了！

    “这个队伍的配置太差了！”

    陈锋摇摇头，整个队伍的结构有很大的问题，小狮子作为指挥，失误连连，几次转移都是直接冲脸，讲实在的，这样的指挥真的不如不指挥，自己打RANK都比听指挥的要强！

    而且关键是，因为要指挥，导致队伍里最强输出小狮子自己分心，结果对枪的时候连连失误，几个该爆头的时候完全没有爆头，狙击命中率低的可怜。

    在这样的情况下，OMG不死才怪！

    转移出问题，对枪又对不过，该打的时候不打，不该打的时候拼命打，全程梦游。

    “可惜了，本来还想着能出去四个队伍的！”

    结果就出去三个！

    不过还好的是，17战队的排名不是苟进去的，而是打进去的，17是一只慢热的战队，但是这一次手感出奇的不错，直接强行拿下了预选赛里的杀人王。

    最后一天的六场比赛，67个人头，场均11个人头让所有队伍都有些瞠目结舌！

    但是，真正让陈锋吃惊的是RNG，这只队伍，虽然场均击杀不高，但是却能在关键时候力挽狂澜，运筹帷幄，最后六场比赛，直接吃了两只鸡，成功的拿下预选赛的第一名出线！

    接下来，就是线下比赛了！

    “所有比赛队伍，会有专门的签证进行发放，此外所有来回机票，都是由本公司承担，住宿翻译一应俱全，希望大家来到华夏之后，能好好的感受一下华夏的一切！”

    陈锋满脸笑容，接下来就是要为绝地求生造势了，五十支队伍，四十七支来自世界各地的队伍，全部要来到华夏，陈锋直接承包了在西湖边上的一栋酒店，要知道来的不仅仅是参赛人员，还有教练，经理人，还有后勤，所以一支队伍过来，大概得来个十个人！

    四五百个人过来，这一栋酒店刚好能住下。

    十月三号开始比赛，十月九号预选赛结束，然后就是来到华夏，接下来就是初赛了，初赛会从五十支队伍里，选出三十只来，进入到决赛！

    决赛一共是打三天，第一天是沙漠地图，第二天是小地图，第三天则是孤岛地图！

    小地图一共是两张，就是雨林和雪地两张地图，因为地图比较小，所以缩圈会比较慢，以为陈锋让国内的职业战队测试过，小地图打起来的话，节奏感很强，这需要导播强大的实力，但是观赏性却一点都不低。

    尤其是雨林地图，因为树木很多，所以打起来相当多刺激，可能下一秒你身边能钻出好几个大汉来。

    十月十号，战队们陆续到达华夏，最先到达的，自然是在魔都的华夏战队们，直接过来之后，登记之后，就直接跑出去玩了，因为就在西湖边上，大家都开始游西湖，这国庆节刚过去，西湖边上依然十分热闹。

    而这边上也有一家非常著名的餐厅，教湖滨二八餐厅，陈锋也直接承包了下来，只要是来参赛的战队，可以直接打电话，让这边把餐点给送到房间里。

    湖滨二八是什么餐厅啊，可以说是整个杭城最好吃的餐厅之一，这边的杭帮菜一绝，而且价格昂贵，一般来说如果点个鱼或者海鲜之类的，人均消费1000+那是很正常的。

    但是陈锋不在乎这点钱，你来华夏了，不吃点好东西怎么对得起华夏没事呢，直接承包下湖滨二八那边，在资本的面前，任何所谓的预定都是白给！

    所有厨师二十四小时待命，只要有订单，必须做出最好吃的餐点来，送到隔壁酒店去！

    很快，各大国家的战队陆续到达，陈锋这边也是持续炒作，不仅仅是国内炒作，国外也是如此，绝地求生的名气要打出去，不能只在国家这边，要知道LOL两亿多的观众，有两亿是来自华夏的。

    很拗口是不是？

    但是没办法啊，LOL这比赛，观众98%都是来自华夏的，而实际上绝地求生的比赛也是如此，这一点让国外的观众很奇怪，他们的确也看比赛，但是却没有华夏这样激动。

    不过仔细想一下也不奇怪，老外们喜欢体育，看看足球，看看环法，每年几十亿人在看比赛，华夏人也看不懂啊，你要说足球，华夏人赌球还是慢激动的，但是看球就算了！

    环法，一群骑自行车的，华夏人更看不懂了！

    人们都是有自己爱好的，而华夏人的爱好，就是看游戏比赛，90后成长起来了，他们肩负着社会重担，没有办法去玩游戏，就只能看游戏了！