    

    看着空空荡荡的走廊，刘刚愣了愣

    然后立刻满脸的怒容，

    “好你个楚云，竟然不搭理我！”

    刘刚心中火起。

    楚云的行为也太没有把他放在眼里了。

    要知道，自己可是学习委员！

    好歹也是班委的成员之一！

    叫楚云出来谈话，他竟然没出来，这不就是没有把自己放在眼里吗！

    换句话说，这就是没有把老师放在眼里！

    甚至有可能，楚云这种行为，就是没有把学校放在眼里！

    刘刚的脸色顿时就沉了下来。

    他走回教室，到了楚云的面前，质问道：

    “我叫你出来你听不到吗！”

    楚云看着这个刘刚，不知道刘刚发什么神经：

    “有什么事情就在这里说。”

    楚云倒是已经很是克制了，毕竟以前他和刘刚也没有什么矛盾。

    刘刚却是脸上青一块紫一块的

    要知道，老师叫学生出去谈话，那就是这样子的，

    哪有在教室里谈的？

    而且，楚云的态度也太漫不经心了吧！

    自己可是班里的学习委员！

    班委成员之一！

    楚云竟然一点都没有把自己放在眼里，在教室里谈怎么能说明事情的重要性？

    那不就成了学生们之间的聊天了吗！？

    他看着楚云，眼里闪过一丝的厉色：

    “你为什么最近老请假？”

    “你知不知道，这个学期是高三的最后一个学期了？”

    “你知不知道，你要是考不上好的学校，会拉低我们班里的升学率？”

    刘刚上来就是三个问题，说完后死死盯着楚云。

    班里的学生们都是看向了楚云，不知道楚云会怎么处理这件事情，

    要知道，刘刚的父亲可是有点权势，很多学生的家长都求着刘刚的父亲办过事。

    而刘刚本人，仗着自己父亲有点权势，在学校里也算是梗着走的人，

    想当初，班里面竞选班干部，刘刚自己没有被选上，竟然还是要他父亲， 安排学校的老师，给了他一个学习委员的职位。

    而刘刚，自从当上了这个学习委员，可算是拿着鸡毛当令箭了。

    动不动就找那些学习不认真的人。

    说是谈话，实际上就是在秀自己的优越感，

    毕竟他的学习倒是也还可以，而且这家伙，说话一套一套的，让这些学生们十分反感，

    倒是刘刚本人一点都不在意这些，反而觉得是乐在其中，

    隔个几天，就会找一些学生的麻烦

    这个学期刚开始，大家也都知道，这个学期要冲刺学习了，所以大家的学习都很是努力。

    这让刘刚有一段时间没有任何理由找别人的麻烦，

    所以，他的目光就盯上了这一段时间，经常请假的楚云，

    这才开学两个礼拜，楚云已经请假将近一个半礼拜了。

    几乎就没有怎么来上过学。

    现在刘刚总算是找到了突破口，把自己的那点优越感都宣泄了出来。

    楚云看着这个刘刚，脸上带着怪异的表情，

    “关你毛事？”

    楚云淡淡说到。

    班里有的学生在听完楚云的话后，噗嗤一声就笑了出来。

    大家对楚云的话，感到十分好笑。

    关你毛事！

    这话也太解气了！

    毕竟大家对这个刘刚是反感很久了，。

    现在楚云一句管关你毛事，算得上是所有人都想要这么和刘刚说的，

    “哈哈哈！”

    朱一豪直接笑了出来，坐在朱一豪边上的陶雅也是捂着嘴笑了。

    朱一豪直接看向楚云，给楚云竖了个大拇指。

    别人他不了解，但是楚云的脾气他可是了解的，

    就刘刚这样的放在楚云面前，那还不够楚云一个指头扒拉的呢！

    而且，楚云是那种人不犯我我不犯人的性格。，

    你要是不招惹他，不论你干什么事情，他都不会搭理你。

    但是要是招惹了楚云，楚云绝壁不会轻饶你

    之前的江南四鼠就是下场。

    想到这里，朱一豪看向刘刚的眼神就充满了怜悯

    楚云边上的乔梦舒也是嘴角翘着，别人不知道，她可是清楚知道楚云的学习实力的。，

    虽然大家都认为，楚云上次模拟考试，是运气的成分居多。

    但其实，只有她知道，楚云那就是有那个实力

    苏甜不清楚楚云的实力，但是她知道一件事，那就是楚云是她的救命恩人。

    她绝对不允许任何人说楚云！

    别说她不知道刘刚是什么人，就算她知道刘刚的父亲是什么人，她也会直言不讳：

    “刘刚，你是不是管的有点多了，楚云请不请假，和你有什么关系？”

    “你们家是太平洋的啊？”

    “嘶！”

    这话一出，教室里的众人都是一愣，不少人是到吸了一口冷气。

    要知道，苏甜平时虽然阳光开朗，但是从来都没有这样生气过，。

    而且，和大家的感情十分不错，

    现在竟然直接怼刘刚了！

    这还是破天荒地头一回！

    大家看了看苏甜，又看了看楚云，心中了然。

    之前班里可是都在传，苏甜转学就是为了楚云，。

    现在看来，这种可能不是一丁点，而是非常大啊1

    能够让苏甜开口怼人， 可见苏甜对楚云是十分看重的，

    她不允许任何人说楚云一句！

    刘刚显然是没有想到。

    自己说了楚云两句，竟然还会招来苏大校花的反驳，一时之间愣了一下

    随后脸上的表情十分难看，

    “苏甜，你一个转学生，说什么话，不知道我是学习委员吗？ ”

    “还有，现在学校的人们都传，你是为了楚云才转学的，你就不知道避嫌吗？”

    乔梦舒听了这话，顿时眉头一皱，

    她虽然性子柔柔的，但那是在平时，现在刘刚的话，可是一下子触到了她的逆鳞。

    楚云是她喜欢的人，而苏甜经过这一段时间的相处，已经成为了她最好的朋友

    于是乔梦舒直接站了起来，说话的声音虽然很柔，但是语气缺是非常坚定：

    “刘刚，你是学习委员，请注意你的言辞，苏甜是转学生不假，但是她现在已经是我们班里的一分子了。”

    “还有，苏甜转学是苏甜自己的决定，你也说了，你是学习委员，难道就应该用这些八卦来说事吗？”        

