    寅将军！

    齐鹜飞立刻就想到了这只白虎的身份。

    由此，他也确定了至少眼下所见是真实的，就算有幻，也是幻与真同时存在。

    因为他虽听过寅将军之名，却从未见过，不可能幻想出这样一只白虎来。而猼訑作为一只超级大妖，也不太可能给人制造一个幻象，让他在幻象中见到另一只真实存在的妖怪。所谓一山不容二虎，猼訑和白虎可能从未见过面。

    既然眼前是真实，那么说明刚才经历的一切也大概率是真实的。漂浮在血水里的行瘟使者的尸体是真实的，躺在地上伙伴们是真实的。

    唯一令人困惑的，是这条地下河。

    河水怎会变成赤红，犹如注满了血液？

    齐鹜飞忽然想起了一件事，他记得潘子墨说金包银的任务是去寻找冥河血池了。

    难道这条河就通往冥河血池？

    猼訑弓着身子，喉咙里发出低沉的吼声，对着白虎，做出将要攻击的姿态，肩膀轻微地左右摇动，寻找着机会。

    白虎站在那里，依然是慵懒自得的样子。那一身雪白的毛，如高原上覆盖的雪；毛间黑色的斑纹，像露出的冰冷的岩石；它的眼神，是雪峰上反射的日光。

    两者就这样对峙着。

    齐鹜飞看见白虎仿佛朝自己望了一眼。眼神中的冰冷似乎在融化，他感觉到一丝冬日阳光般的温暖。

    他不知道这是不是错觉，但不管怎么样，这一眼消融了凝固在身上的恐惧。

    从这一眼，他断定白虎并无恶意。

    也因此，齐鹜飞更加肯定了白虎的身份。他就是寅将军。一定是认出了自己身上的血罗衣，所以才出手相救。

    但齐鹜飞心中却也有一丝不祥的预感。

    这种不祥之感不是来自眼前的九尾猼訑，也不是来自血色的河水，而是来头顶的天空。

    虽然目光被山的穹顶遮住，看不到天空，但齐鹜飞知道，此刻天上密布着无数天军，也许正在调兵谴将。

    猼訑左摇右晃，往前走了两步，又后退半步，背上的眼睛一忽儿睁开放出些凶光，一忽儿又闭上。九条尾巴在身后弯弯地竖起来，粗壮如柱，呈扇形散开。

    但无论它如何调整姿势，白虎就只是那样站在那里，以不变应万变。

    齐鹜飞大概明白了白虎的用意，他并不想和猼訑战斗，打不打得赢，齐鹜飞不知道，但他知道，这两位打起来动静不会小，足以会把天兵引下来。

    一旦天兵下来……

    齐鹜飞不敢想。

    得赶紧离开这里。不管是对寅将军，还是对齐鹜飞自己来说，这是最明智的选择，

    趁着猼訑和白虎对峙，无暇他顾的时候，齐鹜飞进入了心我之镜，在太极池中恢复了法力。然后立刻出来，拿出丹药准备给其他人服用。

    就在他一转身的一瞬间，血罗衣的衣角离开了水面。

    赤红如血的地下河突然间就恢复了澄澈。

    猼訑和白虎同时向他看过来。

    齐鹜飞不知道发生了什么，吓了一跳。

    好在两只大妖的目光很快就从他身上移开了，继续对峙起来。

    齐鹜飞身上的丹药已经所剩无多，勉强给几个人都吃了一点。

    其他人都渐渐恢复了，不过端木博文、任春晓以及昆奴三人都受了较严重的伤，尤其是任春晓，脸色煞白，吃了药却一点也没有恢复的迹象。

    而更坏的一件事是，齐鹜飞终于确定，潘子墨已经死了。

    看着斜插在地上掩日剑，想起潘子墨说过的话，如果死在这里，就让齐鹜飞把掩日剑拿走，可以卖不少钱。

    一股十分浓烈的悲哀之感从他心头升起。

    和潘子墨不过两面之交，曾经还一度是生死之敌，但不知为何，齐鹜飞却感觉死了一位好朋友似的。

    这种情感来的莫名其妙，连他自己都未曾料到。

    他苦笑着把掩日剑从地上拔出，收了起来。

    白虎依然站在那里没动，九尾猼訑却似乎有些不耐烦起来，动作幅度变得大了许多，但始终不敢真正越过地下河与白虎作战。

    忽然，猼訑背上的眼睛一翻，向上看去。

    白虎也微微扬起了头。

    接着，白虎说话了：“天兵行动了，快走！”

    齐鹜飞心头一跳，也抬头去看，却什么也没看见，那里只有山腹的穹顶。

    他没有犹豫，祭出了秋官珮。因为人员太多，包括三个伤员，还有潘子墨的尸体，带着这么多人，秋官珮更好用一些。

    秋官珮化作一团白云，将所有人裹住，沿着洞壁朝一边飞去。

    猼訑看见他们要走，突然暴躁起来，转身就要前来追击。

    一直安静站着的白虎猛的往前踏了一步，做出攻击的姿态，口中发出一声啸：

    吼——

    一股强悍无匹的威势在山腹内弥漫开来。

    猼訑惊得炸了毛，和九条尾巴在空中乱摇，趴低了身子，喉咙里发出低沉的吼声。

    它浑身都透着凶悍之气，简直要把白虎撕成碎片，但它的身体却低伏着，好像迎上了十五级台风，无法前进一步。

    白虎又往前迈了一步。

    猼訑在短暂的坚持后，终于开始后退。

    它缓缓的，小心翼翼地退到了沙渚的中心，那朵地狱之花前，然后站住，仿佛那里是它最后的底线，再也不肯退让。

    白虎没有继续紧逼，看着裹住齐鹜飞等人的白云飘向出口。

    秋官珮虽然不如飞剑那么快，但绝对速度并不慢，这个山腹的空间虽够大，要飞出去也不过一瞬间的事。

    但山腹内的空间仿佛扭曲似的，眼看着出口就在前方，却就是飞不到。

    齐鹜飞有种望山跑死马的无力感。

    就在这时，他感觉到了整座山都颤动而来一下。

    白虎抬头看向山顶，深邃的虎目仿佛能洞穿这穹顶之壁，而那只九尾猼訑，背脊上的两只眼睛，一只还是盯着白虎，另一只也在看向头顶，它变得比刚才更加不安。

    白虎忽然动了，把猼訑吓了一跳。不过白虎并没有扑向猼訑，而是化作一片白光，迅疾地裹住了齐鹜飞的秋官珮化成的那朵白云，一瞬间从山腹中消失了。

    几乎就在同时，巨大的中空的山腹内的空间不知怎么的就变得恍惚起来，如水波一般晃动。

    几个白色的光点突然自虚空中出现。

    九尾猼訑面露凶相，目光灼灼，前爪虚空一探，就把其中一个白点抓了下来。

    一阵奇异的金属碎裂的声音响起，那白点就变成了许多碎片，咚咚的落入水中，激起片片浪花，仿佛下起了金属的雨，其中还夹杂着许多穿着特制的天军制服的人，有的完整，有的只剩残肢。

    他们沉入水底，却再也没有起来，只有灵魂好像被什么东西揪住了似的，迅速从水中拉起，被那些九幽束魂草捕捉。

