    医院里。

    一直守在叶瑾墨病房的吴薇雨看到突然失踪的秦云书进来，吓了一跳，随后又气又急的上前问她：“你去哪了啊？突然不见了，我派人找了你好久都找不到。”

    不只是她，还有那几个男人也一直在找着她。

    但是只能调查出秦云书是被当初那个护士给带走的，但是医院又没有这个护士。

    他们就知道秦云书又处于危险当中了。

    可把他们这些人给急坏了。

    但是吴薇雨也不能做什么，只能派人去找，但是还是得陪在叶瑾墨身边。

    同时也着急着，就怕叶瑾墨醒来发现秦云书不见了会着急。

    可是现在，秦云书居然一个人好端端的回来了。

    虽然身上还穿着当初的病号服，头发有些乱，甚至裤脚还沾上了泥？

    怎么看怎么叫人疑惑。

    吴薇雨想问到底发生了什么，但秦云书把目光放在病床上的叶瑾墨身上，声音有些沙哑：“瑾墨怎么样了？”

    “他、他没事，只是失血过多。”

    吴薇雨愣愣的回道，本来有很多话要问的，但是秦云书现在的样子却很让人觉得......

    说不出来的感觉，就是让她不忍心说出一句重话，甚至连大声一点对她说话都不忍心。

    吴薇雨看着秦云书苍白的脸色，想问的话到了嘴边就变成了：“你没事吧？脸色好差，我叫医生过来给你看看。”

    说着，她就要去叫医生来。

    秦云书伸手拦住她，表情有些木然，却透着莫名的悲伤。

    “不用了，妈，你能先出去一会吗？我想跟瑾墨待一会。”

    “但、但是......”

    吴薇雨觉得她现在的状态真的太奇怪了，可当秦云书那双清澈沉静的双眼看过来时，她所有的话都给吞了回去。

    她甚至什么也没问，就出了去。

    在出去时没多久，就看到那几个男人跑了过来问情况。

    他们在秦云书踏进医院时，就已经知道秦云书回来了。

    吴薇雨想到秦云书想要和自家儿子好好待在一个房间里，就费尽心思将那些人都给赶走。

    不让他们去打扰到秦云书。

    病房内。

    秦云书小心翼翼的爬到叶瑾墨身边，病床很大，大到可以睡两个人。

    她找了个不会碰到叶瑾墨身上的伤口的姿势，在他身边躺着，靠在叶瑾墨的旁边，以一个缺乏安全感的姿势谁在他的身边。

    手抓着叶瑾墨的衣服，仿佛这样能给她安全感。

    瑾墨......瑾墨......

    秦云书闭上眼睛，一边流着眼泪，一边睡着了过去。

    手指还在紧紧的攥着叶瑾墨的衣角。

    她终于将自己的不安和恐惧，在叶瑾墨的身边释放出来。

    她终于不用故作冷静，装作若无其事的样子了。

    她的害怕和不安，在靠近叶瑾墨时，可以依赖的展现出来。

    秦云书此时，才真正的意识到，她有多爱叶瑾墨。

    而在门外，不死心要去确认秦云书情况的宋明皓从门口的小窗口看到秦云书依赖的靠在叶瑾墨身上的画面时。

    不禁踉跄的后退了几步，苦笑着摇头。

    才迈着沉重的步伐离开了这里。

