    第5896章掐断今日的因（1）

    白纸与墨汁是卜算所用，万宝仙王算的，是自己前途与许零机甲之间的关系。

    原本这一次能被哲彪邀请而来，便是为了自己当初遗失的三件至宝，以及近来心情烦躁，总觉得有事发生，心神不宁才出来闲逛。

    关于许零，他本没有太放在心上，不过一介逞小聪明游走在仙王之间的蛀虫。但见眼前零号机甲突然不正常地进化，那些流动的金属熔融质以及风中弥散的诡异气息，都远远超出了人族机甲晋升的范畴，他才心念一动，挥手卜算。

    万万没有想到……纸墨勾画的未来如此可怖！

    似乎在说，自己未来会化身厉鬼……而这一切祸端的源头，正与眼前的零号机甲有关！

    看着白纸上那狰狞的厉鬼，万宝仙王脸色霎时间变得惨白惨白！

    沉默片刻，一片狠辣颜色浮现在他俊美的容颜上！

    “只有掐断今日的因，才能避免日后的果！”

    身体忽闪，万宝仙王张开大袖朝静立于风中的零号机甲纵身飞去！他身轻如燕，步法没有半点声音，双手拢在袖袋之中，仿佛抱胸飞驰！

    “警报，有庞大能量体正以潜影的方式靠近机甲。”

    零在第一时间察觉到了万宝仙王的靠近，并及时向真小小与许零发出提醒。

    许零此刻已经完全沉浸在机甲全面升级的狂喜状态不可自拔，他的眼睛一刻也无法离开虚幻大屏幕上流动的数据流。

    先是机甲的软件升级，真魔小小为零号带来了海量的未来科技，但那些战法，手段……不过只是数据与文字而已。

    现在机甲的硬件再一次进行全面改造，依零号的特点，没有盲目地追求火力刚猛与体积巨大，装甲层更轻薄，但磁光盾与二级防护罩都运用了最新科技，远比之前的防御高出几个量级！

    也正是因为改进了算法，零号的雷达才发现高速朝机体潜影而来的万宝仙王！

    “锁定！”

    真小小此刻比许零冷静得多，她知道哲彪送来了那么多神甲部队和大威神甲，定不会轻易放许零离来。

    这一次哲彪遣来的，又是什么样的敌人？

    雷达迅速锁定高速移动的能量体，虚幻投屏上出现了一个光点。

    这光点随着画面一帧一帧地切换而变大变得清晰……

    终于，五官的轮廓出现在许零与真小小的面前。

    “好像，是个仙修？”许零不太熟悉对方的脸，毕竟他抢的仙府太多了，不可能每个正主都记在心上。但对方衣饰明显与机甲师不同，随风飘起的大袖，垂挂在腰间的玉佩，都说明这是一位仙家人物。

    “狐戎？？？”

    真小小的双眼，瞬间瞪得铜铃那般大！

    奥元纪的机甲强尊们，她通通都未放在眼里，因为他们肉体孱弱，远不及自己第一次回归帝国时那些机甲师们注重炼体，纵是机甲厉害，但只要小金毛在身侧，谁都不是她的对手！

    但狐戎不同！

    他是正经仙王，实力超群，纵是十万年后只剩下一抹灵魂，都令她相当忌惮！

    ?  ?小崽子生病，我也快累病了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

