    温录车速很快。

    也没多久就回了别墅，温录照样把她抱回家，上了二楼。

    墨墨起床了，他不喜欢保姆给他穿衣服，穿着小熊睡衣跑出来。

    “要妈妈……要妈妈……”墨墨正好撞上抱着童谣的温录，眨眼，张开双臂，“墨墨也要，抱。”

    “你洗脸刷牙了吗？”温录低头看着脚边的小不点。

    墨墨老实地摇摇头：“米有。”

    “小少爷，咱们先换衣服好不好。”保姆拿着衣服追过来。

    墨墨不肯：“妈妈……妈妈给墨墨，穿。”

    童谣那张没有血色的脸忽然有几分动容，她挣扎着要从温录怀里下来。

    温录知道她宠墨墨，哪怕生病也要给墨墨穿衣服，温录大步走进卧室，用脚关上门，将她放在大床上。

    果然，墨墨拍门：“麻麻……”

    “我给墨墨换衣服……”童谣还是挣扎着要起来。

    温录想，如果不是墨墨，她恐怕一句话也不愿意跟他说。

    温录按下她：“你给我躺着！我让佣人给你送点吃的，你暂时不要见墨墨了。”

    “为什么？”童谣诧异，“你不能不让我见墨墨！”

    “我没说不让你见！”

    温录烦躁，不想再搭理童谣，反正，他看到她这样子就想发脾气。

    温录出去，关上门，吩咐了佣人几句，抱起地上的小不点就往温墨的房间走。

    “妈妈……”温墨还惦记着妈妈呢。

    温录从保姆手里拿过衣服，命令温墨：“你给我坐好，今天我来给你穿衣服！”

    “啊……”温墨多多少少是有点怕温录的，乖乖在床上坐好，双眼皮下的大眼睛乌溜明亮，爸爸有点凶。

    不过他已经很多天没有看到爸爸了，他没想到今天会看到他哦！

    心里头还是高兴的！

    而且爸爸要给他穿衣服！穿衣服！

    从来没有过呢！

    温墨比毛豆还乖，双腿并拢，正襟危坐，仰起白净的小脸。

    温录看到面前这个缩小版的自己，忍不住多看了两眼。

    他的儿子长得很好看，继承了他和童谣的全部美貌，至于脾气，一半像他一半像童谣吧。

    温录看了看手里头的背带裤，他分不清哪个是前面哪个是背面，扔下：“还有别的衣服吗？”

    保姆站在一旁道：“小少爷今天要穿这个。”

    温墨点点头。

    温录只好重新拿起，憋了半天，才不得不请教保姆：“哪个是前面？”

    保姆指着：“这一面。”

    温录这才指使小不点：“站起来。”

    “唔。”温墨从床上下来，站在温录跟前。

    温录替他剥掉睡衣，拿着背带裤：“把脚套进去。”

    温墨眼泪汪汪，爸爸好凶，为森么还得自己动手。

    小朋友磨磨唧唧，温录性子急：“你能不能快点？温墨，你都两岁了，你该学着自己穿衣服了！”

    温墨哪里会自己穿衣服，刚把一条腿套进去，另一条腿怎么都不会套。

    保姆在一旁看得好着急。

    这……温先生能不能别这样？还不如她来。

    温录真生气：“温墨，你太笨了。”

