    但就在管大校刚刚说完滔搏没有弱点的时候。

    游戏时间5分钟，在滔搏下路，杰克的金克丝因为前压的位置过于激进，在敌方塔下，被Meiko泰坦的神之一钩所命中，恰好钩入防御塔之内。

    在衔接上控制以及技能减速的同时，Meiko的泰坦还给金克丝挂上引燃！

    更加不妙的是金克丝的闪现也还在CD之中。

    尽管杰克在解除控制的第一时间便利用治疗的加速效果拉开了一小段距离, 可是面对着双招皆在的EDG下路组，残血的金克丝已经失去了逃生的空间。

    这一波，林渊的洛也尽力了，他先是利用W技能的盛大登场想要稍微阻拦一下厄斐琉斯以及泰坦的追击。

    但这一次，viper的厄斐琉斯反应很快，他闪现向前，不仅躲掉了洛的关键控制，还第一时间追上了金克丝！

    哪怕林渊的洛很快利用E技能轻舞成双回到杰克的身旁，并为他提供了一个护盾。

    但是，厄斐琉斯断魄的伤害还是成功终结掉金克丝的人头。

    500块！

    轻松收入囊中！

    放大镜下，稳了好久的杰克再度破功，弹幕上也是很真实，集体过年了。

    “啊？真就言出法随？”

    “管哥？管门！”

    “接Q辣舞果然名不虚传！”

    “杰克，又是他，在这把站了出来！”

    “你在装尼玛呢？”

    …

    而在二路解说直播间内。

    管泽元的声音戛然而止，像是突然被消音了。

    “哈哈，又到了我们最喜欢看的环节，管泽元为什么是神？”

    记得有点难绷，笑的根本停不下来！

    “咦，管哥怎么不说话了？”他佯装好奇。

    “你的沉默，震耳欲聋！”

    管泽元干咳两声, 有些无语道：“咳咳，讲道理这不能怪我吧？这杰克好离谱啊, 他那个位置确实太装了！”

    “但是有一说一，这也算是滔搏比赛中的保留节目了, 兄弟们没必要大惊小怪, 这把滔搏的优势还是很大的。”

    “不要慌！”

    “除非杰克再给Viper送几个，不然EDG还是很难翻！”

    …

    而在游戏之中，下路的这波短兵交接也还没有完结。

    林渊眼睁睁的看着金克丝阵亡，他的洛没有任何办法，此刻小天的人马刚买完装备从家里赶出来，身旁没有一个队友。

    想要反打都没有机会。

    他只好利用E技能轻舞成双的二段位移尝试与厄斐琉斯拉开一小段距离。

    可就在现场的观众们以为他能够走掉的时候，因为泰坦钩中人可以返还CD的机制，泰坦的Q技能再度刷新。

    这一波Meiko杀心很重，在林渊交掉二段位移之后，知道现在处于洛技能的真空期，他果断的闪现过来抛出自己的船锚！

    疏通航道！

    但是，前行的林渊早有准备，都是玩辅助的，对面Meiko一个前摇的动作就知道他下一步要干什么！

    冠军辅助，亦有差距！

    在林渊的操纵下，洛一个巧妙的小走位，躲掉了这致命一钩。

    同时，蓝色方滔搏的下一波小兵也续了上来，阻止了EDG下路后续的追击，林渊的洛从容的回到防御塔下，他甚至还给对方亮起一个赞！

    嘲讽的属性拉满！

    “今日首蚌！”

    “笑不活了家人们！”

    “渊子哥：谢谢你Meiko, 真别送了，我回家啦！”

    “人帅也就算了，怎么尼玛游戏里也可以这么帅的？”

    “帅哥辅助贴贴！”

    “渊子哥十年老粉，不请自来！”

    …

    而在选手队伍语音中，滔搏的兄弟们也很搞。

    KK：“杰克别送，不然渊子哥要锐评你了！”

    小天：“我渊子哥这把这么C，你要是给他浪输了，他能气死！”

    KK：“渊子哥不说话装高手。”

    杰克：“我的，渊子哥别生气，待会儿给你奖励自己一把，你就算掏出一手小丑我都投赞成票！”

    林渊笑道：“行，你说的，一言为定！”

    …

    官方演播室内。

    面对着游戏中洛的这波极限操作，娃娃也惊呼起来：“我的天，渊子哥好风骚的走位，这真的给Meiko秀晕了！”

    但是，一旁的米勒还是皱着眉头，考虑的还是更全面一些。

    “渊子哥帅是帅，但是滔搏下路这波还是很亏啊，杰克刚才真没必要去装的，本来前面领先二十多刀，现在直接被厄斐琉斯给追了回来。”

    “并且还送给了厄斐琉斯一个大人头，感觉Viper已经好起来了，这回家至少摸出一个875！”

    “只能说还好渊子哥没有阵亡，要不然下路真不对劲了！”

    杰克作为米勒非常喜爱的一个选手，对他的期望还是蛮高的，此刻确实有点激动了。

    娃娃笑着打圆场道：“还好还好，前面优势够大，杰克还是有一把长剑的领先的，只要注意别再被钩中就行了。”

    “而且这把滔搏的上中野玩的也很好，阵容也有容错率，慢慢发育到中期，左边还是要更强的。”

    娃娃的分析还是没错的，现在滔搏的上中野还是优势，尤其是上路石头人，就离谱。

    父亲背心出来后，压着圣枪哥的杰斯在打！

    给解说都整不会了。

    “但不得不说，上路Wayward的这个石头人对线打的真好……而且他前期还过来支援了一波队友，落后个TP的情况下在线上还能打出这种优势……”

    “只能说，滔搏捡到宝了！”

    米勒虽然说的还算委婉，给圣枪哥留了点面子。

    但是观众也不是傻子，还是能够看出来他在暗示圣枪哥变菜了！

    不过，娃娃的情商还是那么高，意识到米勒话中存在的问题，也是笑着解围道：“是啊，这就是年轻的选手，我们能够肉眼可见的看到他们的成长……”

    谷欘

    这番话就很有意思，圣枪哥不是变菜了，而是老了。

    老将凋零，几乎是任何竞技体育不可避免的事情，没有人能够一直站在巅峰。

    这就是娃娃话中的意思。

    伴随着两位解说的话，游戏内的第一条火龙，在六分钟被小天的人马收下。

    下路，Viper的厄斐琉斯虽然拿到了杰克的人头，但因为他和Meiko的泰坦都没有闪现，为了防止被人马绕后，还是只能塔下坐牢。

    局势，依旧掌握在滔搏的手中。

    这一把，Jiejie的赵信似乎也清晰的意识到上路圣枪哥应该是废了，一炮打在石头人身上，不怎么掉血。

    所以开始靠在下路，帮助厄斐琉斯做反蹲。

    但滔搏也不莽撞，没有选择越塔什么的。

    现在他们有优势，完全不急，而且马上比赛就要开始进入到他们的强势期了。

    八分钟，是峡谷先锋刷新的节点，也是滔搏众人全部升六的时间节点。

    尤其是林渊的洛，最为关键。

    大招流体系能否在这个时间点打出来效果，这把一定程度上还是要看Knight的薇古丝以及林渊的洛。

    或者小天的人马可以绕后找到一波完美的进场时机。

    都可以决定胜负。

    至于上路大黄的石头人，在滔搏的这个阵容中，不太能作为先手，因为容错率不高。

    万一被躲掉，那滔搏就相当于少了关键性的大招控制，很不划算。

    只能够作为反手，或者在关键的时刻，跟随队友开团，衔接上控制。

    解说台上，娃娃推了推眼睛，不慌不忙的解说道：“峡谷先锋还有十几秒刷新，而滔搏的众将除去AD还在下路清线之外，全都赶赴上河道，明显是要准备拿这条峡谷先锋的。”

    米勒：“嗯，这个先锋对于滔搏而言会非常重要，可以帮助他们扩大经济上的优势，假如能够借此推掉中塔，那在野区的视野上也会更加舒服！”

    这一局到目前为止，虽然还没有爆发太多的人头，但是观众们也很清楚。

    当滔搏的大招流体系开始发力，横冲直撞下，肯定会对EDG造成一些麻烦。

    “好的，先来看一下这波先锋团EDG的应对吧。”

    地图上，EDG蠢蠢欲动，所有人不断汇聚向上半区的河道。

    厄斐琉斯凭借着追回来的经济，从家中出来，又买了两把长剑，下定决心，似乎想要卡一个金克丝过不来的时间差，强行打这波团。

    EDG很清楚，这个先锋自己不能让！

    这不是小龙还可以拖，如果真给滔搏拿到，那对他们的阵容来说，就太舒服了。

    相反，假如EDG可以在这一波团中挫败滔搏，或者只是打乱他们的节奏，那也可以为己方争取更多的时间。

    “对面阵容有点赖皮，让他们发育到中期更难打，我们没时间犹豫了，趁着金克丝还没来，五打四，先把团开起来！”

    Meiko罕见的在EDG战队的语音中帮助大家做了一波决策。

    “那就打吧！”Jiejie也是倾向于主动一点。

    …

    “但是这里有个要注意的问题，Viper的闪现还没好，这会不会成为这波团战的伏笔？”

    娃娃的头脑非常清晰。

    米勒摇摇头，向观众解释道：“假如对面是常规阵容，让个峡谷先锋并不算什么，但这大招流体系如若滚起雪球来，那可是太猛了。”

    “EDG已经没办法了，身后就是悬崖，这波团是必要接的。”

    “而且Viper如果不是上一波拿到了一些经济，这波先锋团，EDG连看一眼的资格都没有！”

    “但现在，我只能说EDG还是有操作空间的！”

    米勒声情并茂的解说道。

    “是的，我们看到，在小地图的下方，杰克的金克丝已经在朝着上河道赶，EDG要不要抓住这最后的机会开一波，再等下去，那情况又不一样了！”

    娃娃看着EDG还在龙坑前犹豫不决，不免提醒道。

    “可以，杰斯远程的一炮命中了，连带着护盾，轰掉洛身上接近三分之一的血量！”

    “EDG要动手了！”

    “还是Meiko的泰坦顶在最前方，赵信跟随在身后，同时杰斯在侧翼不断的给压力，滔搏迫不得已让出龙坑的位置……这个先锋，好像要让EDG给接盘了？！”

    米勒一连串的话音脱口而出，他的眸光中带着些许的焦急。

    滔搏哥，你们不会让我失望的吧？

    …

    同时，二路流解说。

    “管哥，这不给兄弟们表演一段？！”记得开始拱火。

    世一教也轻笑道：“来吧管哥，解说团战你是专业的！”

    “啊？大家都这么看得起我嘛……那行吧。”

    管泽元有些不好意思，他虽然不是腼腆的人，但是绝对是一个谦虚的人。

    “来了，EDG的决策很清晰，他们在逼走滔搏众人之后，选择先接盘峡谷先锋，金克丝此刻还是没能赶到战场，但峡谷先锋已经要被EDG率先Rush掉了！”

    “滔搏还没有动作，难道真的要拱手相让吗？”

    “不……这个时候小天说他们不让！”

    “人马在野区的隘口，开启疾跑和E技能毁灭冲锋在寻找机会，他想要进场！”

    “但是，一旁的洛利用的惊鸿过隙获得短暂的移速加成，渊子哥寻找到机会，以一个诡异的角度，冲入EDG的后排之中，闪现的盛大登场魅惑并且抬起EDG的双C！”

    “Viper的虽然反应很快，他利用净化瞬间解掉身上魅惑的负面效果……但是渊子哥说，盛大登场的击飞你解不了啊！”

    “手子哥的薇古丝的愁煞从阴影中飞出，准确命中了发条，他从侧翼杀入，接上暮气的效果，恐惧到厄斐琉斯和发条两人！”

    “小天的人马横冲直撞，没有人能够阻止他！”

    “并且Wayward的石头人直接交闪跟距离，大招势不可挡也撞了出去！”

    “厄斐琉斯和发条被蒸发在满屏幕的大招之中……”

    “EDG的阵型被冲散，妹扣的泰坦虽然在此刻利用疏通航道的船锚钩中了手子哥的熬夜波比，但是已经无济于事！”

    “我的天，这近乎完美的团战！”

    “那这样在EDG双C阵亡的情况下，他们虽然拿下了峡谷先锋，但好像要溃败了！”

    “滔搏在这波先锋团的表现我们有目共睹，EDG完全没有招架之力。”

    管泽元的声音有些歇斯底里，肺内的空气也被压缩到极限。

    “大校可以了！”

    “别说了别说了，我们怕了！”

    “求求你闭嘴吧！”

    “行了行了，收功吧大校！”

    “氧气瓶解说！”

