    

    看着西格蒙德这么有干劲，西蒙也不好说什么，反正这段时间由于缺少材料，西格蒙德没法研究第四阶血怒秘药，让他找点事情做也好。

    “对了，我有事找你。”西蒙说道。

    “什么事？“

    “我需要你帮我全面分析一下我血液。”西蒙说道。

    西格蒙德一愣，紧张问道：”怎么回事？出事了吗？“

    “最近在一场大战中遭到了一种诡异魔能的侵蚀，身体发生了异变，目前来看，并没有出现危害，应该不是恶性异变，不过我还是不放心，你帮我检查一下。”西蒙说道。

    “那赶紧的吧，佩，你帮我把这具实验体锁起来。”西格蒙德连忙带着西蒙去了下一间实验室。

    西蒙抽了血后，西格蒙德迫不及待的开始研究。

    “大概多久会有结果。”

    “我们的仪器不是特别先进，估计耗时会长一点，得需要个五天左右。”

    “好，你慢慢检测吧，我先离开了。”西蒙转身离开了实验室，猩红女巫也将实验体锁好了，走了过来。

    “西蒙，我什么时候才能离开这个狭小的地下室。”猩红女巫问道。

    “这个地方不是挺好的吗？可以让你专心修炼，而且我不是给你范普思假面了吗，你想出去的时候自然可以出去。”

    “西格蒙德这个家伙一点也不安分，这段时间的实验体暴走已经有好几回了，我怎么走得开。”猩红女巫无奈的道。

    西蒙想了想说道：“我知道了，我会想办法炼制一只强力恶灵协助你的。”

    “这倒也行，不过以防万一，恶灵最好是多炼几只。”

    “行，我知道了。我先上去了，这里麻烦你了。”

    猩红女巫无奈的摆摆手。

    西蒙回到房间后，没有休息，而是修炼了一会儿魔医徽印，接着出门去屠宰场看看。

    这段时间接连大雪，又逢雪妖之祸，佛萨城基本没有外出狩猎的队伍，所以没有多少新魔兽。

    佛萨城倒是需要魔兽资源，但是屠宰场一直遵循着西蒙的指令，没有他的命令不准备屠宰魔兽。

    这次西蒙过来就是多屠宰一些魔兽，一来缓解佛萨城对魔兽资源的需求，二来也是最重要的多摄取魔兽灵魂，焚成灵魂本源补充自己的灵魂。

    黑石屠宰场里的工作人员这段时间已经闲得发慌，西蒙到来后，下达了屠宰命令，黑石屠宰场一下子又忙活了起来。

    一个下午将黑石屠宰场里绝大部分的魔兽全部屠宰了，只留下几只遮掩耳目，西蒙收割了数十只魔兽灵魂，他的灵魂强度再度上升一个层次。

    对此西蒙非常满意，现在只想着雪妖之祸赶紧结束，好让佛萨城各个狩猎队赶紧出城猎杀魔兽。

    晚上回家吃过晚餐没多久，西蒙正准备快活一下，结果窗户上响起了声响，西蒙走过去，拉开窗帘，发现是一只漆黑的乌鸦。

    这不正是影鸦嘛。

    是他老爸希赛过来找他了。

    “奥利萨，你先出去一下。”西蒙说道。

    奥利萨什么都没问，穿好衣服，离开了房间，西蒙这才打开窗户，影鸦飞了进来，口中吐出一个小纸条，而后爆开消散。

    西蒙打开纸条，眉头一挑，石匠会在今晚要召开会议，让西蒙过去一趟。

    西蒙收拾一下，和奥利萨打了声招呼后，悄无声息地离开了庄园，在不远处的小巷里找到了希赛。

    “老爸，是从图马哈高层身上发现了秘密吗？”西蒙直接问道，这段时间最有可能召开会议的原因也就是图马哈族的秘密了。

    “确实如此，先过去吧。”

    他和希赛坐上一辆普通的马车快速去了莱恩的庄园，不过西蒙是秘密进去的。

    莱恩庄园的地下室中，斯皮尔·默克多已经到了。

    “西蒙，这段时间那可是大出风头啊。你现在可被称为发佛萨城第一骑士了。”斯皮尔·默克多笑眯眯的说道。

    “要不是没办法，这风头我可不想出。”西蒙无奈的摆摆手。

    “还是说正事吧。”

    大家神情严肃起来，莱恩说道：“从我们抓不到的两个图马哈高层口中审讯得知，图马哈族巫婆确实掌握了某种诡异的力量，只是这些高层知道的秘密并不多，但我们先后探查了图马哈庙崩塌的区域，基本可以确定图马哈巫婆很大概率掌握了起源之力。”

    斯皮尔·默克多浑浊的眼中冒出一缕精光，作为前福音教会的主教，他是有机会知道福音教会的秘密的，其中就有关于起源者的禁忌知识。

    “现在图马哈庙已经被市政厅给控制了，我们想要了解更多的信息恐怕要和市政厅进行正面对抗了。”斯皮尔·默克多说道。

    “正面对抗是最后的手段，前日雪妖一族被屠杀了绝大部分，雪妖之祸大大缓解，现在雪妖之王来不来是未知数，所以接下啦佛萨城的重心应该是挖掘图马哈庙下的秘密，我的意思是保持监视，如果真被他们找到起源者的秘密，我建议是直接抢夺。”莱恩说道。

    西蒙眉头一皱，出声道：“我也要动手吗？”

    “起源者的秘密胜过一切，必要的时候，你肯定要出手的。”

    西蒙的脸色变得难看起来，出手就有暴露的危险，他在佛萨城有家有业的，可不想被迫逃离。

    “你也不用过分担心，第三石匠他们正在全速赶来，大约还有四五日便能抵达佛萨城，若是在佛萨城挖掘出图马哈族秘密之前赶到，你可以作为支援角色，倒是不用担心暴露的危险。”

    西蒙脸色稍微好看一点，但是他也知道若是佛萨城全力挖掘图马哈庙，根本不用四五日时间。

    保不齐他要配合出手。

    “最好还是拖延几日吧。”西蒙说道。

    “怎么拖？”

    “想办法制造点麻烦，让市政厅无暇顾及图马哈庙。”

    “佛萨城的三大骑士部门人数可不少，想要拖住他们。难度太大了。”

    “难度大是大了点，但是还是要给佛萨城制造些麻烦出来，能拖就尽量拖。”莱恩沉声道。

    “不过可别拖无辜之百姓下水。”西蒙皱眉道。        

