
　　一听到滨海杨家四个字，郭元浩全身一晃，明显有点站不稳了。他只是一个集团公司的副总裁，对于普通人来讲，他位高权重，是个绝对有身份的人。

　　可他这所谓的身份，在杨家人眼里狗屁不是，即便你混的再好，可始终只是一个商人。第一他不是名门望族，第二他没有过硬的白道背景，所以他还不够资格跟杨文怀叫板。

　　俗话说，强龙不压地头蛇，杨家在滨海盘踞几十年，跺一跺脚整个省南都得震两震。就连四大集团都不敢招惹，更何况是他郭元浩了，况且他还不是强龙，只是一个会甩些手段的卑鄙小蛇而已。

　　“哎呦，他就是杨文怀啊？”

　　“滨海杨家老二，这可是个了不得的人物啊，杨家虽然不如前些年了，可底蕴还在，依然是滨海的顶尖家族！”

　　“据说连李家和孙家都不敢招惹他，郭总今天倒霉了，碰上硬茬子了！”

　　各部门主管纷纷在下面小声议论着，对于这种场合，他们连插话的权利都没有，只能乖乖的坐在一旁看热闹。

　　至于那些对郭元浩不满的人，自然是想看他挨打栽倒的样子，剩下那些郭派人，也是各怀鬼胎，几乎就没有人真为他上火着急的！

　　至于魏振兴和英岩两人，一听说是招惹了杨家人，还是风头最盛的杨文怀，这两老哥想跳海的心都有了。尤其是魏振兴，在心里把郭元浩他祖宗十八代都骂了一个遍，你他妈要作死，也别拖累老子下水啊？老子只是你的手下员工，又不是你的马仔！

　　郭元浩此时脸色巨变啊，额头上都冒汗了，颤颤巍巍道：“你…你就是杨文怀？杨家老二？”

　　这杨家老二的名号可比他大哥杨文忠和三弟杨文清都响亮，毕竟他是在社会上混的人，自然也更接地气，但见过杨文忠的人极少，他基本上都不怎么露面，大小事一般都是交给刘向东搭理，后者相当于他的代理人一样。

　　“现在知道害怕了？你个狗东西，连我的人都敢动，你说这事怎么解决？”杨文怀指着他鼻子，几乎是从头骂到脚。

　　郭元浩心里这个悔恨啊，这真是喝点酒就忘形了。因为一个座位就引起了这么大的事端，当时要是把位置让给刘向东，不就没这事了吗？可转头再一想，他要是真乖乖起身走了，那面子上也挂不住啊！

　　他深吸一口气，最后豁出去道：“杨先生，事情已经发生了，你想怎么解决？”

　　“二哥，跟他废什么话，打残他双腿，仍东海喂鲨鱼去。”

　　刘向东气势汹汹，这下他可算找回面子了，喂鲨鱼到不至于，但打断双腿他真能干出来！

　　郭元浩没搭理刘向东，而是故作镇定道：“杨先生，今天是我公司年会，你这位兄弟前来捣乱，我也只是稍微教训他一下，魏部长也没下重手，不如这样，改日我宴请各位，至于这赔偿金，你开个价，我绝不还价！”

　　他打算拿钱消灾，虽然很肉疼，但总比得罪了一个惹不起的人要强多了吧？况且就今天这架势，他要是不把对方给答对好，是很难走出这宴会厅的！23sK.com

　　杨文怀呵呵笑着：“怎么着？怂啦？刚才不是还跟我叫嚣呢吗？没有那本事，就别在外面丢人现眼，懂吗？”

　　郭元浩被杨文怀说的老脸通红，可还没办法还口，他暂时只能把这口恶气给咽下了，等待他日雄起后在报仇。

　　杨文怀收起笑容继续道：“我兄弟挨打了，这事不光是喝酒赔钱就能解决的问题。你也别说我仗势欺人，我这人一向很公平的，你那个手下不是很能打吗？今天要是能打赢我的人，我马上放你们走，咱们这事就算一笔勾销了。可要是输了…你不光要赔偿我兄弟的损失，老子还得让你们从这里跪着爬出去！”

　　“杨先生，难道…”

　　“废话少说，打还是不打？不打你就是认输！”郭元浩的话，直接就被杨文怀给封死了！

　　他回头看一眼魏振兴，无奈道：“魏部长，只好辛苦你了！”

　　魏振兴气的火冒三丈啊，他是这里最窝囊的人，没有说话的权利，完全被人牵着鼻子走，那真是费力不讨好啊？可现在箭在弦上又不得不发，只能硬着头皮打了！

　　“杨先生，你说话可算话？”魏振兴上前一步，一脸正色道。

　　杨文怀背着手，趾高气昂道：“操！我杨文怀十五岁开始混社会，从来都是一言九鼎，今天你们全公司的人都在，你感觉我会失言吗？”

　　“好，既然杨先生言出如山，那我就奉陪到底，来吧，咱们手底下见真招！”

　　魏振兴摆出攻击架势，这时候周围的人全部往两侧退，给他们腾出来一片空地，足够双方施展拳脚的了。

　　大胡子岩石撇嘴打量他一眼，冷哼道：“我让你一只胳膊，十招之内你能伤到我，我就算输了！”

　　“口出狂言，我到要看看你有多少本事！”

　　魏振兴一声怒吼，大踏步的就冲了上去，两个人瞬间就打了起来。一场喜庆的公司年会，立马就转变成了格斗战场，真是戏剧性的大转变啊。

　　魏振兴拳脚有力，每一拳打出的速度都很快，而岩石也说到做到，只用一只右手来跟他对抗。

　　前三招双方都是在试探对方，并没有使出全力。但三招过后，魏振兴开始全力出击，扫腿低鞭腿一击连着一击，打的很流畅，也很漂亮，把外行人唬的是一愣一愣。

　　“嚯！好家伙，原来魏部长这么厉害啊？都说他是海军陆战队退役的，之前我还不信呢，现在彻底服了！”

　　“魏部长老当力壮啊，别看快四十岁了，但身体素质依旧不减当年，据说他年轻的时候还是陆战队的兵王呢！”

　　“这才是真正的高手啊！”

　　其他部门主管一看魏振兴原来是真有实力，这才暗自庆幸自己没跟他叫板，要不然岂不是一拳就被打趴下了？

　　双方打的很激烈，魏振兴始终在压着对方打，可别看岩石一直在后退躲闪，但他到现在也没受一点伤！

　　这种纯粹的外家拳打法，根本不需要任何真气和内力，完全就是凭体格和招式来取胜，而且像他们这种选手对战，根本就没有大战几百回合之说，一般三个回合就能见分晓了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第69章 强龙不压地头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 