    织田太保眼中寒光一闪：

    “主公，既然您的目标是其他大剑士，那小的倒是有一个非常合适的目标！”

    陈长安听出此人话里有话，淡淡道：

    “但说无妨。”

    织田太保立即指着西侧的山地：

    “主公，距离此地一千八百米，有一处山谷，只需有足够的兵力把住谷口，便是一夫当关万夫莫开的局面，但织田家族费拉不堪，治理城镇的水平烂到发指，致使百姓纷纷出走，他手里的士兵甚至不足百人，全靠家主本人以大剑士的实力撑着。”

    “您的目标既然是强盗大名，小的愿为您引路。”

    陈长安轻笑一声道：

    “你与织田家族有旧？”

    织田太保咬了咬牙，将自身经历尽数说出。

    数千年时间，鬼神一族都恪守着与人类的盟约，始终只收税，不轻易发动战争！

    大名们则休养生息，繁衍人口，渐渐达到了领地养育人口的极限，不得不通过小规模战争，奴隶制度等方式，削减残疾人口，患病人口，到了后期，甚至连发明出了种种奇葩的罪罚——

    如断指罪！

    断指者难以握剑，便是剑士们眼中的残废，统统都要打为奴隶，禁止繁衍。

    织田太保举起了自己的双手，展露出十根手指，沉痛道：

    “我就是因为断了一根手指，被打为奴隶，不得不出逃领地，但其他大名御下的人口，也以达到了极限，根本不愿意接受我，我只得与山本老弟一同流浪山林，靠着劫掠商队维生。”

    陈长安哽住：“你不是刚好十根手指吗？”

    山本先人忍俊不禁道：

    “织田兄，原来是六指~”

    织田太保点了点头，恨恨道：

    “人的第六个手指本就孱弱，即便我与家人精心呵护，却也不小心在十六岁那边意外折断，成了所谓的残废！”

    陈长安对于这些稀奇古怪的刑罚倒是不奇怪——

    内卷嘛！

    东桑位面，几千年不曾发生大规模的战争，社会稳定全靠超凡阶级的镇压，总归要有一些非主流的方式消灭“劣质”人口。

    陈长安询问道：

    “织田家主的实力如何？”

    织田太保露出残忍的孝容，“他是我的远方太叔公，今年已经二百岁了，若是再不突破至称号剑士，没几年就要死了。”

    陈长安兼听则明，从其余强盗口中进一步了解到织田家族的全部近况。

    织田家族祖上也曾阔过。

    两千余年前，织田氏先祖晋升为15级称号剑士，从鬼神手中夺取了一片领地，建立了织田谷镇，发展极为迅猛，人口激增，战士如云。

    但当大名们实力愈发强劲，夺走了东桑世界百分之八十的土地后。

    天皇出手了！

    一记未知的结界术法，封禁了东桑位面剩下百分之二十的土地，用强大的实力庇佑着剩余的鬼神一族，也令剑圣与忍者们失去了继续扩张领地的可能。

    失去了对外扩张的能力，便只剩下无限的内忍！

    很快，底蕴较浅的织田家族就陷入了频繁的内乱，家族实力不断衰弱，甚至被其他大名夺取了大部分土地，只剩下最初的谷地尚且保留着。

    稀少的土地，只够供养上百名脱产士兵，整个织田家族再无余力培养出一名新的大剑士。

    一旦家主死去，其他大名恐怕就会立刻接管谷地，杀光绝大多数织田姓氏的成员！

    陈长安笑了笑，“你真正的目的，还是让我这位来路不明的大剑士，去成为织田谷的新主人吧？”

    织田太保当即下跪，五体投地道：

    “主公英明，只有您能救一救织田谷镇了，那些织田谷的上层人士虽腐朽不看，但百姓是无辜的。”

    陈长安哈哈一笑，用柴刀提起织田太保的下巴，“你若是能为我寻来一把堪用的刀剑，我倒是愿意替你斩了织田家主！”

    “至少，也要有同织田家主兵击数十次，不会碎的程度。”

    织田太保咬了咬牙，道了一声好，没入了阴影中。

    山本先人叹了口气，也跟上了织田太保的步伐。

    入夜。

    陈长安坐在篝火旁炙烤野兔肉，其余的贫民强盗则喝着兔肉汤，混着一些野菜。

    一名贫民感慨道：

    “前些年，山里还有野猪呢，现在连野兔都打不着了。”

    另一名贫民强盗不屑说着，“知足吧，要不是这些年大名们受到剑圣大人与伊贺大人的束缚，这些山地恐怕都会被那些饥饿的领民，开垦成农田吧。”

    也有人不满，发怒道：

    “这些山又不能吃，剑圣大人非说，一旦河流边上，又或者是山里没了树，河神就会发怒，来惩罚我们，呵，咱活了几十年了，除了那些收税的鬼神，就没见过一个狗屁神仙。”

    陈长安心中一动，惊讶于东桑世界居然也有环境保护的意识。

    一旦水土流失加剧，土壤的肥力就会减退，生态环境必然失调，旱涝灾害频发，总体上弊大于利，保护山林环境的确是一件有远见的事情。

    在贫民强盗的闲谈间，一名浑身血迹斑斑的黑衣人，缓缓走至篝火旁，手中拿着一把造型古朴的佩刀。

    当篝火的火光照到了他的脸上时，众多贫民才认出来这是前首领-山本先人，纷纷惊讶道：

    “山本大人，您怎会搞得如此狼狈？”

    “织田首领去哪儿了？”

    “您身上，好多血啊！”

    山本先人无心搭理贫民强盗，缓缓走至陈长安面前，缓缓下跪，双手将一把古朴的长刀奉上，恭敬道：

    “这是织田大人用生命夺取的事物，是织田家先祖聘请刀匠安纲打造的名刀，织田氏曾用这把刀斩杀了一头生存于谷中的鬼神-酒吞童子。”

    “这也是织田领最为强大的名刀，织田家主没了这把刀，实力必然会减弱二成。”

    “织田太保的请求，我答应了！”，陈长安面目肃然，接过山本先人手中的古朴长刀。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了童子切！”

    陈长安使用了洞察能力，获取了这把古刀的物品信息。

