
　　“怎么都这么厉害。”卡卡西挠了挠自己的白毛，苦着脸说道。

　　原还以为就凯一个人独秀，没想到连犬冢绿这个家伙都准备了一手看起来不简单的狼人模式。

　　盐水对影子秘术的开发也是够花里胡哨的，感觉招招致人死地，完全脱离了他印象中的影子秘术。

　　影子秘术更多的不应该是辅助吗。

　　“好了，卡卡西，就剩下你了，要给你点时间准备吗？”永泽看向卡卡西。

　　卡卡西摇了摇头道：“这就不用了。。”

　　由于盐水的招式并没有对地面没有太多的破坏，卡卡西也就不用特地使用土遁修复地面，直接走到了空地上。

　　卡卡西迅速结印使用出雷切，耀眼的蓝色闪电右手汇聚，雷电瞬间就完成了形态变化，完美附在了手上，像是一把雷霆利刃。

　　紧接着卡卡西再度爆发查克拉，再雷电上附上武装色霸气。

　　原本闪耀的蓝色闪电上出现了黑色的武装色霸气，是闪电变得黑蓝交错。

　　卡卡西的这个操作让犬冢绿一阵羡慕。

　　虽然在理论上，因为都是查克拉制造的东西，又不存在什么属性相斥，武装色霸气覆盖在忍术上是可以实现的事情，但是操作起来实在困难

　　首页大范围的脱手忍术就不可能，最契合武装色霸的是忍体术。

　　雷遁本来就是最为狂暴的东西，雷属性查克拉形态变化最难，在这继承上在覆盖上武装色霸气，那真就是难上加难加难。

　　起码犬冢绿目前是做不到的，如果能做到这個,她的实力会有更大的提升。

　　她如果把霸气忍体术一起用,那只能是先用霸气覆盖手指，然后再用指枪突刺，看似查克拉霸气都用上了，其实是各干个的。

　　“武装雷切！”

　　卡卡西那闪着黑光的雷电利刃猛的击打到了十几米的巨石上。

　　轰隆隆！！！

　　一声巨大爆炸声音响起,一道强烈白光闪过,巨石瞬间炸裂，化作一块块小石头朝着四周飞射而去。

　　看着这一幕,永泽陷入了沉思。

　　那块石头还是他特意搬到这的,他挺喜欢坐在那块石头上研究仙人模式。

　　卡卡西这个家伙也真的是，老老实实锄地不好吗,非要打他做的地方。

　　永泽无语，改天他搬个一百多米的石头过来,在上面写上禁止当做忍术练习工具。

　　不过这个事情也让永泽想到了一个事情,现在卡卡西他们的实力都不弱,单纯的什么木桩和石块明显不能承受他们的力量。

　　如果只看把周围地面的受创程度的话是不准的。

　　不如卡卡西的雷切,看上去没有凯那么大场面，但是如果论实际的使用效果,真不好说。

　　可能凯没办法破防的东西,雷切反而还能够打穿。

　　永泽觉得这个事情不太好解决,如果有那么硬的东西，早就有人拿来做护甲之类的装备了，他可没听说有这种东西。

　　‘有空和大蛇丸说一下吧，看他那边有没有什么想法。’永泽压下心中对训练装备的想法，继续看向卡卡西。

　　在使用完成武装雷切之后，卡卡西再度结印，两手同时爆发耀眼雷电，然后雷电迅速交织在一起，迅速的变成了一只狼的模样。

　　由雷电组成的狼在形成的瞬间便脱离了卡卡西，朝着旁边的树撞去,一个甩身便把树撞断。

　　四处冲撞了一会儿,闪电狼突然化作一团闪电炸裂开来，在原地留下一阵焦黑的痕迹。

　　之后卡卡西又表现了不少其他雷遁的花活,比如把雷切和苦无手里剑联系起来。

　　以雷遁查克拉增加手里剑的数目，形成天罗地网般的剑阵,封锁对方的行动再用神威攻击。

　　和影分身一同使用雷切,是两个雷切相链接起来,变成一道激光一样的攻击。

　　“还算不错，能修炼到这种程度也说明你也花费了不少心思。”永泽点了点头。

　　虽然卡卡西的表现不像犬冢绿和盐水的那么花哨,一个是变身狼人，直接不做人了，一个影子分身的n种用途。

　　但卡卡西目前的招式已经足够强大了，光是武装雷切这一招，威力就不容小觑。

　　哪怕是四代雷影这种莽夫，也得考虑用身体硬接的后果。

　　后续升级也简单，修炼仙人模式就行。

　　根据他修炼仙人模式的经验，卡卡西他们的那种武装色用仙术查克拉使用出来绝对会变成仙术武装色，可以吃到仙人模式的强化。

　　“小百合华身体还好吗？”永泽随口问了一句。

　　“嗯，她身体很健康，就是看起来比较安静，感觉和我小时候比较像，以后应该是一个文静的孩子吧。”

　　说起自己刚出生的孩子，卡卡西也是脸上露出了笑容。

　　有了孩子之后，他感觉自己生活都很有意义了。

　　听到永泽卡卡西谈起孩子的话题，犬冢绿瞬间感觉自己变得格格不入了。

　　她今年十八岁了，在平均寿命不高的忍者当中其实可以算得上是大姑娘了，该谈婚论嫁了。

　　但是她犬冢绿连一个男朋友都没谈过，至今母胎单身。

　　不过犬冢绿倒也没觉得有什么不妥，男朋友什么的完全没有必要，只会影响她出拳的速度。

　　心中无男人，出拳自然神。

　　她犬冢绿要成为犬冢一族的最强者！

　　盐水也感觉有点尴尬，因为盐水至今没有谈过一个女朋友。

　　他是单身主义者，女人这种生物在他眼中简直是太麻烦了。

　　难以捉摸的脾气，会把大量时间花费在无意义的事情上，这种生物对于盐水来说实在是太麻烦了。

　　至于他为什么不讨厌犬冢绿，盐水从来没把她当做过女孩子，那不是一起执行任务的队友吗？

　　………………………………

　　因为要全面在暗部当中普及六式,永泽在火影大楼和三代还有水门开了一个小讨论会。

　　原本是不用讨论的,但是这个还涉及到三代的暗部,那就有必要了。

　　和刚成为火影的时候不同,现在水门不仅仅是名义上的火影了，经过了接近两年的权利交接，真正的掌握着着木叶大部分的权利。

　　四代暗部和三代暗部的角色对调，四代暗部负责更多的机密任务，掌控着许多重要权利。

　　当然，即便是角色对调，三代的暗部也有着举足轻重的地位，四代的暗部也是三代暗部帮忙建设的，后来培训队的出现才改变了局面。

　　永泽曾经提议过，可以把三代暗部四代暗部合并成一个暗部，并且立下一个规定，以后暗部只能有一个，由现任火影全权负责，而不是x代暗部。

　　倒不是永泽有把三代的权利全部废了之类的企图或者想法。

　　实际上三代在权利交接这一块，三代很配合，也没搞什么小动作，所以很顺利。

　　水门现在用的人大部分还是三代当年那一批呢。

　　毕竟木叶忍者也就那么点，说多不多说少不少，那能突然蹦出那么多能干事的。

　　永泽纯粹是觉得两个暗部太麻烦了，什么事还得分开安排，不如直接合并在一起。

　　其实三代暗部四代暗部这样的称呼只存在暗部当中，大部分的木叶忍者只知道暗部。

　　就连三代暗部或者四代暗部执行任务，也只会说自己是暗部，而不是xx暗部。

　　水门没有同意永泽的提议，倒不是他觉得这个提议不行，而是他觉得不能立刻就融合了，而是得有一个过程。

　　“既然是强大暗部的提议，我自然没有拒绝道理，永泽你的六式确实很不错，非常适合暗部忍者。”

　　三代点了点头，认同了永泽将六式普及到全部暗部的想法。

　　曾经在培训队处创的时候，那时候的培训队还没有独立出来，名义上属于四代暗部，在那个时候，培训队曾经代表四代暗部和三代暗部进行了联合演习。

　　那场演习，三代从头看到尾了，当时他就觉得这个名为六式的体术不错，大有可为。

　　后面培训队忍者的一系列表现确实也证实了他的眼光。

　　后续三人又讨论一下具体的执行方案。

　　暗部是一个村子重要的力量，不能说学，就全部像上学一样，什么也不干就光学六式了。

　　怎么学，什么时间学，谁去学，都是z需要仔细斟酌的东西。23sk.Com

　　不过因为永泽做足了准备，所以一次讨论就解决了大部分问题，很快就可以具体下去了。

　　不然光讨论这个，可能就得好几天才能拿出一个具体方案。

　　等讨论结束的时候，差不多也到下班的时间里，永泽和水门一起离开了火影大楼。

　　“鸣人有对我修炼我给他的日之呼吸吗？”永泽问道。

　　“那上面的动作太难了，鸣人尝试了一下，没办法连贯的做出来。”水门笑着回复道。

　　“你给的太早了，应该等鸣人上忍者学校的时候再给他的。”

　　“可以先看着加强记忆嘛。”永泽笑了两下，也没感觉到意外。

　　就算鸣人再怎么是阿修罗查克拉转世，再怎么是忍者的后代，想要七个月就进行日之呼吸的修炼也是不太现实的。

　　“而且，也没水门你说的那么晚，我觉得三四岁的时候就可以进练习了。”永泽纠正道。

　　他给鸣人的并非是日之呼吸，而是日之呼吸的一部分修炼，相当于不完整的阉割版。

　　如果永泽不去指点，恐怕这玩意甚至会被当成一种强身健体的东西。

　　永泽的目标是拿这个给鸣人打基础，方便后面的修炼。

　　在原著中，鸣人十六岁在六道仙人没给挂之前就可以和佐助他们合力击败六道仙人模式的带土。

　　这样的实力，怎么也得是顶级超影了。

　　这还是鸣人从小缺乏教导，浪费了大量时间的情况下。

　　永泽表示，有他这个可以打爆六道斑的老师，再加上从小培养，把鸣人成长速度提一提不夸张吧。

　　比如刷新卡卡西的上忍记录？在九岁十岁的时候成为上忍。

　　又或者十二岁的时候已经日之呼吸大成，九喇嘛模式仙人模式信手拈来，拥有超影顶尖战力。

　　永泽觉得很有搞头，这样培养，怕是打辉夜都不用他自己动手，到时候派鸣人佐助去就好了。

　　等辉夜复活，发现木叶人均影级，超影大把，一些人她都根本看不穿。

　　几个六道级往辉夜面前一站，应该能把她吓傻。

　　到时候辉夜应该会后悔复活，觉得被封印也挺好的，起码还算活着。

　　“三岁吗，看来你对鸣人很有信心，那个术在特战班都还没有人学会吧。”水门微笑道。

　　自己的儿子被挚友认可，也是一件值得高兴事情。

　　“不过，永泽你是不是走过头了。”水门提醒道。

　　他们两家可不住一起，回去的路线是不一样的。

　　“没走过头，今天去你家吃饭，顺便看看鸣人，之前可是和他说好，很快就把故事下一段讲给他听。”永泽解释道。

　　“是不是有关初代目的故事？”水门问道。

　　永泽点了点头。

　　“原来是你和他说的，前几天鸣人还缠着我问初代目和宇智波斑小时候的事情，我哪知道这个。”水门无奈的笑了笑。

　　“你可以讲自己的故事，四代目火影的成长史，如何从平民忍者成长到一村之影。”永泽调侃道。

　　“那我还不如讲火影辅佐的故事，一年内从中忍成为村中最知名的火影辅佐的励志故事。”水门也不甘示弱，调侃永泽道。

　　永泽竖起大拇指，好小子，要是以后木叶办报纸得请你波风水门来取标题，别说，有那味了。

　　两人互相调侃，很快就走到了水门的家里。

　　“水门你回来了啊，怎么永泽你也在。”拿着做饭用的大勺子的玖辛奈看着和水门一起进来的永泽，随口说道。

　　“来蹭饭，不欢迎吗？那我可是有点伤心了，忍者学校那会儿我帮你写过作业。”永泽笑道。

　　“你这个家伙，十几年前的事情也要拿来说事，让你写个作业要被记一辈子，欢迎好吧。”

　　玖辛奈敷衍的说道，然后走回了厨房。

　　永泽来玩也不是什么稀奇事情了。

　　ps：好失败。。。今天也是4k混日子

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第337章 四代火影和火影辅佐的励志故事（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 