    第396章 实力初显

    “一千五百万斤源，大帝传承我势在必得。”短暂的沉寂之后，大夏皇朝的中年男子率先出声道，周身气息涌动，九条金色天空飞舞，隐隐有着龙吟声回荡。

    “哈哈哈，果然不愧是大夏皇朝的明王，不过，论财力，我九黎皇朝可不输给你们大夏龙族，这大帝传承，我要了。”

    九黎皇朝一个中年男子开口大笑着，目光争锋相对，寸步不让，看着大夏龙皇中年男子淡淡的开口：“我九黎皇朝出价一千七百万斤源！”

    话语犹如惊雷炸响，骤然加价两百万斤源，实在是震慑到众人了，不少有心继续竞争的圣地和世家，此刻犹豫了起来。

    价格太高了，就算是帝境传承，也有点太恐怖了吧，怪不得说修道之人，财侣法地，财列第一，没有点资本，想证道长生，名动千古，还真是不容易。

    一时间，场中主人神情震撼，皆是惊叹的看着九黎皇朝的中年男子，牛逼，霸气侧漏，威势无双。

    众人心里自己嘀咕着，头一次见到千万斤源的天价，他们也算不虚此行了。

    道一圣地的圣主，万初圣地的圣主等人脸色难看的看着九黎皇朝的人，对方气势恢宏，昂首挺胸，那么自己这边却是灰头土脸了。

    不得不说，虽然同样是圣地，像道一圣地，万初圣地这种没有大帝传承的，底蕴终究是差了很多。

    与那些出过大帝的世家都没法比，更何况和九黎皇朝这种真正的底蕴深厚的皇朝比，无论是财力，实力上，都比对方差了很多。

    一时间，道一圣主，万初圣主，紫府圣主等人不得不沦为了陪衬，而大夏皇朝的明王，西漠佛教的秃驴等人也是挣扎犹豫了起来。

    一千七百万斤源石，这个价格肯定是高了。

    已经超过了他们的心里价位，而且无始大帝传承之地并不是什么宝地，里面肯定是危机重重，就算他们购买了，前去发掘也需要耗费不少人力物力，

    此刻，九黎皇族已经出到一千七百万斤源石，这个价格已经足够建立一座小型传承圣地，为了未知的大帝传承，他们自然不敢继续加价了。

    当然，如果方绪此刻将九秘之一也附上，这价格明显还会提升，不过，九秘方绪却不准备拿出来，而是要留给叶凡用。

    在这个位面找一个永远不会挂的帮手不容易，即便是大帝之流也是说挂就挂。

    相比之下，叶凡这种天命之子无疑是一个最好的选择。

    天地之间，大帝弥留的规则在消散，大争之势，已然明显，那些人是否选择出世，争一争，这就不是他能决定的了。

    “唉。”轻叹一声，西漠佛教的秃驴率先放弃了，大帝传承虽是好东西，但他们西漠佛教是无福享受了。

    大夏皇朝的明王犹豫了半晌，最后同样选择的放弃，九黎皇朝的中年男子见状走了过来，对着方绪躬身一礼，道：“前辈，请容许我们三日时间准备。”

    “嗯，”方绪微微颔首，一千七百万斤源，这对于九黎皇朝来说，也是一笔巨大的开销了，想要一天之内凑齐，基本是很难做到...

    “拿去...”右手一动，兽皮古卷划出一道曲线直接悬浮于中年男子身前。

    九黎皇朝的中年男子迟疑了，这源石都没付，对方居然就把兽皮古卷给他了。

    对他就这么放心吗？还是对自己的实力这么自信？

    方绪也不怕对方耍赖，毕竟以自己的实力，对上任何一个圣地都绰绰有余，九黎皇朝虽然强大，倒也不是他惹不起的存在。

    “前辈如此豁达，在下倒是有些惊诧莫名，放心，三日之内，在下必定会将源石双手奉上，”

    话音落下，他也是不客气，直接打开了兽皮古卷，一辩真伪。

    “嗯，”便是这一刻，方绪眉眼微动，抬头看向大殿外头。

    “怎么？还不出来吗？非要我亲自动手？”一声冷喝，方绪面色颇为不悦，一伸手，一抹神光弥漫，就欲要动手。

    “前辈且慢。”大殿外的虚空之中，一道沙哑的声音传来，众人询声望去，就见两道身着黑色衣袍的沧桑老者身影浮现。

    “有人？”诸多圣主以及那些圣子圣女皆是一愣，两名老者已经来到光明圣殿之外，且看了这么久，他们居然没有发现对方的存在？

    这便不难看出，对方的修为在自己等人之上，而此时出现在这里，八成也是为了大帝传承。

    一时间，九黎皇朝之人神色戒备，暗暗警惕着，

    “这东西已经名花有主，你们可以走了。”方绪看了他们一眼，不耐烦的挥了挥手，他最烦这些藏头露尾之辈了。

    是男人就应该正面刚！

    神光弥漫，两人还未开口，身躯就不由自主的倒飞而出，空间微微动荡，神光笼罩之下，两人已经消失不见。

    众人不由一惊，尤其是道一圣主等人，更是神情惊惧莫名，那两个老家伙的修为绝对是接近斩道王者了，或者就是斩道王者。

    如此强者居然连方绪一击都挡不住，这便是圣境强者的实力吗？

    两名老者自知不敌，也没再露面，身形一动，隐入虚空之中。

    看着两名老者消失的方向，方绪的语气间带着几分沉重：“大争之势已经开始，成仙路必然开启。”

    “那些禁区之主，势必蠢蠢欲动，北斗黑暗浩劫，在所难免。”

    沉重的话语令众人一时间没法醒悟过来，大争之势已经开始了？北斗成仙路也快了？黑暗动乱又要爆发了？

    一连三个消息，甚至比这大帝传承的影响还要大。

    道一圣主等人脸色阴沉，黑暗动乱将起，虽然不知道陈小明说的是不是真的，但他们的内心都是不由沉重了起来。

    没有大帝底蕴，没有极道武器镇压气运，黑暗动乱来了，他们必然死亡。

    紫府圣主不由担心了起来，恭敬的对着方绪开口问道。“前辈，不知道你所说的？”

    方绪摇了摇头，道：“言尽于此，天机不可泄露....”

    好一个天机不可泄露，这是要折磨死强迫症患者的节奏啊....

    (本章完)

