    涂厌直到被扒光才回过神，可惜此时说什么都晚了，

    箭在弦上不得不发。

    初筝发现涂厌特别喜欢叫她，断断续续，一声又一声，缱绻旖旎，听得人心尖都跟着发颤。

    初筝到底是没有做出丧心病狂捂他嘴的事，只是以吻堵住了他。

    初筝手掌忽的摸到一些毛茸茸的东西，她微微起身，发现涂厌不知何时把尾巴露了出来。

    涂厌的尾巴很长，毛也蓬松。

    此时垫在身下，衬着他白皙的身体。

    初筝握着他尾巴，涂厌身体轻微颤栗，尾巴尖也跟着颤栗，喉咙里不受控制的发出呻吟声。

    初筝摸得认真，都忘了自己在干什么。

    “小凤凰……”

    涂厌哑着嗓子叫她。

    “嗯？”

    “别摸了。”涂厌声音颤抖，再摸下去，他就感觉自己要死了。

    “摸一下怎么了？”

    “……难受。”

    初筝似乎想起来自己在干什么，这才松开尾巴，将生命大和谐序曲接着唱下去。

    -

    一夜疯狂。

    涂厌拥着初筝，宽大的手掌搁在少女略显削瘦的背上。

    “小凤凰我知道你没睡。”

    涂厌的尾巴没有收回去，此时微微往前卷起，搭在少女腰间。

    而少女的手正缓慢的从上往下，若有似无的摸着。

    如果是放在以前，涂厌绝对不会想到，自己有一天会和别人做这种事，还会将尾巴露出来。

    初筝手停下，捏着他尾巴尖，也不说话。

    “我想和你谈谈。”

    初筝声音低低的，像是没睡醒一般：“不谈。”

    “那你听我说。”

    “不听。”初筝抱着尾巴：“我要睡觉。”

    涂厌：“……”

    你先把我尾巴松开！

    不管初筝听不听，涂厌今天都要说。

    在这么下去，他会疯的。

    他一定要弄清楚。

    “前段时间，你身体不舒服，是因为咒吧？”

    “胡说，我好得很。”初筝想都没想，瞬间反驳。

    “你把我身上的咒，转移到你身上了，你怎么做到的？”

    “不是，我没有，你别乱说！”初筝日常否认三连。

    涂厌想到那几天，就觉得像是一个世纪那么漫长。

    她的漠然与拒绝，都让他无法适应。

    他以为她厌倦自己，可是那几天之后，她就恢复正常，如果之前他想不明白，那元宁说的那些话，他还能不明白吗？

    “小凤凰，在洪荒尽头，你到底做了什么？”

    “没做什么。”

    涂厌握着她手腕，将自己尾巴抽走。

    初筝抓一下，没抓住……

    她仰头去看涂厌。

    涂厌脸色沉沉的：“我们说完再给你玩儿。”

    初筝：“……”

    初筝起身要走，涂厌将她拉回来：“小凤凰，就算你不告诉我，我猜也猜得差不多了，你现在还骗我，除了让我每天胡思乱想，还有什么意思？”

    初筝：“……”

    初筝转过身，语重心长：“涂厌，你笨一点挺好的。”

    涂厌：“……”

    我不笨怪我咯。

    “所以……那个咒在你身体里对不对？”

    涂厌听见自己发抖的声音。

    “是啊。”初筝索性道：“那个咒没办法解，只能转移。我都这么为你牺牲，你觉得我是好……兽吗？”

    初筝凑到涂厌眼前。

    鼻尖都快要碰到他鼻尖。

    少女清澈的眸子里，有认真和专注。

    涂厌有些乱。

    此时答案摆在面前，他反而不知所措。

    “小凤凰……”

    他喉咙里像是被棉花堵着，再也发不出声来，只能用力抱紧初筝。

    怎么办……

    他该怎么办……

    这个咒在他身上的时候，他都没什么感觉，不慌乱，不恐惧。

    但是现在他感觉到了。

    初筝被抱得有些呼吸困难，但还是没有忘记心心念念的尾巴：“尾巴可以给我了吗？”

    涂厌：“……”

    涂厌松开她一些，垂眸看她，少女眸子虽然还是那平静的模样，但莫名的透着点光亮，像是期待又像是别的……

    涂厌将尾巴塞给她。

    “上次难受吗？”

    “还好。”

    咒刚到她身上，第一次发作，不算难受。

    涂厌迟疑下：“还有办法转移吗？”

    初筝抱着尾巴，语气冷冷清清，像是说别人的事：“你当是这是什么？”

    涂厌当然知道，这样的转移肯定是有条件的。

    “没有办法解吗？”

    “没有。”能直接解咒，我干什么要往自己身上转移，我又不是自虐爱好者。

    初筝掀了掀眼皮，道：“你放心，我转移的时候，把咒补全了，不会死。”

    涂厌：“？？？”

    放心？

    他怎么放心得下！

    之前的那个就应该要命，这补全的咒不应该更严重吗？

    但是有些东西，残缺的时候更为致命。

    初筝将这个咒补全，反而没有那么危险。

    至少不致命。

    【……】小姐姐骚操作，惹不起惹不起。

    -

    涂厌早出晚归，似乎想要找到办法解开这个咒术。

    可是初筝在这个咒术的起源地，都没有找到办法。

    洪荒里能有什么办法？

    可想而知，涂厌做的都是徒劳。

    “涂厌，别白费力气了。”初筝拦住涂厌。

    “小凤凰，我不想看见你难受，总会有办法的。”

    “没有。”初筝道：“再敢往外面跑，小心我打断你的腿。”

    初筝将他拽回去。

    “小凤凰，洪荒这么大，我们没有遇见的事太多，总会有办法……”

    初筝将他推进木屋，啪的一下关上门。

    “小凤凰你放我出去！”

    “小凤凰！”

    “你什么时候不想往外跑了，我就什么时候放你出来。”初筝将门关好。

    涂厌在里面试着开门。

    普通的木门，此时像是千斤重，怎么都拉不开。

    涂厌不想放弃。

    自然不愿意松口。

    当然最后不服软不行。

    涂厌和初筝保证不会再出去，初筝这才放他出来。

    自从这件事后，涂厌对待初筝，就跟照顾三岁小孩似的。

    就差走路都要他代劳了。

    狸狰来的时候，看见的就是涂厌如此‘贤妻良母’的画面。

    他怀疑自己走错地方了。

    和涂厌认识那么多年，凶起来比自己还可怕的凶兽，现在竟然变成这个样子？

    是洪荒里的兽不好杀，还是洪荒里的兽不好杀啊？

