    第243章 霸铃儿出现

    万众瞩目之下，浮澜城中朝着天空投去了一道道崇拜，羡慕的目光。

    “这二人，都是如此年轻，不过十五六而已啊。我们齐国，何时出了这等天才武皇？”

    又有人呼道。

    “应该不是我们齐国人，我们齐国没有这样的天才情侣。”

    “莫非，这二位，正是传说的神剑侠侣？”

    “神剑侠侣？近几年忽然横空出世的两位天才情侣？专门锄强扶弱，匡扶正义的那二位？”

    ……

    浮澜城太守府中，一位气势非凡的白发老者高坐，他的身旁，站着一名少女。

    如果凌辰的话，必然认识，此女，竟是天霸神门霸无敌之女，霸铃儿！

    下方，浮澜太守兰雄，冲着那位老者满脸恭敬地弯着身，大气都不敢喘上一声。

    昔日的天霸神门圣女站身旁，浮澜太守见之如祖宗，足以可见，此老者身份非凡。

    这时，老者冲着兰雄出声：“你的办事效率实在是差，都这么多天了，竟然还没找到那东西。

    如果再找不到的话，你们全家人，也都不用活了。”

    老者一脸悠然平静，仿佛在述说着无关紧要的话语。

    “啊！”一听此话，兰雄大惊失色，连忙下跪：“求您再给我些时日啊，我一定尽心尽力去做，一定会尽心尽力的啊。”

    太守，一城之主，竟然被那老者一句话吓成了这样。

    “三天吧，三天之内，一定要给我找到。”老者再道。

    “是是，是是，我一定倾尽全力去找。”兰雄连连点头说道。

    “还有。”老者又忽地说了这一声。

    兰雄的身体，立即紧紧绷起。

    细心聆听。

    “你这几天夜里给我安排的小娘们，姿色都有些下等，激不起我的兴致。今夜，给我换好一些。”老者说。

    “是是，一定！一定！”兰雄再次连忙点头回应。

    “哎！”心中在叹息，有些无助与绝望。

    “山家，到底将那件东XZ哪里了啊，什么刑罚都用上了，还不给我老实交待。”

    兰雄心中发狠，打算在山家人身上，用上更加恶毒的刑罚，直至他们老实交待为止。

    上方的老者，端起茶杯，轻轻地品了一口茶，“嗯？”忽然间，他面容一动，抬头望向了上方。

    霸铃儿见他如此，旋即问道：“师父，怎么了？”

    “呵。”老者呵然一笑，说道：“来了个兴趣的小家伙。待为师去会会他。”

    当说完这句话，便见老者身形猛地一动，直冲而上。

    “轰”地一声，强势冲破屋顶，留下了一道人形大洞。

    “到底发生了什么？能令他如此，莫非，有强者到来？”霸铃儿透过那个大洞张望天空，看得不真切。

    她旋即往外走去。

    跪地的浮澜太守兰雄，这时也是站起了身，跟在霸铃儿身后，轻声问她道：“仙子，老祖到底感应到了什么？”

    “我也不知道，出去看看。”霸铃儿说。

    “嗯。”兰雄点头。

    二人一同，走出了这太守府大厅。

    ……

    天空中，凌辰与苏妙还未到达，便捕捉到太守府中，有一道不弱的气息。

    心念一动，“唳！”一阵唳啸，下方浮澜城大动，冥月直接从大地中暴冲而出，狂冲虚空。

    “吼！”就连更高苍穹之上，也发出了一阵狂兽怒吼。

    白眼魔猿，凶猛飞坠而下。

    凌辰抓着苏妙的手一震，一股狂力震在了苏妙的身上。

    “啊！”一声娇呼，苏妙的俏脸立即大变。

    整个人高高飞起，飞向了坠下的白眼魔猿，最终，落在了魔猿之上。

    “铮！”一声剑吟，煞月黑剑，直接出现他手。

    滚滚煞力，顿在魔猿、冥月、眉心、煞月黑剑，以及凌辰身上升起。

    凌辰悬浮太守府上，低头望着下方，忽见一个老头，从下方冲来。

    “你是浮澜城太守？”凌辰望着那飞上来的老者，出声问道。

    也有些不太确定，小小的浮澜城，太守不应该是如此存在。

    “吾乃玉真老祖。”老者出声回应。

    他的声音，浑厚滚滚，于这片天地间回荡而起。

    “玉真老祖！”

    “此乃玉真老祖！”

    “玉真老祖，现身我们浮澜城！”

    ……

    凌辰之前带着苏妙破空，本就吸引了浮澜城中的一道道目光。

    此时此刻，本就有无数人注视着天空。

    然而此刻，当【玉真老祖】四字一出，浮澜城中的人们，更是被惊到。

    一张张面色，简直是狂然大变。

    玉真老祖，传闻住在东海一座神秘的玉真山中。

    传闻修为极为恐怖，早已在武皇之上。

    他，竟然出现在了齐国，更是出现于这座浮澜城。

    “玉真老祖！”上方，白眼魔猿之上的苏妙，此刻也是面容一动，惊然呼出了这恐怖的名讳。

    “从老祖我头上飞过，本应是死罪。今日老祖我大发慈悲，你便自废丹田，自断一手一脚，还有将这丫头留下，就滚吧。”

    玉真老祖开口，对凌辰说。

    语气平静，却令人不容拒绝。

    “是他！”太守府中，霸铃儿已跟兰雄出了大厅，来到一座大院中。

    种满大树，绿树成荫，恍若浑然天成。

    这里还站着十几位年轻女子，看来，是准备随时服侍那玉真老祖所用。

    当霸铃儿见到空中的凌辰之后，面容顿时一动。

    她没有想到，竟然在这里，见到自己这辈子最憎恨的人。

    霸铃儿的呼声，也落入到了兰雄的耳中，他问道：“仙子，这少年你认识？他是什么人？”

    “楚国的，小邪魔！”霸铃儿，恨恨地吐出这六个字。

    “什么！他就是楚国的小邪魔！”听到霸铃儿的那句话，兰雄顿被惊到。

    前些时日，浮澜城来了玉真老祖，今日，出现了那名震撼诸国的小邪魔……

    而且小邪魔出现在这，显然，也是为太守府而来？

    “也好！”跟着，霸铃儿又而暗暗说道：“任他凌辰战力通天，今日遇到我这位师父，必是他的大劫。

    哼！我师让他自废丹田，自废一手一脚，他凌辰若敢不从，那便是死！

    若是从了，凌辰，我必让你，为曾经所做的一切付出代价。我必要让你，后悔来到这个世上！

    让你感受到，什么叫做真正的生不如死！”

    (本章完)

