    饶有兴致的看着，散发着堪比五星斗王气息的狂暴雪魔天猿，萧明轻声道：

    “无妨，这雪魔天猿开启狂暴血脉，虽然对实力提升的多，但是对智力下降的也多，战斗是要靠脑子的, 原本它就不如我，现在它更是造成不了多大麻烦。”

    “吼！”

    萧明的话刚说完，失去理智的雪魔天猿猛的一拍胸脯，大吼一声就像炮弹一般，激射半空，目标正是半空之中的萧明。

    “看吧, 敢说它灵智下降，它就冲上来了。”萧明摇头道。

    要知道他现在可是在空中的, 半空之中他可以随意移动。

    雪魔天猿不会飞，却激射到半空之中，去攻击一个一巴掌将其逼得开启大招的他，这不是送吗？

    实力暴涨以后的雪魔天猿，速度确实暴涨许多，眨眼之间就出现在萧明，锋利的爪子带着锐利的劲气对着萧明的脖颈间划下。

    以雪天魔猿的爪子大小，普通人要是被其划中，整个上半身都要消失。

    见自己的爪子划过萧明半身，雪魔天猿残留不多的神智大喜。

    “中了！”

    但马上，雪魔天猿察觉不对劲，为什么眼前的人不会流血呢？

    乘着身体还处于滞空状态，还没有下降，雪魔天猿又划了一下，在这一击却是让它眼前的“萧明”缓缓消散。

    这竟然是一道残影。

    幻离五行, 是萧明这六年来得到的最好的身法斗技。

    其简介为，若即若离, 幻影难觉。

    施展之时, 速度快到可以产生残影, 这残影异常特殊，敌人难以分辨真假，大成之时，可以在敌人周身，产生多道残影，咫尺之内，敌人对其感觉无处不在，防不胜防。

    很明显雪魔天猿攻击的就是萧明施展幻离五行以后，产生的一道残影。

    “吼！”

    看着缓缓消散的残影，雪魔天猿原本就残留不多的理智几乎就要被愤怒泯没。

    但是，滞空并不是飞行，已经停留不短时间的它身体在极速下坠。

    萧明并不是那种挨打会不欢手的人，在用身法瞬间移到雪魔天猿，躲过它的攻击以后。

    他就手掌一台召唤出了一道蕴含暴虐气息的红色火焰。

    其正是萧明几年前得到的万兽灵火。

    “丹火之技，化蟒！”

    萧明一声喝下，其手心熊熊燃烧的火焰，猛然大涨四五丈。

    灵魂力量从眉心之中汹涌而出，对那团巨大火焰修改形态，在灵魂力量的作用下，万兽灵火化为一道蟒形火焰巨兽。

    认真观察之下，可以发现，这火焰巨蟒竟然与天焚炼气塔之下的陨落心炎火灵有些类似。

    丹火之技是迦南学院炼药系的一种属于炼药师的攻击之法，炼药师可以这种方法将火焰凝聚成各种动物物品进行攻击。

    当初在看到陨落心炎火灵的时候，萧明就想过，将万兽灵火化成一道与其类似的火蟒攻击力与普通火蟒相比会不会提升。

    经过研究，萧明发现，这火灵确实可以不是随便化身体的，它的形态可以很好的收敛住火焰，并增加威力。

    威力大到什么程度呢？

    萧明感觉一击就可以让眼前雪魔天猿丧失行动能力吧。

    “去！”

    萧明一声令下，盘踞在空中的巨蛇，前鼓起颈部，向往地上坠的雪天魔猿追击而而去。

    因为不会飞，在看空中又没有半点借力之处。

    雪魔天猿只能捶胸嘶吼大叫，眼睁睁的看着火蟒追上，缠绕住自己。

    在火蟒缠绕住的那一瞬间，雪魔天猿只感觉到了极致的热，再之后就是恐怖的缠力，即使它用出了拼命的放出自身的寒冰斗气与全身的力气，也无济于事。

    “轰隆隆！”

    蟒缠绕着雪魔天猿重重的砸在下方的林海之中，砸倒无数大树，有些大树因为擦到了火蟒，顿时燃起熊熊大火，无数黑烟冲天而起。

    “嘿嘿嘿，小明，你真厉害。”

    自刚才开始战斗以后，就跑到一边的紫妍，见雪魔天猿毫无抵抗之力，立马高兴的飞萧明旁边，抱着他手臂说道。

    “异火之威而已。”

    萧明笑咪咪的自谦了一下。

    紫妍可不管萧明自谦不自谦，她现在满脑子都是雪魔天猿守护的地心粹体乳。

    直见她点着小脑袋，快速的说道：“既然我们已经打败了雪魔天猿，那我们快点去收了那地心粹体乳吧！”

    “不急，我们先下去看一眼。”

    “额，为什么？”

    紫妍脑袋上冒出一个问号。

    萧明没有回答，而是直接飞往下方的森林之中。

    紫妍只得不情不愿的在他后面飞下去。

    下方的森林之中，火势已经很大，树木燃烧的吱吱起伏不断。

    这火势对斗王级别的萧明和紫妍影响不大。

    火势中心处，两人直接站到了雪魔天猿面前。

    此刻的雪魔天猿身上不断有冰晶出现，每当这些冰晶出现，缠绕着在它身上火蟒的高温，就会将其冰晶蒸发成水汽，森林一时之间竟然雾气氤氲。

    萧明对着雪魔天猿招了招手，缠绕在它身上的火红巨蟒顿时朝他飞来。

    飞来的过程中火蟒体型逐渐变小，最后化为一尺左右的火蛇缠绕在萧明右臂之上。

    “人类，你想干什么？”

    雪魔天猿此时皮肤无一完好之处，雪白的皮毛无一存留，说话有气无力，气若游丝的样子。

    显然，刚才和火蟒的争斗之中损耗不小，要刚才没有及时收回火蟒的话，他估计离死亡不远了。

    “雪魔天猿我想收你为手下，你意下如何？”

    “你来抢我东西，还想让我做小弟，我告诉你，做梦！”

    雪魔天猿冷哼一声，很有骨气的把头歪道一旁。

    “唉，别着急拒绝，如果你答应我，我就帮你治好这身伤势。我知道你们魔兽化形困难，以你的资质一辈子可能也就困在五阶，我可以给你一株化形草，助你化形如何？”萧明笑咪咪的道。

    “这……”

    闻言，雪魔天猿顿时有些犹豫。

    魔兽虽然和人类相比拥有寿命长，体质强，同阶战力高的优点。

    但是魔兽也有缺点，那就是比人类更看中血脉。

    别看雪魔天猿现在刚成年，就已经有了斗王级别的实力。

    但是等到它老死的哪一天，它都可能突破不了这个界限，还一直待在这个境界，而限制它的就是血脉。

    但如果它化为人形的话，那这个限制就会大幅度降低。

    化为人形的他将同时拥有人类的修炼天赋，和魔兽的漫长生命，成长上限也将会因此大幅度上升。

    所以，萧明的条件对它诱惑很大。

    但一想到眼前的这个人类，刚刚才将自己打的半死不活，现在就跑过来收编它，雪魔天猿就气不过。

    冷哼一声后，它就闷声说道：“我答应你了！”

