    息壤这种天地奇珍具有着非常多的作用。

    比如说一个指甲盖一点的息壤，如果放在海洋上任由其吸收天地灵气的话，会在短短的一个月时间之内成长成为一个小岛。

    这仅仅只是其神奇表现当中的一种作用！

    实际上，

    息壤当中蕴含着浓郁的土之法则，是为洞真境大能看到了，都会出手抢夺的至宝！

    修士无论是炼化吸收，还是将其炼制成法宝，对于修士而言都具有着极大的作用。

    只是对于如今的张清元而言，这两种使用方式并不为他所取。

    相比于这天地奇珍的其它种种作用，张清元迫切需要利用其辅助提升自身的修为境界！

    根据厚土宗的记载当中。

    修士在领悟了厚土之势之后，就能够通过息壤炼化天地灵力，精纯灵气，几乎是无副作用地迅速提升修士本身的修为境界！

    这种使用方式，对于其他人而言或许是得不偿失的使用方法。

    因为迅速提升的修为虽然由于天地法则蕴藏其间的缘故，不会造成什么副作用，反而会在一定程度上洗练自身，改善修士修行的根骨资质。

    但问题是，

    迅速提升的修为境界，很容易导致根基虚浮不稳。

    就像玩游戏，

    依靠外力带上去的王者和真正打上去的王者是完全不同的。

    各种意识，技巧，彼此之间可以说是天差地别。

    换做是修行也是如此。

    对于力量的理解，对敌的意识技巧等等的方面，那些一步一步扎实走上来的修士终究比外力迅速提升来得更加的强大。

    然而偏偏，张清元却是例外。

    “通过息壤的精纯淬炼能力，我能够迅速提升修为进境，而有着大衍术，我也能够在短时间之内将修行完美推演，补足根基，根本不用担心迅速提升的修为进境会不会造成根基虚浮！”

    “深海区域尚且隐藏着不知在谋划什么的欧阳千秋，同时与人族有着深仇大恨的海族也在蠢蠢欲动，宗门本身也笼罩着一种让我有些不安的感觉......”

    “也或许是我太过敏感，但是不管如何，实力终究是自己的唯一依仗！”

    张清元长吐了一口气。

    息壤本身虽然珍贵，直接用在提升自身修为境界谁能够看上去有些浪费，但也只能如此了！

    大海深处。

    张清元将玉盒收回，于海底潜行。

    迅速朝着某个方向飞掠而去。

    ......

    月连群岛。

    越来越繁华的港口处，人来人往，密集的城市建筑扩张，连绵不绝，升上半空都感到一种一望看不到尽头之感。

    随着多年的发展，

    由于岛上的产出，以及修真二次加工产业的形成，和对周围海域的探索，吸引了大批的散修，行商聚集在此。

    每日的人流量，已是达到十万计以上！

    这里几乎已经是成为了整个舟山一带最大的修士坊市所在。

    低阶的散修们以这里为落脚点，购买法舟，兑换一两手术法武技，带着工具就进入茫茫大海，从那富裕的大海当中收获各种蕴含淡薄灵气的海草，搜寻海中的各种灵石矿，或者击杀各类的海兽。

    人类的足迹遍布了各个岛屿。

    但对于茫茫大海而言，所探索的地域不过是沧海一粟！

    海洋对于人类而言，很大的区域都是处于未开发的地带，其中隐藏的各种财富，机遇，甚至有可能让一个身无分文的穷小子瞬间暴富！

    而月连群岛由于完善的机制措施，补给产出等等，无疑成为了探索者们的前沿阵地。

    这也正是月连群岛这几年来得以高速发展的原因之一。

    港口某处。

    一个岛上官方的收购点旁，正排列着一条长长的队伍，每个人的衣着形态各不相同，或挑或担地对着各类的杂物，正慢慢地等待交割。

    他们面貌皮肤粗粝，看上去不像是修行者，

    反而更像是一个赶来收获前来赶集，饱经风霜的渔夫。

    “大刚，今天收获不错啊，看势头，过上两年说不得能够娶上一门好亲，攀上一个修行世家那以后子孙就发了！”

    队伍等待的过程当中，一坐在扁担上，抽着旱烟的老汉对着一旁同样在排队等待的憨厚青年调笑道，抽着的鼻咽在周围吐出一圈烟圈来。

    “还行还行，这一切都还多得岛主大人的大恩，不然咱们也没今日！”

    面容憨厚的王大刚摸了摸后脑勺，不好意思的说道。

    自从张清元来了月连群岛，各种的措施颁布下去，使得月连群岛上的城市发展了起来，这附近的居民也都是受了益。

    秉承着城市要发展，少不了“技术工人”的想法。

    张清元对于一些简单的术法武技并不是严防死守，而是让外界的低阶散修们能够有一个兑换获得的渠道。

    比方说只要攒够了月连群岛的贡献点，或者是用灵石购买兑换，就能够在岛上的官方兑换处兑换一些低阶的术法武技。

    甚至于有时候月连群岛发布任务，时不时也都会拿术法武技作为奖励。

    这些措施，不仅使得月连群岛吸引力大增，更是为月莲群岛的发展带来了不少的源动力。

    例如，

    一个低阶的灵元境修士兑换了避水术，那么他就能够避开海水进入海中探寻，收割海中蕴含细微灵气的海草，而这些海草，送到岛上官方的兑换点兑换成灵石或者贡献点，那个低阶的灵元境修士获得好处离开，同样他的那些海草也将送入岛内，成为岛上饲养的各种低阶妖兽的饲料，而大规模化养殖出低阶妖兽来，月连群岛也能够收拢更多的灵石收入！

    若是没有这避水术的流出，仅凭月连群岛去海中搜集海草，这样一来人力再怎么多也都将不够用。

    “技术工人”“高素质人才”的到来，给岛屿城市繁荣的发展提升注入了活水动力，正是这其中的道理。

    抛开劳动力密集，低产出的产业，专心提升高附加值产业。

    如此一来既培养了本地市场，同时又能够极大提升岛内各项产业产出的利润空间。

    而这种发展方式，却是张清元从前世一些大型企业的发展理念当中借鉴而来。

    而这种发展方式，

    却是在这种传承严密，对于底层修行者而言属于知识封锁的修真世界当中，给了底层一缕改变命运的机会！

    王大刚，正是这命运被改变的普罗大众之一。

