    乾巫选拔战，来了！

    这一天，虚拟宇宙，乾巫大陆以及附属的每一个岛屿，所有的岛屿上空都高高悬挂着一张散发着淡淡金光的榜文，上面一个个字迹龙飞凤舞，有着气吞天下之势。

    “乾巫选拔战！”

    “万年一度！”

    “全宇宙水平最高的舞台！真正天才的归宿！”

    ······

    整个乾巫宇宙国，各个附属帝国，无论身处何地，只要虚拟宇宙之中，只要一抬起头，便能看到那气势恢宏的金色榜单。

    这是一场独属于乾巫宇宙国的盛宴！

    这也是乾巫宇宙国人的骄傲！

    顿时，乾巫宇宙国之内，无数势力都开始行动起来，他们不断地在全宇宙搜罗天才，进行培养，就是在等着这一天！

    整个乾巫宇宙国都疯狂了！

    无论参加或者不参加，每一个人都在狂欢着，这是一场盛宴。

    黑龙山岛屿，杀戮场的酒吧。

    “嘿嘿，难怪最近杀戮场的天才多出来不少，估计和乾巫选拔战有关！”

    罗峰轻轻抿了一口手中淡蓝色的美酒，一脸轻松地说道。

    “三子，你和虎哥、雷神早就跨入法则门槛，估计进入乾巫秘境没什么问题。”

    洪坐在一旁，坚毅的脸上带着从容的神色。

    “跨入法则门槛？”

    这时候，坐在罗峰肩膀上的巴巴塔摇了摇小脑袋，说道：“错！错！错！”

    “根据我的调查，历届乾巫选拔战，能够跨入法则门槛的天才至少也有五千······而最后能进入乾巫秘境的只有一千人！”

    巴巴塔一脸凝重地环视着几人，淡淡说道：“现在，你们还觉得自己很有把握吗？”

    这下，罗峰几人的脸色都不由得变了变。

    整个乾巫宇宙国，跨入法则门槛的天才竟然有五千人？

    我的天！

    在恒星级就能跨入法则门槛的天才，可不是大白菜！

    这样的天才只要不在半路上陨落，基本上几十万年后铁板钉钉能够成为得到法则承认的界主！

    在界主中，也是超级强者！

    可是，每一万年，整个乾巫宇宙国就有五千个这样的超级天才？

    罗峰等人不由得咋舌，难怪在乾巫宇宙国，不朽根本不算什么！

    每一万年五千个跨入法则门槛的超级天才，算他一千万年，便是五百万个这样的天才。

    这些天才若是得到培养，只要不陨落，最终能成为界主的几率是百分之八十，成为不朽的几率是百分之三十！

    算上各种死亡的因素，这批强者最后成为不朽的几率是百分之五！

    五百万的百分之五，便是二十五万不朽强者！

    而一千万年，仅仅只是一个界主的寿命周期罢了，对于乾巫宇宙国这种古老国度而言，又哪里算得了什么？

    所以，对于乾巫宇宙国而言，对于乾巫秘境而言，普通不朽根本不值钱！

    他们真正需要的，是不朽中的超级强者，封侯巅峰乃至封王不朽！甚至是宇宙尊者！

    “阿虎，罗峰、雷神，我知道你们都有一番际遇，论天赋在宇宙中都是超级天才！”

    巴巴塔一脸严肃地说道：“可是，天才之上，还有天才，千万不要骄傲自满！”

    说到这里，巴巴塔眼神稍微柔和下来，他看向洪。

    “洪，这一次乾巫选拔赛，你闯进前一千的几率不大，可是不用着急。”

    “在这后面七千年，还有宇宙炼器师联盟和巨斧武斗场举办的天才战，你还年轻，时间足够多！”

    如今的地球四人组中，除了洪，其他人都是夺舍了星空巨兽的。

    罗峰在感悟金之法则上，阿虎在感悟水之法则上，雷神在感悟雷之法则上，都有着得天独厚的优势。

    唯有洪，虽然领域已经跨入九重，但是真正要跨过法则的门槛，还很难！

    “不管怎么说！我们尽力去战吧！”

    雷神摸了摸自己光滑的大脑袋，哈哈大笑着说道：“不管结果如何，我们尽力战一场，便不会有遗憾！”

    “好！就战他个天翻地覆！”

    “哈哈，我们四兄弟，就让地球之名，响彻整个宇宙！”

    杀戮场的酒吧里，地球四兄弟心比天高，心中豪情万丈。

    。。。。。。

    乾巫宇宙国，恢弘的大殿之中。

    “老国主！”

    吴潜一身银色的星辰袍，无穷的星辰之力荡漾，神色平淡。

    而十三却是一脸恭敬地站在吴潜的身旁。

    “十三，这一届乾巫选拔战举办得如何？”

    吴潜一脸淡然地问道。

    “禀国主，本次乾巫选拔战报名已经结束，整个乾巫星区共有1356亿参战者······”

    十三连忙把自己知道的信息都一一汇报。

    “嗯。”

    吴潜轻轻点头，下一刻，意识便连接入虚拟宇宙，查询那1356亿参战者的名单。

    1356亿，一个无比庞大的数字，可是在吴潜强大的意识之下，不过片刻便找到了自己想要的名字。

    “果然，这四个小家伙还是选择参加了乾巫选拔战！”

    吴潜嘴角露出一丝笑意，又想起这四人在地球上的机遇，也不由得摇摇头。

    星空巨兽联盟将“蛋”输送到宇宙各地，并不是盲目输送的，而是越肥沃的疆域，输送的“蛋”越多。

    毕竟，越是繁华的疆域，诞生超级强者的几率也才越高。

    星空巨兽联盟加大流向人类疆域的星空巨兽“蛋”，对于这一点，吴潜也有所耳闻。

    但是，吴潜并没有在意。

    毕竟，相比于整个人类疆域来说，星空巨兽简直太稀少了，就算把数量加大三倍，也不会有什么改变。

    可是，吴潜哪里会想到，在地球上竟然会接连蹦出来三头星空巨兽！

    这几率实在太低······只能说，可能地球对于星空巨兽的“蛋”有着莫名的吸引力吧。

    。。。。。。

    三月之后，乾巫选拔战如约而至。

    整个乾巫宇宙国，这一千多亿的参赛者真正能加入乾巫秘境的只有一千人，几率不到一亿分之一。

    “三子，加油，我先走一步了！”

    “哈哈，阿虎哥，二哥三哥，你们也加油！”

    虚拟宇宙国，黑龙山岛屿七星湾别墅门口，地球四人组踌躇志满，相互道别，接着便传送到各自的参赛空间中去。

