    这羊肉要在锅里面炖上两个多小时，而在过去一个多小时的时间，味道就从锅里面源源不断的散发了出来。

    在场的人都是情不自禁的咽起了口水，就算是聊天也是忍不住的把眼神往大锅那边瞟。

    这味道太香了，因此所有人都没有办法专心，那感觉就像是饿了三天，突然出现了，美食摆在他们的面前，偏偏还不能吃，还得等着。

    贾建国咽着口水，端起酒杯和夏阳碰了一下，“这味简直绝了，我吃过那么多山珍海味，还从来没有闻过这么香的肉味，这得啥时候才能熟啊？”

    夏阳的传承当中有关于那些灵兽的美味形容，而他也是第一次闻到这么香的肉味，也是有点馋了，不过他知道现在火候还不够，不能激发出羊肉当中最香的味道。

    “心急吃不了热豆腐，贾老板，你还是稍等一会吧，虽然我也很想吃，但现在拿出来，这是破坏美食。”

    “我发现你这就是在故意折磨我，不过我很喜欢，来喝酒！”贾建国再次端起了酒杯。

    不到半个小时的功夫，他们两个人已经是喝下去了一瓶半白酒，而且还是那种高度数，贾建国的脸都红了，夏阳却是连一点醉意都没有。

    大家伙现在全围在了灶火边上，实在是没有办法抵抗那味道，眼巴巴的在那里等着。

    夏阳看到这一幕，走过去打开了锅盖，更加浓郁的香味传了出来，所有人都在用力的呼吸着，脸上都是露出了享受的模样。

    用筷子夹了一大块出来，夏阳笑道：“大家伙肯定等急了吧，羊肉已经熟了。”

    “阳子你真的会给我们吃吗？”有个村民不住的问了一句，他是害怕夏阳让他们闻够了味，突然不让他们吃，那他们得馋哭。

    夏阳笑着点头，突然看到了人群后面的张奎，淡然道：“除了一个人之外，大家伙都有份。”

    “谁啊？”所有人都紧张了起来，就害怕被夏阳点名。

    “他自己心里应该有数，我们家不欢迎他。”

    夹了一下羊肉放在了盆里面，这是招待贾建国所用，夏阳看大家那迫不及待的眼神，笑道：“剩下的大家伙平分吧！”

    随着夏阳这一句话出口，众人直接就冲了过来，也不害怕烫，手里早已经拿好的碗和筷子，直接就朝着锅里面杵了进去。

    这一头羊在杀完之后都有将近八十斤，比一般的羊个头都要大。

    在场的所有人一共加起来也就是三十多人，这些肉每人多少都能分上不少。

    吴春花动作最快，直接就夹了两大块，都得有三四斤，一个自己拿着，另外一个给了不好意思上前的徐凤芝。

    贾建国早就等得口水都快咽饱了，看到羊肉上来之后，勉强能保持没有失态，“那我可就不客气了，这是真快把我给馋哭了！”

    夏阳也是拿起筷子尝了一口，羊肉入口没有任何的膻味，口齿之间一股肉的香味散开，咬动的时候还有种弹牙的感觉，很有弹性却不柴。

    细细的品尝了这羊肉的味道，在咽下去之后，夏阳能明显感觉一股微微的细小，热流开始慢慢的朝着丹田汇聚。

    就算是那些野猪肉，吃到饱一共加起来也给他提供不了这么多的热量，不如这黑山羊的一口，可见这肉的营养价值极高。

    贾建国吃了一口之后，整个人都陷入了呆滞一般，那享受的表情，让夏阳看着都有些哭笑不得，怎么觉得有些猥琐呢？

    “太…太好吃了！”被嘴里的肉烫到了，贾建国依旧是舍不得吐出来。

    夏阳本来是想招呼贾建国带来的那个秘书一起吃的，结果才发现对方早就已经去人群当中挤着了，看来这黑山羊的魅力，连那严肃矜持的秘书都挡不住。

    “吃不下去了，可我还想吃！”贾建国摸着肚子打了一个嗝，恋恋不舍的放下了筷子。

    夏阳也是吃了不少，那一盆肉有一大半都进了他肚子，笑道：“以后多的是，我山坡上还有两百只羊。”

    “这羊我全要了，十万一只，以后夏先生养多少，我要多少，要是把这一些美食拿到县城里面，比如说是十万，就是一百万我都能买出来。”贾建国无比的激动，刚才光顾着吃，此刻谈起这些羊的价值，脸上更是红光满面。

    “贾老板也别叫我什么夏先生了，叫我名字就行，那以后咱们就多多合作，到时候我要养殖的肯定只会更多。”夏阳心中还有着更大的想法。

    在场的乡亲们几乎都是左邻右舍，依稀记得小时候母亲一个人干不动的活，都是这些左邻右舍给帮忙。

    可能也因为母亲是村里面唯一的老师，每年他们家的地有好多人都来给帮忙，村子里面有杜大师那样的恶人，但同样也有淳朴善良的村民，他都记着这些乡亲们的恩情。

    贾建国端起了酒杯，很诚恳的道：“我痴长你几岁，以后我就叫你夏老弟，你要是不嫌弃，就喊我一声贾老哥，咱们也别说什么合作关系，这是老弟你给我送财路，我应该感谢你，这杯我干了！”

    “贾老哥太客气了！”夏阳同样是举起酒杯。

    看大家伙吃的肉都差不多，夏阳让虎子去小卖部买了一些面条回来，就着羊肉汤下了一大锅面条。

    众人都是吃的很饱，对夏阳的夸奖之词也是毫不吝啬。

    而吃过饭之后大家伙都是自发的帮忙，跟着夏阳一起去了山上，把那两百只黑山羊都给赶了下来，聚集在了村口。

    贾建国早就已经打了电话，让人开过来了，三辆大货车，才把这些羊都给装上。

    这些车在开走后，一直堵在外面的一辆越野车才开进来，从车上下来了两个银行员工，在他们手中很吃力的拎着两个金属箱。

    众人都是疑惑的看着银行的那些人，只有贾建国迎了过去，那些人拿着的本上签了字之后，那两个大金属箱子就放在了地上。

    “夏老弟，我让银行那边特地送过来了两百万的现金，这只是那些蔬菜的定金，还是那句话，只要是老弟你的东西，有多少老哥我要多少，咱们就按一百一斤算。”

    贾建国直接就让人把那两个金属箱打开，阳光下那一沓沓的红票子，把所有人的目光都给牢牢的吸引在上面。

    村里的人哪里见过这么多钱，同时摆在面前，一时间寂静无声，所有人都是懵懵的。

    夏阳嘴角带着一丝微笑，空口白牙的说话，恐怕没人会相信他，可要是这么多钱摆在乡亲们的面前，他接下来要说的话，就会变得很有分量。

