    这时候，林逸和赵奇坛正好碰上了下楼来那两人，之前那个冯姓天阶初期高手明显是个热心的人，一点儿也没有其他修炼者那种勾心斗角，看到林逸和赵奇坛，十分热情的打了个招呼：“两位晚上好啊，也是来参加试炼的同道中人吧？在下冯诗篇，很高兴认识二位！”

    　　

    　　    林逸微微一愣，心道这人也真够热情的，一点儿天阶高手的架子都没有，还真是一朵奇葩，而且他的名字更是如此，诗篇？怎么听起来那么像文人呢，一点儿也不像是修炼者，而这人长得也是风度翩翩，有些文人的气质。

    　　

    　　    只不过，这个人让林逸有一种眼熟的感觉，好像在哪里见过，似曾相识……

    　　

    　　    冯诗篇？姓冯？林逸忽然想到了之前这两人谈话中的冯逆天，脸色微微一变，是了，应该是和冯逆天相似了，难道这人是上古冯家的人？

    　　

    　　    想到这里，林逸对这人就有了些警惕，虽然这个人看起来人畜无害，一副好好先生的模样，但是林逸并没有只相信表面，万一这人知道冯逆天是自己给打残的，会不会突然出手？

    　　

    　　    “原来是冯少侠，幸会幸会。”林逸不咸不淡的说道，也没有介绍自己，谁知道现在的冯家知不知道凌一就是林逸？万一知道了，那不是要当场翻脸？

    　　

    　　    赵奇坛也看出林逸没有结识他们的意思，于是只是对冯诗篇拱了拱手，也没有说话。

    　　

    　　    “二位，不一起吃个晚饭么？冯某做东？”冯诗篇也感觉到了林逸两人的冷漠，却不知道问题出在哪里，他觉得自己很热情啊，怎么林逸好像没看见一样呢？

    　　

    　　    “不必了，我们刚来，要先收拾一下房间才行，你们先去吃吧。”林逸淡然的说道。

    　　

    　　    “这……好吧。”冯诗篇也没有强求，人各有志，对方不愿意赴宴，他也没有办法，只能和之前一起下楼的人先行离开了。

    　　

    　　    林逸和赵奇坛上了楼去，赵奇坛虽然奇怪，但是也没有发问，之前冯诗篇说话他们能听到，那么他们现在说话，冯诗篇很可能也会听到。

    　　

    　　    一直到了房间里面，赵奇坛没有去自己的房间，而是先去了林逸的房间，林逸才道：“那个冯诗篇，似乎和冯逆天是一家的，两个人应该有些关系！”

    　　

    　　    “啊？”赵奇坛一愣，仔细一回忆，可不是么？两个人眉目间有些相似，他之前在冰宫试炼上就是跟着冯逆天混的，当然印象深刻，只不过之前没有想到这么多，这时候被林逸一提醒，一下子想到了：“真的有些像，难道这人……是来报仇的？”

    　　

    　　    “这倒是说不上，有可能单纯是来参加试炼的。”林逸说道：“从这个人说话做事方式上来看，有些单纯，没有什么经验，但是知人知面不知心，谁也不敢保证这人是不是大智若愚！”

    　　

    　　    “这倒也是，总之防范一些吧。”赵奇坛点头说道。

    　　

    　　    而冯诗篇和那个人一起去了客栈餐厅，在这附近没有其他的饭庄，只有客栈里面的一家，没有别的选择。

    　　

    　　    “冯哥，刚才那两个人是什么来路？好像不太合群？”和冯诗篇一起的这个人问道，他是个散修，无门无派，能够修炼到地阶后期巅峰已经很不容易了，这个等级的散修没有受到世俗界诱惑去给某个富豪当护院，而是坚持苦修着实难得。

    　　

    　　    所以，冯诗篇一抛出橄榄枝来，他就立刻靠了过来，天阶高手啊，虽然只是天阶初期，也足够他仰望的了！这人长得虽然比较年轻，但是其实已经四十多岁了，叫冯诗篇为哥，不过是尊敬而已。

    　　

    　　    “不清楚，不过这也正常，很多上古门派的弟子还是很傲气的，不愿意拉帮结派，毕竟，一些上古门派之间本身就有矛盾，弟子之间也不可能心平气和的坐在一起。”冯诗篇解释道。

    　　

    　　    与此同时，上古冯家此刻都要炸开锅了，冯天麟一脸铁青的坐在家族会议室冯老爷子的下首边，怒视着冯天虎：“冯天虎，你安得什么居心？居然瞒着我，偷偷的让诗篇参加天丹门的试炼？你不知道那个试炼危险之极么？往届的修炼者，很少有生还的？”

    　　

    　　    “二哥，你这话就差矣了，我儿子逆天就能去参加冰宫的试炼，你儿子诗篇就能不能参加天丹门的试炼了？这是什么道理么？”冯天虎淡淡的说道：“而且，冯诗篇是天阶初期高手，往届的天丹门试炼是不可以参加的，这一届资格放宽了，让诗篇去捞点儿好处，何乐而不为呢？”

    　　

    　　    “哼，你不要以为我不知道，你让诗篇参加天丹门的试炼，不就是想给逆天求一颗三品大还丹回来？”冯天麟十分恼火。

    　　

    　　    “这我可没说，我只是将利害关系和诗篇说了一下，诗篇主动请缨要去参加天丹门的试炼，为他弟弟逆天求药的。”冯天虎不愠不火的说道。

    　　

    　　    “你……你明知道诗篇的性格，你这么和他说，他自然不可能拒绝！”冯天麟冷哼了一声，他儿子冯诗篇，没有什么坏心眼，完全是个老好人，冯天虎说，去参见天丹门的试炼可以获得三品大还丹救好弟弟冯逆天，那他绝对会去的。

    　　

    　　    “好了，都吵什么吵啊？不要争了！”冯老爷子终于开口说话了：“不就是一个试炼么？诗篇也是天阶初期高手了，历练一下也是应该的，再说了，逆天能够好起来，也是我们冯家的大幸，何乐而不为呢？”

    　　

    　　    “可是……”冯天麟还想说什么，却被冯老爷子给打断了。

    　　

    　　    “天麟啊，天虎固然有他的小心思，怕和你说了之后，你阻止诗篇参加，但是如果是我做决定的话，还是会让诗篇去的。”冯老爷子说道：“第一冯逆天如果康复了，对于我们上古冯家来说是个大好事儿，第二冯诗篇是天阶高手了，去参加试炼应该没有什么危险，手到擒来。”

    　　

    　　    “这……”冯天麟自然是有私心的。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

