    今年观云城的节日气氛比去年来得更加热闹。

    一来是观云城的人更多了，二来是老百姓们的口袋实实在在的鼓了起来。

    有了比往岁更多的余钱，有了比以往更丰富的商品，甚至这些商品的价格还略微下降了一些，百姓们自然就会将这年货办理得更丰盛一些。

    孩子们添了新衣裳，未出阁的小娘子们也买了两匹绸缎或者是给自己添置了两样精美的首饰。

    男人们颇为随意，而今市场上这棉布极好，比起以往的麻布更厚实一些，价格也不贵，那就买点棉布给家里的大人做一身新衣裳。

    这是寻常百姓家。

    贺三刀的家不是寻常百姓，这厮曾经是临梓小地主，现在是陆军第二军军长。

    贺三刀的家人而今都来到了观云城，贺三刀的岳父种湘之一家也来到了观云城。

    去岁时候贺三刀和种家六小姐种瑜在武朝皇帝的主持下成了亲，贺家和种家自然在观云城名声大噪，于是乎这两家干脆将大半的产业搬来了武朝，在武朝落户定居了下来。

    贺三刀府上。

    种瑜瞪了贺三刀一眼，蜀地妹子的性子并没有因为面前的这相公而今是大军长而改变丝毫，贺三刀这厮在种家六小姐的面前依然是曾经的温柔小绵羊。

    “陛下要来咱们家过年你怎么不早点说！”

    “你是不是当兵当傻掉了？今儿个都二十九了，难道你就准备用那些猪肉羊肉招待陛下？对，陛下不挑嘴，陛下曾经也是临江小地主，可你就不想想陛下的那些夫人们——皇后和贵妃娘娘们难不成也是一盘猪肉就可以的？”

    说着这话，种瑜咬牙切齿的伸出一只手，无比准确的抓住了贺三刀的耳朵，使劲一拧，贺三刀“哎呦”一声发出了各种求饶：

    “我的个姑奶奶，你轻点、轻点……皇后和贵妃娘娘们也没那么娇贵，我都熟悉，她们都是随意之人。”

    “哼！你不要脸我还要脸！天家在咱们家过年，这是咱们家天大的荣幸，无论如何这宴席得办得漂漂亮亮的！”

    种瑜松开了手，贺三刀揉着耳朵，连忙赔笑道：“这不也是今儿个我入宫陛下才说起的么，对了，白玉莲那厮也要带着他的夫人文若兮一起来。”

    种瑜杏眼一瞪：“贺三刀，你这三百棒打不出一个闷屁的东西，还有谁你给姑奶奶一口气说出来！”

    贺三刀咧了咧嘴，“还有、还有卓别离卓部长，卓东来这小子，还有云西言、宗时计、魏无病……”

    “打住打住，你给我写出来。”

    种瑜似乎消了气，她乜了贺三刀一眼，声音低柔，“三刀啊，你得想想，你要宴请的这些人，都是极有身份的，可不像是在咱们临梓那小地方随随便便办了就成！”

    “这涉及到咱们贺府留给别人的印象，千万不能让别人把咱们贺府给看轻了。再说……你虽然混了个军长，还不是因为陛下对你的信任？可一个好汉三个帮这个道理你该懂的吧？你总没可能事事都去麻烦陛下，你得和朝中的这些大臣们处好关系！”

    “我不是舍不得银钱，而是这样的事是需要时间去准备的，你叫我现在怎么来得及？只有去四方楼定几桌席面回来了，哎……以后你给我记住，请客可以，但提前一点给我说，四方楼的席面虽好，但和自己亲手做出来给客人们吃它的意义不一样！”

    “你明白吗？”

    贺三刀明白个屁！

    他写了一张名单，心想不就是吃个饭么？又都是熟人何必搞那么麻烦？

    在贺三刀看来，随便抄几个小菜，只要有酒就完事了。

    可在种瑜看来，这样的宴请或许不需要太过隆重，但必须得温馨——所谓温馨，种瑜认为自己做菜的手艺极好，若是自己亲手为这些客人做一桌子菜，给客人留下深刻印象，这就是为贺三刀长脸。

    “你现在就去四方楼定四桌席面，让他们午时送到府上。”

    贺三刀一怔，“你呢？”

    “我？我得做三道菜镇这席面。”

    “快去快去，呆会怕来不及了，真是的！”

    贺三刀咧嘴笑了起来，在种瑜的屁、股上拍了一巴掌，开开心心的乘着马车出了家门。

    种瑜走出了房间，扯着嗓子一声吆喝：“依翠、司琴、荷香……干活了！”

    一时之间，贺府便在女主人的操持之下忙碌了起来。

    “赵立柱……你带几个人把院子收拾一下，正房里腾腾，安四张桌子……女眷的两张安在里间，把暖炉升起来……灯笼都挂上。”

    “把茶叶准备好，用咱们蜀地的花茶。”

    “麻将桌子也摆两张，呆会皇后娘娘和贵妃娘娘们来了可以打打麻将消磨一下时间。”

    “……”

    老地主贺一夫捋着长须乐呵呵的看着，自从这儿媳妇进了家门，里里外外就没他这老东西啥事了。

    种家这六小姐简直是个了不得的好媳妇，在她的打理下，贺家在观云城开设了一间蜀绣铺子，请了蜀地的绣工，那精湛的手艺直接被宫里给看中了，而今那贺氏蜀绣可挂着皇后娘娘亲笔题写的门头，还被陛下给赐了个天下第二绣！——

    也不知道天下第一绣是什么，难不成会是苏绣？

    有了皇室的喜欢这生意自然是红火得不得了，种瑜这年底又买了一处铺子，说是明年要开一家分店，还说接下来的三年，争取把这店到五十家。

    对外种瑜是一把好手，持家也简直没得说。

    哪怕那样繁忙，她依然将家里打理得井井有条，对他们这一对公婆极尽孝道。

    反而是自己那儿子，这不靠谱的狗东西，啥事干不来，还是和以前在临梓时候一个模样，当然，这小子现在是不敢去逛青楼了。

    他是堂堂军长啊，据说薪俸每个月有足足二十多两银子，可他回来的时候却两手空空，非但没有给家里人买一根纱的礼物，还伸手问种瑜要银子。

    这媳妇也是好，没有责怪这狗东西，还真给了他一百两银票，恐怕又被他花光了——这败家玩意儿！

    哎，闲着无聊，得叫这狗东西趁着沐休，让那儿媳妇早点生个大胖孙子来抱抱。

