    话外的意思就不要去找孙女麻烦了，孙女还小不禁的你折腾，你可以来折腾你儿子的，盛羽完全没有反应过来，阿爹，他--额，就如此简单的吗，阿爹，这是信了，真的信了啊。

    “阿爹，你就不问问我梦里都学会些什么？您就不仔细盘查一下那个教我的人，就这么相信了，这如何可以呢？”盛羽扬起笑脸一脸好奇的看着盛怀仁询问到，那典型的占了便宜还卖乖的样子，让盛怀仁只能用力的揉了一下盛羽的头顶，来发泄自己不满的情绪，盛羽很无语，都说了不要碰自己的头，怎么就记不住呢，得了，回去肯定看到的就是一个鸡窝了呗。

    “小羽要阿爹问什么啊，我听族长叔有说过，我阿爹你阿爷也会这些稀奇古怪的东西，想来当年小羽你也是他---早就选定的传人了吧，所以你才是我们的小女儿啊，你们都是阿爹最亲的人，阿爹--信！”盛羽听到盛怀仁突然改开的话语，挑眉觉得自己憨厚的老爹嘴巴还很严实啊，明明差点就漏泄了，可是硬生生的被他给扭了回去，只是最后的那三个字，让盛羽的心都跟着抖了一下。

    阿爹信，是啊，一个信字解释了前世盛羽的一切疑惑，也解开了今生盛羽还存在的那一点点担忧，我们是最亲的人，我们信任彼此，就这么简单粗暴却不得不让人信服的理由，盛羽听到后顿时就裂开了嘴巴，然后露出一个别有深意的笑容。

    到“既然阿爹信，那阿爹看好了哦，记住你刚刚说的、信、我、哦。”

    盛羽刻意的拉长了尾音，盛怀仁听到后果断的点头，男人大丈夫还能在小女儿面前丢脸了去，然后盛怀仁的头才点到一半，就感觉到四周的不对劲，急促的草木碰撞的声音，一个从小就需要进山寻找东西填肚子的人，哪里能不知道这点动静代表了什么。

    知道接下来会发生什么的盛怀仁，立刻毫不迟疑的就抱起小女儿，就将小女儿往树的高处塞“小羽，快点往上面爬，越高越好，快点，放心，阿爹会守着你的，不要怕啊，等这些东西走了，你就朝山下怕，不要管阿爹，阿爹等会会从其他地方下去的。”

    额，这是准备舍身成仁了啊，盛羽一脸不赞同的开口“阿爹你刚刚说信我的，你······”

    “小羽，现在不是闹着玩的时候，阿爹是信你，可是阿爹不允许你有危险，你是阿爹的女儿，阿爹就有保护你长大的责任，听话快上去。”说话的功夫盛羽就被赛到了盛怀仁身体能勾到的最大极限位置上，然后盛怀仁立刻大步就要跑开的时候，他们周围已经围绕着一群绿油油的眼睛的东西。

    很显然现在盛怀仁以及无法逃离了，树上的盛羽明显的感觉到了盛怀仁的紧张，可是他却没有朝树上的自己看一眼，而缓慢的退离开树的范围，企图用自己当诱饵吸引走狼群的注意力，盛羽到底还是不忍心，当然感动也是有的。

    不在试探自己的阿爹，而是在树上俏生生的开口“阿爹，你将我丢上来，是因为这些小狗狗啊，他们是我喊来的，我早先有让他们替我在山林寻找东西，今天只是通知他们过来告诉我位置而已。”

    盛羽接触到阿爹不可置信的眼神，立刻反问道“难道阿爹忘记了，我们以前每一次上山都能准确的抓住到野味，你曾经说我们运气好，其实吧，不是我们运气好，而是我每次上山前就做好了功课的，嗯，就是你想的那样，不过不仅仅只有这些小狗子们，还有好多山林里面的生物，所以阿爹你记住了，你可是告诉过我你很大胆，我才告诉你的，阿娘我肯定是不敢的。”

    盛羽的声音传来的时候，那些被盛羽称之为小狗狗的野狼，都老实的坐在地面上，连一只乱动的都没有，盛怀仁原本是不信的，可是听到盛羽到“退远一些，你们吓得我阿爹了。”

    看到狼群整齐的往后面退开十米的距离，盛怀仁惊诧的同时，也不得不承认这些东西真的是小女儿召唤来的，默默的将盛羽从树上抱下来，沉默的点头，然后看看那些被盛羽称之为小狗子的东西，呵呵，只怕对于山林野狼也就他家小女儿会称之为小狗子了吧，看看他们那尖利的獠牙，一脸的凶残想，哪里能和小狗子挂钩了，真的，那是小狗子能比的吗？

    接下来的一天，盛羽用蛊术彻底颠覆了盛怀仁的三观，只是到底盛羽都没有让阿爹接受蛊虫的提议，不过却是相信了盛羽能解决很多他们意想不到的事情，等到太阳偏西的时候，盛羽和盛怀仁父女被一群野狼护送这下山。

    如果只看两人的背篓里面那塞的满满的药草，是没有人会怀疑什么的，因为别小看这两个背篓东西了，真的到了山林里面采挖的话，还真的需要时间，不过虽然浪费了一天的时间，可是等盛羽鼓捣一下，又是一种极品香料诞生了。

    只是快到家的时候，盛怀仁突然开口“小羽，你今天告诉我这些不只是让我知道吧，你是想让我在你阿娘面前打掩护，小丫头你还想拉我下水，哼，你居然坑你爹啊。”

    额，这个时候才知道啊，呵呵呵，反应好及时啊。

    盛羽露出一脸纯真的笑容，然后就听到盛怀仁嘀咕了一声到“哎，你这个孩子啊，明明长了一张纯真可爱的脸，干嘛非要笑的如此奸诈呢，哎，放心吧，你阿娘面前，我保证不说漏了。”

    不过打掩护还是算了，毕竟天大地大老婆最大，额盛羽感觉憨厚的老爹好似被带坏了啊，无奈的摇头追着走进去，就看到王春花一脸怨念的看着自己，盛羽有点丈二和尚摸不着头脑，自己哪里有招惹这个丫头片子了吗，干嘛用如此寡妇脸看着自己，感觉心都跟着毛毛的啊。