
0569

虽说没打算在距离无名小镇太近的位置设置基地，但是一个简单的前哨营地还是不可或缺的，毕竟总不能让那些任务小队每次修整、补给的时候，都要返回500公里外的穆特主基地去吧。

所以M军最终还是在距离无名小镇约100公里的位置，设立了一个有着简单防御力量的前哨营地，供各任务行动小队返回修整和补给。

这样的前哨营地，是未来科技公司所提供的一种前线快速基地部署方案，是由一组或多组，或者说是一套或多套可拆装的组合组件构成，其中包含了指挥中心，后勤站，士兵营房，微型机场，防御系统等组件，只需要几架运输直升机运输，外加半个小时的组装时间，一座可以容纳一个标准步兵营的人员，还可以同时起降两架V-22鱼鹰运输机或者两倍数量的直升机。

除此之外，这个前哨营地还拥有八座自动炮台，四座反步兵，两座反装甲，两座防空。足够在短时间内抵御一次小规模突袭，并坚持到营地内部队做出反应。当然，这只是标准配制，要是愿意你也可以多配备几套防御系统，把这个前哨营地当成防御要塞来经营。

总之，这样一座能在半小时内就组装搭建完成的营地在侦察期间，就成了人类侦察小队修整的据点，所有执行任务的小队都从这里出发，所有需要休息的小队都会回到这里来修整。而思晶人也很快发现了这个营地的存在，只是因为双方距离间隔100公里，在重型技术装备还没有到达之前，思晶人暂时也拿这个营地没有办法，也只能眼睁睁看着人类各支侦察小队在自己基地附近不断出没。

不过双方这短暂的“和平”，也随着时间的推移，开始慢慢的变化起来。

“汉默将军！”穆特基地指挥中心圆桌会议室内，一名身着沙漠迷彩作战服，胸口嵌着四颗金星，约莫五十多岁的军人走了进来，会议室中已经坐好了的数十名军官立刻站了起来，齐齐向他行了军礼。

“各位请坐吧。”郑重的回了一礼后，这位四星上将在主位上坐了下来，示意大家也坐下后，从随从手中接过一叠资料放在面前，然后说道，“先生们，我们马上开始吧。”

会议室里的灯光随着他的话音暗淡了下来，会议室的另一端墙壁上，出现了一幅幅投影，一名上校拿着激光器走到了投影旁，开始向在座所有人讲解起来。

“数周以来，我们的无人机和卫星，不间断的监视着这一区域。”上校用激光在一幅投影出来的卫星照片上打了个圈，“表面上来看，思晶人没有什么大的动静，除了每日例行派出巡逻队在基地周围晃悠外，没有其他动作。既没有再次派出部队袭击我们，也没有兵力调动的迹象，看起来相当的平静。但我们都知道，那只是假象，思晶人最喜欢走地下通道，它们的兵力调动也基本都是走地下。”

“由于我们无法观察到对方的地下活动，所以……”上校耸了耸肩，做了个无可奈何的表情，“对于这座思晶人的大型地下基地的规模，驻守兵力，我们并不了解。所以目前我们制定的先期作战方案，主要还是以佯攻试探为主，尽可能的探出那座基地守军的规模兵力。但问题是，执行这种试探任务的部队，伤亡可能会很大。”

“上校，我们之前就已经讨论过这个问题。”一名Y军少将开口说道，“你认为谁会让自己的部队白白去送死？想要找可以执行这种相当于是自杀性任务的部队，这就是问题的关键。”

“没错。”上校点点头，然后在身旁的电脑上敲了几下，投影图像便换了一幅卫星照片，如果林海等铁鹰高层在此，就知道这正是之前铁鹰攻击那座思晶人地下基地时的图像，“这我们之前拍摄到的，那个名为铁鹰的雇佣兵组织攻击那基地时的画面。所以我们此前估算思晶人防守兵力的数据，相当程度上借鉴了这上面的数据。”

说着，上校用激光器在画面上那些不断从基地中涌出的思晶人大部队上打了个圈：“从这张照片上可以看出，这座基地内的守军兵力规模相当庞大，就算是与铁鹰激战过后，仍然保留了相当数量的部队，而且相信它们还会有增兵的行动。这也是为什么我们需要更多的兵力才有可能攻克这里。”

Y国少将继续说道：“但我们仍旧不知道思晶人部署在那里的具体兵力，贸然试探只会付出惨痛的代价，别忘了那里可是沙漠，没多少遮掩的，一般的侦察队没办法潜到太近的位置。另外那个铁鹰是怎么回事？最近他们出现的地方总是和思晶人有关，他们似乎掌握了不少关于思晶人的情报？”

“关于这一点……”汉默上将此时突然说道，“我们的确有相当部份关于思晶人的情报，就是从铁鹰手上得到的。我们不清楚为什么，总之铁鹰就像是和思晶人顶上了一样，他们总会与思晶人进行各种交战，大规模正面战和小规模特种战，都有。”

“这就很奇怪，长官。”穆特基地原指挥官爱德华少将说道，“铁鹰是个雇佣兵组织，至少看起来他们是，那么他们就应该以赚钱为主，也是商人，但却总是和思晶人对上，这不是商人应该有的作法。他们与思晶人对上，能得到什么？”

“先进的军事技术。”汉默上将挥挥手，他的副官立刻递给他另一份文件，他接过后打开看了两眼，然后继续说道，“在座的各位都很清楚自己为什么会到这里来。我们都是冲着思晶人那先进我们太多的技术资料来的，所以我把话说明一些，免得以后又闹出什么笑话来。我想，除了我们外，你们各国其实对铁鹰、神圣兄弟会、思晶人都有过自己的调查，大家区别只是获得的资料有多有少而已。但有一点大家应该可以达成共识，那就是这三个组织手中所掌握的技术，已经超过各国拥有的水平了。”

“关于神圣兄弟会和思晶人的来历，之前大家都看过资料了。而铁鹰，一年多前突然出现的私人军事集团，虽然有怀疑他们是由Z国方面秘密成立的，但对此我们没有足够的证据来证明。到目前为此，我们只知道他们摆在明面上的两个基地，一个在索马里的奥比亚地区，另一个则是在亚尔文森的戈尔贡地区，但这两个地方都只是训练基地，而不是生产工厂，就算是训练基地，也不是那些佣兵训练的地方。他们不断出现的新式技术装备，到现在，我相信所有人都没能查到是在什么地方生产的。至于他们的研究基地的位置，就更无从得知了。除了这些，那些铁鹰的家伙还雇佣了相当数量的平民，以正规军的方式来训练他们，做为战力的补充，他们最精锐的，还是那些使用着最先进技术装备的部队。到现在，我们最关心的，那些精锐佣兵平时在什么地方修整，在什么地方训练，在什么地方驻扎，完全没有相关情报。可以说，这伙打着佣兵名义的家伙，神秘度不比思晶人差多少。”

“没错，看看那些家伙吧。”爱德华少将有些愤愤不平的说道，“数千精锐部队，说派出就派出，其运输方式还大部份都是空中运输，就连坦克也用飞机来运输，简直比我们还奢侈。而且其战斗力相当的可观，那些差一点就能攻下这座基地的思晶人部队，在他们面前，却总是轻松的被他们击败。说实话，我现在都有些怀疑，到底谁才是这个星球上最强大的军队了。”

“爱德华，你先冷静一下。”汉默上将看了一眼少将，“我这里有几份情报，正是与铁鹰有关的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691865"  chaptername="0569  联合行动（七）">加入书签</a>
</div>
