
　　谁都知道孟家大小姐丢了很多年，孟家一直没有忘记寻找。

　　现在把这宝贝疙瘩总算是找回来了，那不得跟个鸡蛋似的里三层外三层的保护好啊。

　　要是哪里磕着碰着了，估计只能过清明节了。

　　孟铭又换了张脸，温柔又小心地凑到孟盈面前，“盈盈，我是哥哥。你记不得我没有关系，以后哥哥会保护好你，绝对不会再让你吃苦了。”

　　说着，孟铭的眼眶红了，还起了氤氲。

　　孟盈看着他要哭的样子，头皮发麻。

　　懵了半天大概也知道是怎么回事了。

　　十之八九是这家的大小姐不见了，然后多年后又找回来，失而复得。

　　好巧不好，她跟这家丢失的大小姐长得一样。

　　不对啊。

　　孟盈又推翻了。

　　看样子是丢了好多年，他们怎么就知道她就是那个丢掉的孟家小姐呢？

　　“我，真的是你妹妹吗？”孟盈得问清楚。

　　万一现在她接受了这家人对原主的宠爱，有一天查出又不是，那就不好玩了。

　　孟铭终于听到她说话了。

　　开心得眼睛里冒星星，“当然了。你当然是我妹妹了。你腰间的那个胎记，是独一无二的。”

　　孟盈惊。

　　腰间的胎记。

　　她顾不得那么多，掀开被子撩起衣服看。

　　医生还没有走，赶紧转过身去。

　　这可是孟家的大小姐，那身体岂是别人能随意看的。

　　孟盈看到了。

　　那个所谓的胎记，是她以前为了沐垣生纹的。

　　这是什么胎记啊。

　　这是纹身啊。

　　“只有我们孟家人才有。”孟铭为了跟她证明，也站起来扯出衣服，侧着身给孟盈看。

　　孟盈盯着他那窄腰。

　　跟她同一个地方，真有一个相同的印迹。

　　孟盈张着嘴，一动不动。

　　两个心一上一下，黑色的s线都那么的明显。

　　孟盈万万没想到她当初为了哄沐垣生开心纹的身，竟然成了认亲信物了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是巧合，还是冥冥之中注定？

　　孟盈发着呆。

　　孟铭在一旁陪着。

　　他一直跟孟盈说着小时候的事，孟盈没怎么听，只感觉得到这个哥哥真的很疼妹妹。

　　“哥，你在哪里找到我的？”

　　听到她喊一声哥，孟铭那好不容易干掉的眼泪又蓄起来了。

　　孟盈：“……”

　　至于吗？

　　她不该喊？

　　“镜水湖。”孟铭声音哽咽。

　　“那跟我一起的，还有别人吗？”

　　她是被严仲拽着一起来的，发现她的地方，应该也能发现严仲。

　　孟铭摇头，“没有，只有你。”

　　那严仲呢？

　　是在半路中间走偏了？

　　还是他先醒来跑了？

　　不可能跑。

　　严仲能拉着进了时空之门，就不可能把她丢下跑了。

　　毕竟，他还想去别的地方呢。

　　现在是个什么情况孟盈也吃不准，只能先这样了。

　　也不知道沐垣生他们现在怎么样。

　　会来找她吗？

　　应该不会。

　　盲目穿进时空之门，极可能在隧道里出不来，然后永远都在里面飘，着不到地。

　　她也不希望沐垣生来。

　　傍晚，孟盈坐在沙发吃着菲佣准备的水果。

　　忽然急急忙忙还有些凌乱的脚步声从外面传来。

　　门是开着的。

　　只见风风火火的两个身影冲进来，站在孟盈面前愣了一下，随即便是嚎啕大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，887、腰间的胎记免费阅读。https://xs.23sk.com 