    　　苏苏也没想到出来会听见这个。

    　　祖母竟然藏起来庞宜之,她心里一沉。老太太是个倔强的人，她不同于身怀任务的自己，老太太心中有家国荣辱。

    　　对叶老夫人来说,萧凛是英雄，庞宜之也是夏国重臣,澹台烬反倒是那个反贼。

    　　老太太绝不可能自己交出庞宜之。

    　　而澹台烬……

    　　苏苏对上澹台烬冷漠的眼：“你会伤害祖母吗？”

    　　澹台烬说：“交出贼人,她可以安享晚年，如果负隅顽抗,孤不会放过她。”

    　　苏苏明白他动了杀心,她说：“让我去劝祖母！她年纪大了，不会和你作对！”

    　　澹台烬直起身子，淡淡开口：“孤不信任你。”

    　　放她去,她有那个本事带着叶老夫人逃跑,说不定还会带着庞宜之跑。

    　　苏苏没谈拢，二话不说就朝外跑。

    　　澹台烬眸色一沉。

    　　噬魂幡中黑雾翻滚,苏苏脚下玄色阵法一亮,手脚被束缚住。

    　　她神情凌厉,咬破舌尖。

    　　“掠阵,破！”

    　　黑雾一散，少女轻盈的身姿三两下消失在假山后。

    　　澹台烬站起来,愤怒地追上去。

    　　“给孤抓回来！”

    　　不能让她走，她带叶老夫人走了，就不会再回来。她不贪恋他的权势，不喜欢他这个人，不畏惧他的威胁，他没有什么能留住她！

    　　廿白羽等人也没想到叶三姑娘眨眼之间就破了老道的阵法。

    　　包括老道自己都目瞪口呆。

    　　澹台烬已经追了出去。

    　　廿白羽轻功很好，转眼追上苏苏。她会术法不太会武功,想画传送的阵法没有时间。

    　　苏苏躲开廿白羽一掌，她跑不过廿白羽，被他拦住去路。

    　　澹台烬堪堪赶来，他目光像鹰隼一般盯着她。

    　　他喘着粗气说：“你若敢跑！孤先杀叶储风！”

    　　苏苏也很生气：“杀呗，他早就不是叶家的人了。”

    　　叶储风垂下头，脸色苍白。

    　　十二支桃木剑骤然出现在空中，苏苏低咒一声，翻滚着躲开。果然廿木凝也加入了战局。

    　　苏苏一用术法，廿木凝很快就能化解。

    　　苏苏的身法本就不具备攻击性，打廿白羽很吃力。

    　　他姐弟二人心有灵犀，苏苏很快落了下风。

    　　见苏苏打不过，澹台烬握紧的拳头总算松了些。

    　　苏苏环绕一圈，锁定全场最弱的那个人。

    　　她目光明亮，故意吃了廿白羽一掌，朝着澹台烬飞去。

    　　澹台烬下意识要接住她，老道连忙提醒：“陛下，小妖女诳你的！”

    　　澹台烬想起上次的事，脸色沉了沉：“叶夕雾！”

    　　苏苏见他看穿，只好半路生生折腰，轻飘飘旋转落下来。

    　　廿木凝抬手：“去！”

    　　她手上飞出一个手环，手环在空中瞬间变成无数个银环。苏苏一看，知道这东西是个灵器，她不敢硬抗，把靠近自己的银环踢飞。

    　　老道出谋划策说：“陛下，只要用了噬魂幡，那妖女……”

    　　他还没说完，澹台烬回头，狠狠盯着他：“你找死！”

    　　老道认他为主，战战兢兢不敢说话。

    　　谁曾想变故突生，其中一个银环飞出，有人惊呼道：“夫人！”

    　　苏苏回头看去，就见自己踢出去的银环打中一个绯衣女子。

    　　正是叶冰裳。

    　　叶冰裳捂住胸口，脸色苍白地倒下。小慧连忙扶住她。

    　　苏苏茫然片刻，明白闯了祸，被廿白羽擒住时也没挣扎。

    　　澹台烬脸色难看，他抱起奄奄一息的叶冰裳，冷冷看苏苏一眼：“她若是出了什么事，孤会慢慢和你算账。”

    　　苏苏没想到自己险些杀了人，她脸色苍白地站在原地。

    　　萧凛的死是她一个心结，她修仙道，杀无辜的人是罪孽，更何况萧凛求过她不要伤害叶冰裳。

    　　她害怕再有人因为自己而死。

    　　勾玉在她脑海里疑惑地说：“小主人，勾玉一直有帮你留意，你踢出去的银环不可能打中人。”

    　　怎么会如此凑巧，打中了叶冰裳？

    　　苏苏愣了愣：“什么？”

    　　勾玉不可能骗她，既然身为灵器的银环本身打不中人，那么只能证明有一样东西控制了银环。

    　　能控制银环的……是仙器！

    　　苏苏猛然想起叶冰裳身上的护心鳞。

    　　脑海里的迷雾仿佛突然被拨开，她终于知道长久以来为什么总觉得叶冰裳不对劲。

    　　原主这个大姐姐显然不简单，叶冰裳故意控制银环打中她自己！

    　　苏苏能想到，勾玉自然也想到了。

    　　勾玉生气地说：“亏我们以前还觉得她是个好人。”

    　　如果不是勾玉注意到了，别说澹台烬，恐怕连苏苏都会以为是自己伤了叶冰裳，从而愧疚不已。

    　　苏苏低声说：“或许，她曾经是个好人。”

    　　是什么时候态度开始变化的呢？苏苏想起最早在魇魔梦境中，叶冰裳不愿离开梦里的萧凛，那时候叶冰裳在梦中做了好几年皇后，还有个儿子。

    　　苏苏猛然抬起眼。

    　　*

    　　她以前确实是个好人，看着小慧担忧的目光，叶冰裳这样想。

    　　护心鳞保护着她的心脉，她脸色惨白，性命却无虞。

    　　太医们匆匆来诊治，叶冰裳的目光落在外面玄衣帝王身上，澹台烬神色冰冷，不知道在想什么。

    　　叶冰裳心想，他会怎么罚三妹妹呢？

    　　三妹妹上蹿下跳与澹台烬作对，他定不会轻饶三妹妹。

    　　叶冰裳虚弱地捂住唇咳了咳，她也曾经是个好人。她为上京愁苦百姓送过银钱，替孩子们办过书院，她礼让下人，刻苦努力，救助小动物。没有半分瞧不起曾经是质子的澹台烬。

    　　可是好人……也会害怕。

    　　她在魇魔的梦中，是个好皇后。最后丈夫变心，儿子死了，她的心慢慢化作灰烬。

    　　从小祖母就偏疼三妹妹和大哥，她要的一切，都是自己苦心经营来的。

    　　可偏偏三妹妹要同她抢！

    　　三妹妹明明什么都有啊，显赫的身世，众人的疼爱。而自己想要什么都要付出万倍努力。

    　　叶夕雾像压在她头上让她喘不过气的乌云。总有一天，会像桑酒抢走天欢的一切般，抢走自己的一切。

    　　叶冰裳放下手，露出一个安慰的笑意：“陛下别担心，妾没事。”

    　　太医说：“夫人未伤及心脉，好好休养定能恢复。”

    　　澹台烬颔首：“你好好休息。”

    　　玄衣青年眸中冷怒，拂袖走了。

    　　小慧哼了一声，幸灾乐祸道：“三小姐在众目睽睽之下伤了夫人，陛下定不会绕了她！”

    　　叶冰裳手指按在自己唇上：“不可这样说，三妹妹不是故意的。”

    　　“夫人！”

    　　叶冰裳脸色苍白地冲她摇摇头。

    　　*

    　　承乾殿焚着香，澹台烬走进来时，粉衣少女抱住膝盖坐在塌上。

    　　她想事情出神，身前一杯热茶把她眼睫熏得微微湿润。

    　　听见他的脚步声，苏苏头也没回，说道：“别指望我会去给她道歉，现在弱水绳环困不住我，再靠近我，我随时把你打一顿。”

    　　澹台烬说：“你以为孤会让你道歉？”

    　　“不会吗？”少女抬起头。

    　　苏苏以为会看见盛怒的脸，没曾想澹台烬十分平静，看她一眼，说：“孤知道她是故意的。”

    　　这话一出口，不仅苏苏，连勾玉也惊呆了。

    　　澹台烬皱眉：“这般看孤做什么？”

    　　苏苏说：“你知道还说她出事就找我？”

    　　澹台烬说：“不管她是不是故意，你都不能伤她。”

    　　苏苏用一种惊奇的眼神看着他。

    　　青年丝毫没有发觉正常人不会是他这样的反应，他饮了口热茶，朦胧雾气中，他墨发红唇，像只苍瘦无害的小鹿。

    　　苏苏却平白觉出几分冷意。

    　　勾玉哆嗦了一下，说出她的心声：“这就是天生邪骨么……”

    　　没有情丝，没有真正的感情。他模仿着正常人的情感，心里却是冷漠的，明明看穿了一切，却照着应有的情绪在扮演。

    　　在他心里叶冰裳是喜欢的人，所以他学着萧凛保护叶冰裳一样保护她。

    　　澹台烬甚至并不觉得自己有病。

    　　苏苏脑海里飞速转动，那叶冰裳岂不是白受了这一下？

    　　她心情好了不少，突然捧起他的脸，对待小孩子一样，商量着说：“喂，陛下，你放过我祖母吧。我以后每天教你画苍生符，就是以前你也可以使用的那个，也不揍你了，还帮你找八皇子，你看怎么样。”

    　　他骨骼清隽，脸颊在少女柔软的手掌中。

    　　澹台烬不适应地拿下她的手，别开眼睛，冷冷陈述道：“你会跑。”

    　　“不会不会！真的不会！我保证。”

    　　“呵。”

    　　“当我求求你，她年纪大了，不会妨碍你什么的。”

    　　她眸中变得哀伤，怔然说：“大哥战死了，爹爹被流放，我只剩祖母。”

    　　他看了她许久，似乎在分辨她话里是真是假。

    　　半晌，苏苏听见他说：“孤给你一个机会，让你见叶老夫人。但是庞宜之，孤必诛杀。”

    　　苏苏抬眸看他。

    　　澹台烬说：“这是皇权。”

    　　所以，不能再往后退。庞宜之手中有潜龙卫，那些人在一天，他就会害怕自己某天醒过来，头颅滚在地上。

    　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    　　苏苏只好点头。

    　　青年站起来：“走吧。”

    　　苏苏连忙跟上他，出门之前，澹台烬脚步顿了顿，苏苏生怕他反悔：“怎么了？”

    　　“你方才说的，记住了。”

    　　“什么？”苏苏一时间没有反应过来。

    　　他眸中微冷，看了她一眼，提醒道：“苍生符。”

    　　少女认真点头：“嗯嗯，只要你保护好祖母，教你苍生符，不揍你，我不跑，还帮你找八皇子。”

    　　他唇角动了动，率先走在前面。

    　　廿木凝警惕地看着苏苏，生怕她出手杀了澹台烬。

    　　苏苏跟着澹台烬，来到一处幽静的小院。

    　　此刻小院外面被重兵围住。

    　　不仅如此，勾玉说：“远处有人架着弱水箭，庞大人跑不掉。”

    　　澹台烬是真的要围杀庞宜之。

    　　苏苏心里很难受，这一年来，她看着故人一个个死去，大道不过分看重生死，可是真到了那一刻，孰能无情。

    　　苏苏百思不得其解，庞宜之既然有潜龙卫，又为什么会狼狈躲藏在这里呢？

    　　他从周国皇宫出逃那晚，到底发生了什么？

    　　不待苏苏想明白，她看见一个拄着拐杖，精神矍铄的老人。

    　　“祖母！”

    　　“夕雾！”

    　　叶老夫人站在小院门口，横着拐杖，不许澹台烬手下的兵进去。

    　　这些兵先前被叶储风阻止，才没闯进院子，此刻澹台烬来了，没下令之前他们自然不敢轻举妄动。

    　　苏苏走过去，轻声说：“祖母，让开吧。”

    　　你纵然在他脚下碎成了泥，也没有用的。

    　　叶老夫人一言不发，用拐杖重重打了她手臂一下。

    　　苏苏没有躲。

    　　澹台烬冷眼看着。

    　　叶老夫人：“如果你和大丫头一样，同样倾心这个贼子，你就滚出去，别再叫我祖母。”

    　　苏苏红着眼眶不讲话。

    　　叶老夫人颤抖着手，心里一阵难过。

    　　她何尝不知道三丫头是什么人，当初叶家流放，全家只剩苏苏一个人执剑保护一家妇孺。

    　　苏苏背着自己，从京城走到万州。

    　　周国夏国打仗那半年，叶啸说过，也是三丫头厮杀着把叶啸救回来。替萧凛守卫了许久城池。

    　　如果不是叶啸强行送她回来，她可能还在战场。

    　　三丫头的心，从来不可能在一个男人身上。她骨子里是叶家的魂，不屈，顽强，正直。

    　　老夫人怎么会不明白，但凡有一点儿办法，她的夕雾也必定会救庞宜之。

    　　只是三丫头不想看着自己也死在这里。

    　　老夫人的身躯突然佝偻下去，苏苏扶住她，有那么一刻她也希望自己单纯只是叶夕雾，拿起剑誓死也要带着庞宜之和潜龙卫离开。

    　　可她是黎苏苏。

    　　她若踏错，不仅是祖母，还有三界万物，都会万劫不复。

    　　老夫人枯槁的手抱住她，轻轻摸了摸她头发。

    　　苏苏眼眶骤然酸酸的。

    　　庞宜之从屋子里出来。

    　　他已经换上男装，拱手道：“三姑娘。”

    　　苏苏颔首。

    　　他脸色苍白，看起来受了伤，愧疚地说：“是在下连累了三姑娘和老夫人。”

    　　庞宜之也知道自己今日躲不掉，或许他来周国找叶冰裳那一刻，就没有打算活着回去。

    　　庞宜之看着苏苏，似乎想开口说什么：“在下……你……”

    　　许久，他挺直脊背，低叹着笑笑：“算了。”

    　　苏苏不懂他没说出口的是什么，这个傲骨铮铮的状元郎，深深看她一眼，被廿白羽擒住。

    　　风飒飒吹动院子里的翠竹。

    　　周国的春季快要来了。

    　　*

    　　苏苏得知庞宜之的死讯，是在三月初。

    　　据说澹台烬什么也没审问出来，庞大人是自缢的，他齿间藏了毒，尸身得以保全，死得分外祥和。

    　　苏苏猜得没有错，他早就为这一天做好了打算。

    　　夏国颓败，青山埋忠骨，作为主战派，庞大人是有气节的人，

    　　澹台烬并没有拿到潜龙卫，这支神秘的卫队骤然消失。

    　　澹台烬气急败坏亲自出去找人，一走就是一月，祖母也被澹台烬换了地方，苏苏不知道她在哪里。

    　　周国开了春，宫里一派锦绣景象。傍晚老虎妖趾高气扬地走进来，捉了几只□□扔在苏苏睡觉的小榻上。

    　　苏苏追着它，把它打得满头包。

    　　这货记吃不记打，隔三差五就想报仇，偏智商不达标，总是挨揍。

    　　它吃过人，身上有浓重妖气，苏苏打起来毫不手软。

    　　一人一虎追了小半个皇宫。

    　　老虎慌不择路，逃回到承乾殿里。

    　　没想到世上它最怕那个人回来了。

    　　澹台烬才穿上衣袍，虎妖就逃命似的蹿进来，跌入他沐浴的池子，水花溅得老高。

    　　澹台烬笑了。

    　　老虎抖了抖，从池子里爬起来，吓得抱住两只爪子疯狂作揖，朝慢半步追进来的少女身后躲。

    　　苏苏看见澹台烬时，也愣了愣。

    　　眼前的贱虎缩小到只剩巴掌大，眼泪汪汪直哆嗦。她无情地拎起它，一脚把它踹飞。

    　　迷你虎妖感激地看她一眼，顺从地伸展四肢，倒飞出去。

    　　一月不见，本就瘦弱的澹台烬多了几分苍白的感觉。

    　　这段时间他凶神恶煞到处找潜龙卫，结果连个影子都找不着，心情糟糕可见一斑。

    　　苏苏在宫里都听说，他大动干戈，在宫外杀了不少人。

    　　澹台烬没有找到潜龙卫，证明他的夜影卫某种程度上，不如萧凛的潜龙卫。

    　　苏苏心里颇有几分幸灾乐祸。

    　　铪./蟆从门口跳出去，澹台烬不咸不淡地说：“让老道士把虎妖扔进炎火炉。”

    　　这下老虎不死也得脱层皮，苏苏知道他心情糟糕，不太想过去。

    　　这段时间她在宫中过得挺快活，因为没有特定身份，宫人不敢让她做事，却也不敢轻慢她。

    　　澹台烬一回来，殿内的空气都要沉冷不少。

    　　苏苏床铺被弄脏，她认命地问宫女要了一套干净的，重新铺床。

    　　青年帝王头发散下来，坐在龙床上看她。

    　　突然开口问：“潜龙卫在你手中？”

    　　苏苏铺床的动作停下来，她抬起头：“如果真在我手中，我想，你今夜恐怕会完蛋。”

    　　他盯了她一会儿，突然说道：“你过来。”

    　　苏苏疑惑地走过去：“怎么了？”

    　　“孤上次让你见了叶老夫人。”青年漆黑的瞳一眨不眨看着她，陈述说。

    　　苏苏点头，所以呢？

    　　“所以，”他抿了抿唇，不悦地说，“你该兑现自己的承诺。”

    　　苏苏当然记得自己说过什么话：“找八皇子的事，我当然不会骗你，但是追溯一个人需要他的贴身物品。他以前在宫中住过，你派人去找，找到拿给我，我来想想办法。”

    　　苏苏说完就要走回去，手腕突然被拽住。

    　　她还搂着一个枕头：“还有什么事？”

    　　他抿着唇，眉眼间的不悦半点儿没有减少。漆黑的眸子像漂亮的黑曜石，闪着冰冷的光泽。

    　　有几分被愚弄的不高兴。

    　　勾玉小声提醒苏苏：“你还说，教他画苍生符。”

    　　噢对，是有这么回事。

    　　然而苏苏见不惯这个人，故意装作不解说：“还有别的事吗？”

    　　澹台烬见她半点儿也回想不起来的模样，不得不说：“苍生符。”

    　　苏苏笑开：“我差点忘啦，你要现在看吗？”

    　　青年帝王说：“嗯。”

    　　她逼着他自己开口提醒，澹台烬的表情已经恨不得掐死她。

    　　“魏喜，拿朱砂符纸来。”

    　　没一会儿，朱砂符纸出现在苏苏手中。

    　　她没兴趣在这件事上耍他，只想赶紧画完睡觉。她以前教过澹台烬画“苍生符”，就是将世间美好以虚幻的形式呈现在他眼前。

    　　让他须臾之间看遍天下众生。

    　　这是静心的符咒。

    　　苏苏画好之后递给他，说道：“还记得法决吗？”

    　　澹台烬没说话，符纸到他手中那一刻，无风自燃。幽蓝色的光照亮他的脸，澹台烬眼前，少女困倦地看着他。

    　　“好了吗？静下心我就去睡觉啦。”

    　　澹台烬掐住她下巴：“你耍孤！”

    　　苏苏莫名其妙，拍开他的手：“你又发什么疯！”

    　　澹台烬说：“孤什么也没看见。”

    　　苏苏愣了愣：“这不可能。”

    　　他简直在质疑自己的学艺水平，苏苏见他神色，也不像在说谎，她蘸了朱砂，重新画了一次。

    　　这次苏苏自己试给他看，她看见山河呈现在眼前，人间一片祥和，百鸟鸣叫，彩云漫天。

    　　“你看，明明可以。”她伸手，捞了一朵虚化的云彩，苍生符顷刻化作虚无。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　澹台烬皱眉看着她。

    　　看不见，他依旧什么都看不见。上次他也可以看到，然而这次符咒散去，依旧只有眼前头上簪着粉樱的少女。

    　　“孤看不到。”

    　　苏苏来了气，她觉得澹台烬在碰瓷。他的人被萧凛的潜龙卫虐了，回宫心情不好，就逮着她愚弄。

    　　她当即撂担子不干：“你自己和自己玩吧！”

    　　她才要走开，澹台烬下意识想拉她。

    　　苏苏头也没回，空中烛火飞过去，灼伤澹台烬指尖，他收回手：“你！”

    　　勾玉冷不丁说：“他没撒谎，小主人，是你没有学好苍生符。”

    　　勾玉娓娓道来：“你爹爹以前用苍生符哄你玩的时候，并没有告诉你，这种符咒，只对心怀苍生的人有用。澹台烬以前能看见，是因为他心里只有权力和天下。”

    　　苏苏也没想到会是这样。

    　　“而现在，”勾玉沉默片刻，“苍生符燃尽，你在他眼前。”

    　　他看不见苍生。

    　　少年魔神心里的情感并不纯粹了。

    　　苏苏回头，看见青年手指一片通红。他漆黑的眼睛死死盯着她，愤怒里带着几分他自己都不明白的情感。

    　　苏苏知道，这是个好机会。

    　　她走回去：“是我学艺不精，对不起。”

    　　他握住拳头，就要冷嘲热讽开口。

    　　少女突然捧起他的脸，在他脸上吧唧亲了一口，她漫不经心说：“赔罪！”

    　　脸上蜻蜓点水的柔软让他整个人僵住。

    　　反应过来，他咬牙拽住她领口：“你……”

    　　“不知廉耻？”苏苏接话道。

    　　两个人靠得极近，近得澹台烬能看清眼前少女的眼睫，他抿紧了唇，什么话都说不出来。

    　　苏苏说：“那你开心了吗？”

    　　他依旧不语，从牙齿中挤出一句：“孤要的是苍生符。”

    　　苏苏眉眼带着几分浅浅的无奈：“苍生符可能没有了，给你亲一下，你就忘了这回事，你干不干？”

    　　澹台烬冷冷盯着她。

    　　仿佛她是个一文不值的笑话。

    　　苏苏说：“好吧，那我想办法，给你弄来苍生符。”

    　　她打算拽开他的手离开。

    　　澹台烬不肯松手，固执又僵硬地拽住她。他从她眼里看出几分戏谑，一直没动。

    　　就在苏苏以为，这个情况会僵持下去的时候，澹台烬突然按住她后脑勺，低下头。

    　　他闭着眼，唇是冷的、微微哆嗦。

    　　苏苏眼中笑意缓缓晕开。

