    回到客栈的时候，两间房已经被收拾得干干净净，小二甚至还弄来的两个大木桶，在一个房间弄上一个，房间外不远处就是烧热水的地方，那里面已经被小二烧上了热水，正热乎乎的冒着泡。

    袁月和小麒两个女生自然开心极了，这里风沙很大，在戈壁上走了一天的路，身上、头上全都是沙石和灰尘，这时候泡一个热水澡简直是享受中的享受啊！于是两个女生让男生们将热水灌到大木桶中之后就把他们赶出门好好享受热水澡了！三个男生你看看我、我看看你，觉得现在洗澡睡觉有点早，便来到后院的一个简陋的小凉亭里聊聊天、解解闷！“今天在酒肆里遇到的那个男人......似乎不一般！”

    方程开门见山就将自己的想法说出来。

    “那个脸色苍白的年轻人？”

    钱玉阳知道他说的是谁！“嗯！”

    方程点点头。

    “他怎么了？

    我看......不就是个八阶神灵吗？

    也没有什么特别的！再就是......长得一副阴天乐的样子，看着病病殃殃的，能厉害到哪儿去！”

    李兆文想到那个男人的样子，一副不屑的表情，但一旁的方程却摇了摇头。

    “我倒是觉得......他没那么简单！没有什么证据，就是光靠感觉，总觉得......他看我的眼神里带着些许的探究！”

    方程也不太确定。

    “也许......他也觉得你不简单呢！”

    钱玉阳分析道。

    “有的人就是有那种好奇心，跟他没有关系的事情，但只要是他在意了的，那他就一定要弄明白，弄清楚！那个白脸男人......也许也是这样想的呢？”

    “也许吧！”

    方程摇了摇头，也没想太多，事情未至，想也是徒劳，方程是不会浪费时间在这种没有影儿的事情上的。

    “咱们在这里待多久？”

    钱玉阳又问道。

    “不停留了，明天就走，我们还要去长山疆的主城长山城看一下呢！”

    方程想了想说道。

    “那要去见那个长山疆的疆主吗？”

    “不去了！”

    方程看着钱玉阳摇了摇头。

    “不要惊动他们，到时候又大惊小怪的弄了一些场面事情，我不愿意应付、他们估计也嫌烦，还是互相放过吧！”

    方程还开了个小小的玩笑。

    “那咱们......这就相当于微服私访呗，一路走过来，看看哪儿有问题，全都把他们一一拿下！”

    李兆文夸张的说到。

    “行了！别贫了，天色也不早了，回去睡吧！明天一早我们就出发，我刚刚问了前堂的小二，从这里到主城不吃不喝不停留也要两天左右到达，明天我们可能要在户外过一夜，明早早起还要准备一些东西呢！”

    方程想事情总是很全面。

    “成，明天继续露营！”

    李兆文点点头，笑着对方程说道。

    第二天便是一整天的赶路时间，好在他们每个人都灵气傍身、没有什么感觉，那马都跑累了，想想这得跑成什么样！要是普通人啊，赶这一天的路估计着身体都得散架子。

    “天快黑了，咱们在前面找个地方休息吧！”

    李兆文看看前面刚好在一座石头山边的山脚处有一个避风的地方，很适合扎营，便让车夫将马车赶到那里！几个男人在地上直接扎帐篷，两个女孩儿晚上睡在马车里，能更暖和，也不会因为地上寒潮而生病。

    晚上戈壁滩上的寒风呼啸，好在这里的山石为他们挡去了大部分的狂风，这是一个若是不用灵气护身可能会被冻死的夜晚！车夫凡夫俗子一个，方程把他安排到了拉货物的那辆小马车上，还在他的周身结了灵气结界，他这才睡得安稳，不至于被夜晚的寒风冻醒！一夜好眠！第二天一早，大家都醒了过来，洗漱、收拾帐篷、准备出发的东西，等一切都收拾完毕之后，方程这才看向小麒。

    “小麒，兆文呢......”“啊？

    没看见啊，不是你让他做什么去了吗？”

    听到方程的话，小麒也奇怪的看向四周，没看到李兆文的身影。

    “诶？

    你们有谁早上起来看到兆文了吗？”

    她转头看向袁月、钱玉阳和刚从马车里睡眼惺忪的出来的车夫，大家全部都摇头奇怪的看向小麒。

    “嗯？

    那人呢？”

    小麒也满脸奇怪，不明就里。

    “没事儿，这孩子贪玩儿，指不定跑哪儿溜达去了！咱们去周围找找吧！”

    袁月指了指周围。

    “也对！走，咱们分头找找，一个刻钟后要是没有找到就回到这里来！车夫大哥，你就在这儿等着吧，顺便也看着咱们的东西！”

    钱玉阳说道。

    “好！”

    大家分散开。

    一刻钟后，所有人都垂头丧气的回到了原地。

    “这四周围全都是戈壁沙石的，什么也没有啊！”

    袁月皱着眉头看着小麒。

    “这小子......跑哪儿去了啊？”

    而此刻，方程脸上的表情已经开始变得沉重起来。

    他现在突然意识到，自己昨晚好像是睡得非常沉，他已经很久没有睡得这么死了，那昨晚......自己为什么会睡得那么熟呢？

    这不正常......这么想着，他转头四处转悠着，看着周围的情况，随后闭上眼睛，开始了他许久未用、极度消耗灵力的一眼万年。

    方程看到：黑暗的深夜，李兆文从帐篷里轻轻的钻了出来，可以看得出来他是很明显故意放轻了自己的动作。

    然后，他一个人朝着长山城的方向缓缓走去，就那么一步、一步的走过去，头也没有回，没有任何的多余动作，就连走每一步的频率和动作都一模一样。

    “催眠？”

    方程猛地睁开眼睛，轻轻喘着粗气开口说道。

    “催眠？”

    所有人听到他的话，都愣住了！“在这里......恐怕要说是幻术了吧！”

    袁月接着方程的话说道。

    “幻术？”

    钱玉阳疑惑的开口。

    刚刚方程说催眠，他没听懂，但是这会儿袁月说幻术，钱玉阳顿时明白了！“万神界练幻术的人太少了，那是一个宗门，但是......已经很久没有出现过了！现在......你的意思是说兆文的失踪根幻术有关？”

    钱玉阳惊讶地问道。

    

