    在佛罗伦萨的大天主教堂外，安那撒罗神父为这幅新的作品举办了一场隆重的画展，以画家劳伦斯·安诺·法尔高的作品《地狱旅游》为主要展品，韦罗基奥的《柏林的圣母子》以及韦罗基奥几位学生的其他作品为展览对象，邀请了居住在佛罗伦萨以及周边几座大城市的主要政要和权贵，还有一些比较有名气的鉴赏家前来观赏。

    劳伦斯·安诺作为画出《地狱旅游》这幅画的艺术家，自然是要盛装出席。

    一个黑白相间的怪异帽子篷在安诺的脑袋上，黑色的直发被弄得卷起来，蓬松的垂在一边。米色的内衬穿在里面，外面裹上宽大鼓起的外套，还有一个短的披风挂在上面。

    外套自胳膊肘处被截断，往下去是纯黑色的手套。

    下半身穿着一条蓝色的紧身长裤，完全贴身的那种，脚上瞪着一个带着金属装饰的，脚尖能踢死人的尖头鞋。

    除此之外，安诺的身上还有一些自己平时制作的金和珠宝装饰，毕竟他主要学习的，还是金匠，最近又开始接触了珠宝一行。

    总而言之，盛装的安诺看上去贵气，斯文，但是无比的怪异，不过在那个时代，这套装束是对来鉴赏他作品的人们最大的尊重。

    现在是冬天，饶是从来不下雪的佛罗伦萨，现在的气温也只有十度左右，安诺却热的大汗淋漓。

    平时总是很冷静的安诺被这套衣服搞得有些烦躁。

    既繁琐，又难看，如果不是为了给这些权贵以尊重，他死都不会穿上这身衣服。

    不过他也明白，韦罗基奥这是在帮他，艺术家就是靠着名气吃饭的，没有钱没有名，哪来的精力去搞艺术？吃饭都是问题。

    安诺的这幅作品并非是抽象的作品，只是把现实中的景物给异化，描绘出一个并不存在的“地狱”，本质上，还是以人的烦恼为主的世界，而耶稣也不是行走在地狱中，他行走的地方依旧是人间。

    一群贵族和鉴赏家围着安诺和他的画，也不知道到底有没有理解安诺想通过这幅画传达的意思，只是不停地发出惊叹。

    “这真是太圣洁了！上帝保佑......”

    “啊啊啊，这就是地狱的景象吗。”

    “令人惊叹的全新风格！”

    众人赞赏着，安诺也忍耐着冬天的燥热，笑脸相迎。

    韦罗基奥和一群他的艺术家好友在旁边欢快的聊着天。

    贵族和鉴赏家们欣赏了优秀的艺术作品。

    教堂的人吸引了更多地信众，安诺的画也传递出一种宗教意义上的积极思想。

    只有安诺难受的世界诞生了。

    胖乎乎的佩鲁吉诺走到安诺的身边，表情兴奋，他是韦罗基奥徒弟中和安诺关系最好的：“真有你的，劳伦斯！”

    “谢谢你，佩鲁吉诺。”安诺的汗水从脸颊流下，但还是报以微笑。

    韦罗基奥对着神父说道：“我已经和劳伦斯说过了，这幅作品在画展之后他会免费捐赠给教会。”

    安那撒罗神父感激的找到安诺，深深地行礼：“感谢你，劳伦斯先生。”

