    郭辰这种惬意的笑，是反其道而行之。

    惬意的反之是失意，笑则比哭好。

    “这两种办法都不行，那咱们该咋办？”

    “咱们只能是以静制动。”

    郭辰点了点头，柳晨说的以静制动，乃是上上之策。

    就在这时，传来了敲门声，郭辰一声请进，郝杰推门走了进来。

    郝杰是安全检查部的总经理，近期鼎盛集贸市场开发部接连出事，把郝杰给忙的够呛。

    郭辰问道：“郝总，你调查的咋样了？”

    郝杰看了看柳晨，郭辰又道：“柳总不是外人，你直接说就行。”

    郝杰这才说道：“据我的调查了解，刘凯近期的确很是反常，据可靠消息，前一段时间，刘凯确实和腾达集团的人接触过，具体是谁，没有调查清楚。但我估计他是和腾达集团的董事长王晴珍接触的。”

    柳晨听到这里，眉头直接就蹙了起来，她心中很是恼火。刘凯可是她非常信任非常器重的人。

    那一次郭辰去鼎盛花园售楼处买房子，就把郭辰惹的勃然大怒。当时郭辰就想把刘凯给撤换了，是柳晨极力为刘凯说好话，这才保住了他的职务。

    郝杰做事很有分寸，没有把握的话，他是不会轻易说的。他说的据可靠消息，那就真的是从刘凯身边的人得到的消息。

    郭辰非常信任郝杰，他也不问郝杰是从谁那里得到的准确消息，只是点了点头，道：“郝杰，你知道下一步该怎么做吗？”

    “知道。”郝杰边说边将双掌合了起来。

    “嗯，那你去吧。”

    郝杰转身走了出去。

    柳晨看郭辰和郝杰竟然当着她的面打起了哑语，心中很不是滋味，道：“怎么？连我也不相信了？竟然还当着我的面打哑语？郝杰双手合十，就像个佛门弟子，到底是啥意思？”

    郭辰笑了笑，道：“你别问了，这对你有好处。”

    柳晨很是不满地道：“哼，对我有什么好处？我对你忠心耿耿，你却还防着我。”

    郭辰忙道：“你别胡乱猜疑了，我没有防着你。只是腾达集团步步紧逼，要将鼎盛集团彻底打垮。咱们要保住鼎盛集团，就要和对方斗下去。王晴珍和王少军都不是省油的灯，和他们斗，是有生命危险的。你知道的越少，对你越有好处。”

    说完之后，郭辰更加深情地道：“柳晨，我最担心的就是你出事。只要你没事，鼎盛集团就不会倒。懂我的意思了吗？”

    郭辰的这番话，终于将柳晨心中的芥蒂消去，她很是感激地看着郭辰，道：“我懂你的意思了。不过，你也要格外小心，王晴珍做事还比较有分寸，但那个王少军却是一只疯狗。”

    郭辰点然上一支烟，深吸了一口，沉思着道：“你说的以静制动是对的，咱们现在什么也不能做，只能等劳动协会董老那边的处理决定。对于董老，咱们万万得罪不起，否则，鼎盛集团将会寸步难行。”

    柳晨问道：“咱们是不是把刘凯给撤换了？”

    郭辰坚决地摇了摇头，道：“现在不是时候，既然要以静制动，那咱们就不能随便采取措施，等等看吧。”

    第二天，劳动协会的处理结果就下来了。

    责成鼎盛集贸市场开发部立即停工，在一系列的纠纷尚未解决完毕之前，不准复工。

    责成鼎盛集团按照劳动法规定，给予施工工人合理的补助，限两天之内完成。

    对鼎盛集团处罚一百万元，以儆效尤。

    对这三条处理结果，鼎盛集团如不服从，可向华都市仲裁委员会提出抗辩。

    劳动协会是半民间半官方的组织，由于有董老坐镇，劳动协会下达的处理结果，没有谁敢不服从。

    郭辰和柳晨虽然心中一百个不乐意，但也只能乖乖执行。

    如果再向仲裁委员会提出抗辩，那就是自讨没趣。

    但这样的处理结果，却造成了一个不争的事实，那就是鼎盛集团在北前地区的拆迁工作被迫停止了，甚至极有可能就是半途而废。

    大丈夫能屈能伸，郭辰现在能做的只能是屈。

    该屈的时候就得屈，不屈不行，因为王晴珍太难对付了。

    实际上，郭辰也完全可以采取王少军常用的流氓手段，暗中将刘凯和那些挑头闹事的工人给秘密控制起来，给他们上一通私刑，可能就会立即查清事情的真相。

    但郭辰不会这么做，一旦哪个环节处理不好，局面更加难以收拾。因为劳动协会现在已经完全站在了腾达集团那一边，对鼎盛集团颇有微词。

    况且，骆驼现在不能露面，郭星还在拘留所里，也没人能帮郭辰去实施这种流氓手段。

    康警花这段时间也不好过，她组织了精干的审讯人员，对四眼狗和臭老九接连审讯，但四眼狗和臭老九不是东扯葫芦西扯瓢，一旦触及到王少军这个名字，两人就会立即矢口否认，再问就又装起了哑巴。

    密集的审讯，没有丝毫的进展，这让康警花焦头烂额。

    郭辰虽然采取的是以静制动的策略，但他也是希望对四眼狗和臭老九的审讯取得重大突破，这样就可以名正言顺地将王少军绳之以法。

    如此以来，郭辰就可以采用王晴珍的策略，立即召开新闻发布会，将腾达集团的阴谋诡计公布与众。

    一旦出现这个局面，腾达集团就会声誉扫地，再也难有翻身之日。

    表面看似风平浪静，实则暗流涌动。鼎盛集团和腾达集团使用的都是大手笔，目的就是击败对方的同时，将对方一口吞并。

    王晴珍但凡稍微蠢点，她也早就召开新闻发布会了，郭辰也早就将她彻底打败了。

    但精明过人的王晴珍，却是按兵不动。

    一个多星期之后，鼎盛集团在召开一次例会时，鼎盛稀土金属有限公司的总经理于翔在汇报工作的时候，忍不住发起了牢骚。

    “有些人就是唯利是图，经不住金钱的诱惑，只看眼前利益，而不看长久利益。实在是气人。”

    柳晨道：“于总，有事说事，这是在开会，你发什么牢骚？要发牢骚，会后再发。”

    郭辰灵机一动，道：“柳总，于总肯定是遇到了气愤难平的事，既然是开会，那就要解决问题。我看于总发这个牢骚发的对。”

    说完，郭辰对于翔道：“于总，你接着往下说。”

    但郭辰说这话的时候，目光却是看着刘凯。

