    第17章打爆他的狗头

    而此时，田一依他们一群人的脸上都挂着震惊的表情，这场大总裁和未婚妻的撕逼大戏他们一不小心全程围观了。

    但还没来得及撤退就一不小心被两位主角当场发现，就很尴尬。

    这下陆屿城更生气了，他决定从今天开始他单方面对她开展一场为期至少一个月的冷战，他必须要让她知错后悔！

    于是，放完狠话的陆屿城不给时清浅一个说话的机会，刻意在众目睽睽之下丢下她转身就走。

    走的时候还顺手把电话给接通了，隔绝了一切交流的可能，哭也没用！

    时清浅看出来了，陆屿城是真的气疯了。

    但她也十分不爽，他凭什么跟自己甩脸子？

    看到陆屿城真的离开了，田一依他们才敢从酒店大堂里面走出来。

    走到时清浅身边的时候，田一依拍了拍时清浅的肩膀。

    “没事吧？我这还是头一次看到陆总那么凶呢！”

    “清浅你别难过，吵个架而已，过去就好了，再不行我借你个肩膀。”

    宋晨露也过来安慰时清浅，这种男人吵架后甩脸走人丢下女朋友的场景她见过不少，一般来说后者都会难过到抱头痛哭的。

    尤其时清浅还是出了名的爱陆总，爱疯了的那种。

    韩思杰看到这一幕，心里很不是滋味，以前光听传闻以为时清浅是个很蠢的女人，现在认识了才发现，原来陆屿城才是最没风度的那一个。

    但他一个男人也不好开口安慰时清浅，毕竟他们也才刚认识。

    “说真的，我还真有点后悔了。”

    听到这话唐元霜吓得赶紧跳到时清浅的面前，只是没想到她开口的时候，辰希也开口了。

    “你可千万别去追！”

    “要么把他叫回来？”

    辰希瞟了一眼唐元霜，这人怎么那么烦？好想把她处理掉。

    唐元霜被这眼神给瞟得缩了一下，莫名的背脊发凉。

    她往旁边挪了两步，小心翼翼的对时清浅劝道：“别了吧，陆总正气头上，现在把人给追回来道歉他也不会接受的。”

    辰希这会儿感觉自己体内压抑的暴虐因子瞬间被炸了出来，声音大了几分又格外的冰冷：“道什么歉？叫他回来打爆他的狗头！”

    这话不但把唐元霜给吓到了，就连宋晨露也忍不住张大了双眼，而知道他俩“商业联姻，莫得感情”的田一依则忍不住竖了个大拇指。

    这时，事件的主角、站在众人中间的时清浅终于缓缓开口。

    她伸手拍了拍辰希的肩膀，像在安抚他的情绪。

    “打爆狗头倒也不必…”

    唐元霜猛地点头，连带着宋晨露也很同意，直到时清浅又补了一句。

    “把脸打肿就行，毕竟他粉丝多，员工多，合作商也多，脸很重要。”

    ……

    这有区别吗？

    田一依：不愧是我清浅，霸气！

    韩思杰：光听着就好爽啊，想试试。

    宋晨露：该不会是我耳朵出问题了叭？

    潘冠亮：算了，下次还是留在酒店里泡枸杞喝吧。

    唐元霜：时清浅大概是伤心过度，人疯了。

    在场的人不少，每个人脸上各有各的精彩，一时间大家都安静了下来，一直到时清浅再度开口。

    “算了，人已经走远了，后悔也没用。”

    时清浅叹了一口气，听着还挺惋惜。

    ……

    大家心中莫名复杂，一直到老潘说要一起吃饭，气氛才一下子又重新活跃了起来。

    时清浅带着大家一起去了唐元霜给她订好的那家餐馆里，走进包厢大家看到那一大盘子小龙虾的时候眼睛都亮了。

    “去他丫的鸡蛋配黄瓜！这才是夏天该有的配置！”

    大家高高兴兴的开吃，一边吃还一边聊了起来，气氛活跃得不行。

    “清浅，你今天滚那两下虽然是不小心，但真的太帅了！明明是倒数的成绩，硬生生给滚过关，看得那些人眼都酸了！”

    “运气好。”

    时清浅笑着将剥好的小龙虾顺手放进了辰希的碗里。

    一双修长的手干干净净拿着筷子的辰希顺手加起小龙虾放进嘴里优雅的吃了起来。

    作为今天聚餐的主角，时清浅这边热闹得很，大家都喜欢有一搭没一搭的跟她聊着，她每一句话都做回应，心情完全没有受到刚刚陆屿城放狠话的影响。

    而坐在她旁边的辰希则成为了另一个极端，就连唐元霜都有聊天，唯独他安静得仿佛自己在另一个世界似的。

    他不说话的时候周围的气场冷到了冰点，但凡有点眼色的，都不会主动跟他说话。

    “好吃吗？”

    抽了个空挡，时清浅小声的在辰希旁边问道。

    “嗯。”

    辰希应了一声，没带情绪。

    “那就别生气了呗，我都给你剥了十五只小龙虾了。”

    辰希拿着筷子的手一顿。

    “没生气。”

    “嗯，那你为什么不高兴呢？”

    “姓陆的很烦。”

    “我也觉得。”

    “以后不要理他。”

    时清浅认真的想了想，这一次陆屿城放狠话，从头到尾她好像一句话都没说，算不上搭理他吧？

    但她没为自己做辩解，小孩子闹别扭了，讲道理是没有用的。

    “好，我听你的。”

    听到这话，辰希的心情好了一些，总算知错就改，还不算离谱。

    于是，他大发慈悲的把自己碗里剥好的小龙虾分了时清浅一个。

    “呐，给你吃。”

    看到她自己剥的小龙虾被当做奖励回到了自己碗里，时清浅又无奈又好笑。

    果然是小孩子脾气，怪可爱的。

    视线从辰希那边收回来，时清浅一抬眼就看到了唐元霜正在盯着她，但那眼神里怎么有一股说不出的哀怨？

    “怎么了？”时清浅问道。

    唐元霜很不爽，大家都是同事，她们明明认识更久感情更好，但凭什么他辰希一个刚来的，时清浅又照顾他的面子，又给他剥虾？

    “你以前没给我剥过虾。”

    唐元霜直接抱怨，让她意识到自己错误的偏袒。

    “哦…”时清浅拉长了尾音，并且点了点头：“以后也不会给你剥虾。”

    ……

    这他妈，还不如不抱怨呢！

    这时，大家议论的话题不知不觉又转到了时清浅的身上来。

    “清浅跟陆总真的只是商业联姻而已啦，没感情的那种，不信你们问她！”田一依怕大家担心，把情况简单的跟大家解释了一遍。

    霎时，所有眼睛齐刷刷的往时清浅这边看来。

    “也不是没有感情。”

    这话一出，在场的所有人全都一愣，这就尴尬了，以为她真的不在意才敢讨论刚刚的事情的。

    “从他放狠话开始，我俩就算是结仇了，仇恨也是人类的一种感情。”

    ……

    你不能一次把话说完吗？

    唐元霜：等下，我怎么一句都没听懂？

    (本章完)

