
　　只不过......这件事情要是对杨凌他们一点儿惩罚没有的话，他们可能也不会太心安！

　　“算了，别再把他们母子俩单独送回去留在家里了！从今天起，杨凌和其他六个人就在这方正堂开始为期十五天的监禁。玉阳，你回头跟马勺说一下，你们两个轮流看守他们一下吧，就十五天的时间！至于杨凌你的妻子和孩子，我们方正堂不管饭，你妻子就留下来给你们做做饭，收拾收拾吧！孩子......自然也是要跟在母亲身边的！”

　　方程宣布了对杨凌等人的惩罚。

　　可杨凌他们听到了方程的话，很显然都愣住了！几个人朝着这不算多豪华、却也十分舒适安逸的院子看过去，都露出了惊讶的神色，在这么好的地方服刑？这究竟是监禁、还是度假啊！

　　杨凌在下一秒就明白了方程的想法，方疆主他真的是不想惩罚自己和自己的这些兄弟，但是在情理上还说不通。而且他若是真的不惩罚自己，恐怕自己这一关都过不去，所以他选择让自己在方正堂进行监禁十五天。而他的这一举动也不仅仅是为了“惩罚”自己，也是为了保护自己和家人们！方程让自己的妻子和孩子留在这里帮忙做饭和收拾，表面上好像是为了省时省力，但实际上他是觉得自己的妻子和孩子单独回到家里会很危险。

　　方程的安排和想法都非常的到位和贴心，这让杨凌更加的佩服和崇拜这位比自己还小一些的一疆之主！

　　“方疆主，我们.......我们实在是太感谢您了！从今天开始，只要是方疆主你用得上我杨凌的地方，您就尽管开口，我一定尽全力为您做到！”

　　杨凌内心有些激动地说道，但是他说话的语气好像有点怪异，断句断得也不是很正确，但方程也没有当回事儿，就是觉得他应该是太激动了才会这样！

　　方程看着激动的他，不由得笑了笑，然后摇了摇头。

　　“你们啊，在阔海疆里生活的幸幸福福、平平安安，我就已经很高兴了！因为这些对于我这个疆主来说......才是最重要的事情！”23sK.com

　　方程此时此刻，真的很像一个合格的阔海疆疆主。百姓的父母官与百姓们笑在一起，这副场面要是在现代，那是一定要被拍照传上网的！

　　“等一下！”

　　方程这边正和杨凌等人官民一家亲呢，袁月突然来了一句，气氛瞬时间严肃了起来。方程有些紧张的抓头看向袁月，不知道袁月是不是又因为自己对杨凌他们太好而生气了！

　　“月......”

　　“方程，你没发觉他们几个人很不对劲儿吗？”

　　方程本来想跟袁月解释自己的想法，但是她说出来的话却让方程一愣，随即便顺着袁月的目光朝着杨凌他们看去。可看了半天都没有发现什么不对劲儿，便又不解的看向袁月！

　　袁月此时的表情有些诡异，她的眼睛死死地盯着杨凌他们几个人，七个男人一个女人一个孩子，他们就那么站在袁月的面前，与之一起对视！

　　“袁月，怎么了？”

　　方程也突然间觉得气氛有点怪异，于是稍微收敛了心神，认真的问着袁月！

　　“可能他们自己都没有发觉，他们的动作好像慢了一些，思维也慢了一些！刚刚杨凌说话的语气和语速也有点怪，就好像是......思维紊乱了一样！”

　　而听了袁月的话，方程也回忆了一下刚刚杨凌说话，确实有点怪，

　　“可能是他们太兴奋了吧......”

　　“母亲，我饿了！”

　　方程的话被小秋打断了，他毫不介意的非常大声地说道，跟之前他一直表现出来的害羞内敛的性格不太相符合。

　　“饿了？那你要吃什么？”

　　母亲缓缓蹲了下去，与自己儿子小秋的目光相互平视，目光中......空洞洞的，似乎完全没有母亲对于孩子说自己饿了的那种关切和心疼。

　　“什么都行！”

　　小秋的语速很慢，声音却很大，大家都可以听到！而他说完这句话之后，竟然缓缓地低下头，朝着他母亲扶着他肩膀的手臂咬了过去！

　　“不对劲儿，他们都不对劲儿.......”

　　袁月突然大声叫道，而就在她的声音发出之前，方程和李兆文就已经出手了。因为他们发现了杨凌和他的六个兄弟的眼神也开始变得不一样起来，于是他们两个立刻出手用灵力困住了杨凌和他的六个兄弟，而一向共情能力和观察力都超群的钱玉阳虽然没有发现非常明显的不同，但是却也察觉到了气氛的诡异和方程、李兆文的伺机而动。因为他距离小秋和他的母亲最近，于是就在小秋咬向他母亲的时候，钱玉阳出手先是拉起了小秋的母亲，随后用灵力将小秋定在了原位！

　　紧接着，他的耳边竟然响起了一阵十分刺耳的磨牙声，他知道那是从他拉到身后的那个女人嘴里发出来的，于是钱玉阳一个闪身离开，果然，那女人冲了过来，正好冲到他刚刚站着的那个位置上，张着大嘴似乎是想要咬下去！

　　“这是什么情况啊？”

　　钱玉阳莫名其妙的大声问道，随即将那个女人也定在了原位，让她动弹不得！

　　“他们......应该是中毒了！”

　　紧跟着，袁月的回答就来了！

　　“中毒？”

　　方程、李兆文和情啊语言同时看向了袁月！

　　只见袁月非常肯定地点了点头，然后她缓缓走到那个被定住的女人面前，仔细的看了看女人脸上的皮肤，然后伸出手翻开女人的上眼睑看了看，随后点了点头，似乎得到了什么结论！

　　这期间，这女人的状态已经发生了千变万化的状态，只见她张着“血盆大口”，冲着距离她最近的袁月“哇哇”怒吼着，双眼猩红且皮肤苍白发灰，看上去......就像是一个已经失控了的野兽！

　　“没错儿，是中毒了，而且......还是一种非常邪门的蛊毒！”

　　袁月转过头来，斩钉截铁的说道！

　　“蛊毒？”

　　方程重复了一遍袁月的话，随即看向眼前的九个人，渐渐地，他们的状态都已经差不多了，就连五岁的小秋......也十分诡异的张着大嘴，呵呵的冷笑着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十四章 怪异蛊毒（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 