
“是她说谎？”赵家小姐的眸光中，闪烁出一抹迷茫，她实在想不出这样诓骗自己，对白皙月到底有什么好处，“对了！她还口口声声说什么我的丑事？这到底是什么意思啊？”

她脑子飞速的旋转，却也迟迟没有想到什么线索，只能更加茫然的看向步嫣然，向她救助。

步嫣然的神色显然镇静多了，凝眸沉声道：“其实，除了她说谎，更大的可能就是，有人在背后操控着一切！”

闻言，赵婉如霎时睁大了双眼，露出难以置信的表情，“可，是谁想要这样做呢！而她这么做的好处又会是什么呢！”

她一连串的疑问，步嫣然无从解答，只能无奈的摇摇头，冷声分析道：“不管白皙月这样做有什么目的，或者是想要从中得到什么好处，我们首先知道的是，这个人一定不是普通人，甚至她的家室，是极有可能和你抗衡，或者是高于你的！”

“因为，她一直在刻意的维持着消息的传播，甚至可以说是故意的想要避开我们的耳目，所以即便是福星楼、揽胜轩这种地方，也没有得到丝毫的消息！”

步嫣然越做分析，便越是心惊，这幕后之人的手段城府之深，简直难以想象。

“她居然可以控制住百姓们的悠悠之口，这简直……”赵婉如脸上闪过一丝惊慌，对此，除了震惊和慌乱之外，全然没有其它的应对。

步嫣然皱紧眉头，忽的，想到了事情的关键。

“不！”

她没头没尾的一句否定，让赵家小姐摸不着头脑，只能疑惑的看着她，五官都恨不得拧在一起，仿佛可以通过这样的方式，来表达自己此时此刻的心情。

步嫣然并没有将目光转向她，而是望向轿帘被风吹开的一脚，听着外面嘈杂的叫卖声和脚步声，眸光逐渐变得涣散起来，声音也愈发的空灵，“他们并不需要堵住百姓的悠悠之口！”

她一句话，戳穿了事情的关键。

这，正是这件事显得最为可怕之处！

“可，我们的确是什么消息都没有听到啊！”赵婉如愣愣的想要反驳，却又不知道应该从何处说起，只能重复着步嫣然之前说的话。

“那是因为，我们陷入了一个误区之中！”

被赵小姐的声音拉回来，步嫣然的目光，突然变的锐利起来，仿佛是一把放在寒潭中才刚刚取出来的钢刀，还在不停的释放着冷气。

“而这，也正是他们想要让我们陷进去的一个误区。他们想让我们以为，是全城的百姓都知道了，而只有我们还被蒙在鼓里。”

一番话，说得云山雾绕。

赵婉如拼命的想要跟上她的节奏，却根本听不懂，只能默默的叹了口气，从心底里，产生一股挫败的感觉。

而步嫣然在察觉到她的反应之后，并没有立刻的安慰，而是向她更加详细的解释道：“其实，白皙月一开始说的所有人都知道了，就是在误导我们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518002"  chaptername="第418章  堵住悠悠之口">加入书签</a>
</div>
