    他明显不可置信的望她，瞳孔紧缩，翻腾着不可说的汹涌。

    “你……”

    阮乔感觉到封御琛的僵硬，她又笑了。

    安抚的拍拍他的胸口。

    “我只是想想而已，但是最后……我还是觉得，我可能我不会放手。不管你心里住着谁的影子，阮玉她对你有什么影响，我都不会放手。”

    她语气是轻缓的，含笑的。

    像是在谈论外面的天气一样平常。

    封御琛的紧绷稍缓。

    但是下一秒。

    他猛然将她贯进怀里，用力的，死死的，拥住。

    沉沉呼吸在她耳边，说出的话字字清晰，齿缝里挤出来的一样。

    “不准，以后都不能有想要放弃的念头，想都不要想。”

    阮乔被他勒得有些疼，又很顾及肚子里怀着的宝宝，本想推开封御琛。

    察觉她意图的封御琛，更加用力的收紧双臂。

    “答应我，以后都不能有这样的念头！”

    阮乔闷笑：“……好，我答应你，你快放开我。”

    封御琛将她按在心口，感觉刚才难受的心悸缓解了，才松开她。

    阮乔揉着自己的后腰，另一只手护着小腹。

    封御琛还不知道她如今怀孕的事。

    阮乔也没打算现在说。

    等今天把所有的事情解决，再告诉他吧。

    “好了，我们去后院吧，不要再耽搁了。”

    “嗯。”

    封御琛牵着她离开。

    ……

    顾业的事情很好处理。

    阮乔跟他甚至没有其他的话要说，只是把阮玉跟封震西曾许诺给过他的那些东西，都收了回来，至于顾业追杀两个孩子的事。

    阮乔的意思是，把顾业送到警局去。

    最好，让他跟阮将南一起坐牢，为他做过的事付出代价。

    顾业自从被抓来，就认命了，整个人都是麻木的。

    只有听到坐牢的时候，哭喊了起来，跟阮乔说，他从没有真心的想要害过她，一切都是阮玉指使，胁迫。

    顾业甚至还嘶喊出了，他其实一直爱的都是阮乔，哪怕经过了这么多年，他也仍旧爱着她，从没有爱过阮玉。

    封御琛听到这话，整个人气息恐怖到极点！！

    唐毅很会看眼色，一脚踢在顾业下颔，直接把他下颚骨踹的脱了臼，再发不出一点声音了。

    唐毅鞋尖踹着他的额头，冷哼道：“爱？再让我听到你嘴里说出这些污了少夫人耳朵的话，我就把你的舌头彻底割下来！”

    顾业趴在地上，下巴合不上，口水直流，瑟瑟发抖。

    阮乔不愿意再见顾业，吩咐唐毅：“就按照我们刚才说的做吧，至于顾家接手的那些产业，交给顾昀吧，如果顾昀愿意，转到他名下。”

    唐毅点点她，指挥保镖把顾业拖出去。

    顾业哭得眼泪鼻涕一大把。

    最后的最后，深深看了阮乔一眼，直到被拖出房间，他的眼神都不愿意在阮乔身上移开。

    房间里安静下来。

    阮乔坐直了身体，对江遇说：“去把她带进来吧，我有话要问她的。”

    江遇了然，转身出门去。

    再次进来的时候。

    手里拎着昏死过去的阮玉。

    江遇对阮玉没什么同情，手一松，重重的把她扔在地上。

    阮玉的后脑磕在地板上，疼得转醒过来。

