    容越擎不紧不慢的走过来，先是在上面输入一串数字，又把宋千酒的手指按在上面。

    “密码是你的生日，因为很少来这里，所以没录入你的指纹。”

    宋千酒听到“录入成功”一句语音提醒，门应声打开。

    “你怎么知道我生日的？”宋千酒诧异道。

    她记得，自己从来没有跟容越擎提过自己的生日。

    “第一次你出现在我面前的时候，千屿害怕你是那种利用元子上位的女人，所以去调查了你。”

    容越擎声音平静，没有丝毫的心虚。

    宋千酒了然的点头，容越擎作为容氏总裁，想要宋千酒的资料并不算难题。

    “但是那不就意味着，你从一开始就知道我之前是容远耀的未婚妻，为什么你不会和他一样怀疑我，怀疑我是回来复仇的。”

    她还记得，当初容远耀为了让容越擎讨厌她，可没少在她身上花心思。

    “虽然我对你不了解，但是我也不会听任何人的一面之词，我从来只相信自己的感觉和眼睛。”

    容越擎把她拉坐在沙发上，又把宋慈送过来的保温饭盒打开，煲成奶白色的排骨汤，里面还加了不少药材。

    宋千酒内心微暖，“我确实就是回来复仇的，宋幼梦欠我的，我要一点点从她身上索取回来。”

    说到这句话，宋千酒眸中充斥着恨意。

    “我帮你。”

    容越擎替她盛了一碗汤递过去，“药材就别吃了，虽然和你吃的药不相冲，但是吃下去也没什么好处。”

    宋千酒扬着唇角，忽然感觉到家一样的感觉。

    宋慈是真的把她当女儿一样看待。

    “不需要你帮，还有两天就是天易国际设计比赛的总决赛了，我要让宋幼梦把欠我的全部拿回来。”

    宋千酒脸上带着自信的光彩。

    以前宋幼梦的设计，多少都有抄袭她的成分，正好趁着这次大比，把她从自己这里获得的好处全都一一索取回来。

    “你开心就好，我会站在你身后，随时准备护着你。”

    “谢谢你，越擎。”

    男人的脸上露出一丝笑意，又给宋千酒喂了几口排骨下肚。

    “今天幼儿园中午设备维护，校长让家长把孩子接回来睡午觉，我们等他们两个回来再一起去吃午饭。”

    “好。”

    休息室内还放置着一张床，宋千酒吃完之后又回到床上睡了一会儿。

    再醒过来的时候，一眼就看到坐在床前的容越擎。

    他侧脸对着自己，柔和的棱角比平时看起来更加有亲和力。

    长睫毛丝毫不逊色于女人，还有那完美到几乎看不见任何毛孔的肌肤。

    宋千酒不禁开始幻想，如果她和容越擎有个女儿长得很像爸爸，应该会很漂亮吧！

    “在发什么愣。”

    男人的声音让宋千酒回神，这才惊觉自己的想法。

    “越擎，我觉得你女儿以后像你一定会很漂亮。”宋千酒竟然鬼使神差的把自己的想法说出来。

    男人温和的笑着，眸中带着几分暧昧，“酒儿这是迫不及待想给我生女儿了？”

    “我可没这么说，你的女儿就一定是我生的吗？”宋千酒红着脸别过头，她实在不敢去看容越擎的目光。

    “我的女儿当然是你生的，我容越擎这辈子只要你一个人。”

    “酒儿，我想吃肉了。”

    宋千酒微微愣神，“刚才的排骨汤已经被我全吃光了。”

    话音刚落，头顶一个高大的身影落下来，把她完全盖住。

    温热的气息喷洒在耳畔，宋千酒只觉得身体的温度在层层拔高。

    几分钟之后，容越擎起身，满意的看着自己的“作品”。

    宋千酒一头秀发已经被揉捏的乱糟糟的，她越是挣扎，男人糟蹋她头发的力度就越大。

    宋千酒鼓着一张脸，“你这是什么坏毛病，下次能不能不要碰我头发，士可杀不可辱！”

    男人低低的笑着，把她拉起身替她梳理着头发，“我觉得这一切都太不真实了，只有这样我才能感觉到我是真正的在亲我的女人。”

    宋千酒……她竟然对容越擎这一番说辞无力反驳。

    “好了，元子他们应该已经被我妈接回来了，我们去办公室找他们吧。”

    “好。”

    宋千酒一脸埋怨的跟在容越擎身后上去。

    办公室里，人还没进去，就听到从里面传来一阵小孩的笑声，伴随着容郁偶尔一两句的训斥和宋慈的怒怼。

    容越擎拉着宋千酒推开门进去，所有人的目光都朝着他们的方向投来。

    元子和包子反应过来后，立刻小跑到两个人身边，“妈咪，奶奶说你们去造娃了，我们是不是快有小妹妹了呀。”

    宋千酒下意识的看向宋慈。

    宋慈则是一脸尴尬，走过来捂住包子的嘴，“童言无忌，童言无忌。”

    宋千酒忍俊不禁，依着宋慈的性格，一定是包子问她去哪的时候，宋慈随便回答了一句，没想到包子就记在心上了。

    “包子和元子都想要小妹妹，妈咪你快点生一个小妹妹给我们玩。”包子挣扎着从宋慈手中逃脱。

    宋千酒一脸黑线，她生个孩子出来，是给这两个熊孩子玩的？

    “元子，包子，小妹妹是用来疼爱的，不是用来玩的。”容越擎在一旁适时提醒道。

    包子和元子似懂非懂的点头，“我们就是要妈咪生小妹妹，妈咪快点生出来吧。”

    元子的话，还真是让宋千酒无从接起。

    孩子说生就能生出来的吗？

    别说她和容越擎还没发生什么，就是发生了，也不一定就能一次命中。

    更何况她现在根本不想生孩子。

    “等你们升学，那个时候妈咪的肚子里就有小妹妹了，现在你们要学会懂事长大，不给妈妈添麻烦。”

    “好的奶奶，我们一定会很乖很乖的。”

    包子和元子一起点头，一左一右走到宋千酒面前，“我们现在去吃午饭吧。”

    说到吃午饭，容郁第一个从座椅上站起身。

    他已经很久没忙过公司的事务了，今天临时被拉过来，一早上的事务早已经忙的他晕头转向。

    早就想找个机会休息一会儿了！

