    迪达拉满脸不敢置信的看着眼前这一幕，名震忍界的宇智波封火，竟然被纲手这样欺负……

    “不愧是传说中的三忍，厉害！”

    迪达拉目光炯炯的盯着纲手，这让纲手眉头又皱起来了。

    “这个家伙是谁？”

    “他叫迪达拉。”封火没有细说他的来历，“纲手老师，这次过来找你，我是有正事的！”

    “嗯，正好，我也有正事要找你！”纲手一脸肃然、凝重的表情。

    静音露出一抹尴尬的笑容，拉了拉纲手的衣袖：“纲手大人，算了吧。”

    封火一看这架势，就已经明白过来了。

    做为传说中的大肥羊，纲手十赌九输，这会都沦落到要让静音给人看病挣钱的地步了，可见她们两的处境，不，是纲手的手气有多差了。

    纲手对静音的提醒视若无睹，双目炯炯的盯着封火：“先借我点钱！”

    ‘我就知道。’

    封火默默的掏出一把钱，这是路上去赌场‘问路’赢来的一小部分，给了纲手后，恐怕很快就会回到赌场，算是取之于民，用之于民了。

    迪达拉站在旁边看着他们的权钱交易，脸皮微微抽搐，这清奇的画风已经完全超出了他的想象。

    传说中的三忍啊，比封火早十几年就已经名震忍界的强大女忍者啊……原来，你竟是这样的纲手。

    纲手美滋滋的接过钱，当着封火的面愉快的数了起来。

    静音一脸不好意思的看着封火，嘴巴一张一合，用唇语说道：“我以后会把钱还给你的。”

    封火哭笑不得：“纲手老师，现在轮到我的正事了吧？”

    纲手瞥了他一眼，道：“说吧。”

    “我想要学习阴封印。”封火开门见山。

    纲手数钱的动作不由一窒，似有些不敢置信，她直愣愣的看着封火：“你说什么？阴封印？你怎么知道这个禁术的！”

    封火心里咯噔一下。

    难道阴封印这个禁术，是属于单单代传的禁术，除了当事人，其他没有人知道？

    纲手眉头微皱，随后眼睛一亮：“我知道了，一定是玖辛奈告诉你的！”

    封火眨巴两下眼睛，忙不迭迟的点头：“对对对，就是玖辛奈姐姐告诉我的！”

    纲手的阴封印是从初代媳妇漩涡水户那学来的，而玖辛奈亦是漩涡一族，更是和漩涡水户关系亲密，她知道这个禁术，再正常不过。

    ‘都说胸大的女人脑子都不好使，纲手明显就是其中代表了。’

    封火心底窃喜。

    纲手皱眉了：“阴封印这个禁术……”

    “不能交我吗？”封火忙保证态度，“纲手老师，我绝对不会外传的！”

    “这个……”纲手继续纠结。

    封火一咬牙，开始卖萌：“纲手老师~~~”

    纲手眉头皱得越来越紧。

    迪达拉在后面都看不下去听不下去了，他上前拉了拉封火的衣袖，低声道：“手，手。”

    “手你妹，别吵。”封火没好气的回头瞪了他一眼。

    “手！”迪达拉亦是没好气的说道。

    封火皱了皱眉，有些无法理解，不过他转过头还是看了眼手，自己的手白皙如玉，十指清瘦，骨质清奇，绝对是修练忍印的好手！

    然后他看向纲手的手……

    社会我纲手！

    这家伙真的是掉钱眼了吧！

    绝对是吧？

    封火看着纲手的手在那搓啊搓，眉心一跳一跳。

    然后他果断的再次掏出一把钱塞了过去。

    静音低下头，她也看不下去了。

    纲手喜滋滋的数了起来。

    “纲手老师？”

    “嗯？”纲手颇为威严的看了他一眼，然后继续搓手指。

    封火叹了口气，把路上从赌场赢来的钱全塞了过去。

    纲手双眼发光，自语道：“果然是大肥羊！”

    ‘你才是大肥羊吧！’封火腹诽，不过面上很恭敬，“纲手老师，这都是我孝敬你的！”

    “小鬼……哼，臭小子，几年不见，你真是越来越笨了。”纲手看着比他还要高的封火，心中叹息，当年的小鬼，如今已经长大了。

    她叹息一声，随后收起钱，说道，“阴封印可以传给你，不过能不能学会，就要看你自己的本事了。”

    封火大喜：“纲手老师，你真是太善解人意了。”

    纲手却是一脸看傻逼的眼神看着他：“你已经有三尾矶怃了，学这个禁术，对你来说完全就是浪费时间。”

    封火一怔，心想还真是。

    阴封印是把多余的查克拉收集起来，日积月累，等到用的时候再释放，这样就不用担心查克拉不够用，而封火自从将阳属性三尾封印体内，到如今十年左右的时间，也就只碰上过一次查克拉近乎耗尽的情况。

    那次，还是他用逆向通灵术将波风水门和玖辛奈夫妇从火之国带到雪之国，这万里之遥的路途化作一瞬，才让阳属性三尾查克拉差点耗尽，不得不陷入沉睡来恢复查克拉。

    不过，封火学习阴封印，可不是为了储存查克拉，而是要开发出阳封印，储存仙术查克拉！

    不过仙术查克拉的事事关重大，不到万不得已，他现在还不想过早暴露。

    之后，纲手就大大咧咧的带着封火、静音还有迪达拉朝赌场进发。

    传授阴封印的事随时都可以，但现在纲手有钱在手，赌瘾上来十头牛都拉不回。

    迪达拉渐渐习惯了纲手的性格，对她的敬畏之心已然烟消云散，如果有合适的机会，他一定会在纲手的床底下塞几百斤炸药，好向整个忍界展示他优秀的爆炸艺术！

    一行四人在赌场厮混到半夜，纲手一开始输得老惨老惨，最后封火实在看不下去，出手帮忙，这才让纲手逆风翻盘，大杀四方！

    从赌场离开，他们就前往旅店，等静音和迪达拉各自回房睡觉后，纲手才开始传授封火阴封印。

    “虽然不知道你为什么要学阴封印，但是我事先提醒你，这门封印术是传自初代的妻子……”

    “你直接说你奶奶不就行了？”封火有些诧异的问道。

    “闭嘴！”纲手没好气的垂了下的头，随后哼道，“就像你之前保证的那样，这门禁术，千万不能随意传授，知道嘛！”

    封火郑重点头：“我保证！”

