    “诺克？”米粒惊楞。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    林雅楠诧异。

    其他各国的解说此刻则都是兴奋莫名。

    “神话战队又拿出新英雄了，又是一个在世界赛初次出现的英雄。”

    “我的天，我想知道神话战队的教练是谁，他们的战术分析师是谁，为什么他们会有这么多新英雄。”

    “ohmygod！！！神话战队！”

    所有的解说此刻都在解说席上激动的大声的呼喊着，这一刻神话战队在他们心中仿佛如神明一般。

    “666666666666，妈了个草草草，又是新英雄，真尼玛刺激。”

    “厉害了我的哥，没想到又来新鲜东西，差点把我激动哭了。”

    “前两天是谁说神话战队再也拿不出新套路来着，你出来看我不打死你。”

    “期待这一局诺克的表现，这个英雄在低端局很carry，不过在高端局里却是很少有人用，就是不知道今天会不会让这种态势生转变了。”

    各国的直播间里，此刻无数的观众也都是在那里兴奋的刷屏。

    Tm战队比赛室，

    在看到神话战队再次拿出一个新奇的英雄的时候，Tm战队的六人（包括教练）也都是一脸的懵逼。

    “我想举报他们，这尼玛又来新英雄，这还怎么玩啊！”上单一脸悲愤的说道。

    “强烈建议火神明年做出五个ban位，神话战队有点难太欺负人了。”打野同样无语。

    “感觉五个ban位也有点少了，要不然直接给他们禁赛得了！”中单god这个时候难得的开起了玩笑。

    只不过他的这句玩笑，却是让自家的几名队友深感认同。

    看着自家几名队友那就应该如此的表情，god也是有些无语，谁曾想到，他们这个世界第二的战队，居然会有一天被一个外卡赛的战队给吓成这个样子。

    “这一局打野多照顾一下上路吧，我总有种不好的预感。”教练跟着开口说道。

    双方飞快的选人，很快阵容便是被确定了下来。

    最终神话战队这边选择了：上单诺克、打野猪女、中路小鱼人、下路则是女警和锤石这两个英雄。

    Tm战队则是选择了：上路巨魔、打野男枪、中路卡萨丁、下路则是烬和扇子妈这两个英雄。

    “这一把宙斯居然选择了一个猪女，貌似这还是他第一次选择这样肉坦型的打野吧。”看着叶帝的选人，各国的解说都是有些诧异。

    很快双方的游戏便是正式开始，进入到游戏中后，双方依旧是正常开局，隔河而立。

    这一局叶帝选择猪女这个英雄最主要的目的还是承当前排，楚南的诺克肯定是半肉半输出了，他一个人肯定承担不了太多的伤害，所以李景禹才让叶帝这么选人。

    对战Tm这样的世界强队，就算是他们信心满满，但是真正对战的时候大家都还是非常认真的对待的。

    在楚南的帮助下叶帝快的攻击着蛤蟆，s6的版本猪女打野还是十分强力的，尤其是他的技能还是百分比伤害，即使只做肉，这个英雄还是有伤害的。

    更别说他的大招了，这更是一个群控技能，虽然属于那种非指向型的技能，但是用好了还是非常可怕的，一个大招冻住五个人的事情并不是没有生过的。

    “这一局双方的阵容倒是都差不多，中路双刺客、两个肉坦，唯一可能出乎大家预料的就是这个诺克了，不知道这一局他会有什么样的表现。”米粒开口说着，一旁的林雅楠也是跟着附和。

    在前期这种无聊的对决当中，解说的作用可是非常关键的，他们可以勾动着直播间里众多观众的情绪。

    场上在时间到达7分钟的时候，依旧是没有出现一个人头。

    看到这样的局面，众多观众都是兴奋了起来，尤其是美国那边的观众，此刻更是在直播间里一片叫嚣。

    要知道直播间界面可是全世界同步直播的，虽然解说的配音不一样，但是这些玩家的弹幕在其他国家也都是可以见到的。

    “哈哈，Tm战队加油，干死神话战队，让他们知道谁才是最强的。”

    “本来还以为神话战队有多强呢，没想到也就那样么，之前他们遇到的战队都太垃圾了，现在遇到咱们的Tm战队一下子就萎了吧。”

    “2333333333333，让神话战队见鬼去吧。”

    对于属于自己国家的本土战队，美国的观众们都是非常支持的，不过这些粉丝的话倒是引起了神话战队众多粉丝的不满。

    火神的先进技术，已经是可以自动将外国的语言同步翻译到自己国家的语言了，所以世界各地的玩家对于美国玩家送的那些弹幕消息，都是能够看的明白的。

    “丑人多作怪啊，神话战队这才7分钟没拿到人头就把你们开心成这样了？笑死爸爸了。”

    “一群sb呀，真的不知道你们怎么想的，护主子也不至于到这里来丢人呀。”

    “你们的话语让我再一次刷新了对美国的认识，一群sb。”

    直播间里从来少不了对喷的局面，当然了大家对于这样的画面还总是乐此不疲。

    “我到6了，下路可以搞一波么？”看着自己升级到六级后，叶帝开口问道。

    “没问题，一会楚南向着那个眼位传送，蒋念你牵制住god！”听着叶帝的话，秦霄当即指挥道。

    听到秦霄的话后，叶帝便是不再犹豫，操控着手中的猪女向着下路走去。

    在秦霄的示意下，叶帝没有选择走三角草丛，而是绕了一圈来到了自家的防御塔后，悄悄的钻进了靠近自家防御塔的那个草丛。

    此刻那个草丛中正布置着自家的一个真眼，对方并没有现叶帝的踪迹。

    “神话战队这是对下路动手了！”

    看到这一幕众多观众顿时精神一震，紧张的看着眼前的屏幕。

    而此刻众多美国的观众，一个个也都是紧张了起来，虽然之前他们说的那么自信，但是真到了这个时候，大家还都是非常害怕的。

    毕竟人的名树的影，神话战队有今天还是证明他们确实有实力的。

    而他们之前那么说，无非也就是为自己打气而已。

    ps：竭尽全力34更，明天的六更估计会晚一些，希望大家依然给力！另外我想说的是，这本书真正精彩的地方是世界赛之后，想要快点看到叶帝中单卡萨丁单人偷家那经典之战么？订阅打赏飞起来吧！

    (本章完)