
　　虚行大帝？

　　水沐大帝目光一凝，有人推选虚行大帝作为队伍的首领，倒是有些出乎他的预料，不过他很快便是恢复了过来。

　　虚行大帝作为队伍的首领，对他而言，并非什么坏事，因为虚行大帝没有什么根基，和他也没什么冲突，拉拢起来也会更容易一些。若是推选另外一名修行者，其他的修行者，肯定不会同意让和水沐大帝交好的修行者成为队伍的首领之一，因为那样一来，水沐大帝就等于是直接占了两个名额，直接在队伍之中占据了主导。

　　那和水沐大帝直接成为队伍的首领有什么区别？

　　推选杨奇作为队伍的首领，比起推选出和他不怎么对付的修行者而言，选择杨奇作为队伍的首领之一，对他的影响并不是那么太大。

　　“我们也推选虚行道友作为首领！”一旁的徐尚和焱浊大帝等人纷纷开口道。

　　原本徐尚和焱浊大帝是有意自己竞争一下首领位置的，不过在有人推选杨奇之后，他们却改变了注意。一来他们自己竞争首领的希望不大，二来杨奇和他们的关系相对亲密一些，又容易被其他修行者接受，这种情况下推举杨奇作为队伍的首领，显然更符合他们的利益。

　　一旁的杨奇闻言，脸上不禁多了一抹苦笑，虽然徐尚等人已经传音和他商议过，不过他本身对于成为队伍的首领，兴趣并不是太大。

　　杨奇不是那种喜欢权力的修行者，他想追求的乃是修行的巅峰，只是现在涉及到他自己和徐尚等人的利益，加上众人的推举，他也不好拒绝。

　　随着徐尚等人开口，邓川等人和不少修行者也是纷纷开口赞同，毕竟相比起其他有立场的修行者，相对中立的杨奇，显然更受众人的欢迎。M.23sk.com

　　因此很快，三位首领之中的第二位便是确定下来，正是杨奇。

　　杨奇站起身来，朝众人微微拱手道，“多谢诸位道友的抬爱，在下前来这片空间的时间并不长，接下来若是有什么做的不妥的地方，大家可以直接告诉我。”

　　对于杨奇这番话，大部分修行者不禁会心一笑，他们之所以选择杨奇，何尝不是因为这个原因？

　　一旁的水沐大帝闻言，不由笑着说道，“虚行道友不必自谦，你的实力在这片空间内的修行者之中，可是最顶尖的。”

　　“水沐道友过赞了。”杨奇淡然一笑道，对于水沐大帝，他还是有些好感的，此人虽然喜欢权力，但至少在声誉上还是不错的。

　　接下来众人便是开始推选第三位首领，只是关于这位首领的竞争，却是明显变得激烈了许多，有修行者推举和水沐大帝相熟的修行者，也有修行者推举和水沐大帝不怎么对付的修行者。最终在一番激烈的争论之后，第三位首领也是确定下来，乃是一位名叫褚靖的六星武帝巅峰修行者，此人据说和水沐大帝并不怎么对付。

　　这个结果，并不算出人意料，三位首领，最先确定的便是水沐大帝，接下来就是中立的杨奇，剩下的那位首领，显然不可能让和水沐大帝相熟的修行者担任，唯有让和水沐大帝不太对付的修行者担任，才能起到制衡的效果。

　　随着三位首领确定下来，接下来修行者们便是制定的一些简单的规矩，尽量约束修行者，免得因为内斗影响到修行者一方的整体实力。只是这些规矩的约束力却不是太强，毕竟这一次修行者联合，也只能算是简单的联手，内部矛盾不少，不可能做到特殊族群内部那般号令如一。

　　不过这一次修行者大会的目的，起码达到了，至少让修行者们联合了起来，接下来哪怕是进入圣湖寻找机缘，也不至于各自为战，遇到危险，也可以向其他修行者求救。

　　待得修行者大会结束之后，杨奇等人没有再继续逗留，直接朝着圣湖方向而去。杨奇已经突破到六星武帝中期，不需要在闭关，而徐尚等人的伤势也已经完全恢复，接下来自然是要继续获取天青莲子才行。

　　能够尽快获得天青莲子，没人会愿意一直等待下去，不是所有修行者，都像那些隐匿起来的六星武帝巅峰们，想要逼迫其他修行者帮他们带天青莲子离开这片空间。

　　众人一路朝着圣湖深处而去，经过圣湖外围区域之后，焱浊大帝却是不禁感慨道，“如今的圣湖外围，比起之前更加冷清了。”

　　因为两大特殊族群联手的缘故，如今就算是在圣湖外围区域，修行者也很少再敢独自行动，往往都是结伴而行。这片空间内的修行者，本身就只有那么数十人，如今再结伴而行，自然就显得修行者少了。

　　要知道在以前，修行者在圣湖外围区域，可是不需要结伴而行的。因为这里几乎没有两大特殊族群的族人出没，偶尔还有天青莲子出现，对于很多实力不强的修行者而言，在附近搜寻天青莲子虽然耗费的时间会更长，但至少胜在安全。

　　可是现在，因为两大特殊族群联手的缘故，即便是在圣湖最外围的区域，修行者也不敢在独自行动，只能选择结伴而行。

　　“圣湖外围还好，只要结伴而行，危险不会太大，在圣湖深处，即便是修行者小队，也不敢轻易深入其中，现在就算是想要找到天青莲子出世的消息，都不是那么容易了。”徐尚嘴里微微一叹道。

　　相比起圣湖外围，圣湖深处的危险程度更大，而那里却是天青莲子最主要的产出地，修行者不可能就此放弃。可是想要深入其中，没有一定的实力却是不行的，单单一个修行者小队显然不够，起码也得有两三位六星武帝的巅峰层次的修行者护航才行。

　　可是这片空间内的六星武帝巅峰层次修行者一共就那么多，只是小范围的搜寻天青莲子出世的迹象，不可能联合太大的修行者，如此一来寻常的六星武帝后期修行者，想要进入圣湖就会变得困难得多。

　　没有六星武帝巅峰层次的修行者护航，他们只能联合大量修行者进入圣湖深处，但没有顶尖强者坐镇，危险程度依然不会小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十二章 首领免费阅读。https://xs.23sk.com 