    ……

    “不好！”

    蝎王意识到不妙，再这么下去，自己可能要步飞狼王的后尘了！

    “魔蝎真身！”

    下一秒，蝎王化身一只紫色大蝎子立于虚空，一双强而有力的大钳和尾巴，扫向四周。

    轰隆隆！

    爆炸声不绝于耳，夏无神的刀气眨眼间就被蝎王击碎。

    “哈哈哈，雕虫小技！”

    蝎王一击得手，态度嚣张无比。

    “开天第四变！”

    夏无神眼神锐利，对蝎王的嘲讽充耳不闻，浓郁的杀气冲天而起，长刀起手，一刀劈向蝎王。

    另一边，朱地主给众人传音，“曹格、张文、李昊，你们三人负责地坤方位，刘进、商云召你们……”

    “都记住自己负责的方位了吗？”

    “嗯！”

    “好，一会记得听我口令，”朱地主点点头，“散！”

    众人纷纷找到自己的站位，一共八个方向，对应的是八卦阵位，即天乾、地坤等等。

    朱地主环视一圈，喝道：“阵起！”

    一枚“阵”字神文浮现，无数阵纹迅速连接众人，眨眼间，一个八卦阵法成型，而蝎王正好位于阵法中心。

    “好，”朱地主大喜，“雷击，狂风，土车……”

    随着他心念一动，无数雷霆，暴风等齐刷刷落在蝎王身上。

    “老夏，我们给你加持！”

    下一秒，夏无神感觉自己的力量瞬间暴涨，状态前所未有的好！

    “杀！”

    杀心自起，刀光斩向蝎王，星河摇曳。

    轰！

    蝎王左侧最后一条腿应声而断，鲜血狂涌而出。

    “嗷！”

    蝎王发出震天惨叫。

    引来天霞岛的围观群众侧目而视。

    “这些人族未免太强了吧！”

    “是啊，刚才飞狼王就已经被打爆了两世身了，我看啊，没准今天飞狼王就要死在这里了……”

    “蝎王估计也很悬，除非他现在就跑。”

    有人幸灾乐祸，有人蠢蠢欲动。

    许多人都想要捡便宜，有人想等人族重伤再出手，取下人族的人头去神魔两族领赏，有人想要抢在人族之前杀死飞狼王和蝎王。

    这是可是诸天战场啊！

    越级杀人可是有大量奖励的，而且魔蝎、飞狼两族也仅仅一位无敌而已，数百年内根本不用担心他们的报复，而且没准他们能够趁着这波天地奖励，跨入永恒境！

    如此巨大的好处，他们怎么可能不动心！？

    在场的日月境蠢蠢欲动，互相对视了一眼，都能清晰的看到对方眼中熊熊燃烧的名为“欲望”的火焰！

    战场内，蝎王被一刀重创，他终于害怕了！

    他暗中启动传讯玉符，焦急的声音响起，“平育神王，我和飞狼王恐怕留不住人族，他们的实力太强了，请你们出手！”

    这时，蝎王还是好面子的没有说自己和飞狼王快要被人族干死了，只说自己留不住他们。

    “废物！”

    平育神王怒斥蝎王，蝎王不敢还嘴，只有无边的沉默，这一刻他也怀疑自己是不是废物，为何连几个，不对，三十几个日月境都对付不了！

    这还是他第一次觉得自己枉为无敌强者。

    平育神王见蝎王沉默，语气稍微缓和，“等着，我立即派人前去，把人给我拖住了！”

    下一秒，平育神王语气一变，阴恻恻的说道：“若是让人族跑了，你们就得死！”

    “是！”

    蝎王知道自己无法再沉默了。

    平育神王立即切断了传讯，宏大的声音响彻神界，“七圣，来我这一趟。”

    话音刚落不久，虚空撕裂，一个身影出现在平育神王面前。

    “平育，何事？”

    来人正是七圣神王，永恒二段中期，这位是在这个潮汐证道的，如今不过百年的时间。

    “蝎王和飞狼王两个废物对付不了人族，刚才向我求援了，所以你得去一趟，记得，出手要迅速，免得仙族反应过来。”

    七圣神王目光闪烁了一下，他没想到居然是因为这事，更没想到蝎王和飞狼王两大无敌竟然连区区三十多位日月境都对付不了，不过正好，这次是他露脸的好机会！

    证道近一百年，他都没有机会出手，各族的竞争都局限在无敌之下。

    他兴冲冲的应了一声，“是。”

    接着，他毫不停留，直接撕裂虚空，朝星辰海而去。

    目送七圣神王离开，平育神王提着的心又回到了肚子里，七圣出马，应当不会有闪失才对。

    于是他又拿出传讯玉符，“增援已在路上，把人给我拖住！”

    星辰海，天霞岛之上，八卦阵法中，收到平育神王的消息，蝎王心中狂喜，出手更加卖力了。

    “飞狼王，拖住他们，别让他们跑了！神族的增援要来了！”

    蝎王瞧见飞狼王萌生了退意，心中大急，也顾不得隐瞒了，连忙喊道。

    一石激起千层浪！

    原本觉得胜券在握的秦广等人惊呼，“什么！？”

    天霞岛上，众多日月境的存在心中一慌，他们的如意算盘好像不如意了……

    “完了！神族的无敌要来了，那……”

    飞狼王听此一言，咬咬牙，心一狠，“艹，老子不走了！”

    他欺身上去，死死的缠住秦广和周天齐几人，之前他是因为不熟悉周天齐的招数才频频中招，导致两世身直接被打爆。

    他有了防备之后，周天齐的招数就不怎么管用了。

    此时他狠狠的咬着吴仲、唐天忠两人，就盯着这两个弱的打，几乎是以命搏命，再加上他仅仅护住自己的腰部，任由秦广和周天齐攻击。

    但秦广显得有些畏首畏尾，他一旦选择攻击飞狼王，唐天忠和吴仲说不定就丧命了。

    “秦大哥，老周，不用管我们，干他娘的，有这么一个无敌强者给我们陪葬，我们也赚了，哈哈哈！”

    战斗中，唐天忠和吴仲两人相视一眼，瞬间下定决心，他们不能再拖两人的后退了，于是他们不再躲避，反而主动迎上飞狼王，企图给秦广和周天齐创造绝杀一击的机会！

    “老唐！老吴！不要！”

    秦广悲痛的叫道。

    但周天齐显得很冷静，因为……

    “大周天剑！”

    远处天边，亮光骤起，日月星河震颤，一道快若闪电，奔若惊雷的剑气破空而来。

    所过之处，虚空破碎。

    整个天地仿佛按下了暂停键，所有人眼睁睁的看着这一剑轰在飞狼王的头上。

    “轰！”

    强烈的冲击波一下把向飞狼王迎来的吴仲、唐天忠二人给冲飞了出去。

    所有人还没有反应过来，天上却下起了血雨……

    “这……夭寿了！飞狼王真的死了！”

    “谁！是谁出的手！”

    蝎王怒吼道，他惊了！慌了！惧了！

    众人齐刷刷的看向西方，刚才那惊艳的一剑是从那边飞来的。

    “一剑西来，天外飞仙，怎么？没见过吗？”

    西方，一道声音响起，一个模糊的身影踏云而来，在他头顶，悬浮着一朵朵金色的云彩，这是他干掉飞狼王后，天地规则赐予的奖励。

    只见他挥挥手，直接把天地赐予的奖励打散，不过是一堆垃圾天元气罢了……

    ……

    PS：

    为了感谢一个抠搜的豆豆的打赏，半夜还有一更！

