    “喂，里面是谁？这么吵！开门！”

    正当顾紫晗要把姜绵绵的头按在水池里时，外头传来保洁大婶的声音。

    大婶长得五大三粗，连嗓门都比别人大了不少。她打扫到这一层，看见有学生围在这，里面传来打打闹闹的声音，便知道肯定又有人在这欺负人了。

    在这间贵族学校，有些孩子还真不怎么“贵”，仗着家里有两个钱就胡作非为，校园暴力时时都在发生。

    大婶儿是个实在人，看不惯这种事，就拿着拖把扫帚上去一通猛敲！

    顾紫晗还是有些怕的，慢慢松开了手，就在她松手的一瞬间，姜绵绵猛地起身握住她手腕，狠狠一掰！

    顾紫晗发出一声痛苦的尖叫。

    姜绵绵趁机逃了出去。

    一直跑到楼下，身后还不时传来顾紫晗那帮人夹杂着“小贱人”之类的叫骂声。

    姜绵绵咬咬嘴唇，漂亮的大眼睛里掠过一抹坚韧的倔强。

    ……

    下午没课，姜绵绵干脆约了好闺蜜夏栀来到海边。

    江州的海带着一种小家碧玉的秀气，沙滩又细又滑，近乎浅白色，干净的让人心动。被太阳晒了大半天，踩在上面柔软暖和，舒服惬意。

    姜绵绵好久没有这么放松的时刻，闭着眼睛做了个深呼吸，轻轻笑起来。

    “你还这么喜欢海边啊？”夏栀坐在她身旁，也学着她的样子深吸一口气。

    姜绵绵看着她笑道：“是啊，我也不知道怎么回事，其实我很怕水的，不敢下海。但坐在海边就不一样……看看大海，心情也会好很多。”

    “央城就在那边。”夏栀指着远方，“在海的另外一边，以后我一定要去！”

    “你不上学了？”

    “这个学没什么好上的……”夏栀扁扁嘴，“还不如早点离开江州，我那个家……唉，眼不见心不烦！”

    姜绵绵拍拍她的肩膀，不知道该怎么安慰她。

    姜绵绵和夏栀都是家境普通的女孩子，却都被家里送来这所贵族学校，在学校里像个另类。

    夏栀的父母说，想钓到金龟婿，当然要先挤进富人圈子，于是砸锅卖铁也要把她送进来。这相当于他们的投资，以后他们要从夏栀身上捞到更多的回报。

    然而姜绵绵的爸妈不一样。

    他们没读过多少书，一辈子都是开小超市的，虽然不是大富大贵，但也比上不足比下有余。

    爸妈希望她能多读书，能念最好的学校，而且在他们的观念里，一分钱一分货，放在学校上也是这样。

    与其马马虎虎考个普通大学，不如花个大价钱一步到位。

    这所贵族学校可以在国内上两年，在国外上两年，学业优秀的话还可以安排出国读研，所以他们才狠狠心咬咬牙，把姜绵绵送了进来。

    但眼看上到大二了，眼看就要出国念书了，姜绵绵却得罪了顾家……

    “夏栀，”她用手在沙滩上画圈圈，脸上的伤还在隐隐作痛，“你说，我是不是给我爸妈惹麻烦了？”

    “你说抵制顾家的事吗？”

    夏栀觉得她很有勇气，“绵绵，你做的对。顾氏的那款饮料早就被人曝光有质量问题了，里面含有有害的成分，要是再卖下去，那是对消费者不负责任！”

    “可顾家这么有势力，就算被曝光了他们也没有整改，反而会来打压我们……”姜绵绵有些心烦的揪着头发，“我不怕别的，只怕连累我爸妈和我弟弟。”

    夏栀轻轻握住她的手。

    顾家在江州商界十分吃的开，是名副其实的豪门望族。顾氏集团旗下的饮料公司连续多年销量第一，渐渐在这块市场形成垄断。

    有些外地品牌都被挤了出去，顾氏一家独大，在质量方面也越来越打马虎眼。

    最近曝光的那款“玫瑰露”，宣传夸大其词，又是养生又是美容，结果里面没有天然物质也就算了，勾兑的香精色素还有工业成分，对人体有百害而无一益，被很多人在网上痛骂。

    姜绵绵见自家小超市里有这款饮料，还被放在了最显眼的位置，急忙给它下架。

    然后头脑一热，实名举报，还写了封信呼吁商户联合起来抵制顾氏。

    再然后，就被顾紫晗在学校里针对了。

    姜绵绵叹口气，有些后悔。这种事哪能那么草率，总得有周密计划才行。

    夏栀一把搂过她肩膀，劝她别想那么多，还是先想想自身的安危。

    “顾紫晗肯定不会放过你的。”夏栀说，“你俩在学校抬头不见低头见，她说不定下次还要把你拖女厕所里去！”

    “今天她没占到便宜，下次恐怕不会选女厕所了。”姜绵绵笑了笑，“平时我小心一点，应该不会有事。”

    夏栀点点头，拿她没办法。

    其实这种事没人愿意出头，偏偏这位姜小姐，生来侠女心肠，路见不平总要吼一声。

    不过姜绵绵也算得上有勇有谋，平时吼一声之前都会过过脑子，只是这次涉及到自家小超市的利益，她就有些心急了。

    ……

    两个女孩聊了一会儿就各自回家。

    这时还没到晚饭时间，姜绵绵先去了店里，正好碰到司机来卸货。

    一个高高大大的男人成箱成箱的往店里搬东西，她凑过去一看，竟然还是“玫瑰露”！

    “哎，干什么！”姜绵绵一个箭步冲上前，挡在店门口。

    男人抬眼。

    棒球帽下那张脸棱角分明，五官像是被上帝精心雕琢过。姜绵绵愣了一下，在中学时期她常偷着看言情小说，小说里的男主角常用到一个词叫“剑眉星目”。

    她时常想这样的描写是否太失真了，完全是作者的一厢情愿吧！

    可是今天，就在此刻，她忽然觉得“剑眉星目”这个词，是真实存在的。

    男人很高，大概有一米九，身材娇小的姜绵绵要仰着头看他。那白色短袖T恤下隐隐露出胸肌，胳膊上肌肉线条分明，结实有力。

    他身上还有种特别的气场，是一种与生俱来的压迫感。

    姜绵绵不禁后退一点。

    “小姐，”男人低沉磁性的声音如同大提琴，“这几箱货，你们不要吗？”

