    闪电劈开一片乌云，光芒从容若眼底窜过，好似一把刀反射出的寒光，叫人冷不丁感觉一阵寒颤。

    容若慢条斯理的在风禅子上摘了一片花，然后抽出匕首划拉开蛇滚草的草叶，绿色的草叶汁滴在花上面，原本鲜艳的红色更加莹亮，美的发妖。

    大家还没反应过来容若做什么，她一个反手把花瓣塞进了旁边那犴族族人的嘴里，对方瞠目结舌，难道都不带提前预告一下，直接上手的？他招谁惹谁了。

    容若竖起一根手指头，在大家莫名的眼神中，嘴唇微启，勾出一个意味深长的笑容：“一、二……三！”

    厍可汗刚皱了皱眉头想要开口，正好容若的‘三’字落地，‘嘭~’一下，重物栽地。

    ……

    容若用脚踢了踢那位壮汉，眉梢轻扬，笑眯眯道：“好了，这下中毒你们都看见了吧。”

    那犴族族人：“……”窝草，这个女人才有毒！

    好好的人突然中毒，使得周围其他人看容若的眼神都不同了，原本是好奇中加点嫌恶以及观望，现在彻底不敢靠近，心底还多了点对她的畏惧。

    塔满长老小心的走过去，中毒的人开始抽搐，口吐白沫，不消说症状和阿京塔艳姬以及别个那犴族中毒的一模一样，他斟酌语句道：“我们自然是相信夫人的，既然毒出在这里，也总算找到原因，不知……是否可以给他解毒，还有族中其他人……”

    容若一摆手：“急什么，一时半会死不了。”

    塔满：“……”

    “厍可汗族长，你有疑问？”容若眼珠子一转，看向脸黑的像锅底盖了灰一样的厍可汗。

    厍可汗雄壮的身体站在那里，就好像一座黑山，他脸色不善，一双眼睛瞪的像牛眼一样大，闻言嘴角往下一撇，“本族长怀疑你是么乌族派来……”

    “来解救我们那犴族于水火的。”塔满族长悄没声息的走过来，挡在厍可汗前面时，把他后面的话给‘曲解’了。

    容若挑挑眉头，倒是没有继续说什么，转了话题道：“毒来自这里没错，不过下风口正好是伊姆河，花瓣卷了蛇滚草的毒性飘落河里，中毒的那些人应该恰好食用过带有花瓣的水，才会出现毒性不一的症状。”

    除非泡茶，否则人在外很多情况直接喝生水，如果花瓣被引入壶中，随着走路晃荡，毒性散播开来，随后饮用自然会中毒，而有的人直接在河边喝一口倒是不大要紧，毕竟再烈的毒，被那么大一条河冲刷，也稀释的差不多了。

    毒源找到了，大家再看那片花，花瓣摇曳，且妖且媚，却不再感觉它美，反而像是藏着毒钩利爪，趁人不备，取其性命，风一吹，便感觉从脚指头开始，浑身凉丝丝的。

    最后，容若在那犴族那位兄弟脚一挺马上要死的前一刻，塞了颗解毒的药丸进去，人是没死，却半带着吓的，直接昏死过去，叫其他的那犴族族人抬走了。

    回去的路上，塔满长老郑重的对她行了个那犴族礼仪：“若不是夫人赶巧经过，我们那犴族怕是劫数难逃，本人在此替全族感谢夫人的恩德，必定难忘，以后夏勒阁白族就是我们那犴族的友好盟族！”

    容若摸了摸鼻子，笑的眉眼弯弯，眼角划过一道促狭：“倒不是赶巧，是你们请过来的啊。”

    塔满哪里不知道，当时阿京塔中毒，还怀疑过容若他们，尬笑一声道：“这便是我们那犴族与两位的缘分……为了庆祝这场灾难已过，族人们想要答谢两位，今晚举办一场庆祀活动，恰好我们那犴族的吃新节马上就到，两位一定要多住几日，让我们以尽地主之谊。”

    塔满长老客套一番，挽留的意愿还是比较强的，走着走着，厍可汗这个族长反而被落在最后面，他见小老头那个殷勤劲儿，不屑的撇了撇嘴，这个女人，他这辈子不要再见到才好，哪里有半分女人的模样。

    说起来容若是木沁之外，厍可汗最怵的一个，见到就浑身不得劲儿，可又对对方没得奈何，他余光斜斜的瞥了慕北辰一下，眼中带了点轻蔑，连自己女人都搞不定的男人，不配当南疆男儿郎！

    容若应付了塔满一会儿，小老头踩着欢快的步伐前后一早，呃……怎么把族长给落下了。

    厍可汗凉凉的扫他一眼：“塔满长老，本族长的位置是不是要让贤了？”

    塔满：“……”他哪儿敢啊！

    “那你嘚瑟个什么劲儿！”厍可汗冷哼一声，迈开大腿，把塔满晾在原地。

    那边，容若和慕北辰离人群远了些，戳了戳他的胳膊：“我就说没问题吧。”

    慕北辰微微偏头，看着容若一双眼睛黑的发亮，里面好像还有光在闪动，笑的那副样子，好像满脸写着‘求表扬’，有些傲娇又有些得意，像静王府被容若收养的那只叫‘阿三’的猫，慕北辰迟疑了一下，伸手拍了拍她的头，“不错。”

    容若感觉被冒犯了，这种敷衍的态度好像她是个三岁小孩，抿抿唇：“王爷大人，我又出力又费脑子，我很累的。”口头奖励也没有，那来点实际的啊。

    其实容若想多了，慕北辰哪里是把她当三岁孩子来安抚，都直接沦为动物了，“辛苦。”

    容若：“……”

    什么叫一报还一报，容若经常弄的别人哑口无言，可到了慕北辰面前，还不是给他压的死死的。

    “对了，不要让白羽毁掉那棵树，留着我还要用。”容若给慕北辰打个招呼后，伸了伸懒腰，“慕北辰你想好怎么跟厍可汗要东西了吗？”

    慕北辰淡淡的瞥她：“直接说。”

    容若嘴角一抽，你牛，你厉害，“不过我一开始也没想到，那棵树才是毒的根源啊。”

    他们早几天寻找线索的时候，不是没把目标放在风禅子上，因为其他东西都是以前就有的，那么新添加的东西无疑最为可疑。

    可容若研究来研究去，风禅子虽然自带毒性，但是对身体没有什么影响，也就是那个果子和芝麻很像，它若是混进了青压饼里面，确实会叫人中毒，但不会死，这个容若不是信口开河，都是有依据的。

    所以，昨日她又去来了一趟风禅子花田，结果看到了一棵树。

    那棵树……怎么说呢，早就枯掉，只剩下一段树根，中心落空有被虫蚁啃噬的痕迹，外表的皮斑驳脱落，像是年迈暮暮的老者，发出最后苟延残喘的呼吸。

    之前暗卫几次经过查探都没把这颗树放在眼里，谁会去关注一颗死的差不多，剩树根的老树呢。

    可容若望着它看了一眼，就感觉到了奇怪的地方，“如果树死了，根会怎么样？”

    “树怕伤皮，这棵树的皮已经烂了。”白羽陪着她去了，本来再看附近的花草，听到容若的话，绕着树根转了一圈，道：“用不了多久，树根也会烂掉。”

    树心哪怕被虫子蛀了，只要不伤皮就不会死，只是里面空了心整个树的底部支撑不了上面的重量时，一点风吹就倒下折断，可树本身还是活的。但是树皮要是先烂了，就没有能够传送营养的纽带，自然活不成了。

    容若干脆蹲下来，手一指：“你看它像是要死了？”

    白羽弯腰过去，冷峻的面容不变，眼中带出几分惊讶：“怎么会这样。”

    明明老树眼看着就要死了，却在一段破土的树根上，蹦出了一片嫩叶？

    之前白羽没仔细看，倒是不曾注意叶子是树根上的，以为不知哪颗落地的草叶而已，他拨开泥土，发现树根一直朝着一个方向延伸，而另一边的树根俨然开始腐烂，“这边不就是……”

    容若长睫半垂，里面光波跃动，轻笑道：“我知道了。”

    白羽纳闷的看着容若嘴角挑起的自信笑容，他还什么都没整明白，容姑娘就全知道了？他们两难道不在一个平面上。

    ……

    “树本来要死了，可风禅子的果实在破土时迸发出的那点毒性，恰好让老树吸收，成了它的养分。”容若越发觉得大自然神奇，当人们习惯了它的规律发展，又往往自己打破，常常给人不可思议的惊叹，“风禅子的毒对人影响不大，可吸收了风禅子毒的树就未必了。”

    南疆大半的花草树木都是有毒的，那颗树也不例外，容若并不是很清楚树的具体名字和特性，其实也不重要了，因为掺和了风禅子的毒性，本身就不是原来的物种。

    毒液扎根树底，一旦通过皮表传输，整棵树便都充满了剧毒，现在白天和夜晚温度相差巨大，到了晚上露珠一降，染了毒的水再被花朵接触，那么，毒就是这样传了出去。

    所以，容若也不全是说谎，至少花瓣在河里导致人们中毒的过程完全就是这么一回事，不过最终来源上混肴视听而已。

    “这么好的毒物，怎么可以白白浪费呢。”容若掰了掰手指头，冲着慕北辰一笑：“是吧，王爷。”

    笑颜如花，一双眸色澄澈若溪水，倒影出慕北辰清华的身姿，“你干脆去问厍可汗承包那片花田。”

    容若：“……”

