    叶寒大笑，眸光扫过，没有丝毫畏惧。

    他的手中，战剑突然消失了，取而代之的则是……。

    帝龙戟！

    嗷呜……！

    帝龙戟一出现，大殿空间内似乎猛然出现了一道蛮横无比，狂暴无比的龙吟。

    伴随着叶寒一击刺杀而出，惶惶神光绽放，似乎有一条真龙张牙舞爪，撕裂天地，强势冲杀了出去。

    整个大殿内部的空间彻底被叶寒所扰乱。

    诸多原本一拥而上的天府弟子陡然色变，一部分人甚至在第一时间直接退避，显得惊疑不定。

    这里面，有几人就是属于赤羽宫的弟子。

    “这件武器，似乎是叶寒师兄的武器？”

    其中一个赤羽宫的弟子睁大眼瞳，惊疑不定地看着前方。

    他身侧，另一人眼前一亮：“什么似乎是？就是，这是帝龙戟，叶寒师兄的武器！”

    此刻开口的这位，叫做赤羽公子。

    他便是叶寒到来之前，赤羽宫最有希望能够崛起，也是诸多赤羽宫弟子中最强大的一个。

    但，体内也只有五十三道道痕。

    相比较其他那些某某公子，事实上有莫大的差距，一直以来都被他人所看不起。

    随着叶寒加入赤羽宫，他虽然未曾和叶寒正面接触过，但对叶寒倒是真没什么排斥之心，并不觉得叶寒以后会抢了他“赤羽公子”的称号，反而真心觉得叶寒便是赤羽宫的希望。

    “我们差点犯错，赤羽宫所属，都给我退后！”

    赤羽公子声音激荡：“谁敢对叶寒师兄出手，便是叛逆，回去该当打入天牢赎罪。”

    而就在这同一时间，前方的战斗已经彻底开启。

    叶寒杀入天府众弟子之中，简直是有种狼入羊群的味道。

    帝龙戟席卷，每一击杀出，都能让诸多的天府弟子全部横飞而出，纷纷被打得吐血。

    这些人里面本来也有不少某某公子一般的家伙，体内所拥有的道痕数量都超越叶寒不少，但是没什么用，一个照面直接被打的气血震荡，肉身都几乎要被灭掉。

    叶寒肆意出手，不断镇压，差不多二三百人，不到一刻钟居然被叶寒镇压了一大半。

    “不想死，就将天府之令都给我交出来。”

    叶寒声音滚滚。

    激荡的声音，犹如雷霆般炸响在众人的头顶之上。

    诸多弟子色变，愤怒而不甘。

    有人嘴硬，妄图还想着威胁叶寒，往往是被叶寒一个嘴巴子抽飞，便彻底闭上了嘴。

    “吴师兄，战师兄，司马师兄，萧师姐，救我们啊……。”

    有弟子被叶寒轰得吐血，便一脸不甘地开口。

    然而前方那四个属于天府的圣子、圣女转过视线，虽然面容冷漠无比，但皆是无动于衷。

    救人？

    怎么救？

    现在根本无法抽得开身。

    他们的全部力量都已经调动，彼此配合、联手，正在苦苦破解那门户上的封印。

    片刻之间，有几乎绝望的天府弟子带着浓浓的屈辱和不甘，居然冲着一条通道逃离而去，想要逃离此地。

    然而，他的身躯没走几步，前方一道神图闪烁，化作一道结界，阻挡了前路。

    万道人皇图出现了，直接将通道遮蔽，阻断了这些人逃出此地的路。

    “该死该死！”

    这群天府弟子暴怒无比。

    就在叶寒继续出手之间，前方大地中，那吴师兄声音森冷：“我知道了，你就是叶寒，怪不得敢对我们天府弟子出手，敢对三大圣地的人出手。”

    叶寒未曾回应，那吴师兄继续道：“之前一切，我可以既往不咎，就此罢手，将那些天府之令还回去，我可以考虑回归天府之后为你求情，让执法圣殿饶恕你的过错……。”

    “放过他们可以，将你身上的十道大荒图交出来吧。”

    叶寒声音淡漠，一边出手，一边开口：“对了，还有你的天府之令，你既然这么喜欢多管闲事，用你一人的天府之令来换取他们所有人的天府之令，没什么问题吧？”

    “混账！”

    那吴师兄猛地吐出两个字，神情冷厉了十倍。

    其他诸多被抢夺了天府之令的弟子，也都是目光古怪，既是对叶寒无比愤怒，也是无比震惊。

    此人，真是叶寒？

    他怎么敢如此和吴师兄对话的？

    “狂妄无知，不知死活，我们天府之中已经很久没出现过你这种东西了，你的罪孽大了，没有人敢这样挑衅我。”

    那吴师兄震怒开口，威胁的意味不言而喻。

    一个天府圣子震怒的结果有多可怕？

    没有人敢去想！

    毫不夸张的说，这个吴师兄如果今日在此地斩杀了北斗圣地、九阳圣地或是扶摇圣地在场的一尊武皇，他不但不会担责任，甚至那三大圣地都要继续小心翼翼地笑对他，根本不敢有任何的指责。

    一尊天府圣子，威势更在一个远古诸族的族长之上，这是毋庸置疑的。

    “嘿嘿，罪孽大了是吗？”

    叶寒嘿嘿一笑，便再也懒得理会此人。

    一步步来，他不着急。

    轰隆！

    帝龙戟杀出前方，又是横扫数人。

    如果，换成是半个月前的他，最多只能够击败此地的一些天府弟子，面对那种掌控五六十道道痕的某某公子，都只能够勉强一战，几乎没有胜出的希望。

    但现在不同了，他从天人合一突破到天地一体，又突破到天地归一，乃至于如今踏入我即天意的领域，真正达到了天人领域之巅，再配合自身四十九道道痕的加持，绝对是可以横扫一切，在实力上和这些人完全不是一个档次。

    在绝对的差距下，这群天府弟子虽然数量不少，但根本威胁不了叶寒。

    “住手，我愿意将天府之令给你，只要你能答应，接下来让我们离开此地。”

    就在叶寒一击再度杀出的瞬间，前方一名男子走了出来。

    “哦？”

    叶寒盯着此人。

    眼前这位还真是不简单，体内隐隐存在着六十九道道痕，甚至有第七十道道痕出现的迹象。

    这是一尊绝世妖孽。

    道痕达到了六十道以上之后，每一道道痕的优势，都会让战力有着翻天覆地的蜕变，此人拥有六十九道道痕，看似和妖灵公子一样，同样处于六十到七十这个区间，但实力甚至可能是妖灵公子的两倍、三倍。

    “你有资格和我对话，拿出来吧，你的天府之令。”

    叶寒很满意此人的态度，有了这样一尊高手低头，其他人，内心的防线很快就会崩溃，让叶寒少去许多麻烦。

    “给……！”

    前方的天府天才手中一道令牌出现。

    那令牌，用元力承载着送往叶寒面前，还未曾接近，叶寒就已经用念力感应到其中居然有着一千七百万积分。

    “嗯？”

    就在叶寒探手而出，准备接住令牌的刹那，他的眉头猛然一皱，双目之中绽放出幽冷的光芒。

    【作者有话说】

    第二更。感谢七猫书友-9949。七猫书友-9751的鲜花打赏。还有七猫书友1004的催更符。所有人的金币打赏。

