    神选酒店，君临的房间。

    “该死！不行！还是不行！”

    麦子象一头关在笼子里的暴怒的雄狮，反复的踱步：“我查不到任何和他有关的信息。”

    “再试试。”君临安慰他。

    他已经用了绝对真理，但是显然没发挥作用。

    “我已经试了三次了。”麦子摇头。

    “指定目标探查，八倍积分我出。”君临道。

    “你有那么多积分吗？”

    君临耸耸肩：“全部家底，搏一回吧。”

    这段时间大家其实都没什么收入，君临杀巴基赚了些积分，但是之前已经消耗了一些。魔法石和从大胡子身上获得的收益又舍不得卖给系统，面对八倍消耗的指定探查，这点存款显然撑不了多久。

    麦子的位面先知一旦发动，会根据他的等级和位面情况扣除积分，时间不定，谁也不知道哪一秒给出消息。

    所以如果失败，那就是一场空。

    但君临很重视这个问题，不惜倾家荡产也要查清楚，反正也没多少家底。

    于是麦子再度发动，随后他面色一滞：“失败了。”

    “扣光了？”君临也是一愣。

    这才半秒啊，怎么你就喊失败了？

    “不，是系统提示我，无法对克劳德使用位面先知。”麦子回答。

    “怎么可能？”君临和叶清弦同时惊呼。

    麦子摇头：“我不知道，反正就是没法查他。该死，我是信息天赋！位面先知在我手里是神技，可我现在竟然查不了那个家伙！我不明白！”

    麦子有点恼羞成怒的意思了。

    他最擅长的领域，在这一刻竟然吃瘪了。

    君临到是迅速冷静下来：“有时候没结果也是一种结果。看来这个人果然不简单，竟然连你都能屏蔽掉。有意思。”

    “现在怎么办？”叶清弦问。

    君临想了想，道：“他可以屏蔽自己的信息，但他不能屏蔽身边的人。清弦，最近他和哪些人接触密切？”

    叶清弦递过去一份名单，上面还附带了照片，这段时间叶清弦把交易所所有人的资料都收录了下来。

    麦子拿着名单仔细看，却没有发动，反而陷入了沉思：“奇怪……”

    “怎么？”叶清弦问。

    麦子指指其中一人：“这个拉里特我认识。我曾经和他在一个位面执行过任务。但是第一天来到这个位面的晚宴上，我没有见到他。”

    “不是所有人都参加了晚宴，有什么问题吗？”叶清弦问。

    麦子一笑：“他是乐游会的人。”

    乐游会！

    如果麦子不说，君临几乎都要遗忘了这个组织。

    曾经乐游会威胁过他，而君临他们也做好了战斗准备。

    但没想到他们来到了一个和平位面，更没想到乐游会的人自始至终就没出现过。

    这使他们一度以为，乐游会的老大周建没有派人对付他们。

    但现在看来事情不是这样。

    是巧合？

    还是别的什么原因？

    他们不知道。

    不过这下麦子却找到了位面先知的方向。

    他很快发动。

    在将积分差不多都耗尽的时候，终于长吁一口气：“出来了。”

    “怎么样？”

    “乐游会来了八个。”

    “八个？”叶清弦低呼。

    君临道：“八个人的话就不是巧合了，应该是派来对付我们的。知道都是谁吗？”

    麦子摇头：“间接指定，信息有限。下次喊我回来用位面先知，拜托先准备足够的积分。”

    “就该先把其他地方清理掉的。”君临叹气。

    事情太多，他当时没来得及处理资料上剩下的那些幻想生物。

    当然也是因为目标诱惑力不足，几千积分什么的他看不上。

    没想到一文钱难倒英雄汉。

    叶清弦则若有所思：“是一共八个，还是鲸鸟城有八个？”

    “一共八个，但都在鲸鸟城。”麦子回答。

    “没关系，知道这个也够了。”君临一弹照片：“看来要好好查一下这个乐游会了。”

    “也许不用查。”叶清弦突然道。

    “什么？”君临麦子一起看叶清弦。

    叶清弦从她买的本地名牌包中取出八份资料，包括那个拉里特在内。

    她说：“这八个人，是证券交易所里走的最近的八个，他们下班后，经常会一起到附近的饭店用餐。”

    君临明白了：“既然原本是一个组织的，自然一开始就会比较亲近。等等，你说他们都在证券交易所？没干别的？”

    叶清弦点点头：“他们还有两个共同特点。”

    君临若有所思：“这第一个特点，不会是和克劳德关系比较好吧？”

    叶清弦回答：“确切的说，克劳德在特福雷公司的收购行动，就是他们负责的。”

    操！

    他们是克劳德的人！

    “那另一个特点呢？”麦子问。

    这次是君临说了：“他们都没有参加那天晚上的接风宴。”

    ————————————————

    卡恩斯有些烦恼。

    他讨厌现在的一切，讨厌坐在办公桌前处理一大堆文字资料。

    我是选民！

    我的职责是上战场猎杀对手，无情的屠戮他们的生命，增长自己，觉醒能力，获得积分，让自己不断强大，而不是他妈的在这该死的位面当个金融操盘手，给那个该死的克劳德打下手！

    他愤怒的想着，看向身边的伙伴。

    拉里特他们都喝得有些多了，一个个互相搀扶着，走进酒店。

    一个个没有志气的家伙。

    他想。

    他们已经放弃了自己的追求，拜倒在安逸的生活下。

    这让卡恩斯有些不满。

    “嘿，伙计，还发什么呆呢，快上来，电梯要到了。”前面一名同伴对他说。

    卡恩斯正要跟上，却看到不远处一个漂亮姑娘。

    那姑娘真美。

    等等，那个人是……

    卡恩斯吃惊的睁大眼睛。

    波姬小丝？

    这是波姬小丝的脸。

    对方是幻想生物！

    最关键她是自己的梦中情人，自己就连睡觉的床头，工作的台子上都贴着她的照片。

    卡恩斯兴奋起来，他正要喊，却突然想到什么。

    波姬小丝没有演过什么强力人物，她演的基本都是些普通女孩。

    也就是说，眼前的女孩虽然是幻想人物，但注定不可能强大。

    既然这样，那自己为什么要和其他人分呢？

    何况还是自己的梦中情人？

    不远处的姑娘四处张望了一下，然后低着头悄然离开。

    卡恩斯喊道：“你们先回去吧，我去买点东西。”

    他走出酒店，追随着姑娘的身影而去。

