    冠兴前脚刚走，后脚毛三便站了起来。

    跟着他站起来的，还有旁边好几个兄弟。

    “怎么样，人都给我绑好了吧？”毛三看了看身旁的罗大饼道。

    “毛三哥，放心吧！”罗大饼点了点头“只等少东家的消息，我们便将人送过去。”

    毛三微微点了点头。

    他长叹了一口气，满脸愁容地朝段府的方向看了过去“唉，也不知道少东家那边什么情况了。”

    “毛三哥，你也不用太担心。”罗大饼安慰道“少东家可是天人，天人自有天相，肯定没事的！”

    “希望吧！”毛三点了点头“大饼，咱们继续。还有，让兄弟们警惕点，千万别让那些人跑了。另外，一定要保护好工地和蔺大家的安全。”

    罗大饼闻言，凝重地点了点头。

    ……

    博有才带着一群衙役和护卫，此刻赶到了城郊肥皂工坊。

    城郊的这一片院子，已经全都被林景雷给租赁了下来。

    连绵不断，足有二三十个院子。

    刚刚靠近，便闻到了一股浓郁的烧焦的味道。

    前面有个院子还燃着熊熊大火，落玉姬正带着几个人在救火。

    其他院子里面，也是火光闪动。

    却是没有像这里这么杂乱。

    博有才慌忙带着人赶上前去“落少爷，情况怎么样了？”

    “博师爷，您怎么来了？”落玉姬看了看他，一脸惊讶道。

    “我听说有贼人在城中作乱，便带人匆匆赶过来了。”博有才回道“哟，落少爷，你怎么还受伤了？”

    博有才知道，落玉姬现在可是这肥皂工坊的主要负责人，极为受到段文俊的信任。

    若到时候冠兴要接手肥皂工坊，肯定少不了落玉姬的辅佐。

    所以，他表现得十分亲密。

    “多谢博师爷了！”落玉姬露出满脸感激的神色“不过还好，这些贼人不过是一群乌合之众，现在已经全部伏法。”

    说到这里，他的脸色随之黯淡下来“只是可惜，烧毁了两处院落的工坊，我们还死伤了二十余名工人。”

    “岂有此理！是什么贼人居然如此大胆？”博有才闻言，装出满脸盛怒的神情“我定当回报给冠大人，将他们一网打尽。”

    “如此，便多谢博军师了。”落玉姬点了点头，然后又指了指角落“我们已经合力将那些贼人制服，全部都在那边角落里面。”

    “来人，赶紧帮忙救火！”博有才点了点头“你们几个，赶紧检查这些贼人，派人好好看护，万万不可让他们跑了。”

    说完，博有才带着几个人走到了墙角的位置。

    地上，横七竖八躺着十来个人。

    而博有才一眼就看出了，离自己最近的那个人，就是风中雨的得意门徒老五。

    只是，此刻的老五，全身鲜血淋漓，脸上满是淤青。

    他一动不动地躺在地上，摆成了一个大字型。

    嘴角不停地溢出许多血泡泡。

    出的气多，进的气少。

    已然奄奄一息。

    在老五旁边的几个人，情况比他更惨。

    全身鲜血淋淋，脸上被打得面目全非，恐怕就连他们亲妈见到，都不一定认得出来了。

    甚至，还有几个人，脑袋被打出了好几个破洞，此刻还在不停地往外冒血。

    有个人，甚至脑浆崩裂，流了一地。

    “师爷，这些人都是被乱棒打死的。”旁边一个捕头俯身看了看“恐怕都救不活了。”

    说完，他情不自禁地朝落玉姬的方向看了过去。

    似乎有些不相信，曾经只会寻花问柳的落家少爷，居然是这么一个狠角色。

    博有才闻言，微微皱了皱眉头。

    既然这些匪徒已经无法救治，自然也就不用担心他们跑了。

    所以，他吩咐捕头不再理会这边，赶紧带着人前去救火。

    只是，他的心中却十分疑虑，这些工人们什么时候变得这么凶狠，这么厉害了。

    人多力量大。

    有了博有才带过来的人，不过片刻，大火便已经扑灭。

    落玉姬走到了博有才身旁，正要说几句感激的话语的时候，一阵急促的脚步声响了起来。

    却是冠兴带着方中崖，和一干人都来了。

    “大人，你怎么来了？”看到冠兴赶过来，博有才微微吃了一惊。

    “博老，这边情况怎么样？”冠兴同样十分急切。

    “幸亏落公子他们反应快，已经将匪徒制服，不过损失也不小。”博有才微微叹了口气。

    “嗯，没引起大乱子就好！”冠兴点了点头。

    他上前跟落玉姬寒暄了几句，然后在博有才的带领下，朝那些奄奄一息的盗匪走了过去。

    他的第一眼，亦是认出了老五。

    “博老，他们是不是转移了目标？”冠兴转头看了一眼博有才，压低了声音道“段家工地那边，并没有出现匪徒？”

    “没有出现匪徒？”博有才闻言一愣“怎么回事？”

    冠兴没有隐瞒，将刚刚他赶到工地的情形，一五一十地跟博有才说了一遍。

    博有才闻言，顿时脸色大变“公子，不好，段文俊恐怕是早有准备。”

    “早有准备？”冠兴闻言一惊，却是见博有才正朝落玉姬的方向看了过去。

    只是瞬间，他便明白了过来。

    恐怕，这都不是巧合。

    那个人说过，风中雨会对段家工地和肥皂工坊同时动手。

    而且，风中雨的门徒老五，也跟他们接触过。

    可是，现在，段家工地不见匪徒的踪迹，肥皂工坊的工人们又将袭击这里的匪徒全都打翻了。

    这，恐怕并不是巧合。

    工地那边还好说，毕竟有一些工人曾经是月亮岛的盗匪，是有些本事傍身的。

    可是，毛三居然根本不知道匪徒这件事情，这就十分奇怪。

    还有，毛三烧的那几堆篝火，柴火架得那么高，火烧得那么旺，也不正常……

    另外，肥皂工坊的工人，可都是城里的普通老百姓。

    平时他们就连街上的地痞都不敢惹，又怎么能够如此英勇地去与匪徒搏斗？

    这一切，绝对是不正常。

    可是，冠兴却管不得这么多了。

    甚至，他的心中，还有一些窃喜。

    窃喜，段家的产业，都没事。

    窃喜，段文俊早有准备。

    亦是这个时候，博有才突然一拍大腿，急切地朝冠兴道“不好！公子，咱们赶紧带人去段府！”

