    1486、小冰河时代

    一个在明知道走下坡路，更是察觉到了其中危险。

    一个是体内洪荒之力已经积累足够，就等着爆发，一举攀过眼前这道山峰。

    大家都在各做各的，似乎谁也没有搭理谁。

    可其中的关联却是任何一个人都能看得透彻，更清楚其中刀光剑影的凶险。

    他们置身事外，可又关联无数, 都清楚任何一点改变都将影响着他们接下来的航向。

    一遍是叫宣，一边却是不屑以对，依旧坚定步伐的推进着自己的动作。

    当长安华元—燃气体系开始推广之时，看客无数，可当龙国公布了自己储备，这些看客们哪一个心里不清楚，这道原本最为巩固的体系已经被敲开了一道缝隙，而且看起来这道缝隙还不小。

    龙国没有直接去针对石油, 而是选择了石油之外的燃料，可效果却也同样明显。

    管你使用的是什么能源，只要是能源，只要是这道能源在现如今具备替代石油的效果，就代表着莫大的可行性，更别提龙国本身这无以伦比的市场占有率了。

    鹰暴跳如雷，可思来想去的，却没有一点办法可以将龙国推广的这个体系搞死，甚至于他们只能眼睁睁的看着龙国将这个货币体系一点一滴的做大。

    他们同样知道，这颗星球上的众多国度，都对此十分欢迎，嘴上哪怕跟着他们一起叫宣的，心里头更多的还是幸灾乐祸吧？

    有着这么多国度明里暗里的支持，已然代表了这个体系得到了巩固。

    毛利素沙漠牧场中心，刘浩脸上也露出一丝笑容，他看到的却是两个大国气运的涨落，代表龙国的气运神龙，此时已经彻底露出了本来面目，不仅仅是徒具表象, 更有着一丝神韵隐含期内，已经在有意识的朝着刘浩释放更多的善意来。

    这份变化，才是刘浩最想看到的，和在其他诸天不同，这一次，刘浩虽依旧旁观居多，插手十分稀少，可其中的共情却是比任何一个诸天还要多上许多。

    他收回看向京城龙国气运神龙的目光，朝着南方看去，那里，他的头发化身已经出现在那头意外进入纳米崛起世界的企鹅身旁。

    到底是脱离了文明地域的妖兽，哪怕智商已经大幅度提升，可智慧却没有提升多少，说白了，就是知识积累十分有限。

    刘浩头发化身也没有多言，直接抛了一台手机给对方，也或是无聊，又或者是感觉有趣，这家伙很快就将这头企鹅妖兽身心收服，接下来之事也就再简单不过也。

    这其实和训狗没有什么区别，搞定了唯一的妖兽，刘浩头发化身要做的，无非就是给这颗星球上本土的企鹅身上打下标记而已。

    这个标记，也决定了未来一旦纳米崛起世界龙国人口进入南极，将会得到南极所有企鹅的善意对待，因为他们体内的基因已经告诉了他们，只要是龙国人口，就是他们的朋友，是将来行走诸天最好的合作伙伴也。

    这也是刘浩给予纳米崛起世界龙国人口走出新手村的福利。

    要知道那一头自己世界地域，同样是南极，土地更是十倍扩大，寒冷程度可非正常世界可比，在纳米崛起世界能够在南极生存，可不代表在刘浩世界的南极就可以如意行走。

    这个时候，身旁有一只本来就对寒冷极其适应的企鹅宠兽，很可能就是他们能够安然融入诸天万界的根本。

    他虽然一直在这颗星球上旁观，可心灵深处的投入可不比任何世界稀少，甚至于还要庞大许多，已经很久没有如此巨大的共情也，自然也乐得暗中出手帮一帮。

    至于未来这颗星球上的龙国有多少人口可以在诸天万界立足，就不是他刘浩需要关注的了。

    他有着自己的底线，可以帮忙，却不代表他会一路扶持，也没有这份精力。

    他始终认为有限的磕碰，反而是一种磨练，那些需要他时时刻刻扶持的世界，也绝非他未来所需。

    他也同样相信自信心已经彻底回归的同族们，绝不会被眼前这道难关抵挡在诸天万界之外。

    毛利素沙漠牧场，变化越发的明显，气塞上江南的雏形已经在悄然之中建立。

    到来此间的，谁也不会将之与此前的沙漠戈壁联系起来，在刘浩阵法的加持下，这里，反而气候十分适合人类居住，不说四季如春，但也四季分明，同样的，也绝对不会出现什么极端天气，刘浩也不会允许。

    数百万牛羊的涌入，诸多小型城镇的建立，这些小镇，未来很可能还会形成一个有一个城市，聚集起千万人口，一个诺大的西部开发桥头堡已经彻底稳固。

    哪怕是龙国最顶层的一群人，也没有料道效果会如此明显，可以选择的话，他们很乐意将其他沙漠戈壁一起和鸿鹄科技集团共同开发。

    可这道橄榄枝，却被焰灵姬直接拒绝，她可是很清楚刘浩的规划。

    但她也没有藏着掖着的心思，直接将鸿鹄科技众多农业研发和龙国共享，意思很简单，兴趣我们没有，但你们却可以拿着这些科技去尝试一下。

    焰灵姬也知道效果不可能和毛利素沙漠这般显著，但也绝不会没有，不过是耗费的金钱数量更恐怖一些罢了；

    可这些财富，对一个大国而言，真算不得什么，但真拿下了这些以往无法利用的土地，多少投入都是值得的。

    随着时间的流逝，毛利素沙漠牧场之中的牛羊也逐渐走上了龙国百姓的餐桌，味道不能说有多好，但也绝对不差。

    价格更是低廉，至少和那些外国进口的牛羊肉而言，这样的肉食才是龙国百姓真正所需。

    至于那些只对雪花肉认可的人口，无论是刘浩还是焰灵姬都没有将他们视作客户，哪怕外头媒体各种贬低，也只当作不知。

    别人不清楚，他们可是明明白白的，这根本就是在给龙国百姓发福利，味道虽然一般，可食用之后的营养价值，在这颗星球上能够与之媲美的，却是一个也没有，未来甚至于很长时间里都不可能存在。

    知道这个消息的，除了刘浩和焰灵姬之外，或许也唯有黄修远了，没看到燧人集团几乎所有的餐厅都将毛利素沙漠牛羊肉作为首选了吗？

    在外人看来，这是燧人集团对合作伙伴的最大支持罢了。

    这样价格低廉的牛羊肉，至今为止，也没有任何一点出口，这才是刘浩所需。

    冬日，再次到来，依旧在毛利素沙漠牧场中心湖泊垂钓的刘浩却敏锐的察觉出，脚下这颗星球新一轮冰河时代即将到来。

    这里头有多少因素是南极世界通道的作用，他也不想去思考，但他却明白，这一轮冰河时代，也绝对是一次重大的考验，甚至于根本就是对众多文明的一次刷选。

    他自然不可能出手与之对抗，哪怕在他看来不过是挥手之间的问题。

    谷蔩

    不是任何一个世界都有着劫难的，但只要有劫难的世界，都无不历炼出意志坚定的众生，这何尝不是一方世界所需？

    越是到了他这般高度的，也越是对此心知肚明。

    无论是一颗星球也好，还是一方世界也罢，都有着自己的生态调节，这在人类看来，就是自然的一种，也是众生必须经历的。

    他更知道只要龙国度过这次冰河世纪的冲击，下一波也必将走上玄幻修炼的道路。

    别看他到来之后一直没有移动过一丝一毫，可对这颗星球的了解，却是比任何人都要灵醒。

    比如，龙国此前在他头发化身的建议下，如今已经在南极建立了庞大的科考站，常住人口甚至超过千人。

    这么多研究人员，自然不可能没有和南极企鹅接触，自然也发现了南极企鹅对他们的温顺，自然会发现这些企鹅的智商在不断的提升之中。

    这个发现，一度让龙国内心惶恐，更是投入了庞大的资金反复验证。

    他们一度以为自家星球上将会迎来另一个智慧种族的冲击，可后来，他们才发现似乎这群企鹅对龙国有着天然的亲近，一度让他们以为是错觉，甚至有过是否要将之剿灭的想法。

    这个心思自然没有施行，这里头自然也有着黄修远一分功劳的存在。

    当然，在这段时间里，龙国也发现了修行人员，这个数量虽然极为稀少，且效果看起来似乎微乎其微，但存在就是存在，就有必要深挖。

    这也使得如今龙国已经有了实验队伍，藏得很深很深。

    一开始，这个实验队伍不过百人，可现在已经过万，自然的，也说明了龙国发现了其中效果，但刘浩却依旧选择了旁观。

    无他，他也想看一看根据科学手段的总结，能否让这颗星球的龙国研发出更好的功法。

    他看到了效果，哪怕这个效果的提升在他看来不过是蜗牛一般挪动，可在龙国研究人员眼中却是实实在在的提升，也极大的激发了他们的热忱。

    就连黄修远队伍也被拉入其中，比如火星真菌的研究项目，多少也朝着这里倾斜。

    刘浩也知道事件未到，在没有彻底度过接下来冰河世纪劫难之前，投入再多收益也不会有多少，可这种积累也同样不能落下，哪一个厚积薄发不是从基本开始的？

    就好似刘浩眼前湖泊内那条大红鲤鱼，经过了这么长时间修炼，不同样在提升自我？

    人家不同样朝着化龙方向一点一滴的接近？

    哪怕这点变化在刘浩眼中几乎等于零，但在那大红鲤鱼内心深处，却是无以伦比的提升，也是最大的希望所在。

    很多时候，最大的绝望不是进步的稀少，而是没有一点进步。

    后者，只会让人绝望，而前者，哪怕再稀少也会让人坚定，龙国投入规模的一次次扩大也无不证明了这些。

    小冰河世纪又将到来之事，必然不可能瞒得过各大堂口，只不过各大堂口的做法不一罢了。

    都在自救，但到底自救谁，却完全不同。

    这已经是文明的差距，西方那些国度，一个个的，都在确保精英，无非是为了保留火种而已，他们能不知道人口才是一个文明的根基？

    可知道又如何？

    善财难舍也！

    他们心中何尝不想着这场即将到来的天寒地冻，将他们心目之中‘低等’的文明淘汰掉？

    刘浩可是聆听了好几次诺亚会成员会议的。

    他们口中那些言语是何其的冷酷？

    一个本身就不过是蝼蚁之辈，却自以为可以俯视人间，也注定了他们越发接近自己的坟墓也。

    当风雪越发深厚，当寒风越发冷略之时，秘密还能保持多少时间？

    当他们将他们眼中的蚂蚁逼上了绝路之后，就真能确保自身安全吗？

    兔子急了还咬人呢！更别提人类了！

    他们以为自己可以掌控一切，殊不知当滚滚火焰点燃之时，也将是他们葬身之日。

    反过来，龙国却已经开启了更加雄伟的基建。

    一座又一座兼顾的温室大棚拔地而起，当确保了室内农业可以供养所有百姓日常之后，龙国更大的招数也开始释放。

    这一次，却是直接覆盖‘苍穹’，天南地北的将许许多多城市‘穹顶’化。

    这样的基建，在其他国度看来也根本是想都不敢想的。

    没看到诺亚会那帮家伙们一个个都在挖地？他们已经做好了未来几年甚至几十年内，成为地老鼠、穴居人的打算。

    他们在等待着将来再一次走出地面之时，所有的土地都将属于他们。

    可如今，龙国的做法却直接一棒子敲醒了他们，陡然之间，他们发现自己和对方根本不是一个体系的。

    到最后，似乎也唯有嫉妒，他们也没有了精力‘嘲讽’龙国，因为消息已经瞒不住了，他们统御的诸多国度之中，已经出现了一波又一波的热潮。

    到了此时，他们也发现不得不全面收缩，那些个领外·基地们，也没有了任何必要继续留守。

    反正在他们看来，这些地盘之内的国度，也没有了任何价值可言，这些年里，仗着他们的威吓，也已经将这些国度搞得民不聊生，正好可以将之彻底抛弃。

