    故人归来，桃花自开

    蝉鸣叫醒了盛夏。

    数百人的队伍缓缓向前推进，姜明骑着白马走在了前头，他擦了擦额头的汗，这天似乎出现了两个太阳，士兵们纷纷卸下了盔甲，连他都只是穿着一袭白衣，手执长枪。

    如今战事已平，又在圣朝境内，故也不用随时穿甲备战。

    姜明看到前方有一片连绵不绝的树林，立马让队伍赶了过去，停下来躲避着火辣辣的太阳。

    等所有将士都停了下来，姜明下了马，往队伍后面赶去。

    队伍的间有着两架大车，姜明掀开了第一辆，薛潘躺在车，闭着眼睛，口不停的喊着某个名字。

    而徐长安坐在了一旁，沈浪抱着小白坐在了徐长安的身侧。

    “好点了没？”姜明小声的问道，生怕惊扰了薛潘的美梦。

    徐长安点了点头，说道：“我已经差不多，至于他，那左眼是没了，不过你送来的那几个医师还是有一点本事的，他性命已然无碍，那几位医师说等再服几次药，把这温度降下来，便没事了。”

    姜明看着还在熟睡，说着梦话的薛潘想了想说道：“这小子我原本以为只是跟着谢天南混的一个纨绔，没想到这次作战这么勇猛，算是没给他爹薛正武丢脸。”

    徐长安看着薛潘，心底感叹了一声，接着对姜明笑了笑，指指他然后指指自己说道：“谁都是纨绔，谁都又是英雄。”

    姜明想起了三人第一次在长安见面的场景，不知道破坏了多少民居，这难道不是纨绔行为？他笑了笑，岔开了话题问道：“这小子喊的是哪家小姐？”

    沈浪听到这话，大眼睛瞪得溜圆，一副好的模样。

    “薛潘哥哥心心念念的女子当是温婉贤良的大家闺秀吧？像……”他本来想说“像我姐姐一样”，不过还好立马止住了。

    徐长安似乎想起了什么，勉强一笑道：“他口叫的春望啊，可不是什么大家闺秀，更和温婉贤良沾不边。”

    这句话立马引起了两人的兴趣，急忙问道：“那她是个怎样的姑娘？”

    徐长安神秘一笑道：“等到了长安，你们便知道了。”

    他转头问向姜明：“还有几日到达长安？”

    “两日。”

    徐长安想起了郝公公，眼睛眯了起来，声音骤然冷了下来。

    “那他怎么样了？”

    姜明和他颇有默契道：“应该会在到达长安之前醒过来吧？”

    徐长安想起了郝公公的作为，嘴角下弯，眼神凌厉了起来。

    “他这个人不能不防，又是圣皇身边的红人，若是他先行一步到了长安，只怕到时候我们三人还有些麻烦。”

    姜明立马懂了徐长安的意思。

    “放心吧，这次我们只带了数百人进长安，还是为了保护你们，郭汾那小子押后，你们后面还有一辆大车，葛道长和郝公公在里面。我在后面给葛道长准备了几块砖头，方便他。”

    徐长安摇摇头，笑了笑：“怎么用？”

    姜明指了指他，露出了一个“你懂的”表情，便下了大车。

    ……

    自从四大家族倒台之后，圣皇下令接济从越地悄悄跑出来的难民。

    不仅如此，还鼓励难民在城外开垦农田，发放农具和补助。

    同时，桂香楼新晋的花魁也名声大噪。

    她每月都拿出了大笔的银子，专门接济越地的难民，帮助他们度过难关。

    百姓感恩戴德，甚至还未她立了庙。

    这位花魁多次劝解无用，只能随着百姓去了，只是自此之后，这些好善乐施的行为便不再亲自做了。

    人们都以为这位有着菩萨心肠，天仙容貌的花魁害怕引起骚乱故而闭门不出。

    只有她的丫鬟知道，自家小姐会出去，每次都穿着绿色的奴婢服，到城外的三里溪，看着两座新坟发呆，还会对着那两座坟喃喃自语。

    三里溪的桃花早落了，树接着微红的果实，如同大家闺秀看到心人时害羞的脸颊。

    小姐对着那两座坟说了阵话，便会看着微红的桃子发呆，随后望着远方。

    不仅如此，小姐还经常会穿着奴婢服出去，专门找人打听越地战事的情况，还会在刑部尚书的府邸门口踌躇不前。

    小姐从未和她解释过什么，在她的印象，小姐是个心地善良的怪人。

    这几日，越地之战的结果传到了长安，普天同庆。

    在她的想象之，小姐应该很开心，可小姐却整天闷在了屋里，闭门不出。

    这天，一骑快马进入长安。

    很快，皇宫张贴了告示。

    百姓看到告示，便立马沸腾了起来。

    明德门大开，百姓夹道欢迎将军归来。

    那位花魁听到这个消息，猛地打开了门，穿了一袭绿色长裙。

    一行车马缓缓进入长安，百姓不断欢呼，特别是越地出来的难民，十几年了，漂泊异乡，终于能够回去。

    姜明自然不喜欢出风头，他下了马，和葛舟意还有郝公公挤在了一起。

    百姓们挥舞着小旗，不断的呼喊着名字。

    有徐长安、有姜明还有郭汾。

    当然少不了战报传来左眼受伤的薛潘，这位刑部尚书的公子爷顿时把之前给百姓们留下的纨绔影响一扫而空，成为了一名英雄。

    看着欢呼的人群，徐长安张目结舌，第一次遇到这种情况。

    他捂住了耳朵，老老实实的躲在了马车里。

    这时候，外面突然传来了较大的骚动。

    只见一位绿裙女子冲过了护路的士兵，闯了进来。

    士兵们想把她拉出去，她却躺在了地，撒泼打滚。

    站在人群花魁的小侍女顿时惊得张

    大了嘴，她的印象，小姐那些大家闺秀还秀气，从未想到过小姐也会撒泼打滚。

    车马停了下来，浑身泥土的女子被士兵提了出去，但她双腿却不停的倒腾，大声的呼喊着：“我要见世子，我要见薛潘！”

    徐长安听闻声音，拖着虚弱的身子走了出来。

    他看到一张熟悉的脸，那张脸消瘦了不少。

    他挥了挥手，士兵放开了女子。

    绿衣女子走到了徐长安的面前，这才反应过来，立马下跪。

    徐长安扶起了她，女子脸带着泪花，缓缓的问道：“他呢？”

    徐长安脸色一变，低下了头，小声的说道：“对不起，军医师水平有限……”

    女子听到这话，顿时低着头，仿佛丢了魂魄一般，整个人颓了下来，差点摔倒，满脸的泪痕。

    她缓缓的转过身去，艰难的迈出步子。

    这时候，马车传来了声响，一个独眼少年郎艰难的下了马车。

    “小婢女！”虚弱的声音从身后传来，绿裙女子转过了身，脸全是泪痕，嘴角却勾出了笑容。

    她提起裙摆，朝着少年郎跑了过来，两人紧紧的拥在了一起。

    “对不起，我不知道你会……”女子轻声说道。

    薛潘抱着春望，嘴唇发白，脸却乐开了花。

    “说什么对不起啊，纨绔子弟怎么能配得你，生死边缘走了一遭，才有了现在的我。”

    春望突然轻轻的锤了一下薛潘的肩头，嗔娇道：“刚才为什么骗我？”

    “那是世子的主意……”

    “不管，怪你。”

    薛潘抱着春望，轻声的在她耳边说道：“对不起，回来晚了，本来还想回来同你一起看三里溪的桃花的，顺便拜祭你家小姐和陆子昂先生的。”

    春望听着这话，紧紧的咬着嘴唇，这才止住了又要涌来的哭意。

    “没关系，等你好了，我们一起去看。”

    “可这桃花？还有啊，我变成了独眼龙了。”薛潘有些迟疑。

    小婢女把头埋进了他的怀里说道：“今年看不到桃花了，可还有明年，以后十年，二十年，三十年……”

    随即她有补充道：“独眼龙么，那正好，你眼只会有一个我了。哼，又说桃花，难道我还不如桃花么？”

    薛潘听到这话，愣了一下，立马惊喜的道：“你桃花更美！”之后补充了一句：“真的还有好几个十年？”

    春望害羞的点了点头。

    薛潘抬起了她的下巴，找准了红唇，一下子吻了去。

    徐长安惊骇的看着这一幕，周围还有不少百姓呢！随即，他又有些羡慕，也有一个女孩等着她共赏蜀山的桃花。

    他叹了一口气，率先鼓掌。

    顿时，百姓也激动了起来，掌声雷动，还带着阵阵欢呼！

    <!--over-->

