    “我试个音。”

    白术的嗓音很好听，干净清冽，语调永远是平静的。

    自然而然吸引他人注意。

    全场皆是悚然一惊。

    下巴掉落一地。

    纪常军和纪依凡差点直接站起身。

    “靠。”

    简以楠下意识骂了一声。

    ？

    她一直关注着白术的动向，本以为白术和顾野离开是去洗手间，或是受不了韩子硕的演讲先离开了，不曾想——

    白术竟然不退反进，还抢了主持人的话筒！

    简以楠抿了抿唇，但，两秒后，她又释然了。

    这一意外事故的发生，让在场之人懵住，工作人员都愣在原地。许是因为韩子硕的发言激起了诸多怒火，他们竟是没一个人上去抢白术的话筒，不约而同地定住了，旁观着这一幕。

    与此同时，直播间炸了。

    【如果我没看错的话，这个人叫白术。上一期《画·妙手丹青》里那个出圈的小喷子。】

    【她怎么会在这里？】

    【她看不下去了吧。我知道她，性子特别直特别傲一女生，怼人的时候力特别带感。】

    【QAQ让我们期待一下小喷子的发言。如果她没有羞辱到韩子硕，就剥夺她“小喷子”的称号。】

    【卧槽，她想干嘛？！提前安排好的吗？！】

    【快快快！喷死这膈应人的脑残玩意儿。】

    【喷他！喷他！快喷他！】

    【希望她是真心为东国漫画圈说话，而不是借此机会出名、哗众取宠。】

    ……

    网友们沸腾了。

    第一次，“白术”的名字出现在网络上，不是被万人唾骂。

    “你想做什么？”

    韩子硕见到白术就黑下脸，抬手指了指她，愤怒地喊道。

    他的话筒没有声音，但是音量够响亮，直播间的观众也听得一清二楚。

    “嗯？”

    白术掀了掀眼睑，视线觎了他一眼。

    随后，她慢条斯理步上台阶，转身，面朝镜头，“有人满嘴喷粪，大放厥词。看不下去，过来纠正一组数据。”

    “……”

    全场人都没说话，安安静静地听着。

    在韩子硕讽刺东国漫画时，他们愤慨、他们气恼，却没有一个人有勇气站出来。

    现在，这个小姑娘站出来了。

    镇定自若，游刃有余。

    年纪轻轻的，却莫名地有一种能镇住场子的气场，让人的视线不自觉地被吸引，然后耐下性子听她的话。

    于是，他们心里隐隐有些期待——

    期待她能说点什么，期待她能扳回一城，期待在这个能让东国漫画史上堪称“最难堪”的时刻，因为她的出现而得到拯救。

    微微侧首，白术斜眼瞧着韩子硕，“根据你的PK记录来看，从两个月前，你就专注跟东国漫画家PK，所挑选的都是等级低于自己的新人漫画家，有经验一点的漫画家找你PK，你都选择拒绝。”

    “……”

    韩子硕神色微僵。

    明显是心虚的反应。

    “一早就准备好了是吧？”白术慢悠悠地问。

    韩子硕冷冷地回：“你想怎么说都可以。”

    “两天前，你马失前蹄，以1000比1的票率输了，成了那漏掉的百分之一。”白术又问，“这一点是没脸说吗？”

    “……”

    韩子硕脸色青一阵白一阵的。

    这个事，确实在他意料之外。

    本以为就是个菜鸟，结果却被彻底碾压。这事在外网闹得沸沸扬扬，还有不少笑话他的，搞得他这两天都没登陆过漫画NO.1。

    “另外，你们亲口承认，H国的恐漫是学习的White，你就是其中的佼佼者。现在，孙子来到老祖宗的地盘，还嚣张挑衅，我们把这种行为叫——”

    白术略微停顿了下，然后字字顿顿开口，“大、逆、不、道。”

    她话音一落。

    全场人精神一抖。

    卧槽！

    牛掰！

    反客为主啊！

    里子面子一下就全挣回来了！

    直播间：

    【我艹，这样也行？！】

    【孙子诶！这一声可真痛快！】

    【哈哈哈我粉了，小喷子实力如何另说，反正不会在嘴上吃亏！】

    【妈呀，爽！祖宗的辈分就这么升上来了！】

    【干他！现在逞一时威风有什么用，还不是学我们的？！】

    【……不得不感慨一句，White真牛逼。他在国内好像没什么人追捧，反倒是在国外，知名度一个赛过一个，直接让H国发展成一恐怖流派了。】

    ……

    “你！”

    韩子硕被气得火冒三丈，但硬是找不到话来怼白术。

    白术没理他，往后看了一眼，“看屏幕。”

    她的声音似乎带有一股魔力，所有集中在她的视线，自然而然地转移到后面。

    然后，怔住。

    投影屏上，原本是韩子硕的PPT，但现在，换成了一组又一组的数据。

    如：

    东国漫画的商业价值排行，依旧是前三；

    东国漫画圈每年新增的漫画家，数量可观；

    ……

    以及，漫画NO.1的详细数据分析。

    以往注册的漫画家平均在线时长低，但等级却高于同时长的其他漫画家，可见其实力；

    两天内，新增漫画家呈指数增长，并且以恐怖速度升级，远超于其余国家的平均水平。

    这一组组的数据，有节奏地转换着，哪怕没有白术的旁边和BGM，都让人心惊肉跳。

    直播间：

    【我竟然被这一组组数据看哭了。】

    【白术怎么在短时间内弄到这些数据的？】

    【天哪！这两天有上百万漫画家注册了账号？太恐怖了吧！】

    【看得我心情澎湃。或许东国漫画真的有救。】

    ……

    网友们纷纷刷着弹幕。

    台下，所有漫画家们，皆是沉默地看着屏幕，知道这新增数据代表着什么的他们，不由得热泪盈眶。

    东国漫画这两年确实止步不前。

    但，

    还未到步入绝境的那一刻。

    仍是有充满热忱的新人们源源不断地涌入这个团体；

    仍是有不甘落后的漫画家们拼劲全力想要争一口气；

    仍是有一致对外的勇气和决心，以及那一份热血！

    ……

    他们都在。

    他们来了。

    “用一个漫画平台衡量我们的漫画圈，数据有失偏颇。”白术不疾不徐地说，“我们不是因为落后而不用漫画NO.1，而是因为我们不屑。哪怕不用，我们依旧有发展的空间和平台。而现在——”

    话音微顿，白术倏然抬眸，琥珀色的瞳仁扫向镜头，嚣张和自信展露无疑。

    她说：“世界，我们来了。”

