    整个项城都随行护驾的第一军给团团围了起来，萧诺言带领的三千骑兵更是在第一时间进入了项城，开始对每一条街道执行封锁排查。

    这次的事情闹得太大了，已经没有任何一丝善终的可能。

    何蓟瞧了一眼许家庄子，对着手下的一众杀才们吩咐道：“全部拿下，不许走脱一个，敢反抗者格杀勿论。”

    整个许家庄子都彻底乱了起来。

    喝骂声，惨叫声，马嘶声，狗叫声，诸多嘈杂的声音此起彼伏，随着皇城司士卒一步步的往里推进，这些嘈杂的声音也慢慢停了下去。

    许府此时也已经不复往日的热闹，无论是大门还是侧门全都紧闭，院子中不断传来各种喊叫声，倒还有些军中调兵谴将的意思，院墙后也有许多手持弓箭的护院站上了梯子。

    而当何蓟看到那些弓箭手的时候，脸上的神色不禁变得更加难看。

    许振飞率兵冲击行在，刺杀天子在先，许振华私藏弓弩，对抗天兵在后，这兄弟俩还真特么是人才，居然不约而同的犯下了十恶不赦的谋逆大罪！

    跟要诛九族的谋逆大罪比起来，许振华跟吴丽荣狼狈为奸，将整个项城变成吴县、许县的事情已经连个屁都算不上！

    何蓟微微摇了摇头，下令身后的弓箭手对许府那些扒在墙头上的护院进行定点清除——

    也不知道这许振华的脑子到底是哪儿出了问题，还真以为现实像话本里说的那样，养几个弓箭手、死士之类的就能对抗朝廷？

    你许振华能养几十个弓箭手，那本指挥使身后跟着的三百射雕手级别的弓箭手你要不要了解一下？

    几乎就是那么一眨眼的功夫，许府墙头上的那些弓箭手就惨叫着摔下了墙头，而何蓟则是双腿一磕马腹，向着许府的大门冲了过去。

    待到了许府门前，何蓟又猛的一勒马缰，胯下的战马便人立而起，碗口大的蹄子重重的落在许府的大门上，噗通一声响过后，伴随着升腾而起的尘烟，许府的大门便彻底被打开了。

    许振华正一脸懵逼的站在许府的庭院中。

    许振华无论如何都不愿意相信，花了大价钱请来的护院，花了几十年才营造起来的许府，就这么？

    完了？

    何蓟瞥了许振华一眼，又看了一眼乱成一团的许府，喝道：“全部拿下！不许走脱一个！”

    “你们干什么！你们这是私闯民宅！还有没有王法了！”

    被何蓟的声音惊醒过来，许振华连忙喝道：“你们要是求财，那我许府的钱也任由各位取用！你们想要拿人，老夫随你们去也就是了，何必如此对我一家老小！”

    何蓟嫌恶的瞥了许振华一眼，催马来到许振华身前后才挥动了手里的马鞭，劈头盖脸的向着许振华抽了过去。

    “求财？我求你娘个批的财！老子是大宋皇城司指挥使，差你家那点儿钱！”

    “何必如此对你一家老小？”

    “我可去你妈了个巴子的！”

    “你狗日的干了什么事儿你还不清楚？”

    “你兄弟率兵冲击行在，刺杀天子，你他娘的抗拒天兵，私藏弓弩，你说为什么要这么对你一家老小？”

    何蓟一边抽一边骂，只是无论怎么抽怎么骂，都难解何蓟心头的怒火——

    皇城司在项城掉了链子！官家说希望是最后一次，是因为官家对皇城司一次又一次的掉链子行为失望已极！如果这次不是有东辑事厂的太监一起掉了链子，如果这次跟曲阜那次一样只是皇城司自己掉链子，那自己这个皇城司指挥使就得倒大霉！

    而惹出了这一切的许振华还特么有脸问何必如此对他一家老小？

    他一家老小重要还是自己一家老小重要？

    直到抽了好半晌之后，何蓟才气咻咻的对着手下的马仔们吩咐道：“把所有人犯都带上，回县衙！”

    ……

    在明摆着的事情以及血淋淋的屠刀面前，吴丽荣招认了，六科的官员也都招认了，就连许振华也都招认了。

    唯独吴丽荣的那个私生女不愿意招认。

    “启奏官家，民女对于官家所说的这一切，毫不知情。”

    许可心道：“家父触犯了大宋律，民女自然不会替他求情。只是无论家父做了多少恶事，他却始终都是一个好父亲，民女只求官家，能让民女代父受过。”

    无论他做了多少恶事，却始终都是一个好父亲？

    这话怎么听着这么耳熟？

    好像某个姓曲的歌手也是这么说的？而且好像每年都会跳出来表演一番，说自己有多孝顺，说她母亲有多伟大？

    可是这不对啊——张明杰是不是一个好母亲？不知道。但是，这个亲手把566个家庭推入地狱的贱人在哈市当官的那段时期，哈市变成了什么样子？

    零下二三十度的寒风里举着力工、木工之类的牌子，是为了一口吃的。往西往西再往西，一把瓜子就艹b的事情又一次出现在哈市，许多男人不得不用自行车推着自己的妻子去站街，同样也是为了那一口吃的。

    这是多么大的屈辱和悲哀？

    如果说沈阳的铁西区出现这种事情，是当时为了国家的长远发展而不得不将一部分重工业迁出铁西区，那她张明杰贪那3.5个亿又是为了什么？

    她在曲某人的歌声里当了一个好母亲，那些因为她而冻死饿死的百姓又算什么？那些因为她而不得不让妻女去站街的人又算什么？他们就该死？

    想到这里，赵桓忍不住哈的笑了一声，对跪在堂下的许可心道：“孝心可嘉啊。”

    然而还不等眼中闪过一抹喜色的许可心谢恩，赵桓却又呵呵笑了一声，指着吴丽荣跟许振华道：“只是，你愿意替他们哪个受过？”

    许可心神色一僵，眼角立即滴下了泪水，哭着说道：“启奏官家，父辈之间的事情，实非民女自己可以做主，实恨民女无能，不能化身为二，替他二人受过。”

    赵桓却呵呵笑了一声，说道：“不，你能。”

