    第13章 终成眷属

    “猎人大师，请雇佣我和欣怡妹妹吧。我们身体小，方便给你们探洞。”小宁凡走到莫凡前面，一本正经地说道。

    “滚。”莫凡没好气地说道，这家伙整天就知道吓跑。随即，牵着小欣怡的小手往城府方向走去。

    “爸爸，那只洁白的巨鸟是叫海东青吗？看它很强的样子，为什么起这么难听的名字。”小宁凡屁颠屁颠地跟上来。

    莫凡满头黑线，“上次不是给你带来一只小狗吗？怎么不见它的身影。”

    “那只小狗特别爱跑，容易暴露位置。嘿嘿。”小宁凡说道，忽然想到什么，小手往鼓鼓的口袋里面一模，掏出一些绿色嫩嫩的桑叶，“爸爸，一会我带你去看看我养的蚕宝宝。”

    “好喔。”欣怡妹妹说道。

    莫凡一生中，最开心的时光是高中时觉醒了双系，最自豪的时刻是赢得了世界学府大赛的冠军。而最感动的时刻便是这两个孩子的诞生。

    宁凡的妈妈是穆宁雪，欣怡的妈妈是心夏。莫凡答应过她们，要举办一个硕大的婚礼。只是她们只想平淡的度过，而且她们都热爱自己的事业。

    “莫凡哥哥，每当你身处险境时，我都会自责自己为何不能陪伴你；每当你在人群中脱颖而出时，我都为你感到高兴。小时我以轮椅为伴，蓝天白云，青青绿草，自由的风，是我的向往。而你伴我左右，陪我哭，陪我笑，那飘落的蒲公英是我们童年最美丽的记忆；当日帕特农神庙的腥风血雨，那漆黑冰冷的黑暗位面，那不曾熄灭的执着火焰，一直是我心中的温暖。感谢有你，一生为伴。不求轰轰烈烈，只希望心念之人一生平安。”

    当时在帕特农神庙时，莫凡向心夏求婚，心夏躺在莫凡怀里，静静地说道。

    而穆宁雪更是没有回答他的求婚，只是说自己开会去了，晚上不会回来……那城堡里的公主，那牢固的囚笼，那天真无邪的男孩，那甜蜜的谎言。

    莫欺少年穷，只争一口气。莫凡一次次证明自己，一次次追求，不求回复，只求不后悔。

    没有众多的来宾，没有圣洁的教堂，没有美丽的婚纱裙……只有平淡，光阴就是如此，有美好，好悲伤，有绝望的时刻，也有自豪满足的曙光。

    昔日，莫凡、心夏和穆宁雪在南美洲奥霍斯圣学院领了结婚证。结婚证莫凡的照片还是大一新生是拍摄的，凌乱的褐色头发，不羁的眼神，与天斗与人斗；心夏的照片是在帕特农神庙拍的，照片背影里是漫山遍野的鲜花，她还是那么的清新与恬静；穆宁雪的照片是在凡雪山城主府里拍的，她还是那么的冰冷迷人。

    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。有情人终成眷属……

    人生不过光阴数十载，当那小小婴儿的哭声从黑夜中划过时，再坚强的心也会变得温柔，恨不得摘星揽月，给它世界上一切美好的东西。

    曾经莫凡是多么的努力，不是在修炼，就是在斩妖除魔的路上。那种生活，充满刺激与惊险。很多时候，都不知太阳何时升起，忘却了时间，忘却了身边陪伴的人。

    当这小小生命诞生的时候，他的精力就放在小宁凡和的小欣怡身上。没有该杀的妖魔，有的只是不安的心。没有什么必须修炼的魔法，有的只是内心的恐惧。害怕被伤害，害怕失去，害怕无助。

    成长的路上，会经历很多磨难，我们会变强，但是我们一直没有改变内心的畏惧，我们一直在害怕弱小……

    莫凡学会了夜班起床换尿布，早晨喂早餐。

    (本章完)

