    “祖宗们别打了，之前都是我的错，我把所有的钱都还给你们，只求放过一条生路。”胖子大声的说道。

    他真是拼尽了最后的一丝力气啊，现在如果不求饶那就晚了，这些家伙真的是杀死人不偿命的主啊。

    而且自己之前确实坑了他们很多钱，现在还回去的话还能剩下来不少，这笔账怎么算他都是不亏的。

    命没了就什么都没有了。

    不得不说卖马的小商贩，在关键时刻所表现出来的取舍，还是非常符合他的身份的。

    小姑娘听到这话以后满意的点了点头，呲牙一笑，露出了一排洁白的牙齿，今天终于算是行侠仗义了一把。

    而且还取得了非常巨大的成功，这一刻注定会成为他人生中光辉灿烂的一笔。

    “既然都已经答应还钱了，那你还在这里怎么说呢，等着我们给你颁发个锦旗？说你大公无私？”小姑娘再次开口说道。

    矮胖子踉跄的从地上站起身形，他现在要多惨有多惨，脸颊之上全部都是鲜血，衣衫褴褛已不复往日，只能在内心中默默祈祷。

    这些祖宗可千万要信守诺言，拿到钱以后放他一条生路嘛，跑回来商铺以后，矮胖子拿出了一个纸质的票子。

    上方乱七八糟的写着各种各样的符号，袁大宝猜测这应该是地球上的银行卡，不过更接近于古时候的银票，现在应该就这东西没灵票了。

    “姑奶奶，我这里边一共有5000万的灵石，我完全信任你，去天地商行把这些钱取出来，然后分给大家，如果还能够剩下一点再还给我。”矮胖子小心翼翼的说道。

    他粗略的估算过，欠这些人一共3000万，但他真没有3000万的票子，所以只能一咬牙一跺脚，把5000万的拿了出来。

    末了还不忘提醒一句陈可可千万要给他剩一些，看来这老小子还是没有彻底觉悟啊依旧是个见钱眼开的主儿。

    但陈可可也绝对不是惯孩子的人，只见她柳眉一挑轻疑了一声，原本看起来童言无忌的脸颊，现在却布满了杀气。

    这对于此刻如同惊弓之鸟一般的矮胖子来说，那简直就是勾魂索命的刀连呢。

    他赶忙向后退了几步，拉远了与陈可可的距离，然后一边摆手一边开口说道：“像我这样的人根本就不配提什么条件，姑奶奶，这张票子给你了，你想怎么样就怎么样吧，取多少钱看你的心情，我矮胖子这辈子作恶多端是时候受到报应了，我认栽。”

    “什么叫做你认栽呀？这本来就是你应该付出的好不好，我这辈子最痛恨的就是作恶多端之收刮民脂民膏的可恶之徒。”

    “今天真是让我健全了从今以后我不想在天竺城看到你，请你自便吧。”陈可可轻描淡写的把票子揣进了储物空间内，然后给矮胖子下达了最后的通牒。

    让他以最快的速度离开这座城市，要是放在以前，矮胖子听到这些话，那绝对会愤怒至极。

    因为这座城市是他发家的根本离开了这里，那就人财两空了，但现在只能选择乖乖的听从脑袋点的跟小鸡啄米一样，回到商铺收拾东西去了。

    另外几名受伤的彪形大汉也不敢在原地停留半刻，弱弱的看了一眼如同标枪一般扎在原地的袁大宝灰溜溜的跑开了。

    至此天竺城唯一的马场终结，恢复了他应该有的样子，这袁大宝刚刚来到这里没多长时间。

    先是解决了房地产圈子里边的不公平，然后又出手，将马场的恶霸给解决了，说他是天球，天竺城的天降天使也一点都不为过。

    卖马的都已经走了，那袁大宝两人看中的两匹枣红色的万里良居也自然被他们拿下。

    “大哥哥，咱们得去天地银行了，这支票不能直接当钱花，咱们得去兑换成灵石还可以。”在恶霸面前凶神恶煞的陈可可蹦蹦哒哒的来到了袁大宝面前，顿时又变成了乖乖女。

    这不得不说女人哪，不管多大的年纪，这变脸都比翻书要快料理后事的事情，袁大宝不喜欢多管闲事。

    因为没有任何危险性和挑战性，他在地球上也是这样的，自己虽然贵为一代神君，但冲锋陷阵的活一般都是由他来做，打扫战场的活，交给其他的兄弟。

    摇了摇头以后看着身旁所站立的两批枣红色宝马良驹，开口回答道：“你带着大家去处理就好了，对于如何兑换成灵石我也一窍不通，就不跟你们一起添乱了，我在这儿和这两匹马沟通一下感情，毕竟离开天竺还要指责它们呢。”

    “那好吧，大哥哥，你在这里等我，我去去就回马场旁边就有家规模不错的天地银行应该能够满足我们的需求。”陈可可兴奋的点了点头回答道。

    此话说完以后便招呼着所有被坑的老百姓，向马场外边的天地银行进发，而袁大宝则伸出手掌想要抚摸，两匹枣红马之中的一匹。

    这两匹马虽然都是上等品中的极品，但也分大小，靠近袁大宝这边的要大一些，他长得大又是男人，自然要选择这一匹了，至于另外一匹则交给陈可可去骑。

    可没想到这马体格子挺大，脾气也不小啊，袁大宝的手掌还没有摸到它呢，就发出了一声长啸。

    紧接着屁股对象袁大宝伸出两条腿，竟然做事要踢过去，袁大宝何许人也啊，黄级修为境界的房地产大亨都被他三拳两脚打趴在地。

    就不要说这没有多少进攻性而只是坐骑的万里良驹了，袁大宝一个闪身躲过马蹄，紧接着嘴角上扬露出了一丝微笑。

    这马的脾气如此之大，让他想起了，儿时在农村的时候，父亲教他第一次骑马时的场景。

    那个时候马是很难驯服的，而且谁想骑都是由自己来训并不适合地球上现在的马市一样，人家都给你训好了，你只要会骑就可以。

    “有点意思，我看你是一匹母马，那我以后就叫你小红吧，脾气还挺大的嘛什么的，是不是跟你老公失散了？”袁大宝微微一笑调侃的道。

    万物皆有灵，袁大宝相信这批马一定能够听出来他话里话外的意思，果不其然，这小红虽然还拴着缰绳，不能够大范围的移动。

