    这么多大兵守着，想要将这些装备弄走，唯一的办法只能选择强攻。

    以我的实力，想干掉这些大兵并不是很难，但是不能把整个部落的土著人一起干掉。

    所以如果我用强攻的办法，这件事情到最后肯定会被莫林或者詹姆逊知道。

    到那时候，他就算不与我正面为敌都难了。

    观察了一阵之后，我找到了机会溜出了铁丹部落，并派人把消息告诉了贺飞，让他先回来再作打算。

    贺飞回来之后，明显有些失望，他本以为帮我支开一部分米军，我怎么也能弄到一批武器的，结果却是这样。

    “不急，我们先想办法将这个消息告诉幕雨，我想他们肯定会很感兴趣的。”

    我沉吟了一会儿，想出一个办法来。

    “不会吧，他们如果出动大师级的高手过来，我们攻击连一口汤都喝不上了，哪能轮到我们去拿这些武器装备。”

    贺飞并不认为我的办法.会成功，到后来，少不得为他人作了嫁衣。

    “放心吧，我自有计策。”

    我暂时没有把迷底揭穿，只等把幕雨找来，然后再作打算。

    幕雨离开的时候，给我留下了联络方式，我派人出去找他，不到半天他就跟着我的人回来了。

    “你好有消息了？”

    幕雨有些兴奋。

    “当然，只要你按照我的方法去办，这次你们肯定能弄到一批武器。”

    我以非常坚定的语气说道。

    我的计策是先把尼亚正德将要攻取铁丹部落的消息放出去，在恰当的时间让詹姆逊知道。

    他必须会派人前来救援，而尼亚正德的人就等在路上偷袭他们，将来援的人干掉，拿走他们的装备。

    铁丹部落这边，我也会想办法让米军大兵知道附近有兄弟部队遇险，让他们赶紧前去支援。

    只要驻扎在这个里大兵一走，他们屯积在铁丹部落里的装备，我便能给他轻松一锅端了。

    这计划的最重要的部分就是尼亚正德的人必须出大力，他们那边是重头戏。

    就算拿到对手的装备，也得作出必要的牺牲。

    我这边相对来说就轻松了，基本上不可能出现激烈的战斗。

    这把这个计划完全告诉了幕雨。

    让他只将计策的前半部分告诉尼亚王子就行了。

    他们只需要知道，一支米军队伍要从某个地方过，然后半路截道，将这些大兵干掉，拿走武器装备就行了。

    幕雨并不是与尼亚王子一条心，他们那边死掉多少高手，他都不会有半点心痛。

    “太谢谢你了，就按你的办法。

    我这就回去告诉尼亚王子，他肯定会很高兴的。”

    幕雨急冲冲的离开了。

    我们约定了动手的时间，定在傍晚时分，这样不但利于他们行动，并且也有充分的准备时间。

    等幕雨离开之后，我也行动了起来，先让贺飞用英语把尼亚正德要攻取铁丹部落的消息写下来，我要想办法送到海边的基地里去。

    只要米军收到消息，他们必定会派人去支援铁丹部落的，否则他们这边孤立无援，根本挡不住印术高手们的攻击。

    “我还是有点担心，万一他们不去支援，或者派出一支数百人的军队前往呢？”

    贺飞虽然认可了人的计策，但还是有些担心。

    “放心吧，铁丹部落被卡尔经营了这么久，他们是不会轻易放弃的。

    以后打开局面，这个部落还能成为他们的桥头堡。

    只要他们收到消息，肯定会派人前往支援。”

    “从海边基地到铁丹部落有四十多里的路程。

    人数过多，根本就走不快。

    我们压一压通风报信的时间，他们只能选择重装前行。

    从海边过来铁丹只有两条路可以选择，不管走那边，他们的重型装备都来不了，这就给了尼亚正德奇袭他们的机会。”

    我把一切因素都综合了起来，这次我必须牵着他们交战双方的鼻子走。

    掐好时间之后，我亲自摸到了米军的海边基地，用一支弓箭将消息送进了基地内。

    米军大兵捡到这个消息布条之后，立马就将其交到了自己的队长手中。

    不消片刻，莫林和詹姆逊都知道消息了。

    “这消息是谁送来的，不会有诈吧？”

    詹姆逊还是比较多疑，他现在很不愿意将自己的士兵派到丛林里去。

    “说不好，这消息既然用的英语，应该是亲近我们的人。

    如果我们置之不理，铁丹部落很可能要被人一锅端了。”

    莫林沉吟了一会儿之后，还是决定出兵相救。

    说到底，他们不愿意丢弃铁丹部落，若非如此，他们也不会撤走卡尔的人之后，还在这个部落里留下一队士兵。

    我在海边基地外呆了不到二十分钟之后，便看到一支百来人的队伍带着武器出发了。

    很明显，他们是去支援铁丹部落的。

    半路截道的事情我是不会管的，也不管他们走哪条路。

    相当以尼亚正德的脑子，不管走哪条路，肯定都会被他们截住的。

    他们偷袭也不会离海边基地太近，多半会选择更靠近铁丹部落的地方动手。

    现在我要做的就是将他们交战的消息再告诉铁丹部落里的守军。

    以我的速度，肯定要比米军这些大头兵快得多。

    四十多里路，对我来说真的要不了多长的时间，估计他们走一半，我就已经到铁丹部落了。

    果然，我刚刚看到铁丹部落的影子，便听到了身后隐约传来的枪声。

    很明显，尼亚正德的人已经在半道上动手了。

    有这枪声作背景，我还没有去传消息，便有一支队伍从铁丹部落里钻了出来。

    匆匆忙忙的往枪声响的地方去了。

    这些家伙还真给我省了不少事儿，不需要我再费口舌了。

    我的队伍已经潜伏在了铁丹部落的外面，这些战队一走，眼前的铁丹部落对我们来说，基本没有什么威胁了。

    “把脸上的油彩都给我画浓一点儿，交手的时候不要给任何人说话。

    要是有人跳出来阻挡，全部给我干掉。”

    我在队伍出动之后，作了最后的训话。

    所有人都点了点头，在我的带领下，非常轻松的摸进了铁丹部落。

    这时候，部落里只有少数几个士兵，加上一支土著人的队伍。

    

