    马哈迪自来了之后就同对方一直在交谈着，只不过他俩交流的是啥，王赞和白濮都听不懂，他们用的是很特殊的一种大马这边的方言，非常的生僻。

    王赞是没办法从这俩人交谈的表情中来猜测出他们之间是在谈论什么的，虽然对方不时的会看向自己，马哈迪也会给他看手机上拍的几张相片，但这俩人绝对都属于那种经历过人间沧桑的人，早就能做到举止都很内敛的程度了，光是从神情上来判断的话，那是绝对不可能，就只能耐心的等待下去了。

    “至少是在商量，或者是说些条件什么的，又可能是在权衡利弊，总之吧……”白濮拉着王赞的手，轻声说道：“如果对方不同意，就肯定直接拒绝了，这里不像我们国人，哪怕就是拒绝也都是拐着弯的不明说，他们正好是相反的，不会把时间都浪费在这方面的”

    王赞点了点头，说道：“但愿吧，确实也是聊的越久，越说明不一定是坏事”

    马哈迪和对方足足聊了将近一个小时，随后就走了过来到他俩面前，白濮说道：“怎么样？”

    “可以是可以的，但是有条件”马哈迪说道。

    王赞顿时松了口气，他怕的是对方说不行，既然能有条件提出来，那就还是有着手之处的，对方真要是给拒绝了的话，就彻底的此路不通了，往下他可就没有别的法子了。

    “什么条件，还是说，他想要什么？”王赞询问道。

    马哈迪摆了摆手，示意他也别急，说道：“他的名字翻译过来汉语叫做氅，大概在二十五年前的时候，他就是马都拉人部落里的巫医，虽然不是最有权势的首领，但却是地位最受尊崇的……”

    马哈迪说，在二十几年前的时候氅忽然就退出了马都拉人的部落，也可以说是被驱赶出来的，原因在于他想要对马都拉部落进行变革。

    氅觉得本族人不该生活在雨林里一直过着与世隔绝的生活，他曾经多次去过外界，也同现代社会有过很多的交往，所以他的意思是希望马都拉人的原始生活状态早就应该结束了，因为本身这些族人的寿命就非常的短暂，比如得了很多疾病的话他们都是束手无策的，他所知晓的巫医并不足以将得病的人都给救回来，这么一来马都拉人的死亡率就非常高了，只有极少部分的人能够活到七十岁以后，多数都是在五十到六十间就病死了，平均寿命都拉不到五十岁这个档。

    很显然的是，氅的这个提议仅有一小部分马都拉人可以接受，至少多半人都是拒绝的，他们觉得自己不该违背先人的意愿踏入进世俗中。

    而在那之后，氅就同部落里的人爆发了不少的矛盾和冲突，算是孤军奋战的他结果是可想而知的，最后以一个灰暗的下场离开了部落。

    他是独自走的，哪怕就连自己的孩子跟老婆都没有跟随他出来。

    再往后，氅就自己隐居在了这里，似乎再也没有跟马都拉人产生什么纠葛了。

    总得来说，如果要是定位的话氅这个人跟曼德拉有些类似，他一直致力于改变族人的习俗和生活状态，如果他成了的话，那氅就是马都拉人真正的精神领袖，甚至是最尊崇的神。

    但他输了，倒在了变革的路上，惨淡收场了。

    所以，氅提出的这个条件看起来还是挺宏大的，并且也是极其难以实现的，他的意思是让马都拉部落能够进入文明社会，脱离开古老的生活环境和习俗。

    王赞一听到这个条件当时就懵了，非常不可思议的摇头说道：“这个条件是根本就不可能达成的，当初以他的地位都没能把那些野蛮的土著给带出来，我们凭啥啊？总不至于让我们挨个的把那些马都拉人给绑出来，然后让他们进入到文明社会里吧？这是行不通的，他倒不如说让我去踢个世界杯拿个冠军回来好了。”

    马哈迪并没有吭声，似乎是对这个条件也挺束手无策的，只是解释了一句：“他这个条件并没有什么期限，因为他也知道不是一朝一夕就能完成的，哪怕就是他临死了见不到这天也没关系，以后能实现就行了”

    王赞正要开口再说，白濮却忽然插了一嘴，她说道：“并不是很难实现的，当然了，时间周转确实需要很久，所以你可以先答应下来，至于什么时候能成，毕竟他也没给你规定时间”

    王赞差异的愣住了：“啊？我应下来的事情就绝对没有言而无信的，既然答应了，就得要成的。”

    “你想的是如何将他们给弄出来进入到文明社会，你这么做当然是不可能实现的了，所以你该换一个思路去想想，比如……”白濮耸了耸了肩膀，笑道：“让他们自己走出来啊”

    王赞拧着眉头说道：“你给我整糊涂了，好好说话行么？”

    白濮的智慧估计两个王赞绑在一起都未必能比得上，倒不是说他脑子上锈进水了，而是她考虑事情的角度跟策略，很大方面都是从商业思维上着手的，挺另辟蹊径的。

    “首先你得要明白，马都拉人的生活环境并不怎么样，说是衣不果腹也差不多，人均寿命非常的短暂，所以在很多方面，比如粮食，生活用品，特别是药品这些方面他们都是极为短缺的，那如果在短缺的接触上，再呈现出更为严重的局面呢？”白濮非常实际的说道：“当你的生活都出现问题，并且难以支撑下去的时候，你觉得信念什么的还需要坚持么？不管是人，是所有的生物都是如此的，信念，信仰都是在自身没有任何问题下去考虑的事情，就是乞丐一定不会去琢磨世界什么时候大战，他们只会去想我下一顿该吃什么，马都拉人自然也是如此，当他们发现自己所生活的这片区域没办法再生活了，那就只有离开了！”

