    我转头对孟姝说道：“这个鬼魂生前与我有些瓜葛，能不能让我单独跟他说几句话？”

    孟姝瞪大了眼睛道：“单独？！不行不行！要是突然出意外怎么办？这样吧，我们把他先锁在苦竹林，小娘娘您过去跟他说话，我们要保证他不能碰触到您，不然就是我们的失职了……”

    我点点头，只要能单独问问他，就能知道一些我看不到的事情。

    在我第一次见到司徒霖时，我和我哥还是菜鸟级别，冒冒失失、法力修为也不精，而且那时候我还为了孩子的事情跟江起云心有隔阂。

    很多事请在我看不到的地方发生，比如慕云亮之死。

    他被剥皮定魂、生魂被抽取炼化，皮囊成为一个人皮稻草、被司徒霖用来当作工具，另一半炼魂则成为一只嗜血的怪物。

    司徒霖、也就是老邪道，他玩弄生魂于股掌之中，虽然多年布局最终毁于一旦，但司徒家还有不少牵涉其中、又不明所以的弟子。

    这些弟子不知道老邪道的生平过往以及他的布局谋划，傻傻的当了炮灰。

    但在林言欢的眼中，这些人存在就是危险，最安全的方法就是将司徒家斩草除根，不留一个后患。

    “我也不知道怎么回事……自从我们家主失去意识进了医院、少爷离奇失踪后，司徒家所有弟子一夕之间全变成了秘密通缉犯！我们被追得无处藏身，然而我们连自己犯了什么错都不知道！”这个鬼魂哭得期期艾艾。

    司徒家的弟子多少都有些道行，他虽然成了新魂，思维逻辑还算清明。

    他说得情真意切：“慕小姐，我们当时是听命行事，而且也没有做什么伤天害理的事啊，为什么要被暗杀？拘我的鬼差还说我要被关押去二十四狱……求求你开恩，饶了我吧，慕小姐！”

    说得这么真切，我差点就信了。

    可是江起云说过，不要相信鬼的话。

    人死三魂出窍、七魄散尽，没有三魂七魄哪来的七情六欲，所以一个心思繁杂的鬼魂基本上是个狡诈之徒。

    “你说你无辜……看守慕云亮的是你吧？慕云亮被剥皮的时候，是你在守着外面吧？你虽然不是主犯，但你的‘从罪’恶劣残忍，还想求饶？”我皱眉说道。

    “可我是奉命行事啊！”

    “别狡辩了，你既然是一个健全的人，应该能分辨事情的善恶，为虎作伥没听过？最后的下场就是自食恶果。”

    他着急的张嘴噏动了两下，似乎绞尽脑汁想要为自己开脱。

    “我、我有一个重要人物的消息！我说出来能为我脱罪吗？！”他焦急的对我吼道。

    “……这要看你说的话是否有价值。”我坦言告诉他。

    他拼命点头道：“有、有！一定有！我本来想留着这个秘密举报给暗杀我的人，谁知逃跑时遭遇了车祸……我知道一个重要人物的消息！”

    我点了点头：“好，你说说看，看你消息的价值，我决定要不要为你求情。”

    孟姝站在苦竹林的边缘远远的护着我，看我阴沉着脸走过来，她吐了吐舌头道：“小娘娘，你真是让我刮目相看。”

    “唔？”

    “现在您说话做事都很有威严呀！”

    我这是吓唬他呢，才故意凶巴巴的，我哪有什么威严啊？被你们的帝君大人捏扁揉圆还差不多。

    不过这家伙倒真的提醒了我一个几乎被遗忘的重要信息。

    我低着头匆匆往回走，刚从奈何桥上下来就一头撞到一个硬邦邦的胸膛。

    “……”

    “……”

    我抬头看去，江起云正负手站在我身前，淡淡的勾着唇角，似乎就等着我一头撞进他怀里。

    “你干嘛站在这里？”我问道。

    “……来接你，不然你想自己爬上阴景天宫？还想边哭边爬？”

    他拉着我的手往一片殷红如血的花海中走去。

    “起云。”

    “嗯？”

    “那些参与过算计我的人，你还是不要单独处罚了……”

    江起云微微蹙眉，回头看向我：“为什么？”

    “……让别人觉得你有徇私啊，多不好……要是成为你的业障怎么办？”

    江起云嗤笑一声：“他们算计你是一回事、算计神之子又是一回事，就算我不处罚他们，那些老头子们也会授意我赏善罚恶，对保护和帮助神之子的凡人增添福禄寿喜，相应的，对算计谋害者也要量刑处罚，这是正道，并非我刻意掺入私情。”

    他顿了顿，不屑的冷哼一声：“如果不是神职在身，早让这些人灰飞烟灭了！”

    “唔，紫微大帝一定是故意让你有约束的，不然你也和计都一样，做事全凭兴致，不高兴就闹，逮着谁就跟谁打一架。”我笑着说。

    江起云淡淡的说道：“别岔开话题，你跑到醧忘台去做什么？”

    “……七爷说醧忘台酿了好酒，就算我不能喝，去闻闻也好啊……然后就遇到了司徒家以前的弟子，他向我求情，说了一些重要的事。”

    “什么事？”江起云看向我。

    “司徒家是不是还有一个重要的漏网之鱼？我恍惚听到过一次，可之后事情纷杂，我就疏忽了。”

    “……”

    “但你和林言欢两人一直在多方追查，你们两人曾经密谈过，应该也提到了这个人，现在多方追查无果，林言欢不允许有个定时炸弹存在，于是索性赶净杀绝，把这些鬼魂都交到冥府，冥府多得是法子让他们开口，对吗？”

    江起云微微眯着眼看向我：“……白无常这是利用你来规劝我？”

    “七爷总不会害你……我觉得这些凡人根本就不痛不痒，林言欢犯不着为了这些凡人徒增罪孽，你也没必要特别处罚这些鬼魂。”

    江起云微微皱了皱眉头，似乎有点嫌弃我管得太多。

    “起云，你就算没有神职，以后也不能潇洒任性、恣意风流了……”

    “为什么？”

    我拍了拍平坦得一个泡都没冒的小腹：“你又要当爹了，责任更重了，哪有什么自由？以后也要积德行善，给孩子增添福报才对。”

    他轻笑一声，拉着我继续走。

    “……好，依你。”

