    “一哥，这小子是不是在忽悠我们？”快乐二蛋跟在身后，轻声的疑惑问道。

    “他应该不是撒谎，那个BOSS本来就不是能够硬抗的，看他回来的时间，跟他所说的似乎差不多。既然他没能过副本，我就也可以放心下来了。”快乐一哥淡淡回答道。

    “不过他的实力也算不错，居然在没有任何帮助的情况下，还能通过前两关试炼。”快乐二蛋惊叹道。

    “不用再管他了，我们现在人手不够，等离开新手村，再安排人继续盯着他，确保他没有撒谎！”快乐一哥冷笑道。

    “明白，我已经记住他的ID了，挚手擎天……”快乐二蛋笑道。

    看着快乐兄弟的身影远去，王烁站在那里心中震惊不已！

    靠，这么隐蔽的副本任务，居然早就被玩家们知道了，这是什么情况？

    从刚才快乐一哥的询问来看，他们似乎对副本任务非常了解，三次试炼环节也非常的清楚，只是不知道该如何开启副本机关而已。

    他们要十万收购试炼卡……

    王烁赶紧打开包裹，查看最新获得两件奖励。

    包裹中，一枚紫色光芒闪烁的宠物蛋，还有一章红光闪闪的卡片，顿时让他看的惊喜万分。

    【灵宠守护蛋】

    卓越品质，养成型灵兽

    使用等级：30

    【养成型灵兽随机孵化任意宠物类型，根据等级提升增加实力，可以给玩家提供强大的战斗力】

    ……

    我去，养成型灵兽！

    这可是王烁第一次看到如此给力的宠物蛋，也就是说，到了30级之后，他就可以孵化这枚宠物蛋，随机出现一个新的宠物，现在还无法知道它的形状和实力。

    但是养成型的灵兽，最重要的地方就是养成二字。

    从孵化出来后，玩家们就得根据宠物的喜好进行培养，比其它同品质的宠物拥有更强的实力上升路线！

    这是王烁在以往的游戏中获得的经验，但是梦境世界中的宠物系统是否如此设定，他现在还无法全部弄清楚。

    不过，这没宠物蛋到了他30级之后，价格一定会非常的惊人！

    看完宠物蛋的介绍，王烁将目光集中在那张价值十万的认证卡上面……

    【试炼认证卡】

    特殊道具

    使用等级：10

    【可在进入主城后交给职业导师，选择一个特殊类战斗职业作为第二职业】

    ……

    什么……怎么会有这样的设定？

    王烁看着简单的认证卡属性介绍，心中已经震惊的无以复加！

    他万万没想到，新手村的这个试炼任务，居然是隐藏职业的奖励！

    按照系统介绍的内容，有了这张试炼认证卡，他就可以在离开新手村进入主城后，选择职业时拿到一个隐藏的职业奖励。

    而且这个职业，还是特殊类的战斗职业！

    怪不得那家伙愿意出十万购买，要是换做自己有钱的话，二十万甚至更多的价格都愿意购买。

    王烁呆呆的看着认证卡的特殊属性，刚才快乐一哥说过，如果不把认证卡卖给他，那么他们会不停的骚扰自己，说明快乐公会在梦境世界中拥有强大的实力，才敢发出如此嚣张的警告。

    而且他们居然知道新手村的隐蔽副本任务，那么其它新手村的副本任务，也一定被他们牢牢控制着。

    赶紧打开联络功能，输入大胖的ID，发出呼叫申请……

    “怎么了烁子，现在多少级了？”胡云凯帅气的形象出现在对话界面中。

    “胖子，你知道快乐公会的情况吗？”王烁立即询问道。

    “什么快乐公会，职业圈里面就没有这个名字的公会，我从来没有听说过啊。”胡云凯疑惑的说道。

    “你有时间问一下朋友，这个公会肯定是刚组建的新公会，实力一定不低。”王烁说道。

    “好吧，我帮你问一下。现在你多少级了？”胡云凯笑着问道。

    “我6级了，今晚应该可以离开新手村。”王烁回答道。

    “我晕，你才6级，哥都已经7级了。赶紧升级啊，到时候我联系你。”胡云凯无奈道。

    “放心吧，刚才是有点小事耽误了一下，马上超过你。”王烁笑道。

    结束通话，王烁离开新手村，继续向着北方冲去……

    他刚才并没有提醒胖子试炼任务的情况，因为他已经猜到，胖子那边的试炼任务一定被快乐家族占据着，说不定早就通关任务了。

    而这个专属试炼空间，一旦有人进入后，不管是否通关便会永远消失，不会再给其他玩家任何机会。

    快速来到北门山谷中心，王烁试着再去大树下对付黑熊，情况果然跟他预测的一样，黑熊被干掉，鲜血染红了树干，但却什么都没出现……

    守在山谷中，连着干掉了几头黑熊怪，掉落两件重复的装备，但任务道具却始终一件都没有。

    王烁摇着头心中明白，在大树下的这头黑熊是个看着与其它怪物没什么区别，但实际上是个特殊的存在，绝不会暴落任务道具。

    他只得换了个地方，小心翼翼的继续引怪，这一下情况非常简单，杀死一头黑熊出现一个熊胆，他很快就完成了任务，等级也升到了7级。

    返回村庄，交付任务后，新手村长再次下发一个新的主线任务……

    【新手主线任务：战士考验】：新手村长希望您尽快将等级提升到10级，前去新手村西门外寻找【猎户：张道乾】，挑战西门外的【嗜血狼王】，战胜它之后获得【残狼之心】拿来交给我！

    ……

    任务奖励也很简单，一些经验值，几枚铜币，还有一份【战士入职证明书】。

    新手村的任务设定的很少，不过就是三个任务而已。

    而且一路在新手村来回奔波，他也没看到其它的任务出现，便干脆安心的前去西门外，寻找等级更高的怪物提升经验值……

    王烁奔波在新手村的西方区域，寻找一个个等级高的怪物。

    好在轻尘笑和轻尘舞两人也在西门外升级，正巧碰到王烁，便将他加入队伍后，便开始了飞快的升级过程。

    到了下午15点左右，他的等级终于提升到了10级，即将开始最后的新手村任务……

