    ……

    距离张三丰臻至先天境界离去，已经十几年的时间。

    听着郭安通报着江湖的大事忌。

    郭安，则是郭破虏的孙子，如今也是四十几的年龄了。

    无极才知道倚天的剧情即将开始了。

    屠龙刀现世，在江湖上引起的杀戮，实在是太多太多，造成的惨案也太多。

    “呵呵，谷中那些小家伙呢？”

    郭安：“呵呵，他们啊，可不是耐得住寂寞的性格，经常出去游历，现在又出去了！”

    无凡：“哈哈，只有你好意思这样说，你们这一代年轻时候，比他们还浪！

    但还好，没有白出去游历，至少如今的你们，最差都是绝顶境界的高手。

    除了年轻的那些小家伙，我们无极谷内，上了年纪的，都混得不是太差！”

    “嘿嘿，师伯祖教训得是！”

    杨华（杨过的孙子，杨破天的儿子，阳顶天的弟弟）：“不用管他们了，以那些小家伙的本事，只要不惹江湖六大门派的掌门们，乃至一流、绝顶的强者，自保问题不大。

    再说别人不知道，大哥还不知道？要是不懂得照顾一下后辈，也不怕回来被老爹揍！”

    阳顶天也如同原着，差点就死在光明顶密道之中，不过由于昆仑距离光明顶本就不是太远，没有去到中原大地那么遥远，所以被无极谷中的前辈高人给救了。

    说来郭杨两家没有谁是野心勃勃之辈，而这个阳（杨）顶天却是个例外，不知怎么的，一心争霸天下。

    无极子：“哈哈，别管顶天那个小子的了！

    关键时刻，我无极谷难道还救不了他一命不成？

    破虏，破天，你们两叔侄的任督二脉穴位，都是打通到督脉的人了。

    争取能够突破先天境界！华儿，安儿，远儿（无远，无凡之长子，他的重孙），平儿（无凡之次子）你们也一样，都是进入半步先天的人了。

    谷中平时也没什么事，多闭关，反正藏经阁我也没藏着，里面你们多去去。

    江湖动荡，我也独自在无极谷中隐世修炼了近九十年了！

    静极思动，我要出去看一看如今的江湖，也去武当山找张三丰探讨探讨。”

    “是，师公师祖祖爷爷爷爷！”

    吩咐完众人，无极子依旧轮椅装扮，腰别玉箫，出了隐世近九十年的无极谷之内。

    昆仑山脚下，无极出来后打算渡过惊神峰向着东南方而去，想到襄儿那个调皮的小丫头，转眼间已经去世多年，既然出来一趟，那就去看看。

    蝴蝶谷，无极子经过这里，却察觉到谷内有着不少人，一流，绝顶都不在少数。

    一时好奇，划着轮椅向着其中而去。

    并没有什么隐藏的打算，因此一路进去，看到谷内一小栋茅屋，茅屋前还有许多人急躁不安，这些人最低都是一流武者。

    隆

    隆

    轮椅轮椅滚动，惊动了那些焦躁的人。

    “什么人？”

    众人目之所向，却是一个二十多岁的白发年轻人，正坐在轮椅上，奇怪的是，无论山路如何崎岖不平，轮椅依旧平平稳稳。

    “呵呵，没什么，初出江湖，路过这里，察觉到里面有不少人的动静，而且我感觉到其中一股熟悉的气息，所以好奇来看一下。

    敢问诸位一句，屋中为何人啊，我感觉他的情况不容乐观啊！”

    “闭嘴，你死了我们教主也不会有事！

    今天自己不接待外人，赶紧走！”一尖嘴猴腮的人直接开赶。

    一个儒雅，三十几岁的人倒是客气多了。

    “这位兄弟，谷中如今有要事，不便接待客人？

    如果小兄弟的事不要紧的话，还望延后几天！”

    无极恶作剧慷慨：“哎，人与人的差距，就是这么大！

    不错，比那个尖嘴猴腮的家伙强多了。

    好好讲嘛，我又不是不会听话，真是的！”

    说着却看到一个衣着华贵的中年人从屋内走出来，一看就是久居高位的存在。

    但令刚刚那些家伙瞠目结舌的是，这个衣着华贵的人，他们奉若神明的教主竟然连忙跑上前推着这个白发年轻人。

    恭敬道：“啊……老祖，您怎么踏足江湖了？

    难道是有什么人令老祖您不得不出来？

    老祖还请吩咐，顶天自己将这个人抓到老祖跟前！”

    无极子：“呵呵，顶天，几十年不回家一趟，我都以为你小子忘记家在哪里了呢？

    不过我不是给你说过了吗？那什么破乾坤大挪移，修炼不能急躁，而且尤其是第七层，那根本就是一些臆测推断。

    你小子是不是强行修炼了？我知道你小子心高气傲，想凭借一己之力完善第七层。

    不过你也要一步一步来啊，家里哪种神功没有？偏偏要修炼这功法！”

    阳顶天：“咳咳，老祖，我怎么可能忘记家在哪里？这不是反元事业脱不开身嘛。

    家里神功秘籍是多，但您不是说，开创出属于自己的功法对于追求更高的境界最好嘛。

    我这好不容易遇到一部不完善，而且还威力不错的功法，不想错过。

    不过十年前的事，终究还是落下了病根，所以乾坤大挪移的修炼，落下了很多，甚至会带动引发病根。”

    “活该，老子九阴真经，九阳神功，龙象般若功，全真功法，桃花岛功法都扔在谷内，谁叫你想一步登天？

    还没学会走，就想学会飞了？

    平时多看看各种典籍，取其精华去其糟粕嘛。”

    “嘿嘿，老祖放心，顶天知道了！

    对了老祖还没说出来是？郭爷爷，无爷爷，郭叔叔，远叔，平叔，小华，小安，父亲他们都还好吧？”

    “好得很，就破天那小子差不多要出来揍你了。

    至于我出来，是因为找张三丰道友论道论道，顺便去看看你姑奶奶，转眼之间，襄儿都去世十几年了。

    这个丫头资质不错，可惜靖儿，蓉儿，芙儿等的去世对她打击太大啊，导致英年早逝！

    你上前来，我看看你的情况！”

    “是，老祖！”

    阳顶天上前恭敬弯腰站着，无极伸手搭在他的手上。

    随后挥手，一压，阳顶天不由自主盘坐在地上。

