    顾川毫不费力地托着一座巴掌大，不知道什么材质的王庭建筑，通体呈金色，建筑的四侧是两条蜿蜒而上的天门。

    天门中间是一个火红的阙牌，王庭建筑四周没有任何城墙。

    但在建筑的中央有微不可查的灵力神源点在波动，释放出的神力产生球形保护罩，从空中至地下各方面保护王庭，好似某种神奇的大阵。

    要安全地进入王庭，必须通过四门其中的一门。

    初见天门，乍入天堂。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那四天门，碧沉沉，琉璃造就，明幌幌，宝玉妆成。

    四天门内有几根通天大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙，其上摆放着九具镇天金甲，一具具陈列在柱上，金甲四方盘旋着彩羽凌空神霄。

    巍峨天门守四宇，镇天金甲今犹旧，不见当年镇天人。

    在四天门的前方，又有几座长桥，有万万载常在的绚烂云霞，其上更是摆放了数十具古老的战甲。

    这一幕，好似镇守四门的天将统统无辜消失，只留下他们身上所穿的金甲神兵，在四天门内安静的沉睡，等待新一代的镇天将。

    顺着四天门进入王庭后，会发现内里好似一方环境优美的小世界，仙岛林立，灵气氤氲，神芒冲霄，灿烂而炽盛，光耀整座王庭，一片璀璨夺目。

    “嗡！”

    顾川仔细的扫视完王庭建筑后，笑了一声道：“连神话里的四大天门都出来了，这是王庭，还是天庭.....”

    随后，点开王庭的系统属性面板。

    【王庭】——以人族第四百二十二位人王顾川为首所属势力的政治及军事中心。

    【特殊建筑——四天门】：拱卫王庭四宇的王庭建筑，自带九套镇天神将武备，九十九套镇天神兵武备，宿主可钦定其所属之主。

    【特殊建筑——天宫】：王庭内蕴乾坤，万载天宫

    ............................

    没有其他特殊的地方，就好似王庭就是一座普普通通的系统道具一般，但顾川却不这么认为。

    【系统提示：请宿主尽快激活王庭建筑，并确定建筑之名，所属之主，守卫之将.....】

    顾川愣了半响，才被系统的提示声所惊醒。

    实在是这王庭像极了他印象中的天庭了，想到刚刚的融合提示，顾川的心里又是一阵止不住的庆幸。

    幸好忍住了！

    不然按照王庭的属性，再融合人王的属性，给他来一个天庭，人庭啥的........

    福气太大了，承受不住。

    这种便宜不要也罢，万一要是走漏了风声，那后果不是自己能担得起的，就是人族也扛不起。

    气氛忽然就沉闷了起来。

    “别想太多了，这就是王庭，九州的王庭。”

    顾川笑了笑，在系统内沉声道：“四门以东，南，西，北为名，天宫设立人王，月蚀二宫。”

    “确定！”

    当然，顾川的话虽是这样，但其内心在作何感想，那估计只有他知道了。

    四门以东，南，西，北为名，完全就是为了方便好记，真没什么其他意思，不管你们信不信，反正他是信了。

    天宫设二，也是为了方便，人王宫，月蚀宫，简单明了。

    他已经很克制自己将什么北极中天紫微大帝，南方南极长生大帝这等一听就很厉害的名字给取上去了。

    一切低调！

    虽然王庭建筑的属性标签很简单，甚至说是简单到一目了然，但其代表的含义，太过于凝重了。

    “这方世界应该没有天庭的吧？”

    就在这时，顾川忍不住开始回想自己脑海中的记忆。

    他很确定不论是在赢洲岁月，还是中州，人王殿古籍中，都从未看到过任何与他前世神话记忆有关的只言片语，一丝都没有。

    “叮！”

    忽然，一声天地颤音，犹如一声龙吟，从天际传来。

    看虚空，那王庭在他命名后，隐约生出一丝神异，让王庭空间开始剧烈扩张。

    “类似于万里长城，欲融入九州大地吗？”

    顾川眼中闪过一抹异彩，随即心念一动，王庭开始朝着烽火山的地面碾压而下，那画面，就好像穹天之上，有一座无上天城威压而下。

    片刻后，王庭自然而然地融合了烽火山的地面，消失不见。

    别人感觉不出什么，只感觉烽火山微微一震，顾川却清晰的感觉到一种难以言喻的变化正发生在烽火山上。

    “呼！”

    骤然间，罡风大作，金色云霞自天际飞来，如一片汪洋，遮住了烽火山，一片璀璨。

    “轰！”

    山动如天摇，一座座山峰被拨动，天际又倾泻下一条条神霄，璀璨如金，长达数百丈，将烽火山托空而立，化为一座悬天之峰。

    九州领地内，月蚀族一众族人看着这一幕毛骨悚然，视大天地如掌中之物，随意捏拿，这何等恐怖。

    “保护殿下！”

    杀气冲霄，化虹崩云。

    只见，月蚀族的王境月水空真实地化形而出，如一尊持天巨人一般，朝着天际被未知名伟力重新塑造的烽火山，扑去。

    该死！

    月水空心里很苦，他刚刚代表月蚀一族投靠人族，就遇到了这事。

    可是在月水空化虹扑去的瞬间，一柄古剑便横在了他的前方，只见王富贵身上蒸腾起恐怖的剑意，眉宇间的权字更是若隐若现。

    “没有殿下吩咐，还请月水空长老安心等待便可。”

    月水空楞了片刻，见下方的九州将士均纷纷安静地等待，一些凡俗之人更是叽叽喳喳的围了过来。

    听着下方之人的话语，月水空也知晓此番变故，乃是人王所为，且看九州将士和九州百姓的神态，这等情况，好似经常见到一般。

    月水空收回身形，化为一名人族老者的模样，朝着王富贵微微拱手，道：“王权将主，是吾冒犯了，还望大人见谅。”

    没有任何的解释，也没有任何多余的话语。

    先是认错，而后便止息而落，全程皆是一副毕恭毕敬的模样，姿态极低。

    他自然是一片好心，但在人王祭练至宝时，无诏而闯，是想打探人族辛秘，还是刺杀人王？

    这种行为，是解释不清楚的。

    他的一言一行，都将影响人族对于月蚀一族未来的态度，所以必须万事谨慎。

