    林凡收了昌平为药童之后，就将昌平带到了一处洞府之中。

    叶婉清作为林凡的婢女，已经一直跟随林凡左右，也跟着一起进入洞府之中。

    这处洞府是宗门专门指给林凡做修炼所用的，极为庞大，而且隐蔽性极佳，又极为安全。

    只要洞府主人不开启，外面很难打入。

    一进入洞府，叶婉清和昌平就闻到了一股极为浓烈的药香。

    定睛一看，只见在洞府之中，堆着如一座小山一般的药材！    两人都是不由瞪大的眼睛，林凡不顾是一名弟子而且，即使是首席大弟子，也不可能有如此之多的药材啊！这太夸张了！    “这些药材，都是我在一处遗藏中所得，昌平，以后你可随意使用。”

    林凡也不隐瞒，直接说道。

    昌平闻言，身形一震。

    他专研炼道，正是需要大量药材练习的时候。

    要是只是在宗门之中，每个弟子分到的药材有限，即使是他表现出了优秀的炼道天赋，至多也是多分到两份药材而已。

    哪有林凡这般，如此豪爽大方，这么多的药材随意使用！    这对昌平来说，提升自己的炼道，有着莫大的帮助！甚至在这么多的药材之下，他还能不怕失败的钻研的各种困难的药方，大大提高自己的炼道。

    不说林凡的炼道，光是药材这一方面，林凡给自己的帮助，就已经是巨大的了。

    “多谢主人！”

    昌平赶忙跪谢道。

    “嗯，以后你和婉清一样，叫我公子即可。”

    林凡淡淡道。

    “是，公子！”

    昌平赶忙改口道。

    他此时心中一阵恍然，原来连叶婉清这样的天才人物，都已经拜在林凡座下了！难怪一直看到叶婉清紧跟林凡，原来两人早就已经是主仆关系了。

    可笑外面的人还在议论，说林凡和叶婉清的婚事，说是林凡配不上叶婉清。

    其实两人竟然已经是主仆，林凡是叶婉清的主人！    “主人真是深藏不露……”昌平心中叹道。

    林凡从储物戒中取出一本秘籍，扔给昌平。

    昌平接过，只见上面写着：“太素九法。”

    “这是……”昌平一脸疑惑，小心翻看了起来。

    叶婉清看到林凡这个举动，神情一震，他知道林凡这是又拿出什么惊天秘籍来了！自己之前就是被林凡用秘籍这么砸晕过。

    她看向昌平，不由露出一丝羡慕之色。

    今后在炼道上，恐怕自己很快就会被超越，甚至远远甩在后面了。

    昌平看这本太素九法只看了一会，就立即神色大变，翻看的越来越快。

    他双眼都大大的瞪出，爆出不少血丝，神情惊骇恐怖。

    口中还不断喃喃：“妙，妙啊，妙！”

    林凡见状，手一挥，将昌平的太素九法合上，昌平这才回过神来，愣愣的看着封面，如梦初醒。

    “你的炼道功力还不够，还不能看的太深，要不是我及时阻止，刚刚你就走火入魔了。

    以后此事你一日至多只可看一页，明白了吗？”

    林凡平淡的声音传进昌平耳中。

    “是！”

    昌平赶忙应道。

    此事彻底回过神来的昌平，不由冷汗直冒，才明白过来，自己刚才是有多么的危险。

    同时心中也是大为震撼，天底下竟然还有如此炼道奇书，对炼道是如此的深入浅出，大彻大悟。

    似乎将整个炼道体系都给彻底讲透了。

    其中关于炼丹的自创的九种方法，更是独出心裁，神奇无比，让人叫妙连连。

    “公子就是因为有这太素九法，所有炼道才如此厉害的吗？”

    昌平心中猜测道。

    他相信，要是能真正完全掌握这太素九法，炼道之上，至少也能达到炼道大师的程度，甚至可以凭借，跃入金丹期！    就连在一旁的叶婉清，虽然没看过这太素九法，也是神情凝重。

    她十分相信林凡所说，既然林凡都这么说了，那这本太素九法，必然非同凡响！甚至说不定，能与自己的体术功法千山镜月体相当！    “这个昌平，也是跟我一样，得到大机缘了啊……”叶婉清心中说道。

    “太素九法，只是炼道的基本功，等你融会贯通之后，我便传你真正的炼道。

    那时，光凭炼道，你都可俯瞰天下，飞升成仙。

    即使长林老祖，都要在你之下。”

    林凡淡淡说道。

    听到此言，叶婉清和昌平都是不禁一震，如此厉害的太素九法，竟然还说只是基本功！而且林凡所说的真正的炼道，竟然能够飞升成仙！    要知道，在这个修真界，化神期都已经是传说中的存在，少之又少，林凡却说是能够飞升！超越化神！    而且长林老祖，更是化神期的炼道前辈，在整个大松灵域修真界赫赫闻名，号称炼道第一人，是无数炼道者膜拜的对象。

    林凡竟然说，连这种炼道强者，都要居于昌平之下！    这要是放在外界，如此狂言，所有人一定都以为林凡是疯了。

    然而叶婉清、昌平两人却是深信不疑，只是深深的被林凡给震撼到了。

    昌平此时再不怀疑自己之前的决定，之前他还有一丝挂怀，毕竟做了别人的药童，日后对自己名声不利。

    但有了林凡的这句话，一切就都值得了。

    能够飞升成仙，是所有修仙者的梦想，为这个梦想，无数修仙者前仆后继，达成者却寥寥几人。

    昌平能够得此机缘，绝对是他莫大的福分！    “多谢公子！”

    昌平再次郑重拜道，这一次，他已经将林凡视如师尊，视如父母，视如再造之人。

    “嗯。”

    林凡点点头，“你就在此洞府修炼太素九法吧，有不解之处，可以来问我。

    至于药堂的课堂，你也可以继续上着，了解一些基本常识。”

    “是！”

    昌平应声。

    林凡与叶婉清走出洞府，只留下一脸兴奋陶醉的昌平还在洞府之中。

    叶婉清走了一会，便停下了脚步。

    “怎么？”

    林凡见状，回身问道。

    叶婉清神情凝重，对着林凡说道：“公子……你……你究竟是谁……？”

    

