    

    莱登城，莱德尔联合军团议事厅里，已经收到了线人情报的莱德尔面色阴冷的坐在位置上，偌大的会议桌上整整齐齐的摆放着一排茶水，但坐在桌子两旁开会的众人却没有一个敢动。

    因为就在刚刚，一支由近百辆重装装甲车组成的皇家护卫队已经开赴城下，关于弗莱德的最后通牒已经摆在了会议桌的正中间！

    “大家说，这件事怎么办！”

    阴冷了许久的莱德尔在等到所有人都将通牒给阅读完之后，阴冷的开了口，莱德尔不开口还好，一开口，整个议事厅里的气温似乎又低了几度，被莱德尔目光扫过的一众军团指挥官更是下意识的缩起了脑袋，唯独坐在通牒面前的弗莱德满脸死灰的盯着通牒，自己怎么也没有想到一个本该无懈可击的计划，竟然会给莱登城捅出如此之大的篓子！

    “将军，此事有些过于蹊跷，我在克里森城的探子完全没打探到这一支装甲联队到底是何时派出来的！”

    莱德尔身旁坐着的霍尔多维斯可以说是全场最郁闷的，身为情报专干的自己最近却频频出现情报滞后的情况，这不用说也势必会引起周围人的不满，但霍尔多维斯却怎么都想不明白，这其中到底是哪里出了岔子！

    “我不需要解释，我就问现在怎么办！”

    耐心本就已经被打磨到了极限的莱德尔被霍尔多维斯这么一解释，终于彻底爆发了，在一巴掌狠狠的拍裂了花费高价从内陆运回来的高端紫萱木打造的高档会议桌之后，还不解气的莱德尔更是把桌面上的茶杯笔记本等能勾到的东西全都给打翻在地，整个人气急败坏的撑在台上吼道：“我要解决办法！现在皇家的部队已经踩到了我们的头上，我们是打还是跑！”

    “打吧，外面也不过是一百多辆装甲车，光是我们莱登城里现在能动的，就已经是对方的十倍了，一个包围加冲锋，我保证在半个小时内将皇家的装甲编队拿下！”

    向来主战的弗雷特斯愤愤不平的从位置上站了起来，气势满满的冲着莱德尔提议道：“最近军团发生的事情太多了，不拿出一点我们联合军团的气势，别人还以为我们军团成了没有牙的老虎了呢！”

    “不行！打掉这一支装甲编队容易，但克里森城里面囤积的重兵，却根本不是我们能够抵抗的！不说有大量的现代化数字坦克，就是那数以百计的战斗机群和轰炸机群就不是我们所能抵御的！莱登城的防空能力有多么的薄弱你们不是不知道！”

    知道克里森城里囤积了多少兵力的霍尔多维斯在弗雷特斯提议的瞬间，就已经断然否定道：“城外的装甲联队说不定只是克里森城推出的一个诱饵，要的就是我们把诱饵吃掉之后再把我们吃掉！”

    “没错！将军之前不是也定过规矩，无论是谁不能与帝国的正规军发生冲突吗？我们好不容易逃过了帝国的追捕在黄沙地落脚，现在不能再跑了啊！”

    又有一个指挥官开了口，风向瞬间倒向一边，见到大势已去的弗莱德这一回是更加慌了，赶忙把椅子往后一推，整个人噗通一声跪倒在地：“将军啊！在座的诸位同僚啊！我不能被供出去啊！一旦我落到帝国那些畜生的手里，那绝对生不如死啊！”

    “没人说要供你出去！起来！没骨气的家伙！”

    见到弗莱德这么怕死的莱德尔冷冷的哼了一声，对于弗莱德的印象也不知觉的降了几分，要不是弗莱德是整个联合军团的军师，在以往的军团建设中功不可没，现在莱德尔还真想把人给交出去算了！

    “时间到！看来不给他们听点响，他们是不见棺材不掉泪了！”

    莱登城外，已经等待了足足两个小时的柯尔特终于忍不住了，站在装甲车集群前面冷冰冰的举起了手中的单兵手台：“编队注意，装填手装弹，目标莱登城外的哨戒炮，一发齐射！给他点彩头！”

    “是！”

    得到指令的装甲车集群忽然间行动了起来，无数的装填手开始将炮弹装入冷却已久的炮膛里，驾驶员也猛然发动车机，朝着莱登城又一次逼近，在抵达速射炮射程的瞬间，数百辆装甲车的炮塔里忽然间迸发出一道道绚丽的烟火，在划过了一条美丽的弧线之后精确的打在了部署在莱登城周围的哨戒炮之上！

    一时间，整个莱登城的警报声大作！

    “三级警报！所有平民进入地下工事，士兵应战！”

    生活在莱登城里面的近十万平民没想到，已经祥和安宁了数年的莱登城有朝一日竟然会遭遇袭击，在警报声响起的瞬间，整个莱登城里陷入了前所未有的大乱！

    “不要跑！不要乱！给巡逻队让路！”

    “找死啊你！行人跑上人行道！”

    诸如此类的声音在城市的各个角落不停的散播着，安逸了太久的平民们已经忘记了该如何有序撤退了，因为这其中绝大部分都是莱德尔联合军团的追随者，完全没想过势力庞大的莱德尔也会有大本营受袭的一天！

    这当中最可悲的还要数散布在城市各个角落的巡逻队，在警报声响起的瞬间，接到警情的巡逻队们就已经在第一时间行动了起来，但奈何街上四处是乱窜的人群，驾驶着轻型战车的巡逻队员们根本提不起速度，甚至还一度被乱窜的人群们赶超了好几条街，一些有初级士官带队的巡逻队已经被逼无奈的弃车步行了，一些完全是三级兵带队的巡逻队还只能是死板的卡在轻型战车上动弹不得呢！

    “什么情况？真当我们联合军团好欺负啊！”

    正在议事厅里商议着该如何处理好这件事情的莱德尔在接到了系统汇报的损失情况之后，脸色被气得更加扭曲了，那被气得通红的老脸恨不得膨胀到溢出血来，感受到十足火气的众人更是被吓得大气都不敢出，生怕成为了莱德尔的发泄口！

    只可惜，这并没有用...

    “弗莱德！你自己搞出来的烂摊子自己想办法收拾！”

    被气得火冒三丈的莱德尔终于是恢复了些许的理智，将锅给甩回了一手炮制了这么一手‘好计划’的弗莱德手里，听到莱德尔开口的弗莱德更是浑身一颤，下意识的又想跪下，但刚要有所行动，莱德尔那阴森森的眼神就已经咄咄逼人的望了过来！

    “咕噜！好吧，我收拾就我收拾吧！”

    在莱德尔的淫威之下，实在没有了丝毫挣扎之力的弗莱德缓缓低下了高傲的头颅，面如死灰的从位置上站了起来，缓缓从议事厅门口走了出去，望着弗莱德的背影，议事厅里的人大多都猜到了结局...

    “还不出来，号手就位！”

    莱登城外，已经下令摧毁了外围哨戒炮的柯尔特心里头也多少有些郁闷，虽然现在莱登城里已经肉眼可见的乱了起来，但身为联队长的柯尔特却依然没有见到话事人的现身！

    “是！”

    伴随着柯尔特的一声令下，莱登城外的气氛瞬间变得紧张了起来，得到指令的联队士兵可不敢大意，全身心的投入到了一触即发的战争准备之中，正在这时，一辆突兀的装甲车却忽然缓缓驶出了联合军团的对峙线！

    “停止攻击！”

    刚要准备下令攻击的柯尔特在看到出到城外的装甲车时，整个人下意识一愣，随即赶忙叫停了刚要对莱登城发起冲击的部队，可尽管如此，城外开阔地上那浓郁的火药味却并没有得到丝毫的减缓！

    “来者何人！立即停车举手投降！”

    两辆负责联队安全的先遣装甲车很快从队伍中脱离了出来，呼啸着油门朝靠近的装甲车顶了上去，那黑洞洞的炮口顺势放平，随时做好致命打击的准备！

    “我是弗莱德！你们要找的人！”

    坐着装甲车驶出了城外的弗莱德面无血色的从自己军团装备的装甲车里面钻了出来，高举着双手露出半个身子：“虽然不知道与帝国发生了什么误会，但我弗莱德愿意坦诚以对！”

    “很好！不给你来点狠的，还真不打算出来是吧？”

    见到弗莱德终于被自己给逼出来的柯尔特在终于松了口气的同时，嘴角也忽然间流露出了嗤之以鼻的冷哼声！

    其实柯尔特也在赌，赌莱德尔的联合军团还没有达到敢和帝国叫板的硬度！

    果然不出柯尔特所料，莱德尔联合军团在最后一刻还是妥协了！

    “不敢不敢，长官不远千里而来，属下纵使有千百个胆也不敢与长官作对啊！”

    早在出来之前已经想好了说辞的弗莱德可以说是说话都不带丝毫脸红的，双手一躬瞎话张嘴就来，只可惜如此拙劣的演技如何能够逃得过柯尔特的火眼金睛？在弗莱德话音落下的同时，柯尔特那略带玩味的眼神就已经若有所指的朝着弗莱德挑了挑。

    “好吧，我承认，是我们假扮了黑胡子魔盗团，但近几日在黄沙地上肆意横行的魔盗团真不是我们！”

    被柯尔特盯着头皮发麻的弗莱德最终还是坚持不住坦白了真话，只不过柯尔特能不能信，却又是另外一回事了...

    （未完待续）        

