

    “对了，”他开口，“大麦1.0我已经发货，估计明天能到，你记得签收。”

    阮柒的桃花眼亮了，她点点小脑袋，又软又乖。

    温然摩挲了一下指尖，克制住想去摸头的冲动。

    “软软，已经半年了。还不出山吗？”他问。

    阮柒摇摇头。

    温然眼中划过一抹担忧，他犹豫了一下，小心翼翼的问，“软软，血红虽然带走了数据和一批人，但我会帮你——”

    “温然哥哥。”阮柒打断他。

    她坐在手机前，桃花眼笑眯眯的看着屏幕，眼底却一片寒凉。

    “温然哥哥，就算血红带走了整个天路，‘你爸爸’也永远都是‘你爸爸’。”

    温然一愣。

    他看着屏幕里温软却无情的小姑娘，渐渐的，胸膛里震开愉悦的轻笑。

    “是，你爸爸永远都是你爸爸。”他将碎发捋上去，笑着看她，“那么，既然不是这个原因，软软为什么还不出山？”

    阮柒挑了下眉，“因为……我在钓鱼呀。”

    “带走了那么多属于我的东西，我总得一样一样，让他，吐出来~”

    灯光下，少女眼尾的泪痣有些妖异。

    明明还是那个柔软干净的小姑娘，却散发着一种如罂粟般诱人的妖娆。

    温然捏了捏手指，深吸一口气，努力移开自己的视线。

    他换了个话题。

    “昨天有人在天路发布了秘密悬赏，两千万M币、盗取华国席氏集团数据库。接吗？”

    “不接。”阮柒毫不犹豫的拒绝，“席氏是华国经济的中流砥柱，如果数据库被盗，会给华国造成很大的动荡。我是华国人，这种事情不能做呀。”

    温然一点也不觉得意外，他笑得有点无奈，又有点骄傲。

    ——*——*——

    第二天，快递员按响门铃时，阮柒还在白璃系统中挣扎。

    整整一晚上，白璃以填鸭式的教学方法，将演戏、唱歌、形体等和娱乐圈有关的知识全都灌进了她脑子里。

    就算阮柒有超强的学习能力，也差点被撑死。

    勉强消化掉这些后，系统中的表演老师开始教她演戏。

    所以，昨晚大部分时间阮柒都在玉夫人的角色中度过。

    在门铃声中，阮柒迷迷糊糊的从床上爬起来，胡乱套了件衣服，跑到门口把快递签收。

    快递是个特别大的箱子，和她差不多高。

    阮柒将箱子撕开，一个浑身金灿灿的机器人露了出来。

    机器人眼睛大大的，有点像小黄人，胸口上是一个显示屏，胳膊腿圆滚滚的。

    阮柒喜爱的摸了摸它的脑袋，推着它走进书房。

    “大麦。”她喊了一声。

    电脑屏幕自动亮起，奶声奶气的童音传出来。

    “爸爸！叫大麦干啥？”

    阮柒笑眯眯的把机器人推到电脑旁，然后拿出一根奇怪的数据线，连接机器人和电脑主机上。

    机器人的显示屏和电脑屏幕同时闪烁起来。

    几分钟后，大麦的声音从机器人中传出来。

    “哇哦！~这身体是纯金的，非常奈斯（nice），我很莱克（like）！”

    阮柒拔掉数据线，在机器人的显示屏上点了几下，确定数据正常。

    “这是大麦1.0身体，等以后我研究出更好的芯片，再给你换个更帅的。”

    “谢谢爸爸！”大麦礼貌的说。

    “不用谢。”阮柒关掉电脑，拍拍他的肩膀，然后抬手一指厨房，“去做饭。”

    大麦：“……”

    ——*——*——

    大麦管家1.0正式上线。

    阮柒看着在厨房里做早餐的大麦，用手机对着他的大眼睛拍了一张照片。

    她发了一条微博。

    【软软阮柒：美好的一天，从大麦开始。[配图：大麦眼睛]】

    微博刚发完没几分钟，评论区就有了两百多条回复。

    其中，有一半是姚雪的粉丝。

    姚雪虽然翻车了，但还有一部分无脑粉觉得她是被陷害的。而站在沈文谦这边的阮柒，就成了这些粉丝的攻击对象。

    阮柒刷了一圈评论，自动过滤掉这些人的留言，选了几个友好的评论回复。

    昨天晚上，沈文谦发了在事情反转后的第一条微博。

    他在微博中解释了和姚雪的恩怨情仇，并且向这些天一直支持他的朋友和粉丝表示感谢。

    最后，他艾特了阮柒，感谢她愿意在那种时候相信他，并且毫不犹豫的选择他做经纪人。

    网友们这才知道了阮柒和沈文谦的关系。

    阮柒的微博粉丝，在一夜之间涨到八万多。

    其中一些是觉得她重情义的人品粉，还有一些是喜欢沈文谦的，以及一少部分觉得她眼睛漂亮的颜粉。

    席氏集团办公室。

    正在向席玖汇报事情的木助理被一声手机提示音打断。

    他看到席玖拿出手机。

    点亮屏幕。

    屏幕上有一条消息——您关注的软软阮柒发微博啦！

    木助理：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公子太喜欢阮小七这劲儿了。啊啊啊啊啊啊！！！

    知道机器人为什么叫大麦吗？

    因为大麦，谐音‘大卖’。寄托了公子对这本书的深情厚望啊~~~【热泪盈眶】