        这四人，是方家实力最强的四个护卫，也享受着供奉待遇。

        洛君山、常无胤、赫连钟、百里盛，四人均为地元境五重修为！

        此前，这四人一直闭关修炼，未曾出来。哪怕是前天秦家寻事，他们也未曾出现。

        今日，却齐齐到场。

        当然，若是前日大战爆发，这四人必定会现身出来。

        不过，家族之间，一般不会真的出现大战，若非绝对碾压对方家族，大战只会令彼此消耗，从而让其他家族获利。

        秦烈气势汹汹而来，其实更多的，也只是想要威迫方天忌而已，可惜，他受不住气……

        威迫不成，反而受辱不轻。

        眼下，萧易的心情有点不爽。这四个人，从他进入方家，压根就没见过，也没听过，倒是个变数。

        宾客席上的八人，其中五人是随从，也俱都是地元境强者，不过都是地元境一二重修为，萧易还没放在眼中。

        三位小主子，分别是秦家秦恒，温家温云锡，贝家贝珠心！

        温云锡、贝珠心各自只带了一名地元境随从，而秦恒就牛逼了，一人带了仨……

        此刻的秦恒，脸如猪肝，阴沉不已。

        四大家族，皆有族比，而按照惯例，每家族比时，都会请其他三家的优秀小辈前来观战。

        但经过前日之事，秦恒已经不打算来方家观看族比了，谁知道今天一大早，方辰刚便授命去秦家请人了……

        这等于是硬拽着秦恒过来观战。

        这用意实在明显，方天忌想要借助族比，趁势再震慑一下秦家的废崽……毕竟，这次族比，方辰青回来了，那是注定要大放光彩的，怎能不让秦家的废崽瞪大眼睛瞧个清楚？

        “呵呵，家主今日一早，似有感悟，所以闭关去了。今日族比，将由我们四兄弟来主持。另外，家主闭关前说了，今日族比，只要年纪不过三十岁，不论宾主，皆可参与。最后胜出者，可得玄阶上品剑器流光剑一柄！”

        方如器眯眼轻笑间，右手一伸，一柄通体泛着流光的青玉色长剑出现而来。

        秦恒一看这柄长剑，心中便是激动不已。

        兵刃，也有等级之分！

        普阶、玄阶、地阶、天阶、神阶！

        云州城大多人使用的兵刃，其实都是普阶兵刃，好一点的，也不过是普阶上品。

        能用上玄阶兵刃的，几乎都是各家族重心培养的子弟！

        而秦恒的手里，也不过只有一柄玄阶下品长剑！

        倒不是秦家买不起更好的，而是买不到……

        玄阶兵刃的锻造，需要珍贵的矿藏，而珍贵矿藏颇为有限，一旦出现，基本都被大地方的人高价收走，留在云州城这种小地方的，玄阶就相当于极品了……

        秦恒似乎有些明白方天忌的用意了。

        不过三十，不分宾主，皆可参与族比，现在又拿出一柄玄阶上品的流光剑来，这方家摆明了是要把这柄剑送给他啊！

        “看来，方家请我过来，并非是为了羞辱，而是意在修复和我秦家的关系啊！既然如此，这柄流光剑我要定了！”秦恒心里暗自冷笑。

        夺了这柄流光剑，也消不了他秦家人心里的气！

        不过，剑是好剑，夺了再说，如此宝剑，落在方家人手里，便是污了其光华！

        秦恒是玄元境七重修为，方家小辈之中，无人可比。这也是秦恒认定，方如器拿出这柄剑，就跟送他一样。

        “呵呵，规矩，就不用多说了。先自由切磋，有想挑战谁的，只管出来点名吧。我方家儿郎，可败，但绝不可认怂。被点名的人，必须应战！现在，开始吧！”方如器收起流光剑，淡淡一笑。

        他话音一落，一名方家青年便是大步迈出，走入场中央。

        他咧嘴一笑，看向人群中的另一名青年：“六哥，请指点！”

        “看来八弟是长进不少了，六哥就陪你玩玩。”那青年淡淡一笑，迈步出来。

        方家儿郎众多，但其实年纪之差并不大。

        八弟方辰奕，今年二十二，玄元境一重修为，是方如巍的第二子。

        六哥方辰浩，是方如慎的长子，其实也就比方辰奕大六个月。

        夹在二人中间的方辰珞，则比方辰奕只大一个月。

        此刻，二人已经同时祭出元魂。

        方辰奕的元魂是一只绣斑猫，绣斑猫，形如小豹，满身豹纹皮毛，透着十足野性，这种猫类元魂，战斗力也是相当可观。

        但方辰浩的元魂也是不差，乃是一只荒漠猫！浑身如同黄沙一般的色泽，双眼凛厉而凶狠，彷如随时择食扑噬！

        这二人的猫类元魂属性，都是属于战斗性，除了本身凶猛彪悍之外，倒是没有什么特异能力。

        在萧易看来，还不如方灵嫣和方灵月的影猫元魂！

        影猫的攻击力，虽然不如绣斑猫和荒漠猫，但却可以化身重影，混淆对手视线！只要找准时机，不强的攻击，也能将对手一击致命！

        反观，只会战斗的元魂，就显得粗野了些。

        方辰奕、方辰浩二人元魂祭出后，就开始了战斗。然而，这样的战斗，让萧易差点打起了瞌睡。

        两个人，头顶着猫类元魂，相互扑袭攻杀，你来我往，不见血不掉肉，有啥看头？

        这哪是战斗，分明是两猫斗舞，姿势还很怪异！

        偏偏……

        方家其他人一片叫好，萧易也是醉醉的，他觉得，自己应该要给方家这些小毛孩上一课了。

        告诉他们，什么才是战斗！

        嘭！

        半盏茶功夫后，方辰奕被方辰浩凝聚的一记猫爪，拍在胸前，身体轰飞落地，咳了一小口血出来，便认输。

        方辰浩邪笑道：“八弟，你还得更努力点才行啊！”

        方辰奕抹了抹嘴，咧嘴道：“嗯，下回族比，我肯定不会让六哥失望的。”

        这方辰奕倒是个憨头，似乎没有听出来方辰浩的挖苦之意。

        “灵嫣，你不是说方如巍对你挺照顾吗？那你就上去把这个方辰浩给揍趴吧，也让我看看，你实力长进的如何了。”萧易邪肆笑道。

        方灵嫣嗯呢一声，迈步走向场中。

        方家众人愣了，方灵嫣也要挑战？以前每次族比，方灵嫣就是过来凑个数的，只要没人挑战她，她从不出战。

        “八哥，你还好吧？”方灵嫣先是问询一下方辰奕。

        方辰奕咧嘴笑道：“十三妹，我没事儿，你快回去吧。”

        方灵嫣淡笑道：“嗯，等我打趴了六哥，我就回去。”

