    身为从亿万人中脱颖而出，突破到第三境的天才。

    他们九个自然都是有着自己的骄傲，但他们很清楚，这些骄傲在这位虎王面前，并没有什么值得炫耀的。

    在实力上，他们依旧属于晚辈。

    而达到了他们这个地步，才能最明白在如今这个世界，能够拥有那般强大的力量。

    是一件多么不可思议的事情。

    让他们这些人，都不禁感到一丝丝的敬畏。

    见其一面、最好再能交上一番手，或者说对方指点一下自己。

    这是他们在第二境时就有的渴望，到现在、这个渴望丝毫没有减弱，甚至更加的浓郁。

    王虎平淡的眼神看去，心里暗自点了下头。

    的确都是天才！

    乾国也不愧是挂王，这九个人个个气息不弱，根基扎实，应该都是蜕变三次以上的第三境。

    具体实力他还不能确定，但绝不会弱于死在他手中的那些猤族。

    而最重要的是，这显然不会是乾国全部的第三境。

    乾国内那么多的秘境、机密之地，难道不会留下第三境镇守、全部跑来帮助朝明国？

    那是不可能的。

    从出现第一位第三境，到现在才一年多的时间，就出现了十位以上甚至二十位以上的第三境。

    这种速度实在可怕。

    再与猤族、獩族对比一下，就会发现他们的上百位、两三百位第三境，其实根本不算什么。

    恐怕用不了多久，乾国就能在数量上超越他们。

    当然，质量上想要超越还有些难。

    这些想法在心里一闪而过，王虎淡淡开口：“不错。”

    张建业笑容更浓郁了几分，那九个人也纷纷闪过高兴之意。

    “既然你们来了，本王就先走了。”王虎又看向张建业，直接说道。

    张建业的脸色立马变为了严肃认真，郑重道：“虎王阁下不再多留？”

    “这些入侵者损失不小，接下来应该不会再大举入侵，本王留在这里无事，回去等你们的消息。”王虎淡然道。

    张建业没有再挽留，重重点了一下头，了然的保证道：“也好，虎王阁下请放心，我们肯定不会让你失望。”

    王虎颔首，直接化为一道金光射向远方。

    张建业他们目送金光消失，神色都是变得更加凝重起来。

    “接下来你们就看好这个世界通道，一旦入侵者再来，且实力强大，就以拖延时间、等待虎王到来为主。”

    身后九人点头应是，他们自然是不傻，如今全国的第三境也不多，每一个都是宝贝。

    不到万不得已，不管是对于国家来说，还是对于他们自己来说，当然都不想在这里去拼命。

    当然，他们都知道入侵者再来的这种可能性很小，毕竟对方又不傻。

    张建业对他们点了点头，转身离去，该去见金向明等人了。

    ······

    对于在朝明国高层中即将掀起的风暴，王虎没有兴趣观看，更没有兴趣亲身参与进去。

    二十多分钟后，他就返回了虎王洞。

    大厅里，帝白君、老二、君问、灵霜、苏灵都在。

    以老二、君问为主，他们正在商议着，王虎走之前吩咐帝白君做的。

    占领新领地的方案。

    “大王。”

    见王虎回来，老二他们立刻一礼道，也就是低头表示自己的恭敬臣服之意。

    帝白君也露出一丝笑容，随即就收了起来。

    王虎应了声，径直走到位置上坐下。

    与憨憨对视一眼，给她一个安心的眼神，示意一切顺利。

    这才看向老二他们几个。

    “商量到哪里了？”

    “大王，大体的方案我们已经做出来了，只剩下具体的细节，还需要慢慢完善。”王良开口说道，语气中颇为高兴。

    毕竟一下子增加了一块不小的领地，当然高兴。

    而且这块领地跟他们现在的领地还有所不同。

    现在的领地，只是乾国给他们防守入侵各族的，名义上实际上都还属于乾国，他们虎族在用，乾国也可以用。

    而即将新得的这块领地则不同，他仅仅只是名义上属于乾国，毕竟这涉及到灵气没办法。

    但实际上是属于他们虎族，乾国都不能使用。

    可以说，这块领地，才是跟这虎王洞方圆百里一样，真真切切属于他们的地盘。

    如此，他们又怎么能不高兴？

    王虎点下头，颇感兴趣道：“说出来本王听听。”

    “是。”王良应了声，就开始说了起来。

    王虎仔细听着，这其中有他们准备要哪一片领地，如何改变这些领地更适合虎族生存，等等。

    心中不时点下头，方案还不错，大体的也都考虑到了。

    “大王，我们预计，只要改造几年时间，我们所有的领地中就可以生存大约八千只虎族。”王良最后说道。

    他和旁边君问的目光中，都闪烁着兴奋的光芒。

    八千只虎族，那代表着很快他们虎族的实力就会突飞猛进。

    王虎也露出了些许笑容，开口道：“具体细节方面，你们要尽可能的完善，领地一旦到手，咱们就开始行动。”

    “是。”王良、君问他们立马应道。

    让他们下去，王虎带着憨憨回到了房中。

    还没坐下来，他就主动笑道：“乾国已经开始动手了，那个异世界的信息我也了解了许多，短时间内应该不会再入侵，我就回来等消息。

    接下来，咱们只要等着看着就行了。”

    帝白君自然是没有意见的，想了下道：“那需要多久？”

    “不好确定，但顶多应该也就是几个月吧，毕竟把那么多的人迁移走，也不是一件简单的事。”王虎不确定道。

    帝白君微微点下头，表示明白。

    ······

    接下来，王虎帝白君就在虎王洞中安静的看着。

    而外面整个世界，没有出乎意料的，短短一天时间内，彻底掀起了狂然大波。

    朝明国的事情，震惊世界，也惊醒了世界。

    中小国家们，再一次联起手来，态度气势比一年前更旺盛强烈了不知多少。

    他们要一个解决的方法。

    ‘我们不能等死。’

    这一句话从网络上到现实中、再到世界会议上，疯狂的传播开来，成为数十亿人口中的话语。

    他们在网络上现实中疯狂的宣传这一句话。

    一年多来本就有些风雨飘零的世界各国，这一次，疯狂了一般，似乎要破釜沉舟、拼上一切。

    两天后，世界上到处都是游行，都是抗议的声音。

    一时间，好像要掀起世界第四次大战。

    对此，没有谁能够平静，包括高高在上的众大国，都颇有些焦头烂额的迹象。

    算是位于风暴中心的朝明国，虽然看似度过了这一次的劫难，但他们更不能平静。

    “我们不能再在这个国家待下去了，那个世界通道还在，我们的国家根本无法保证我们的安全，随时可能国破家亡。”

    “没错，我们应该去乾国，那里才是地球上最安全的国家，就连无敌的虎王陛下也在那里。”

    “现在世界上哪一个国家的人不想去乾国？多少百亿富翁都想移民过去，可没有办法，乾国的移民太难了。”

    “难总比等死的好，哪怕是偷渡我也要过去，我们不能在这里等死。”

    “为什么我们不是乾国人？以前咱们国家为什么没有直接并入乾国？要是的话，我们现在根本不用担心这些。”

    “说这些有什么用？还不如让咱们国家跟乾国商量，如何解决咱们的安全问题。”

    ······

    ······

    网络上现实中，越来越多这样的声音开始出现，生命的威胁下，没有一个不向往乾国的。

    终于，不知怎么的，在一句‘咱们要向国家请愿、跟乾国商量安全问题怎么解决’的话中。

    越来越多的人开始一起向朝明国政府走去，施压，然后就变为了游行。

    “我们要解决办法！我们不要等死。”

    “我们要解决办法！我们不要等死。”

    ·····

    敬明市、帘市等等的朝明国城市中，游行越来越多，那种一点点积累起来的恐惧气氛，也越来越浓郁。

    就好像是一座火山，不断的积累着，谁也不知它会什么时候爆发出来，形成什么样的破坏力。

    十天后，敬明市领袖办公室中。

    金向明和张建业一起观看着那些游行的视频，金向明神色无力、落寞。

    张建业是平静，好像一切早就知道。

    “差不多了。”忽然，张建业开口，语气平淡，却带着一股不容置疑的意味，“可以开始了。”

    金向明一愣，皱眉道：“这么快吗？我感觉民众们的情绪还没有积累足够。”

    张建业摇了摇头，笃定道：“已经足够了，接下来只需要金领袖你们辛苦一些就行了。

    我们要抓紧时间，以最快的速度确定、并结束这一切。”

    金向明沉默一下，他大致明白张建业的目的。

    以最快的速度确定结束，让其它大国根本没有干预的机会，杜绝一切不确定的因素。

    还有就是，现在乾国的时间也很紧张，他们要争分夺秒的发展，没有太多余的时间耗在朝明国上。

    不过虽然是理解这些，但理解归理解，心中自然是很不好受的。

    沉默了两分钟，他点下头，开口道：“好，从明天开始，我们就开始。”

    张建业露出了几分笑容，目光和善。

    金向明无奈，如果可以，谁又想把自己的国家，主动并入其它国家中？

    可没办法，他们保护不了这个国家，继续这样下去只有死路一条。

    只有并入乾国，才能活下去。

    就是因为深深认识到这一点，以及当时数百万民众、甚至更多的性命，加在一起，让金向明他不得不同意董平涛的话。

    他没有第二个选择。

    而既然已经决定并入乾国，那就要为以后并入乾国做考虑。

    最主要的，就是消除民众的抵触心理，否则怀着这种抵触心理，最终吃亏的还是他们自己。

    只有民众自己恳求着，才能消除这种抵触心理，才能让乾国民众以后不抵触朝明国人。

    金向明对乾国民众还是很了解的。

    只要他们的态度好，是真心诚意加入乾国，乾国民众是很大方、善良的。

    这也是他愿意并入乾国的原因之一。

    乾国的那种强大包容性，是世界上任何一个国家都不具备的。

    他相信，只要他们真心诚意，努力为乾国付出，把自己当作一个真正的乾国人。

    乾国就能包容他们，让他们成为一个真正的乾国人。

    所以，他现在不能拒绝张建业的要求。

    更何况这要求并不是无理的。

    第二天，就在整个世界沸沸腾腾的时候，金向明带领着朝明国一众高层，做出了让世界瞩目震惊的事情。

    他向整个朝明国所有人发出了直播。

    中午十二点，朝明国所有的视屏，网络直播，广播等等一切的通讯设备。

    都出现了他的身影和声音。

    甚至乾国一些频道、直播平台也接入了这场直播。

    无数的人，观看着他。

    “各位朝明国民众，你们好，我是金向明，这个国家的领袖，今天在这里，我将要向大家，征求一件事情。

    在征求这件事情之前，我还要向所有人道一个歉，在十一天前发生的敬明市灾难中。

    一共有十一万八千九百二十三位民众、和军警一万三千八百五十六人遇难。

    对这些，我表示深深的歉意，是这个国家没有保护好他们。”

    说着，深深鞠了一躬。

    看着的、听着的无数人，都沉默着，各种情绪皆有。

    而其中最多的，就是一种深深的无力，和恐惧。

    十几秒钟后，金向明起身，神色上的悲哀收了起来，尽是坚定和郑重。

    “过去的事，让我们很悲痛，但最重要的，还是眼前。

    是三千多万民众的性命安全问题，世界不一样了，如今整个世界到处都充斥着危险。

    谁也不知道明天哪里会不会出现一个世界通道？会不会有凶残的入侵者？

    这一次，我们在乾国的帮助下，渡过了劫难，可下一次呢？

    我们朝明国三千多万民众的未来在哪里？”

    （第一章，谢谢支持。）

    ········

