    可纪衍诺不敢乱动。

    里边，站在暗处里的人走出来，那是昙香的侍女蝶儿，她提着铮亮的刀走出道，“你们擅闯月崖又当如何？”

    皇上看着毫不起眼的侍女问，“这人是谁啊？”

    纪衍诺犹犹豫豫，他不知该如何回答。

    “纪衍诺，你是哑了不成？”

    “回父皇，儿臣认罪，里边那人是……”

    “是谁，为何这般吞吞吐吐？”皇上恼火，他往里走。

    昙香坐在里边，她坐在秋千架上，转头看过来。

    皇上眯眼看过去，他看着貌若天仙白衣胜雪的女人。

    这不是最熟悉的人吗？昙香！

    皇上见看着那熟悉的脸，脸色大变。

    而昙香笑得温柔，她道，“皇上，好久不见，别来无恙。”

    皇上冷着脸色，“你为何在这里，不是去南州了吗？”他声音冷冷的，听起来并没有任何的欢喜激动之情。

    纪衍诺和叶浮珣相视一眼，两人手心冒汗。

    昙香不惊不慌道，“呵，皇上没听说吗？南州国皇宫走水，烧了半边天，昙香死了。”

    “所以呢？”

    “所以活着的人来此苟延残喘啊。”

    “为何绑架阿珣？”他不认为阿珣会这么傻，真的为了一只兔子而冲到悬崖下，事实只有两种可能，要么是阿珣从中作梗；要么是这个本来是在南州的昙香从中做了部署。

    昙香笑着解释，“皇上明察，太子妃到来也是让民妇很意外呢，蝶儿发现小兔子不见了，她出去寻找，然后见到太子妃。

    也许是她见到蝶儿鬼鬼祟祟心生好奇，就跟着冲下来了，可说到底是她自己追着民妇的兔子乱跑，她落下此处当真不是妾身的错呀。”

    昙香说着笑得越发温柔甜美，并没有因为绑架了公主而有所惊惧惶恐。

    皇上想，阿珣不可能为了一只兔子而这么冲动，但如果看到一个奇怪的人，出于警惕，她纵身跃下查探也实属正常。

    叶浮珣的性子，他多多少少了解一些。

    皇上思忖片刻，他转头看一眼，这地方，洞天福地，大有乾坤，任是谁也想不到曾经宠冠一时的妃子会居住在这种地方？

    昙香御起轻功飞身往远处的座位里靠着，她姿势妖娆风情，如此婀娜多姿，与曾经冷清孤傲的昙香判若两人。

    皇上转头看着她随意慵懒的样子，并没有说什么。

    昙香笑意盈盈，她摆出最美的姿势注视着许久未见的九五至尊，唇边的笑意更浓了。

    这皇上果真一点没变，仍旧伟岸无边，英姿勃发。

    他年轻时风流倜傥，如今上了年纪，依旧是伟岸不同凡响啊。

    叶浮珣转头望着那风姿绰约的女人，她假装问，“你是谁？”

    昙香把玩着细长柔顺的青丝道，“妾身离开的时候，太子妃还没嫁过来吧，是不是，皇上？”

    昙香说话温温柔柔，缠缠绵绵，听着怪累人。

    反正叶浮珣觉得累，要她这样说话，她一定会恶心得想吐。

    有时候不得不佩服这个昙香，当真是拿得起放得下。

    而且放下后，还能这般为自己精打细算，这样的女人，可不会谁人都能拥有。

    别家的宫妃失宠了郁郁不得解，一副要死要活，而她呢，不仅活得神采奕奕，还能千算万算，而且是直接算到皇上头上来。

    叶浮珣和纪衍诺转身去外面等候，他们站在山洞口，遥望着山水云烟。

    远处的风景，如人间仙境。

    表面看美不胜收，可底下激流暗涌。

    纪衍诺转头注视旁边的人，他拿起她的手查看。

    “疼吗？”

    叶浮珣摇头，“皮外伤，回去擦点药就好了。”

    纪衍诺心疼，“那你回去后记得一定要上药。”

    “知道了。”

    两个人等了好半天，终于见到皇上出来，陪同他的还有昙香。

    看来，父皇是要带这女人回去了，本该是千算万算的事，却因为一个男人的放不下而变得多情起来。

    叶浮珣心里有些难过，她替皇后难过，父皇为天下之主，他后宫三千佳丽，皇后于他而言若有似无。

    他真正爱的人，在意的人是昙香。

    他对她念念不忘，越是求而不得，越是在乎，而像皇后这样在宫里为他付出了一切的人，注定不能善终，这何其可悲？

    皇上站在叶浮珣身边问，“怎一副不高兴的样子，方才落下来，可有受伤？”

    叶浮珣恭恭敬敬回话，“多谢父皇关心，太子有教儿臣武功，所以并没有受伤。”

    “那便好，先离开这里，此地雾气浓重，不宜久留。”

    “是。”

    几个人相行离开。

    皇上带着昙香，他直接抱着女人纵身跃下去。

    叶浮珣看着先落下去的皇上，莫名叹息。

    纪衍诺问，“怎么了？”

    “没什么，有些感慨而已。”

    “感慨什么？”

    “听说皇上年轻时候南征北战，他并不是在蜜罐里成长。”

    “父皇上确实有些功夫。”

    “走吧，我们也赶紧下去吧。”叶浮珣不想多说了，她准备跃下去。

    纪衍诺让人慢着，他负责带她。

    “为何？”

    “你方才莽撞，手擦伤了，切莫再抓着那刺人的藤蔓，以免又增添新的伤口。”

    “可是……”

    “没什么可是，有我在，我带着你。”纪衍诺说着抱住身前人，一手揽住了她的细腰，一手抓住垂挂下去的藤蔓，他带着她降落到地面上。

    到了山崖下。

    叶浮珣踩在地上，脚下一滑，她摔倒了。

    脚踝处传来刺心的疼，她吸了口冷气。

    纪衍诺急忙扶住，“可是崴脚了？”

    叶浮珣强忍着，想摇摇头，“应该不碍事。”

    “什么不碍事，脸色都白了。”

    “有吗？”

    “有，你自己看不见而已。”

    纪衍诺自主站在她身前，让人上来，“我背着你。”

    “不合适吧？”

    “或者阿珣过于信任本太子臂力惊天，就直接抱着？”

    这纪大魔头怎的说话直截了当，一点门道也不拐。

    “上来吧，父皇都走了好远了，我们应该跟上。”

    叶浮珣抬头看远处，皇上的确走远了，他和昙香并肩而行，成双成对。

    “衍诺。”

