    “诛天剑，杀！”

    林不凡身高十几丈，抬手一舞手中巨剑，对着白帝城异常狂暴的就是一剑斩击过去了。

    “啪！”

    林不凡一剑斩出，立时便将白帝城的屏障一击就击爆了，随后诛天剑暴射而出的剑芒，一下就斩爆了白帝城数百万里，一剑直接将整座白帝城劈开成了两半，无数躲闪不及的生灵被林不凡击杀了。

    “天啊？！这是何人挥的剑……”

    白帝城无数生灵惊呼道：“这简直是一剑斩裂苍穹了。”

    “杀……”

    林不凡瘪了瘪嘴，却是没有二话，直接抬起手，对着白帝城便挥舞起了第二剑。

    “住手……”

    林不凡这边刚举起剑，立时便只见披头散发，手里握着一柄巨刀，浑身黑气冲天的僵皇，对着自已就冲杀了过来道：“猴子，你大胆……你竟然敢破我白帝城。我尸僵必让你粉身碎骨。”

    “哦，是吗？！”

    林不凡开口道：“你就是僵皇……就是你给楚翎下的毒，差点害得她命散皇泉？！”

    “对，就是我……”

    僵皇回道：“你要是不想落得和他一样的下场。我现在可以给你一个机会。你赶紧从这里滚……要不然我必让你知道我的厉害。”

    “哦，你很厉害吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“那我今天可就要领教一番了。”

    “你，就凭你？！”

    僵皇不屑道：“你这是天堂有路你不走。地狱无门你偏要闯进来知道吗？！”

    林不凡一听这话可就怒了，眼前这僵皇竟然敢如此拖大。林不凡可就忍不住举手对着他，就是一剑斩杀过去了。

    “猴子，你这是找死……”

    僵皇开口道：“你竟然敢向我出手，看来我是必须要今天将你斩杀了。”

    林不凡冷眸一沉，可不愿意多眼僵皇废话，手中诛天剑对着僵皇就是一剑斩杀过去了，刹那间诛天剑周身生死轮回之力流转，对着僵皇就是一剑斩杀而至了。

    “吼……”

    面对林不凡一剑斩来，眼前的僵皇彻底被激怒了。

    他可是天庭死神殿十二主神之一。

    一身修为可是达到了大道鸿蒙境，现在他奉命镇守这白帝城，眼前林不凡这恶徒竟然敢这样挑衅他。

    “杀……”

    僵皇心中落下了杀念，立时便将手中的玄天棍扬起来了，迎着林不凡斩来的诛天剑就是一下猛击而至了。

    “铿锵！！”

    林不凡手中的诛天剑，直接就与僵皇手中的玄天棍撞击在了一起，可下一瞬间林不凡手中诛天剑刚落下，抬手握拳一招六道轮回拳，对着僵皇就是一下重击过去了。

    “啪……”

    林不凡的六道轮回拳刚击出。僵皇便快速的反应了过来，立时抬手就与林不凡强势对轰了一击，然而下一刻僵皇刚与林不凡一击落下，手中的铁棍便对着林不凡的头颅，闪电般就是一下横扫过来了。

    “来的好……”

    林不凡见僵皇一棍扫来，却是一点也不惊慌，直接向后闪身让开了一小步，手中诛天剑一下就挡住了僵皇横扫而来的一棍，随后抬手当胸就对着僵皇胸口，异常狂暴的一拳猛轰过去了。

    “猴子，你确实不错……”

    僵皇见林不凡铁拳轰至，立时抬手对着林不凡轰杀而的一拳，无比狂暴的就是一击怒怼过来了道：“不过就凭你这点本事。在我僵皇面前不过是蝼蚁而已。我终究是要杀你……”

    “哼！！”

    林不凡冷哼了一声，冰冷的瞪了眼与之对战的僵皇，然后速度飞快的就向僵皇轰杀了过去道：“碎天拳，破！”

    “啪！！”

    林不凡一拳轰落，直接就与僵皇打出来的攻击撞在了一起，刹那间异常狂暴的力量，一下就在他们的撞击外爆开了。

    “啊啊啊……”

    林不凡与僵皇的攻击刚落下，立时四周一些躲闪不及的生灵，直接就被他们撞击处炸开的强大光波撕成了粉碎。

    “杀……”

    僵皇一击落下，却是一声怒吼响彻而起，然后异常狂暴的舞着手中的玄天棍，闪电般当头对着林不凡就是一下暴击而至。

    “铿，铿锵！！”

    林不凡面对僵皇玄天棍砸来，却是将剑一下横断，直接就架住了僵皇怒砸至至的玄天棍，然后抬手握拳对着僵皇就是拳怒轰过去了。

    “啪！？”

    僵皇面对林不凡的攻击，到也一点不敢大意，当即抬手对着林不凡砸来的一拳就对轰过来了，刹那之间他们两人冲身前的空间便被打得粉碎。

    “踏踏踏……”

    林不凡与僵皇这一击落下，立时两人便忍不住各退了三百米，可下一瞬间两人又如两道闪电一般对杀在了一起。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡手握诛天剑，对着僵皇就是一剑斩杀过去了，刹那间诛天剑上缠绕的生死轮回之力，形成实质化的剑芒，一路斩裂苍穹剑锋一下就斩到了僵皇身前。

    “啪……”

    林不凡的诛天剑落下了，可僵皇也不甘示弱，对着林不凡斩来的一剑，举起手中的玄天棍，闪电般就是一下挡过来了，刹那间林不凡的诛天剑，一下就斩击在了僵皇的玄天棍上。

    可，下一刻！！

    林不凡手中的诛天剑猛然就往回抽了，下一刻抬手成掌对着僵皇就是一招降龙掌拍击过去了，刹那间一条五爪金龙猛的咆哮了一声，对着僵皇就扑杀过去了。

    “杀……”

    僵皇见林不凡一掌拍出的五爪金龙杀来，立时便握拳侧身迎着林不凡拍过来的五爪金龙就是一下暴击而至了。

    “啪！！”

    僵皇的铁拳带着滔天的符文光波，直接就一击将林不凡暴击而至的金龙拍爆了。

    可，下一刻！！

    林不凡动了宛若一道闪电般，扬起手中的诛天剑，对着还没有完全回过神来的僵皇，猛然就是一剑斩杀过去了。

    “玄天棍，杀！”

    僵皇见林不凡一剑斩杀而来，立时便举起了手中玄天棍，对着林不凡的剑锋就是一棍怼上来了。

    “铿，铿锵！！”

    林不凡的诛天剑一下就与僵皇手中玄天棍撞击在了一起，下一刻林不凡体内的生死轮回之力爆平了，全都顺着林不凡手中的诛天剑，异常狂暴的猛击向了僵皇。

