    曲檀儿也意外，城城怎么说踢就踢？

    而他踢的正是最早骂人的一个。难道说，小萌萌自己骂自己妖货？一想到这一个问题，她忍不住扬起了嘴角，这货真是有意思，无耻到极点。没有化形前，可是狂傲又清高得很，真能化形了，却这般不着调。

    贾福贵和澹台樱简直都不敢相信自己眼看前到的。

    太震惊了，真是完全一模一样。

    然而，被墨连城踹飞的那一个，继续受到墨连城的揍！一直被某爷追着打，没几下就变成猪头了。他还一直狡辩，“主子，你揍错人了。”

    “揍错？！就算揍错又如何？”某爷强悍一句。

    顿时，另一个在旁瞧戏的秦岭，打了一个冷汗！幸好不是自己呀。

    曲檀儿也讪讪看向秦岭。

    看样子应该是没弄错了……

    墨连城揍完，再挥挥袖慢腾腾地说道：“秦岭刚才正炼着回复丹，身上有回复丹的药味，而你身上没有！再来一次，你也是死定的。” 倏地，某爷靠近小萌萌跟前，用只有小萌萌能听到的嗓音，低声警告道：“下一次，敢再变成檀儿的样子，我绝对会让你永远当女人。”说完，还看了看小萌萌裤裆。

    “……”靠，原来是这样穿了。

    可某爷那一眼，也让小萌萌打了个寒颤，抱着下面赶紧退。

    秦岭在一旁大笑，“不错不错！哈哈，真的，死妖货，以为先说话就能混淆，也不想想得罪的是谁。哈哈！”

    小萌萌一脸泄气，见墨连城阴森的目光，赶紧说，“小爷重伤初愈，还没恢复过来呢。”见某爷无动于衷，他再冲着曲檀儿喊道：“主人，你快阻止他，我一重伤，你也可能会伤哦。”可惜，墨连城揍人，一向极有分寸，只是痛得很，皮外伤，并不会伤及筋骨。

    听这货突然一说。

    不止是墨连城，包括秦岭都鄙夷看了他一眼。

    而这时，墨连城牵着曲檀儿离开，仅交待了几句，便出了九霄塔，他是不能进来太久，因突然消失太久也会引起旁人怀疑。

    澹台樱是没再理会这些家伙。

    秦岭和贾福贵是好奇了！一直跟着被揍惨了的小萌萌。

    秦岭心里快要让好奇撑爆，再三追问：“小萌萌……你到底做了什么？怎么会引起主子怒？”得要知道，一般事情是很难引起墨连城的怒火。肯定是这货踩到禁忌。不然，不会那么火爆。

    小萌萌白了他一眼，“你肯定告密了。”

    “……”秦岭讪讪一笑，肯定不止这一点。

    一见秦岭的笑，小萌萌就斜着甩一个鄙夷给他。果然是这样，他就是担心秦岭告密，自己去先弄一个陷害他。不料，真就碰上硬茬了。

    那样的事，肯定不能说。

    小萌萌嘿嘿笑笑，“不告诉你，就憋死你。有种你去问他。”他才不信秦岭敢问墨连城，除非他也想挨揍。忽然，小萌萌身影一变化，灵气充盈，转了一圈，除了眼眶还有一点黑，脸蛋有点痕迹外，身上的伤势尽去，面容恢复了初时的模样。