    甄建闭上眼睛，用意念轻触隐藏在脑海中的五角星图标，顿时，军火系统那机械化的提示声音，立即响起：

    “检测你今天还有两次抽奖未使用，请问是否立即使用？”

    “立即使用！”甄建想也不想的回答。

    瞬间，金光闪闪的五角星图标，就化作四张黑色的军火卡牌，整齐的排列在脑海中。

    【AK47突击步枪*50】（单枪配备80发加长弹匣）

    【中级弹药补充卡*85】（每张弹药可以补充100发子弹、适用于所有手枪、步枪、霰弹枪和机枪）

    【热成像瞄准显示仪*15】

    【蜂鸟级侦查飞行器*99】

    今天系统推送的四样东西，除了那个热成像瞄准显示仪之外，其它都比较一般。

    很快的，四张军火卡牌便翻转了过去，然后快速的调换位置，打乱了顺序。

    “请在五分钟内做出选择……”

    甄建想了想，随口道：“我选4号和1号卡牌！”

    随着他做出决定的那一刻，4号1号卡牌立即翻转了开来。

    紧接着，军火系统的提示音，便连续响起。

    【恭喜抽中AK47*50，物品传送中，请注意接收】

    【恭喜抽中中级弹药补充卡*85，物品传送中，请注意接收……】

    一阵耀眼的光芒过后，甄建的手里，便凭空多出了两张卡牌。

    弹药补充卡和AK47。

    这两种物品，他之前都抽到过一次，尤其是AK47，降临第一天就抽到了。

    不过第一次抽的比较少，才十把。

    今天一下子就五十把，来的还比较及时。

    因为，以后他的队伍越来越大，AK47有点不怎么够用了，加上现在今天抽到的五十把，总共有六十把AK了。

    中级弹药补充卡，更是特别紧缺的好东西，他巴不得越多越好。

    现在抽到了八十五张中级弹药卡，相当于有了八千五百的子弹补充，加上之前剩下的弹药，差不多一万子弹的库存了。

    子弹充足，他们外出探索也有底气。

    朝着黑龙挥了挥手，黑龙立即来到跟前，“长官，有什么吩咐？”

    甄建拿出分化出一叠军火卡牌，递给他，道：“这里是16把崭新AK47，还有32张中级弹药补充卡，拿下去分给他们。”

    黑龙点了点头，“好的，长官……”

    休息半个小时之后，士兵们全部都站起来了。

    甄建见状，指着眼前的白色雾障，下令道：“出发！”

    说完，他便率先进入了雾障，其余的士兵，也鱼贯而入。

    带着所有士兵，穿过保护新手区的白色雾障之后，发现外面是一片茂密的山林。

    “大家提高警惕，保护长官，黑虎黑豹，你们去前面探查一下，看看没有异常……”

    黑龙端着霰弹枪，护卫在甄建身前，同时还指挥其它士兵摆出一个防御阵型，将长官保护在队伍中间。

    “不用那么紧张。”

    甄建摆了摆手，在附近到处观察了起来。

    发现哥布林的新手区外面，到处都是茂密丛林，根本就看不到任何人类留下的痕迹。

    很明显，这个地方根本就没人来过。

    过了没多久，黑虎和黑豹他们探查返回，向甄建汇报道：“长官，前面没有任何异常。”

    甄建点了点头，“那我们就继续朝前探索。”

    “是，长官！”

    大家都全副武装，端着枪械，护卫着甄建，朝着前面的山林前进。

    这一次，由黑虎和黑豹在前面开路。

    哥布林的边界之外，丛林茂盛，地面上长满荆棘野草，根本就无路可循，只能让士兵们拿着长刀劈砍开路。

    队伍往前行走了大概二十几公里，翻过了几道山岭，终于，前面的地势逐渐平缓了下来，他们进入了一条山谷。

    众人在野草丛生的山谷内，发现了一条隐蔽的小路。

    小路上面布满了野兽的足迹，同时，还能够隐约看见一些人类的脚印。

    见此情景，甄建心中一动，沉声提醒道：“大家提高警惕，这附近应该有人出没。”

    听闻此言，士兵们纷纷端起枪械，做好随时战斗的准备。

    顺着山谷往外，又走了十几公里，前面是一片开阔平坦的荒原。

    荒原的四周，被群山包围，整体看起来有点像一块盆地。

    甄建站在野草茂盛的荒原上，到处观望，突然之间，他发现远处荒原的尽头，隐隐有青烟飘起。

    见此情景，他心中一动，“怎么像是炊烟？”

    一旁的黑龙也看见了，说道：“长官，那里有炊烟升起，看样子有人。”

    甄建点了点头，“我们过去看看。”

    队伍加快速度，继续朝着炊烟升起的地方奔去。

    往前没走多久，就看见两边原野上的土堆被翻耕过，其中有许多地方，更是栽种上了类似于小麦的农作物。

    很快的，甄建停下了脚步，抬头朝着前方望去，只见远处的原野上，出现了一个规模很大的村庄。

    村庄被一圈三米高的围墙护着，里面竖立着大量的高矮不一的房屋，其中有许多屋顶的烟囱，正不断飘散着袅袅炊烟。

    根据观察，这个村庄内没有万界之塔。

    隔着大老远的距离，众人可以清楚的看见，在村庄周围的土地上，栽种了许多绿色的瓜果蔬菜。

    见此情景，甄建心中百感交集，感觉到了一股久违的亲切感。

    他小时候就跟奶奶住在乡下，那里的场景和这里何其相似。

    见甄建突然停下步伐，黑龙转身问道：“长官，我们要攻打那个村庄吗？”

    甄建摆了摆手，“先看看再说。”

    突然，

    就在此时，村庄之内猛地传出一整急促的警钟声音。

    噹！噹！噹！

    紧接着，村庄的围墙上面，人头涌动，出现了许多手持武器的士兵，看那些士兵的军装打扮，和自己召唤出来的士兵，似乎差不多。

    很明显，那个村庄里面都是华夏人。

    甄建拿出狙击枪的瞄准镜，暗中观察了起来。

    通过手里的瞄准镜，他清楚的看见，那些士兵个个身手敏捷，手里拿着弓箭、长枪刀剑之类的冷兵器，其中更是有几个身穿黑色皮甲的士兵，他们居然拿着像是火铳一样的热武器。

    看他们的神情，一个个都有些紧张慌乱，如临大敌。

    见此情景，甄建愣了了一愣，“我们还隔着这么远，他们就发现我们了？”

    正疑惑的时候，就看见坚固的围墙上面，出现了一个穿着黑色中山装的男人。

    男人大概四十岁左右，身形消瘦，气质儒雅，有点像个教师。特别引入注目的是，他的胸口处佩戴着一枚绿色的中校徽章。

    “看不出来，这个小小村庄之内，居然还藏着一个中校！”

    甄建有些惊讶，继续观察。

    只见那个儒雅男人，神情凝重的盯着另外一个方向，脸色看起来不怎么好看，似乎那个方向，有强敌出现。

    看样子，他们并没有发现自己。

    令村镇敲响警钟的，是其它敌人。

    此刻，黑龙盯着远处的村庄，低声道：“他们好像要遭受袭击。”

    甄建挥了挥手，道：“我们先隐蔽起来，看看到底是怎么回事……”

    话音未落，就看见村庄左前方的荒原上，浩浩荡荡的出现一大群身穿盔甲的野蛮人。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

