    “都给老子快点，今晚务必把壕沟挖到溪流对面去！别他娘的磨蹭！”

    灶突山羊角庄寨一带。

    驻扎于此的大明边军们正用鞭子催促这里的朝鲜兵挖壕沟。

    朝鲜兵只得加快速度地挖着。

    现在的他们不敢再趁着去砍伐木材的时候逃跑。

    毕竟一被发现就会被杀头。

    而也因此，负责在外围步步为营、稳扎稳打的大明边军的推进速度快了不少。

    黄台吉等人，与大明边军和在包围圈里机动作战的近卫军和勇卫军周旋的空间，也被压缩的越来越小。

    所以，这逼得黄台吉不敢再等太久。

    他不敢等其他两路先突围而引起明军注意时再突围，而是不得不立即准备突围，并主动派了大量斥候往外围夜不收。

    甚至，黄台吉在这一天亲自与图赖来了外围夜不收。

    当黄台吉利用李永芳以前从汉奸张存仁手里搞来的望远镜，看见大量朝鲜兵在大明边军的逼迫下，加班加点的作业时，就不由得说道：“若是本宫现在有大量钱粮兵械多好，这些朝鲜兵现在对明军必然极度怨愤，只怕招来就能用！”

    “主子说的是，不过，这朱由校居然强行把征讨我大清所需要损耗的民力分摊给朝鲜，而不累本国之民，倒是狡猾至极！”

    图赖回道。

    “他之前应对国内粮价飞涨时，也是把代价转移给朝鲜、倭国、安南、暹罗等国，这家伙为政并不完全遵循儒家之道，而以王道霸道杂之，一边以宗主国的名义给朝鲜借贷出售大量火器，助李氏朝廷镇压流民叛乱，一边却在需要把国内灾祸带来的损失转移到藩国外番时又毫不犹豫的转移，陕西已连续三年大旱，产生流民无数，他竟全部派到了南洋去！想必，这就是他能解决国内问题的法子！据闻，这些派去的流民已灭十余邦国，只可惜我大清被明国经济封锁之余，也被明国封锁了与外界结盟的机会，不然，这些藩国外番必会因这暴君而选择与我大清合作。”

    黄台吉说道。

    而接着，黄台吉在看了看四周的壕沟以及铁丝网后，不由得更加绝望起来，心道：“明国竟然能将这么多的细铁丝布置到壕沟外，这背后得有多厉害的冶铁效率才能办到，得有多少铁矿才能供应，到底是皇阿玛当年在起兵前就低估了明国，还是我们从一开始就低估了朱由校？使朱由校在即位后的十年间，让大明有了如此实力！”

    “主子！您也看见了，这些明军在外围先布置铁丝网，再挖壕沟和设置各类陷阱，我们要想突围出去，无疑很难！即便是夜间，只怕也会产生很大伤亡。”

    图赖回道。

    而这时候，黄台吉则问着与他一同来的鳌拜：“鳌拜，你说说，如果我们要突围，如何才能应对明军这样的铁壁合围？”

    “烧山！趁敌大乱时，立即冲出去！”

    鳌拜回道。

    黄台吉点头：“烧山是个法子，但熊廷弼和孙传庭都是带兵的高手，他们应该也能想到，只怕他们已在可以烧的地方派重兵等着我们呢。”

    “那依主子的意思？”

    鳌拜问道。

    黄台吉则道：“用兵贵在奇，先在趁着风向，在一些地方点火，迷惑明军，逼明军不敢前进，然后再渡河突围！”

    ……

    “注意脚印和血迹，还有碰见金银首饰不要去捡，没准是鞑子布置的陷阱！”

    头上戴着草环的的毛文龙此时正提醒着身边几个新加入的近卫军夜不收，说后就耸动了一下鼻子，忽然拉下脸道：“不好，前面有烟味，这些人在烧山！”

    跟着毛文龙一起的张盘立即问道：“那我们该怎么办？”

    “自然是过去看看，看看这些鞑子在烧山后怎么逃，是沿河突围，还是趁着浓烟往外飘时朝我边军杀出去！”

    毛文龙说着就蹲下身紧了紧绑腿，然后发出了几声鸟叫声，接着就先跑了起来。

    张盘忙跟了过来，且看见一草丛里遗落着一看上去金光闪闪的首饰。

    张盘没敢捡，还离这地方远了些。

    不多时，毛文龙等近卫军夜不收就潜伏到了黄台吉等烧山的地方，且看见一队队鞑子正在沿河行走。

    “他们是故意烧山迷惑我军，实则是要沿河突围，张盘兄弟，你立即回去，告诉上面，就说鞑子大量集结于三土河！”

    毛文龙一边吃着刚刚抓来的一只被扯去毛的麻雀，一边说着，作为在这一带潜伏夜不收数日的夜不收，他们不可能也不敢去吃熟食。

    “是！”

    张盘因此离开了这里。

    而在张盘离开这里后不久，建奴的斥候图赖也发现了毛文龙这边的动静，他是通过毛文龙手上望远镜反射出的光察觉到的。

    图赖因此带着一队建奴斥候围了过来，且刻意不发出声响，连弓箭也是提前拉好。

    “啊！”

    但还是有建奴斥候踩到了毛文龙提前在周围洒下的铁蒺藜。

    财大气粗的大明让他的夜不收们可以随意带数量不等的铁蒺藜。

    嗖！

    紧接着，一支箭矢就射飞了出去。

    而毛文龙也因此察觉到自己这边被建奴发现。

    毛文龙等明军夜不收因此立即起身朝这些建奴斥候的反方向跑去。

    图赖则郁闷地看了倒在捂脚在地的属下一眼，就大喊了一声：“追！”

    砰！

    藏在草丛中的铁丝直接扳倒了跑在最前面，且急于追杀到毛文龙等大明夜不收的建奴，并铁蒺藜扎得浑身是血。

    图赖等斥候见此大惊。

    但这时候，图赖等背后的草丛中，突然冲出来，之前潜伏在毛文龙附近，而没有跟着毛文龙一起奔走的明军夜不收。

    这些夜不收直接朝图赖等建奴斥候发射了带毒弩箭。

    还在几名建奴斥候，除图赖因反应及时，立即扑倒在地外，全部被毒箭射中。

    而这时候，毛文龙等在往外跑的明军夜不收也立即赶了回来，且抽出腿上匕首，直接先将几个受伤的建奴斥候割了喉，然后朝图赖围了过来。

    “久闻你们东虏的人哨探素来厉害，但我大明夜不收也不是吃素的！”

    毛文龙说着就又道：“老子入讲武堂以前，就是靠暗杀你们东虏人，割你们脑袋换赏银发财，因此杀了不说有五六百，一二百总是有的，你这家伙死在老子身上不亏。”

    图赖抽出身上短刀还是朝毛文龙扑了过来。

    但其余大明夜不收则果断扣动了扳机。

    然后，图赖直接身中数支带毒弩箭，而倒在了毛文龙面前。

    ……

    “非常好！将此消息告诉给熊督师，并传令下去，往三土河方向行进。”

    孙传庭这里从张盘这里知道消息后就立即传达了新的指令。

    而也因此，黄台吉率部沿着三土河往外突围时，直接被追上来的近卫军和勇卫军以及外尾的边军包围了起来。

    黄台吉被打了个猝不及防，所部最先被活捉。

