    第十格的世界不再是一片灰色，莹莹白光表明，这个世界的战争还没结束。

    主神的提示音没有出现，光芒自罗素脚下蔓延而上，一转眼就将他带入了高楼大厦的现代化都市之中。

    空旷的广场上杂草丛生，报废的汽车在角落中随处可见，整个城市毫无人烟，安静得如同鬼城。

    纽约的曼哈顿！

    罗素一眼便认出了自己所在的位置，身前形似凯旋门的石拱门更是精确到了具体地点，华盛顿广场公园，隔壁就是纽约大学。

    先不说他刷剧时经常看到这个场景，单是多次穿越的经历，就不会对这座城市陌生。

    “又是纽约，又是曼哈顿，这破风水，真是多灾多难！”

    罗素微微摇头，萧条的景色说是人类死光也不为过，妥妥的末世风格。

    身后的十二个休眠仓该如何处理？

    罗素想了想，暂时放在原地不管，先弄明白自己身处哪个世界，掌握剧情才好斟酌处理。

    他步行离开华盛顿广场公园，前方是一个人影都没有的第五大道，马路上遍地野草，偶有几具皑皑白骨。

    人类的末世，动植物的天堂，他已经看到好几拨野生动物跑来跑去了。

    毫无头绪的世界，罗素再次陷入情报不足的尴尬境地，用排除法加以推测。

    满城的建筑虽残破不堪，却也没有被攻击的现象，通过这点，可以排除好几个毁灭人类文明的因素，强人工智能、小行星、外星人、自然灾害、核战争……

    剩下的选项寥寥无几，无非是病毒、瘟疫或者是其他神秘力量。

    走了大约半小时，罗素在街边寻到了BBA，也就是德系豪车三强的销售店。

    抱着试试看的想法，他成功找到了一辆崭新且保存完好的奥迪R8，由此可见，人类灭绝，或者是撤离纽约的时间不算太长。

    随后，罗素从仓库里翻出了一桶汽油，型号刚好配得上，仿佛是专程为他准备的一样。

    有一辆汽车在手，搜索城市的速度翻了数倍不止，糟心的是，在落日前的两小时内，他一个活人都没遇到。

    白天没人或许是躲起来了，很多世界经历了大灾变，人类只能昼伏夜出。

    罗素驱车返回，坐在车里开始守株待兔，主神既然将华盛顿广场公园作为出生点，肯定有他的道理。

    ……

    最后一抹余光消失，无尽的黑暗笼罩在城市之中，罗素仰望星空，发现一个令人羞愧的事实。

    没有人类作妖，夜空中的星星真TMD亮！

    “吼吼吼————”

    冰冷且疯狂的嘶吼声自周边响起，罗素瞬间警觉起来，他想等的人类没出现，反倒是一群不速之客上门了。

    问题不大，正好看看这个世界里，人类的大敌是什么生物，没准还能获得重要情报，获知自己身在何处。

    “吼吼吼————”

    沙哑的吼叫越发疯狂，一双双恶狼般凶狠的眼睛在黑暗中幽幽发光，罗素闭目感知了一下，数量很多，包围而来的未知生物超过三位数，而且数量还在不断增加。

    情报不足，他不清楚敌人的底细，抬手卷起喷泉池里的积水，摊铺在跑车周围，以防意外发生时束手无策。

    结果让罗素有点失望，敌人并不强大，甚至可以说得上是弱小。

    一个个衣衫褴褛，仅用破布包住404部位的灰白色人形身影从黑暗中冲出，赤手空拳朝他扑了过来。

    水流卷起，化作一团球型水幕，将R8跑车围得严严实实，黑暗中的怪物们趴在水球上，张牙舞爪，抡起拳头一通乱砸。

    “力量和速度都超出常人一大截……”

    罗素眯起双眼，趁机看清了这群‘怪物’，准确点来说，是变异人的样貌。全身毛发脱尽、肌肉发达、表皮呈灰色、遍布暗青色血管，面目狰狞堪称恶寒，但通过身材特征可以区分出性别，的确是变了异的人类。

    “这种东西，我好像在哪部电影里见过！”

    罗素微微皱眉，推开车门和水幕外的一个变异人对视起来，后者嘶吼连连，张大的嘴巴像蛇一样，隔空对着罗素不断撕咬。

    从他贪婪的眼神中，不难看出，他对罗素的肉体充满渴望！

    想吃！

    罗素观看小白鼠的眼神，刺伤了变异人的自尊心，他仰天咆哮一声，招呼周边的同伴上来帮忙。

    刹那间，就跟捅了马蜂窝一样，大片大片的灰白色身影围堵而来，数十个打不破休眠仓的变异人，愤愤放弃人肉罐头，跃上水球开始疯狂啃咬。

    罗素微微一笑，竖起一根手指点在水幕上，外界的变异人见状，一巴掌拍了下来，震得水幕微微泛起涟漪。

    噼里啪啦！

    狂暴的雷光顺着水幕侵袭，肉眼可见的电弧跳跃闪烁，变异人们哀嚎一声摔落地面，口歪眼斜惨叫起来。

    “体质很强，正常人已经生活不能自理了……”

    罗素做着他的小研究，变异人们智商不够，没有意识到危机来源，再次蜂拥爬上水球，龇牙咧嘴对着‘食物’耀武扬威。

    罗素通过这些夜间生物，大致猜到了自己身处的世界背景，为了表示对他们的感谢，手掌探入水幕，开始全功率放电。

    噼里啪啦！

    刺眼的强光爆炸式绽放出来，水球如同超大号强光灯，将光线放大至四面八方。夜空中光华一闪，伴随着爆豆子的声音响起，一个个变异人全身冒烟没了生息。

    远处围观的变异人被强光刺痛双眼，惨叫着隐入黑暗之中，在一声‘点子扎手’的长啸后，全部跑了个没影。

    “知道害怕，说明不是一点脑子都没有。”

    罗素坐进驾驶座，闭目小憩等待太阳升起，如果没猜错的话，这里应该是【我是传奇】的世界背景。

    男主角是纽约市唯一的活人，充分诠释了什么叫做：开局一条狗，装备全靠捡！

    按照这次无限战争的任务设定，人类和变异人就是争斗的两个阵营，一方获胜，这个世界就算刷完了。

    那么问题就来了，他该加入哪个阵营？

    支持人类，只要保护好男主角，让他顺利研究出抗毒血清即可；支持变异人更简单，干掉男主角和他的狗，瞬间通关……

    “要不，我也丧一次？”