    感受自己体内的玄功逆转，道道精纯的内力顺着脊背上的那只温良手掌喷涌而出，己身所修《上善若水》的力量，直接透过姐姐的手掌没入其身，交融《白露欺霜》。

    《九宫玄元》是九宫神都内水之一脉的传承，修炼极致，可媲美当年道家祖师以水入道的境界，不过，道法阴阳，乾坤分野。

    二人缘由体质的缘故，分别得了《九宫玄元》之一，只待有谁可以熔炼两种玄功，便可真正传承湘夫人的玄妙。

    今日生命垂危，妹妹当真是没有想到姐姐竟然会做出这般的决断，随着姐姐一掌落在自己玄功脉门之上，己身动弹不得，《上善若水》的玄功之力流入姐姐身躯内。

    加上姐姐刚才服下的一颗真人丹，刹那间，一股十倍于前，数十倍于前的澎湃之力从姐姐的身上淡出，翻手一掌豁然打出，直接将欺身的剑道锋芒击退。

    “你体内还有一分之力，此行任务功成，快带着大司命离开这里！”

    那姐姐周身浅蓝色的玄光滚滚而出，化作诸般神妙纹理，笼罩己身，修长的淡黄色的发丝劲力鼓动，虚空飘摇，华丽的浅红色宫装锦袍流光溢彩。

    修白的双手掐动阴阳道音，宽大的水袖迎风而动，翩翩似仙，纤细的腰肢外显雪白柔光，凌空而立，硬生生以一人之力将残剑、飞雪拦阻在前。

    随后，虚空擒拿，将妹妹柔弱的身躯抛在远处的大司命之旁，体内《九宫玄元》初成，加持真人丹的力量，妙法阴阳一露锋芒。

    “想走，哪有这么容易！”

    赵飞雪双手亦是玄光扩散，操纵天地元气，一道道凝练的掌印横空，凌空一击，跨越数十丈区域，直入那大司命二人身上。

    “镜花水月！”

    脚踏乳烟飞尘之靴，明月之下，出尘斐然，体内十倍于先前的力量涌动，灵觉破开玄关，天地元气掌控随心，双手印诀瞬动。

    挥手一招，便是一道光滑的水面平静之象浮现在大司命与妹妹二人身上，将近身的所有凝练掌印反震虚空，能量余波侵袭，树木凋零。

    “你既然要求死，那我就成全你！”

    猛不然的一位崭新化神武者出现，残剑心中一突，当即，不敢继续迟疑，对着师妹看了一眼，持干将上前，至阳至刚的攻伐落下。

    以化神第一层次绝巅的修为施展开来，浩荡的剑气纵横，直逼面前这新突破化神境界的女子斩去，今夜坏他们大事，又是秦廷阴阳家的人。

    该杀！

    “帝子降兮北渚。”

    空灵悠然，水韵弥漫，九宫玄元，万化随心，一念而觉，那凌空飘荡的姐姐身侧豁然一条浩荡的河流涌现，宛若天地之间真实存在的河流。

    映着太虚之月，河流之中浮现一道身影，灵觉扩散，通体玄妙之气散发，激荡玄元之力，秀手硬抗一道道锋芒剑气，水波荡漾，一缕缕足以重创先天武者的剑气消沉其内。

    “那是《九宫玄元》的秘术——水中望月，娥皇姐姐！”

    姐姐施展通天异象，远处正凭借体内最后一点力量搀扶起大司命离去的妹妹见状，美眸瞪得浑圆，满是不可置信，浑身上下更是不住为之颤抖。

    《九宫玄元》作为湘夫人的传承玄功，内蕴玄妙，水中望月便是至高秘术之一，于苍茫尘世之间，演化湘水异象，映衬世间诸般，投影真实之躯，实力一般无二。

    实力弱者，只能够从湘水中投影出一个，但若然实力臻至化神绝巅，当可投影三个，破入悟虚而返，当可投影出六个，破入合道归元，更是传闻九位一体，实力至强。

    但这等秘术施展之时，固然实力暴涨，然施展之后，一身修为尽毁，跌落境界，想要重新攀登，几乎不可能存在。

    娥皇姐姐如此，无疑是彻底断绝前路，妹妹内心低沉无比，看着身旁的大司命，又看着已经凌空近前的另一位化神武者，只来得及低呼一声，身法流走。

    “目眇眇兮愁予。”

    空寂的丛林深处，宛若仙人现世，一条宽阔的水波凭空出现，如真实一般，水波叠荡，水声玲珑，一位宫装女子漫步其内，抬手间，便是一道凝练的化神拦阻在赵飞雪跟前。

    抬手一掌，便是道道水流汇聚，欺身而上，束缚其身，本尊则是迎上残剑的凌厉攻伐，无尽水流浮现，化作无尽波涛，任凭万千剑气加身，终究磨灭其内。

    “袅袅兮秋风。”

    天地元气汇聚，凭空浮现的河流变幻形体，化作一条弧形的体态，将女英妹妹同大司命的去路彻底封死，只要眼前这两位化神武者近前，便是一道凝练的分身随时出现。

    “洞庭波兮木叶下。

    真人丹的药力仍旧在十方，《九宫玄元》的强势统合也在持续，灵觉扩散，女英妹妹他们已经远离了，当是时，姐姐继续脆语轻落，述说湘夫人一脉的传说。

    “师兄，此人刚突破化神境界，怎么会这般强？”

    一条宽阔的水韵大河拦阻，只要想要跨过去，便是一道水韵分身出现，拦阻在前，劲力澎湃，丝毫不亚于自己，赵飞雪诧异万分，眺望着远处，那几乎已经不可见的离去二人，恨恨而道。

    “阴阳秘法，不合天道，如何能够长久。”

    “她强行突破，又施展这等奇异手段，看似强大，实则中空，怕是不消一炷香的时间，我等便可将其擒拿了，至于那二人，不必再追，有她在，也是一样！”

    持干将在手，至阳至刚的剑气施展，残剑自忖就算是在师尊手下，也能够支撑一二，但面对眼前这阴阳家女子，无尽波涛在前，剑气消弭其内，实在是未曾经历过。

    虽如此，但如此不合常理的突破，定然不会长久，他们现在要做的就是等待，语落，一侧的师妹点点头，汇聚一处，一共攻伐而上。

    “登白薠兮骋望。”

    “与佳期兮夕张。”

    “鸟何萃兮苹中。”

    “罾何为兮木上。”

    “沅有芷兮澧有兰。”

    “思公子兮未敢言。”

    “……”

    一炷香过后，空灵雅然的这处林木区域内，飘渺之音不存，浩瀚的异象不显，无双的攻伐不在，数息之后，一切归于寂静。

    ******

    次日！

    于今天的儒家来说，于今天的小圣贤庄来说，昨夜的藏书楼失火之事都已经不算什么，对儒家来讲，亘古的传承才是核心之重。

    而在亘古的传承之中，每一位掌门的正常交接则是关键所在，辰时刚起，小圣贤庄的正礼之厅前已然是诸多儒家弟子礼冠加身，诸般合乎规制的礼器、乐器出现。

    随其后，便是此次前来的诸子百家之人在旁侧出现，手持长物以备观礼，一条暗金色的绒毯从正礼之厅铺就延伸，旋即，礼乐之声而起。

    这是儒家为自己制定的礼乐，不奢华，不凡俗，娴雅适人，一道道礼器的碰撞之间，更显浩然正气，更显儒家三纲八目，一位位儒家弟子神色肃然，列在绒毯之旁，看向已经出现的掌门公都子与即将接任掌门的伏念。

    天下之大，唯礼匡之！

    儒家诸多支脉的名宿出现，无论是何等资格，在今日正礼之厅的明堂之前，只有后方之位，掌门公都子手持一扁平木盒，身侧后方紧紧跟着伏念。

    三步一停，六步一拜，礼天地自然，礼大周周公、召公二人，礼先贤名儒，礼师法百家之妙，礼乐相合，清静肃然，晴空之下，礼仪遂成。

    仅仅将长不过八丈的绒毯走完，都花费近三炷香的时间，一位位儒家弟子礼仪之声相合，齐声而呼礼，而呼仁，而呼义。

    踏入正礼之厅，能够入内冠礼的唯有百家领袖与代表着，焰灵姬在外界看了一会，觉得无趣，便是离去，将所有都交给小灵与虚凡等人。

    左右不过换一个掌门，用的着这么麻烦？

    焰灵姬周身闪烁玄光，凌空而掠，便是来到公子所在的区域，距离一天一夜的时间还有一个时辰，房门之外，那身着洁白衣裙的纪嫣然仍在，一身浅紫色素装的小衣也在这里等着。

    踏步走在这小圣贤庄的偏僻院落，灵觉扩散，仍旧可以隐约感知虚空传来的阵阵儒家礼乐之声，看来还要持续相当长一段时间。

    “道理根基损毁，想要将其复原，可是要消耗公子相当多的本源之力，既然你已经应下公子的条件，不如待会你来助力公子快速恢复本源如何？”

    灵觉之力刚碰触公子所在的房间，便是被一股极强的力量反震而出，焰灵姬觉得无趣，美眸流转，视线不由自主的落在纪嫣然身上。

    此人的修为和自己相似，都已经达到化神第一层次的绝巅，如果没有公子的机缘，自己绝然不是此人对手，不过现在嘛？

    焰灵姬心中一动，娇柔妩媚的容颜上掠过一丝笑意，身形一闪，出现在纪嫣然身侧，上下打量着此刻没有面纱遮掩的容颜，的确不俗。

    虽已过了花信年华，但修为精湛之下，似乎在其身上，并未留下太过的岁月痕迹，雪白的肌肤表面，一丝丝晶莹玄光流转。

    “嗯，嫣然实力低微，如何有手段助力玄清子阁下恢复本源？”