    “怒那你说什么呢，什么碰不碰的啊...”

    崔志勋尴尬的不行，但依旧嘴硬着。

    果然，自己这大姐是看出些什么来了。

    见崔志勋依旧死鸭子嘴硬，崔允贞也懒得跟他计较，自顾自地说道：

    “你跟李家丫头的事情家里人都知道，你最好长点心。”

    说着又扭头看了看徐贤离去的方向，语气复杂的说道：

    “像这样的女人，玩玩也就算了，但是轻重你得分清楚。

    上次你带她去参加宴会的事情偶妈已经知道了，还说要等你回去好好骂你一顿，你这次还这样。

    怎么？真的打算放弃李家那丫头了？”

    崔允贞的话说的很直白，一点面子也没给崔志勋留。

    不过崔志勋也没有丝毫不爽，反而有种被捉*在*的尴尬。

    玩归玩，闹归闹。

    扯上老妈就有些过分了吧？

    “怎么可能......”崔志勋苦笑道：“我跟她真的只是朋友......”

    “朋友？不是上司与下属了？”崔允贞瞥了一眼崔志勋。

    自己这个弟弟说来也是奇怪，本来哪都好的挺老实的一个大小伙子，但自从去了北美，整个人都像是变了一个人一般。

    尤其是回到首尔后，那更是拉不住的那种可劲儿的撒欢。

    虽然男人有点小爱好很正常，但是他这也太博爱了一些吧？

    崔允贞看着这外表愈发俊朗的崔志勋，顿时就有种此弟弟非彼弟弟的奇怪感觉。

    ......

    小小的插曲过后，崔志勋最终还是逃过了大姐崔允贞的魔掌。

    他知道崔允贞是为他好，但是这玩意怎么说呢？

    还是那句话，男人嘛！

    有机会有条件的话，谁不想多体验体验一番世间的各色温柔呢？

    是人都想，只是有的人没这个条件，有的人强行克制住自己当个好人罢了。

    无非都是选择。

    勉强应付完崔允贞后，崔志勋重新调整了一下情绪，然后直接来到内厅。

    此时的内厅早已经宾客如云，而且一眼望过去还会发现其中有不少都是平时电视电影网络上常看到的面孔。

    又是不胜其烦的应付了好一会儿上前来打招呼的人，崔志勋这才在人群中找到了徐贤的身影。

    她正跟几个人在宴会厅的一角围成一个小圈子有说有笑的在聊些什么，而且那几个应该是女人的身影崔志勋也总感觉挺眼熟的。

    就好像在哪里见过。

    但是印象又没有那么深刻。

    这时隔着老远的徐贤也发现了崔志勋，顿时开心的对着他这边挥了挥手。

    此时的崔志勋总有种不好的预感，但又说不上来到底是哪里出了问题。

    顿了一下，还是选择去徐贤那边看看，起码打个招呼，毕竟徐贤是他今晚的女伴。

    但当他走进后，看到那几人的面容时，顿时就有些后悔。

    “额......允儿兮你也在啊？”

    看着同样盛装打扮得清新亮丽的林允儿，崔志勋整个人都不好了。

    即便他与林允儿实际上并没有什么特别的关系，但是在这种场合下碰上，确实是挺尴尬的。

    “志勋兮？你怎么？”林允儿看着突然出现的崔志勋也有些懵圈。

    但很快她就想到了什么，颇有些不可置信的看了看徐贤，又看了看崔志勋了，指着两人张着小嘴不知道该说些什么。

    这还没完，除了林允儿以外，另外的三个女人，居然都是少妇时代的成员。

    黄美英、李顺圭以及权俞利。

    同样的，这三人也都有些惊讶的看着崔志勋，似乎对他的出现十分的意外。

    尤其是李顺圭和权俞利，看着脸上挂着淡淡笑容自然而然走到徐贤身边的崔志勋，她们脑海里突然想到了另外一个人。

    一个不在场的女人！

    “什么我怎么？这是我的公司举办的宴会，我难道不应该出现在这里吗？”

    崔志勋装作若无其事的样子，一边躲避着身旁几人那一道道带着莫名色彩的视线，一边想着该怎么办。

    早知道是这么个情况，他绝对不会答应徐贤陪她来参加什么狗屁慈善宴会。

    至于她找不找其他的男人，崔志勋可懒得管。

    除非徐贤想上天，不然这点B数她还是有的。

    现在好了，先是在门口的时候被大姐崔允贞语重心长明里暗里的嘲讽了一波，然后来到内厅，竟然又碰到这些。

    真的是。。。

    “是啊，会长他很忙的，我也是邀请了他好几次他才答应的。”

    这时徐贤也看出来了情况有些微妙，主动开口为崔志勋解围道。

    并且很识趣的没有叫崔志勋过于亲昵的称呼，而是很客气的称呼他为会长。

    即便她也对崔志勋竟然与允儿认识有些惊讶和不好的猜想，但是这时候她还是选择了帮崔志勋解释。

    虽然其实根本没必要解释。

    因为林允儿几人都看在眼里，有些东西可不是解释能解释的清楚的。

    人们在这种时候反而更加会愿意相信自己两眼所看到的。

    “没想到这么巧允儿兮也在，”崔志勋悄咪咪的微微移动身位，让自己与徐贤尽量保持距离。

    然后转移话题看向李顺圭三人问道：“还有这三位......？”

    他是真的没想到啊，一个小小的慈善晚会，怎么连少妇时代都来了这么多个呢？

    一个就九个......八个，现在竟然来了五个。

    组团来打卡的嘛？

    “对了，这是李顺圭、黄美英还有权俞利，都是我们少女时代的成员。这是崔会长，欧尼你们应该都知道他...”

    徐贤主动为着崔志勋几人介绍着。

    但其实根本不用她介绍，在场的几人几乎都认识对方。

    李顺圭三人认识是崔志勋不难理解，毕竟崔志勋现在在南韩的知名度可不要太高，尤其是在娱乐圈。

    而崔志勋为什么认识她们......

    咳咳！

    懂得都懂！

    别问，问就是舔......爱过！

    。。。。。。

    “会长您好，我是李顺圭，您也可以叫我Sunny。”

    “......我是黄美英，您可以叫我Tiffany......”

    “......权俞利.....Yuri......”

    三人陆续向着崔志勋打着招呼，不管心里在想些什么，但规矩这方面还是很到位的。

    即便崔志勋的年龄是在场最小的，但是毕竟身份摆在那里。

    对权俞利等人来说，崔志勋是她们万万惹不起的人。

    所以即便包括林允儿等心中都藏着各自的疑惑，但是该说不说的礼貌还是得到位。

    “你们好，没想到竟然在这里能看到我们南韩的国民女团少f......女时代的五名成员一起出现，真的是......”

    崔志勋笑着说道，显得十分客气：“我可是你们的粉丝呢！”

    虽然崔志勋没有为她们花过一分钱应援打榜什么的，但......

    肉体粉也是粉！

    没毛病！

    ......

    简单的介绍环节以及客套环节很快就结束了，崔志勋随后又跟徐贤几人闲聊了几句，然后就离开了。

    毕竟他也不好在这里待多久，除了比较尴尬外，然后就是已经有不少看见他的人上来打招呼了。

    在这样的场合，崔志勋这么个钻石‘单身汉’还是很吃香的。

    即便没有那样的可能，但认识一下混个脸熟总归是不差的。

    等到崔志勋告辞离开后，这小圈子顿时就安静了下来。

    同时还伴有某种莫名诡异的氛围。

    “欧尼你们干嘛这样看着我呀？”

    见林允儿四人一个个的都不说话紧紧地盯着自己，徐贤有些不知所措。

    她知道此刻林允儿几人的心里肯定是有大大的疑惑，但其实这也是她想要的。

    不然她为什么非要特意让崔志勋陪着自己过来参加这玩意？

    还不是为了宣示一些东西？

    在哪宣示不是宣示呢？

    一个组合的队友也是一样啊！

    而且看样子林允儿还跟崔志勋认识，这下子效果不就更好了么？

    徐贤看了看比自己年纪还大但模样依旧清纯美丽的林允儿，心中顿时就舒服了许多。

    长得好看又怎么样？

    在身材面前，所谓的颜值至上根本不堪一击好吧？

    “说，你跟他到底什么关系？”

    “没错，赶快如实交代，不然......”

    李顺圭几人直接围了上来，一个个的都装出凶狠的样子威胁着徐贤。

    她们原以为今晚就是来走个过场，玩玩而已。

    谁知道竟然吃了个大瓜。

    尤其是李顺圭、权俞利和林允儿三人。

    前两个可是知道同样是好亲故的孝敏跟崔志勋之间是那样关系的，但现在看来......

    而林允儿，则不知为何突然想到了林父那天酒醒之后跟自己说的话。

    话中的意思虽然是在说他自己没用，昨晚不该说出那样的话。

    但林允儿也不是什么小白了，自然知道怎么样才会帮到自己的父亲。

    升迁可是大事，而且以林父这个年纪，这样的机会可谓是非常难得了。

    所以林允儿即便一开始心里还是不愿意的，但想了很久后还是做出了妥协。

    反正就是认识一下，也没说一定要发生什么。

    但自从真的现实中见过崔志勋之后，林允儿的心里也不可避免地有了那么些许的想法。

    这也正常，毕竟崔志勋无论是长相还是其他各方面都太过于优秀。

    而且林允儿总感觉他的身上有一种莫名地魅力，说不上来具体是什么，但就是让人有些不住的被吸引。

    就很奇怪！

    况且，二十多岁的弟弟，谁能不爱呢？

    ——————————————

    “没什么关系啊！”

    面对着几位姐姐的包围逼问，徐贤无奈的笑道：“就是单纯的上司和下属的关系啊，最多算是朋友......”

    徐贤的解释略显苍白，反正黄美英几人完全是不信的。

    刚才崔志勋那样子她们又不是没看到，一上来就往徐贤的身上靠，要不是场合不太方便，她们估计崔志勋都能直接搂上去。

    这样说两人一点事都没有，她们肯定是不信的。

    “真的？”

    “当然是真的，不然还能是什么？”

    一时间，场面又有些安静了下来。

    但黄美英几人还是一脸怀疑的盯着徐贤。

    她们隐隐约约能感觉到两人之间绝对不正常，但是她们没有证据。

    尤其是李顺圭和权俞利两人，甚至还相互对视了好几眼，似乎是在想着这事要不要告诉好基友朴孝敏。

    但两边都是姐妹，一时之间两人竟有些不知道该怎么做。

    说？

    还是不说？

    即便只是猜测，但是女人的直觉一向都是很准的...

    这边的少女时代小分队陷入了各自的遐想，而刚离开不久的崔志勋，则是被金成洙拉着，去与一些公司的艺人见了个面。

    “这是裴秀智兮，前不久刚刚与我们集团旗下的演艺经纪子公司SOOP娱乐签订了专属合约...”

    金成洙指着一个穿着一身黑色礼裙打扮的十分靓丽的女人向崔志勋介绍着。

    “这是我们起点集团的会长，秀智兮你应该知道。”

    “会长您好，我是裴秀智。”

    金成洙介绍完，裴珠泫就赶忙对着崔志勋鞠了一躬道。

    虽然按理说她的咖位已经很大了，但是那也是分人的。

    “你好，欢迎加入起点集团！”

    崔志勋看着打扮的如此动人的裴秀智，笑着伸出了自己的右手。

    见状，裴珠泫赶忙伸出自己的右手握住崔志勋伸出的右手，然后又将自己的左手轻放在崔志勋的右手上，也就是用自己的双手握住崔志勋的右手。

    这是南韩握手时礼仪之一，一般情况下男女之间是以点头或鞠躬作为打招呼的。

    但是崔志勋都伸出手来了，那裴秀智自然不会说不给面子。

    当手握到一起时，崔志勋轻轻地在裴秀智的手上捏了捏，然后才松开。

    后者则是有些意外，但好似无法确信这是不是自己的错觉。

    因为崔志勋很快就松开了，看起来好像确实是什么都没发生过。

    看着面前的裴秀智，崔志勋突然想起来她之前好像还和同样在起点集团旗下娱乐公司的男艺人李栋旭谈过恋爱。

    然后就被崔志勋以绯闻转移民众注意力给曝光了。

    这时候不出意外的话两人应该是分手了吧？

    想到这，崔志勋按捺不住内心的小躁动，直接开口问道：

    “对了，我听说秀智兮跟我们集团旗下另一演艺经纪公司的男艺人李栋旭好像是情侣关系吧？这下正好你们两人也算是在同一家公司一起工作了。”

    崔志勋笑着看向裴秀智说道，同时仔细观察着她的表情。

