    “没有几个人......”

    陈恒准确捕捉到科里波的意思，若有所思：“也就是说，除了科里波老师之外，还有人能够轻易击败我是么？”

    “库图王室能够存在到现在，并不是没有原因的。”

    科里波淡淡开口，如此说道：“实际上，库图王室的力量，并不止你此刻所看到的那些。”

    “只是在正常情况下，他们和我一样，并不会插手库图王室内部的事而已。”

    “库图王室内部的事......”

    陈恒喃喃自语，随后看向科里波，认真开口道：“老师，我有些不明白。”

    “你想问，为什么我被称为王室守护骑士，但同时又不出手是么？”

    科里波摇了摇头，开口道：“我们这些人，早在当初，为了获得一些东西，曾经与库图王签订协议，会在必要的时候帮助库图王。”

    “但这份协议的对象，仅仅只限于库图王本人，而非库图王国。”

    “原来如此。”

    陈恒点点头，算是明白了。

    虽然不知道，科里波与库图王达成了什么样的协议，但按照科里波的说法，显然他所服务的，仅仅只是库图王本人。

    至于奥丽曼与格里斯这两人，完全不在他的服务范围之内。

    这么说的话，就说得清楚了。

    “大概明白就好。”

    科里波摇了摇头，随后接着开口：“当然，你是我的弟子，如果条件允许，在合适的时候，我也会帮你。”

    话音落下，陈恒脸色不变，心中却是一喜。

    科里波的这话，无疑便是表态了。

    有了科里波的这份表态，陈恒之后的计划，也会顺利许多。

    毕竟无论怎么说，科里波都是库图王国的最强者，一位最为顶尖的大骑士。

    在原地聊了片刻，过了一会后，在库鲁多的陪伴下，陈恒回到了自己的住处。

    回到住处，他所做的第一件事，便是疯狂进食。

    此前使用黑狼之血，他所消耗的不仅是自身的精力，还有体内大量的能量。

    事实上，他此前一直处于强烈的饥饿状态，只是被他硬生生忍住了而已。

    此刻回到了自己家中，他立刻开始进食，一顿一顿疯狂吃着。

    那种恐怖的食量，让之后赶来的维娜尔都觉得有些恐怖。

    “你这是去做了什么？”

    望着陈恒，她忍不住开口，询问道。

    “做了一些事情，所以有些累。”

    陈恒笑着摸了摸她的头，轻声开口说道。

    次日，他进入王宫，面见奥丽曼。

    “你已经觉醒生命种子了？”

    望着陈恒，听着陈恒所带来的消息，奥丽曼脸上不由露出惊讶之色。

    陈恒这一次过来，不仅告知了他自身觉醒生命种子的事，也将科里波回归的事说了。

    听着这些消息，奥丽曼先是有些惊讶，随后便是大喜。

    不论怎么说，在迎娶维娜尔之后，陈恒与她的关系便已经十分亲近，算是她的封臣之一。

    陈恒觉醒生命种子，成为一名真正的骑士，自然也意味着她手下的力量增长了。

    “现在的你，与麦德尔之前相比如何？”

    望着陈恒，她接着询问道。

    陈恒思索了片刻，最后如实开口：“我更强。”

    “确定么？”

    奥丽曼睁大眼，盯着陈恒。

    迎着奥丽曼的眼神，陈恒没有犹豫，直接点了点头。

    “好。”

    奥丽曼点了点头：“准备一下，两个月后，跟我一起去迎战另一位骑士，敢么？”

    陈恒没有回话，只是默默点了点头。

    在点头的同时，他心中也在思索着。

    两个月后。

    如果他没记错的话，在近期，奥丽曼似乎想要在库图举办一场试炼大赛，来展现自己的实力。

    而陈恒之后的对手，想必便是来自这里吧。

    在瞬间，陈恒心中闪过了许多念头。

    接下来的两个月时间，陈恒停止了许多活动，只是在自己的住处中训练，一面锻炼自己，一面配着维娜尔。

    而在这段时间里，奥丽曼所举办的试炼大赛，也逐渐开始预演了。

    所谓的试炼大赛，实际上是库图的惯例，每五年举办一次，在往常，一般是由国王所亲自举办。

    而这一次，因为库图王已经瘫痪，失去了自理能力，因而破天荒的让奥丽曼来举办了。

    对于奥丽曼而言，这一场试炼大赛，是相当重要的一次机会，只要利用好了，可以大大提升自己的威望，展现自己的武力。

    只是很显然，他的那些对手，也不会让她如意，让她顺心如意的获得自己想要的。

    奥丽曼之前的担忧与对陈恒的嘱咐，想必便是由此而来。

    毕竟，在麦德尔受伤后，她手下的力量，便已经十分紧张了。

    她手下看似有三位骑士，但三位骑士中，有一位必须坐镇在自己的领地，麦德尔又变成了那个样子，只剩下最后一位骑士，也要应对相当多的任务。

    人手相当紧张，很难顾得上这一次的试炼大赛。

    在这种情况下，陈恒的出现，倒是让她手下缺人的情况大大缓解了。

    在万众瞩目之下，这一场试炼大赛就这么开始了。

    “你好，我是来自奥利斯的维多，奥利骨朵家族的成员。”

    宽敞的训练场上，一名青年骑马在那里站着，手中握着一根骑枪，脸色显得十分桀骜：“报出你的名字，骑士。”

    “纳多家族，源自达芬的凯林。”

    陈恒脸色平静，望着对方，淡淡开口道。

    “你便是那个迎娶了公主的凯林？”

    维多脸色有些诧异，望了望陈恒的模样后，才点了点头：“果然长得不错。”

    “不过，就不知道有多少实力了。”

    他冷笑一声，策马向前。

    不得不说，这位源自奥利斯的青年骑士实力不错，这一首骑术也像模像样，很是流畅。

    只是对于陈恒，结果都差不多。

    他独自坐在马背上，望着远处迎面刺来的骑枪，身子根本动都没动一下，直接一甩手，就将其骑枪击飞了。

    这是极其让人震撼的一幕。

    骑枪经过加速，冲刺而来的力量是很大的，而其长度也与手臂不成比例。

    如此一刺之下，就算没有枪头，也绝对足以将人捅死。

    然而陈恒只是挥挥手，看似随意的一挥，便将这根巨大的骑枪击飞，狠狠击出去。

    轰隆。

    马背上，那个青年的身影倒飞出去，重重砸在了地上。

    胜负至此而决。

    四周，周围的观众爆发出更为热烈的欢呼声，在呼喊着陈恒的名字。

    接下来，又是一场场战斗。

    按照规则，陈恒迎战一个个对手。

    有时候，他的对手是精锐的骑士，也有时候，他的对手是数十个来自荒漠的异族战士，甚至更多。

    不过面对这些，他一一出手，全部轻松取胜。1603441911

