    跳动频率一致的两个心跳，在他们耳边环绕。

    听着心跳声，萧沐凌微微一怔。

    冰室！

    他是她在冰室遇到的那个人，他也是……

    萧沐凌用上全身的力气，却只能动动手指。

    男人瞥视到胸前垂落的发丝，他伸手指缠绕，黑色发丝缠绕指尖，和满头银发显得格格不入。

    看着指尖缠绕的黑色发丝，紫色双眸划过光亮。

    这时，紫色光芒在他周围展开，他低头看了看，神情多了几分无奈。

    重新看向萧沐凌，他叹息一声开口。

    “我该走了。”

    时间到了。

    说话间，他往后退了一步，紫色光芒将他全身笼罩住。

    萧沐凌用力睁眼，也只是看到紫光笼罩的身影，她蠕动红唇，却无力说出一个字来。

    光芒过后，他的身影已然消失无踪。

    此时，天地之间只剩下一片金光照耀。

    萧沐凌躺着的地方此时竟变得平整，没有半点坑洼狰狞。

    轰隆~

    天边惊雷响起，金色之光快速汇集，漩涡凝结而成，飓风席卷，吹动四方，将这一片天地封锁！

    漩涡中间，金色身影飞冲而出，这金色身影比周围蔓延开来的金光更加纯粹，还带着极强之力！

    它速度极快，直奔萧沐凌而去！

    在要撞上萧沐凌之时，它立即停了下来，缓缓在萧沐凌头上盘旋。

    盘旋几周，它似乎发现了什么，飞落下去，钻入她眉间的那枚红点。

    原本快要消失的红点，慢慢恢复艳色，点点金光在那眉心跳跃，随即缓缓落下，消失……

    在此同时，她泛着红光的另外半边脸颊，如同火焰一般展开，将她整个身体包围！

    天边金色光芒追随着那金色身影而来，同样将萧沐凌包围住。

    两中不同光芒碰撞在一起，便快速融合，不曾有半点排斥，仿佛它们这样已经很久很久。

    金红流光环绕，萧沐凌躺在其中，她感觉到有什么东西进到身体，不能阻止。

    其实，她也不想阻止。

    她感觉，那东西本就属于她，所以她自然而然也就接纳了。

    “咳咳！”

    粗重的咳嗽声在旁边响起，萧沐凌身体一怔。

    这声音！

    百丈之外倒下的月青崖，从废墟之中慢慢站了起来。

    明明心脏停止跳动的他，竟活了过来！

    他看向这边，见萧沐凌倒在那，仿若不醒人事，他不顾身上的伤，立即冲了过来。

    “你也好不到哪去嘛！”

    说话间，他大笑了起来。

    “没想到吧，我还活着，没有因为你那点计谋而死，我怎么会死，有他护着我，即便是我的本命契约兽也弄不死我！”

    他大笑说着，很是得意！

    他？

    萧沐凌听着这话，思绪飞速运转。

    他说的是他后面的人！

    他后面果然有人！

    召唤域？

    不可能！

    召唤域找不出这么多神元级别的强者来！

    那会是谁？

    召灵大陆谁能号令这么多强者？

    月青崖凶狠看着萧沐凌，若不是她，自己好不容易得来的契约兽怎么会死！

    “现在我就解决了你！”

    说话间，他手中力量凝聚，朝着萧沐凌砍来。

    危险迎面袭来，萧沐凌挪动手指。

    指尖力量快速凝聚，不知道是不是刚才金光的缘故，她感觉自己气力恢复了一点。

    迎面而来的刀锋之力越来越近，她移动手臂……

    “锵！”

    残影在面前闪过，在她出手之前挡下了月青崖。

    只见他飞身闪出，一脚踹在身受重伤的月青崖身上，月青崖撞飞了出去！

    力量震开，往四方张扬。

    萧沐凌感觉到对战余力袭来，眉头紧皱，只觉得透不过气来。

    月青崖看着出现的精瘦身影，眼中露出疑惑。

    “你是谁？”

    他面前的身影只露出一双眼睛，看着他的眼神尽是冰冷，没有一丝鲜活气息。

    月青崖捂着胸口，知道自己现在状态不佳。

    他只靠一丝力量维持心脉，继续耗下去，这点力量消失，他真的会死！

    回去！

    那个人会救他的！

    扫视了一眼不远处的萧沐凌，他赶紧说道：“你再不管她，她就要死了。”

    他前面的人听到这话，回眸看向萧沐凌，月青崖身体周围闪电之力立即张开。

    那人感觉到这强势之力，重新看向前面，此时月青崖已经消失不见。

    跑了！

    来人眼中划过不快，重新走到萧沐凌面前。

    萧沐凌身下召唤阵展开，寂风身影呈现在一旁，它看了一眼面前出现的人，眼中危险消失，也松了口气。

    原来是他。

    眼角余光看到萧沐凌，它赶紧走了过去。

    “主人！”

    萧沐凌听着这一声叫喊，心里的紧张也松了下来。

    寂风。

    它在。

    “那个人跑了。”沙哑的声音响起，萧沐凌想着声音很熟，却想不起来是谁。

    跑了？

    他说那个死了有活了的人跑了！

    该死！

    他竟然还能跑了！

    他说他后面有人护着他，他不会死。

    护着他的人……

    所以他身后的人才是真正灭萧家罪魁祸首！

    萧沐凌想到这里，心中已经燃烧起了熊熊烈火！

    他跑了就跑了，总有一天，她会把他连同他后面的人全部揪出来！

    挫骨扬灰！

    “主人，有我在这里，不会有事的。”

    看着萧沐凌身体周围张开的防御之力，寂风不敢靠近。

    这力量太强，强行靠近会被重伤。

    主人虽然倒下，但意识还有，知道有危险，所以她张开了防御。

    旁边的人看着萧沐凌周围的力量，想到刚才冲过来那人，微微蹙眉。

    刚才他现身不出手，那个人强行攻来，即便不死也要残废。

    即便倒下，她也能将自己保护的很好。

    这样的人，他还是第一次见。

    萧沐凌听到寂风的话，逐渐安心，手中张开的力量慢慢散去。

    累。

    很累，想要睡一觉。

    “主人。”

    寂风的声音传来，让萧沐凌慢慢放松。

    意识一点点变得模糊，她的世界变得安静下来。

    寂风看着浑身是血的她，眼中透着深深自责。

    它更强一点就好了……

    它一定要强起来！

    目光落在萧沐凌左边脸颊上，寂风一惊。

    这……

    萧沐凌此刻左边脸颊白皙光洁，滑嫩如出生婴儿的一般，哪还有半点乌黑痕迹……

