    “呃……”

    谢晨呆呆地站在原地，一脸错愕的样子，进球之后没有一丝欣喜，反而还有些郁闷，这可让场边观战的黄蜂球员们很是不爽。

    “看看谢现在的表情，进球之后竟然一副无所谓的姿态，甚至还叹了一声气，他叹的哪门子气？难道他在郁闷为什么他投篮那么准吗？斯蒂芬库里就很自恋了，没想到他比那个咖喱更自恋！”

    黄蜂球员们觉得谢晨这个反应略有装b的嫌疑，这可让谢晨无比的委屈！谢晨是真想不到这球能进啊！在三分线外非常随意的一次投篮，而且没有使用斯蒂芬库里的三分投篮技能，用的是自己的“投篮包”，自己的三分水平本就一般，面对的还是198cm迈克尔乔丹的防守，竟然……竟然投中了！

    “看来运气太好也不是什么好事。”谢晨无奈摇了摇头，他是真心不希望这球能进，跟乔丹对决的胜负他并不看重，因为乔丹已经51岁了，即便赢了也没什么值得骄傲的，让兰斯那二货抢到篮板球才是目前而言对谢晨来说最重要的。

    “投的不错。”乔丹对谢晨夸赞道：“没想到你对你的三分球这么有信心，在这一点上，你的确要强于我。”

    仔细咀嚼，就能听出乔丹这句话说得是谢晨“投三分球时的信心”上比乔丹强，并不是承认自己的三分球就比谢晨差，一提到乔丹的三分球，很多人第一印象就是很差，但是既然被称之为篮球之神，三分球只能说不算优秀，差绝对算不上。

    乔丹初入联盟那几个赛季，并不怎么投三分，命中率也很低，因为别人一句话，不服输的乔老爷就去参加三分大赛了，然后疯狂打铁只得5分创造了三分大赛最低分的尴尬记录，但是，这只是因为乔丹投得少，训练少，为什么投的少？因为当时的乔丹可是联盟最快第一步！突破得分如探囊取物，为什么要选用把握并不大的三分球呢？

    乔丹师承于传奇教练迪恩史密斯，现在球员罚球后，其他球员过去击掌，就是他发明的。就是受他的影响，乔丹学会了打合理的篮球，所以前期很少投三分，随着禅师的到来，公牛战术尤其是三角进攻的越加成熟，乔丹的攻击模式才更加丰富，三分球投的也多了起来。

    乔丹职业生涯三分球命中率是百分之32.7，与科比麦迪差不了多少，并不能算是差，而且到了季后赛和总决赛，比赛档次每升一个等级，乔丹的三分命中率就也跟着提升一个等级，这才是真正的超级巨星。

    谢晨尴尬一笑，他真的很想告诉乔丹，这球，自己真是因为没信心才出手的……

    比赛继续，幸好乔丹大神越打越兴奋，全然忘记自己队员晚上还要打比赛需要保持体力的事，双方命中率并不高，不时有篮板球的机会出现，可斯蒂芬森这二货就愣是一个都抢不到，这让谢晨很是郁闷。

    一次乔丹后撤步投篮，谢晨眼看这球有点偏，连忙冲到篮下，一把将斯蒂芬森推开，然后纵身一跃，由于谢晨来势汹汹，其他球员都有点躲着谢晨，这球被谢晨轻易抢到篮板球。

    假如谢晨推的再用力一点，斯蒂芬森真有顺势跌倒装伤的冲动，他特别害怕谢晨这个新秀小子，自己也不知道为什么！

    谢晨抢到篮板球之后，对斯蒂芬森刺激道：“听说你上赛季场均7个多篮板，呵呵，今天一看，也不过如此嘛，你这场均7个篮板球都是从队友那抢来的吧？”

    斯蒂芬森勃然大怒：“胡说八道！老子篮板球天赋超群，场均7个篮板有什么好奇怪的，那还是哥收着力，要是全力冲抢，场均10个篮板也不再话下！抢队友的篮板球？我的天，这种没有职业道德的行为，恐怕也就你能做得出来，也就罗尔邓能忍受！”

    事实上，斯蒂芬森有点心虚，因为前步行者队友希伯特曾含沙射影说过某位队友比较自私，说的就是斯蒂芬森这二货有抢希伯特篮板球的嫌疑。不过这句话让谢晨也很是尴尬，因为谢晨常规赛前几场比赛为了刷系统积分，的确明目张胆地抢过罗尔邓的篮板数据。

    “那就做给我看。”谢晨拿到球走出三分线，面对乔丹的防守，再次高高跃起投出一记三分球。

    “还投？他这么有信心？”全场一阵惊叹。

    “这球不可能再进了，我一定要抢到篮板球，让谢这个小子看看！”斯蒂芬森卡住位置，篮板球弹出来的那一刻，斯蒂芬森奋力一跃，用尽全部力气和天赋去抢到这个篮板球，啪一声，斯蒂芬森将篮球狠狠握在手中。

    “兰斯·斯蒂芬森篮板球技能复制完毕。”

    “技能等级：a。”

    “当前融合度：百分之四十。”

    终于！终于复制到了斯蒂芬森的篮板球技能！总算不枉谢晨大老远的跑过来一趟！

    斯蒂芬森抢到篮板球之后，自己走出三分线外，然后迅速重新杀入篮下，一个空中闪躲之后暴扣得手！

    斯蒂芬森在原地抖动身体，这是他的招牌庆祝动作，看着斯蒂芬森如此得意，谢晨拍了拍手，夸赞道：“兰斯兄威武！我自愧不如，不打了，你们晚上还有比赛，再消耗你们的体力，斯波教练就会怪我不懂事了。”

    “不打了？”斯蒂芬森和乔丹同时一惊，谢晨千里迢迢过来踢馆，不就是想尝一尝战胜对手的快感吗？如今并没有分出胜负，反而斯蒂芬森还刚出了风头，谢晨就不想压制他一下？

    乔丹也重新恢复球队老板的身份，同意了谢晨的休战，谢晨没有多做停留，直接离开了，在离开之前，他和乔丹互换了多种联系方式，乔丹还邀请谢晨在休赛期一定去拉斯维加斯赌几把，顺便教谢晨打高尔夫，看得出来，乔丹已经要把谢晨当朋友看待了。

    谢晨走后，黄蜂队训练馆又恢复到谢晨来之前的模样，斯蒂芬森还是在场上吹牛皮，对一些初入联盟的新球员说看到没有，哥刚抢到篮板球一记暴扣直接把谢晨给吓跑了，哥才是联盟第一人，跟着哥混吧，季后赛会有的，总决赛也会有的。

    距离对阵骑士还有5天时间，谢晨的目标是要在五天时间内，将斯蒂芬森的篮板技能融合度提升到百分之八十以上，只有拥有八成以上斯蒂芬森的篮板能力，谢晨才能有信心挑战詹姆斯，詹姆斯太强太全能了，助攻得分倒不怕，但篮板，所有人都认为谢晨会输给詹姆斯，谢晨没想赢，但不想在这个数据上输的太难看。

    而且，假如自己抢夺篮板球的能力大幅度提升，对球队赢球也是有很大作用。

    五天时间，有两场比赛，也就是说有两场“双倍经验”的时间，这两场一场打凯尔特人，一场打76人，都是弱队，是刷篮板提升融合度的大好机会，当然，是要保证球队连胜不被终结的情况下才能刷。

    第二天有比赛，谢晨回到迈阿密之后，就租用了一个篮球场，和王志辉在这里进行秘密特训，王志辉投篮，谢晨抢篮板球，就这样一直持续到深夜……两人根本就没走，第二天醒来继续练……

    王志辉不止一次提醒过谢晨今晚还有比赛，不要这么拼，但谢晨却执意如此，王志辉也就没再说什么，幸好，晚上准备比赛的时候，谢晨看起来还是精力充沛的样子，这让力量训练师对谢晨的体力刮目相看。

    在交易走拉简隆多之后，凯尔特人2008年夺冠的阵容全部离开，今天也是他们交易之后的首战，球场上多出了很多新球员的面孔，依靠这样的阵容想要打败如日中天的热火，是不可能的事情。

    今天韦德身体也有点不舒服，但球队正处于连胜状态，而且还是至关重要创造球队历史的一场比赛，除非不能上场，不然，谁也不会选择在这个时候休战。

    热火众将众志成城精神抖擞，一上来就把凯尔特人打的落花流水。

    谢晨见凯尔特人实力和状态明显欠佳，如今比分又领先，心想接下来是要提升融合度的时候了！

    “篮板球！这场比赛我的眼里没有得分，没有助攻，只有篮板球！”

    谢晨如饥似渴，凭借着敏锐的嗅觉，他很快闻到了篮板球的气息，就在前面！谢晨一个箭步冲了过去，同时斯蒂芬森篮板技能开启，可谁知，这球谢晨竟又是从罗尔邓手里抢夺来的！

    凯尔特人那边投了个三分球，球弹到了罗尔邓这边的方向，罗尔邓卡好位置，将对手挤在外面，刚要跳起来将篮板球拿到手，谁知竟莫名其妙又被人撞了一下，一看，竟又是自己的好队友谢晨！

    场边的斯波有些错愕的挠了挠头，心想谢晨不是已经改邪归正了吗？怎么又旧病复发了？

    罗尔邓也一阵费解，最近十几场比赛，已经很少见谢晨跟自己抢数据了，怎么今天突然又开始了？

    谢晨抢到篮板球之后，尴尬的冲罗尔邓笑了笑：“好久不见。”

    “呃……好久不见。”罗尔邓也是一阵无奈。