    门后的空间既奇怪又可爱，密密匝匝的枝条上，爬满树木的攀援玫瑰垂下的长蔓形成了轻轻摇曳的帘幕，帘幕晃动得剧烈起来，一只漂亮的独角兽穿过帘幕后发现了艾伦，它瞪大了自己的眼睛有些吃惊地打量着男巫，随即醒悟过来尖声嘶叫了两声，后退两步低下头做出了攻击的姿势。

    树枝窸窸窣窣作响，一些独角兽出现在了盖娅的身后，风吹动了艾伦的头发，是鸟蛇缇娜在高空中盘旋着，它的翅膀扇动的风刮得艾伦的脸有些痛。

    稍微对峙一阵后，尖锐而悲愤的鸣叫声从盖娅的口中发出，开始向艾伦冲了过来，独角兽们也反应过来将自己的角对准了艾伦，纷纷扬起了前肢，做出了进攻的状态。鸟蛇缇娜震动翅膀的速度加剧，在空中盘旋着，似乎寻找着进攻的角度，可以随时出击，一时之间所有的动物都对艾伦做出了攻击的姿态。

    刚见到盖娅，艾伦满腹道歉的话还没说出，就被它们的阵势以及盖娅给弄得一愣，通过摄魂取念后才发现经过了时光的转换，自己身上的气息和外貌都有了变化，盖娅她们一时之间没认出自己来，还误以为能进入这个空间的自己是一名黑巫师，还脑补成是可能杀害了“艾伦”才得意进入这个私密空间，因此对进入的自己才有如此大的敌意。

    “盖娅，等等是我，艾伦……”艾伦摊开双手，示意自己没有任何恶意。

    盖娅闻言马耳朵不自觉的抖了抖，它看着艾伦，警惕地缓步靠近，小心翼翼地打量着他，围着艾伦远远转了一圈，再靠近几步艾伦后鼻头轻轻耸动，总算是认出了艾伦，它迈开蹄子飞奔过去发出嘶吼，亲昵地用自己的头对着他一阵乱拱——在这种热切的情绪中让盖娅甚至都忘记了它的角会捅到艾伦，这也让男巫时不时的龇牙咧嘴起来。

    鸟蛇缇娜在空中也终于确定了对方，和盖娅的热切不同，她的眼神还是略带警惕：“艾伦，你们人类在我们眼中看上去长得都差不多，时间过了这么久，你个子变高了，头发、皮肤的颜色都变了，身上的气息也变难闻了。”

    已经开始流泪地盖娅还不断地在艾伦的身上拱来拱去，直立起了身体用前蹄搭在了了艾伦肩膀上，时不时用尖角碰触着艾伦的身体，其他那些独角兽们也一拥而上，欢快地加入了进来——这些大家伙是以前那些爱围着艾伦转的那些小独角兽。

    艾伦的双手不断地安抚着独角兽们，久别重逢的温馨涌上心头。

    缇娜围着艾伦一圈圈盘绕着，这个庞然大物把脑袋向艾伦探过来，艾伦伸出手，正想抚摸对方的头部时，鸟蛇的翅膀猛地扫过来，将艾伦打了一个踉跄，其实艾伦本可以避过，只是出于歉意、同时也是知道它们并无恶意，便放任了它们的行为。

    一群金色的小独角兽也开始试着一个个探出头来，学着父母的动作奔向艾伦，用自己的小小的锋利的独角不断地戳向艾伦的身体，艾伦依旧没有躲避，这点刺痛无关大碍，如果能让朋友们发泄下，那都是值得的。

    在混乱中，艾伦不断轻轻拍打、安抚着这些激动的小独角兽。鸟蛇缇娜盘旋升空，突然俯冲下来，几个小独角兽踉踉跄跄地后退躲避，缇娜把艾伦抄到自己的背上，艾伦连忙抱住它鳞片覆盖的身体。

    缇娜晃晃脑袋算是点头小声说道：“它会接住你的。”嘴里发出一声尖叫，尾巴甩动，震动着翅膀盘旋上升到高空，随即便飞速地朝着地上俯冲下去，身体同时迅速缩小，艾伦因此而掉落，盖娅迅速地奔跑到他掉落的位置，将艾伦稳稳地接在了背上。

    缇娜已经用身体拦下了其他独角兽，和它们站到了一起，看着盖娅发出了急促而短暂的叫声，就像是在嘲笑盖娅一样。艾伦心下有些感动，尽管盖娅在生气自己没有来看她，但是在发现自己有危险的时候，依旧会来救助自己。

    “盖娅，谢谢你。”艾伦靠近了盖娅，手抚向盖娅，但是盖娅却跳跃着后退了，几步：“为什么这么久不来见我们？”

    盖娅越说越是愤怒和委屈，大颗大颗的泪珠从它眼中滚落。

    “对不起盖娅，”艾伦看向盖娅那湿漉漉、圆滚滚、亮如星子的大眼睛，诚恳地道歉，“这些年巫师界有太多事情一件接着一件的发生，占据了我的心神和时间，随着时间的推移，神秘人和他的食死徒们已经归来正在作乱，让我觉得你们呆在空间中更有利于保护你们的安全——而越久没有见到你们我就越发不知道该如何面对你们，便一次次地拖延，下意识地逃避。”

    听到神秘人的名字，盖娅和缇娜它们对视了一眼，不自觉地向前走了几步，它们和外界隔绝太久了，完全不知道外界的情况，听到那个连名字都不能提的人归来，都有些担心，盖娅自己可是差点在艾伦一年级的时候就死于对方手下。

    “食死徒们蠢蠢欲动，伺机谋划发动各种阴谋杀戮，想要搅乱魔法界，只是目前他们的行动大多因为魔法部的强势以失败告终。尽管如此，外面还是很危险……傲罗们的首要目标都是在保护巫师社会，对神奇生物们难免会有所疏忽——虽然神秘人最近也没有精力去顾忌那些神奇生物。”艾伦将目前魔法界的情况大概地介绍给眼前的朋友们。

    缇娜也爬行过来：“艾伦?哈里斯，我们很感激，你给了我们一个可以确保安全的地方，但是我们需要的只是这个安全的地方吗？几年时间，你的身影一点都不见，我们没有你的丝毫消息，也没有办法联络你，随着时间的退役，我们甚至已经怀疑你……我们不是你饲养的宠物，如果你和我们一样是互相当作朋友的话，你起码应该把你的想法告知我们……我们虽然能力有限，但也不会自己窝在安全的地方，让朋友独自面对危险的。”

    “抱歉，是我考虑得过于自私了，谢谢你缇娜，不过目前的情况已经得到了控制，如果有需要我一定会寻求帮助的。”艾伦又想了想才继续开口，“这扇门我不会再关上了，我也是最近才发现你们这里是属于我继承过来的法师塔里的一部分，我在塔楼里停留的时间很多，我想你们可以在塔楼里随意走动，我想把你们介绍给我的家人朋友们，如果你们愿意出去走走的话，只要说一声，我会安排人手保证你们的安全。”

    鸟蛇也总算开始让自己的头蹭起了艾伦。

