    当楚天几人到达大窟窿这里后，楚恒看到这里竟然空荡荡的一片，心中顿时凉了大半截。

    那些入金牛山的强者们，肯定是知道这边的动静的。如今，这里竟然空无一人，那可想而知，大家肯定都入了这大窟窿之下了。

    一想到下面的宝贝要被这些人洗劫一空，楚恒心中就是一阵肉痛啊！

    本来，这些宝贝都是属于他们的。

    但是现在，竟然被这么多人分食。

    “小天，看来咱们来得太迟了啊！那些在我们之后进来的高手们，应该都下到这深渊下面了！！咱们再不下去，恐怕宝贝就真的和咱们没有任何关系了！”

    楚恒催促了一句，说道。

    但楚天却无所谓的笑了笑，说：“来得早不如来得巧，他们就算先下去，又能怎样？有些东西，他们注定是得不到的！他们就算在下面待上一辈子，也依旧得不到！属于你的那一份，终究还会是你的，不用心急。”

    “额........小天，真的有你说得这么玄吗？”楚恒有点不信，他总感觉楚天有点自信过头了。

    难道楚天没听过一句话叫先下手为强吗？

    早起的鸟儿才有虫吃呢！

    “这不是玄！这是事实！”楚天摇了摇头，然后解释说道：“我所说的气运，和你所理解的气运是不一样的！”

    “你认知中的气运，其实并不是我所说的气运，而是你认为中的运气！运气这玩意，的确很玄，也很虚无缥缈，让人难以掌握，琢磨不定！”

    “但气运这个东西，就很真实了。客观一点说，气运就相当于一种规律，有迹可循，也必然会发生，除非出现了不可抗力的因素，比如地球毁灭，宇宙爆炸等等，才会终止气运的产生！”

    “因此，咱们在金牛山能得到什么，其实早已经注定好了。只要咱们按部就班，一步一步的走下去，这些东西必将会属于我们！别人是抢不走的！”

    “额.........”楚恒一脸懵逼的听着，虽然楚天已经解释得很详细了，但是，他依旧很难去理解。

    气运不就是运气吗？这两者没什么区别吧！！

    看着楚恒一知半解的模样，楚天内心笑了笑，他知道，就算自己解释得再详细，他理解不了依旧是理解不了！

    这是眼界决定的！

    而高度，决定眼界！

    其实当初的楚天，也认为气运就是运气，是虚无缥缈不可把握的，但是，当他将修为修炼到极致，感悟天地大道的时候，他才真正明白这其中的区别。

    在这宇宙间，一切运行皆有规律，就连所谓的天道，都是宇宙间的一门法则。

    只不过，你没领悟到这法则的精髓，所以你才觉得天道不可琢磨。

    若是你领悟了这法则的精髓，顺应天道，那你便可以掌握这个宇宙，成为这片宇宙的主宰，掌控者！！

    而气运，便是这天道法则下的另一个小法则。

    前一世的青云仙尊楚青云，之所以能在短短千年的时间站在仙庭的最高处，星空之下的第一人，其实，就是因为他顿悟了天道的规则。

    以规则的力量镇压一切，才能让这片星空下的人彻底臣服！

    当初，楚天距离天道大圆满只差最后一步，只要他能融合天道，那他便可以成为这个宇宙的掌控者。只要出现在这片宇宙下，天地万物都将听从他的指令。

    但也就是这最后一步，楚天终究是没有跨过去。

    因为他的内心，有坎坷，有心魔。

    前一世的遗憾，是他融合天道的最大阻碍！

    于是，楚天放弃了冲击的机会！

    他知道自己跨不过这一步！

    既然如此，那就重回现世，潇潇洒洒，无遗无憾的走一遭吧！！！

    一想起前世的种种以及在仙庭的日子，楚天整个人都变得忧郁起来，明明是一个二十几岁的青年，却让人看到了百岁的影子。

    在他的身上，仿佛发生过无数的故事，那种历经年代的沧桑感，是模仿不出来的。

    “楚........楚大哥，你这是怎么了啊？”

    这突如其来的一幕，让众人都为之一诧，一时间，大家都被这种气氛所渲染，情绪都变得有些沉重起来。

    思绪回归，楚天深吸了一口气，微微一笑道：“没什么，就是想起了以前的一些事情而已！”

    “我刚才所说的气运与运气，概念比较模糊，就算解释的话，恐怕你们也听不太懂，所以你们也不要再在这件事上纠结了。”

    “既然楚恒担心属于咱们的宝物被抢走，那咱们这就下去吧！看看属于我们的那一份，这些人能不能抢得走！”

    说完之后，楚天便带着几人下了窟窿深渊。

    几人步入深渊之后才发现，其实深渊下的一切，和想象中的根本不一样。

    从外表来看，这深渊之中好像危机四伏，处处都充满了未知的危险，但是，当几人彻底进入这深渊入口后，才发现这深渊之下其实是人间仙境。

    鸟语花香这个成语，用在这里再合适不过了！！

    深渊内部的石壁上，长满了芳香的花草，有蝴蝶在环伺，有飞鸟在喧闹，此情此景，简直美不胜收啊！

    “哇！真不愧是出产宝物的地方啊！没想到在这深渊之下，竟然还有这样的宝地！简直让人大开眼界啊！”

    “是啊！这深渊内部的美景，可比金牛山上的风景好看太多了！只不过这深渊入口确实挺让人害怕的！要不是有霞光冲天，暴露了里边的东西，谁敢往这个里边闯啊！除非是不要命了！”

    “我听爷爷说过，只有灵地才会出宝物！灵气越足，宝物就越珍贵！我看这深渊之中灵气盎然，那这里边，肯定藏着了不得的宝物呢！”

    叶天心说完这句话后，便看向了楚天。

    同时，沈雪几人也看向了楚天。

    在来之前楚天就和他们说过，金牛山中藏有宝贝，但是，藏着什么样的宝贝，这宝贝有啥用，楚天一个字都没有透露。

    本来，大家也都没想着去问。

    但是，既然叶天心说到这个话题了，那大家的好奇心也就被勾起来了。

    现在大家很想知道，到底是什么样的宝贝，值得楚天大老远从金陵跑来这里，而且足足等上十天！！！

