    林铮和陈雷刚才还想说偷偷走近，悄悄在周围检查一下。

    但该死的头盔实在太明显！

    不戴又不行，自己总不能先违规了再去找别人违规！

    这就有点贼喊抓贼了。

    一个同样带着黄色安全帽的黑瘦的男子挤出满脸的笑容快步走了过来！

    他的笑容是那么的温暖与憨厚。

    他的牙是如此之白！

    绝对是那种扎根土地的人民。

    林铮很是亲切。

    对他有莫名的好感！

    “雷专，这是什么风把你吹来了，也不提前打个招呼，来一根来一根。”

    黑瘦男子快速从腰间的小黄包，掏出一包双喜，掏出两根烟递了过来。

    陈雷倒是没有拒绝，一口叼了过去。

    低头借了个火，仰头吞吐着烟雾。

    好像很熟练的样子。

    他还受不了烟呛味，忍不住随地吐了一口水，一脚踩得稀巴烂！

    林铮以前可是老烟斗了，一看就这个胖子根本不会抽烟的，死要抽而已！

    不会抽就不要抽。

    浪费！

    肤浅的林铮自然不知道。

    胖子觉得他抽施工队的烟，是给他们面子，是走进群众，与民同乐！

    “叼了，王左不欢迎我？你这工程是我负责监管的。”

    胖子表情严肃，眼神睥睨，在黑瘦男子面前，俨然好像一个大人物了。

    如果忽略其他的因素，从视觉上，陈雷的大块头跟黑瘦的王左相比。

    还真的威武雄壮，霸气十足！

    市场部大家分工也不会太明确，一般来说几个专员，项目审批下来以后，主任再进行分工，一人手里一般都有几个项目！

    “当然欢迎，热烈欢迎啊，雷专你可要多多来监督指导啊，你来了我们就淡定安心了，这样我们才不会出错啊，对了这位是？抽烟吗。”

    黑瘦男子倒是没有忽略林铮，恭敬把烟也递了过来。

    林铮知道，这是帽子的功劳，不是因为自己长得帅！

    “谢谢，我不抽烟的。”林铮摆手拒绝，这辈子说不抽烟，就不抽烟了。

    这件事，林铮绝不会拧巴！

    其他事情就很难说，自己确实没有坚定的信仰！

    “呵呵，不抽烟好，不抽烟好。”这个黑哥知趣收了回去！

    林铮也不多说话，双目还是在施工现场张望，看看能不能找到一些违章的信息。

    自己做事情，要不就不做，要不就想快点搞完回去摸鱼！

    绝不在边缘磨磨蹭蹭，这事也被张晴雪各种埋怨，说前戏太短，正戏又太久！

    不过从整体来说，这个施工队，好像还真的做得不错。

    起码以林铮专业的目光。

    还真的找不到他们违章的情况，手工器具都有及格的检验标志。

    周围的围栏也是密不透风，鸟飞不出去，也不怕老鼠爬进来！

    危险标志清晰，井下左右有绳索扶梯，施工现场有氧气瓶子、防坍塌的木桩等等保命工具...

    能做到这样的施工队不多了！

    “这是我们部门新上任的项目管理专员林铮林专，好好记住了，以后你们会经常打交道，惹怒了我们的林专，你就等死吧。”

    陈雷霸气地帮林铮介绍了一下，唬人也不是这样唬的。

    自己一般情况都是个温润而玉的谦谦君子，除了在床上才会变身！

    “哦，林专，久仰大名，久仰大名啊，我是红星的施工负责人王左，你叫阿左就行，以后多多关照，多多关照。”

    这个阿左马上露出一副谄媚的脸，同时伸出一双小手要跟林铮握手。

    “你好，林铮。”

    林铮也不会装逼什么的，很自然就跟他握了，但是心里想。

    你何时久仰我的大名了，老子今天第一天上班，那真是见鬼了。

    “行啦，阿左，别废话了，你这什么情况，不干活了？”

    胖子用自己小得不能再小的眼神瞄了一下周围，发现施工队的人员全都不见了，都不是不干了，而是躲在一边。

    “休息一下，累了累了啊，干了一天了都，呵呵。”

    这个阿左兄台意味深长地笑道。

    “你这还在挖掘阶段吧，管道都还没开始驳接，进度堪忧啊，这个计划停水的计划，今晚五点无论如何都一定要供水回去的哦，绝对不能延期的，你不会不知道吧。”

    市场部所有的计划，有工程什么要做，什么时候要做完，都是有个表格的！

    谁都知道清清楚楚的，

    五点弄不好，这片的人家里都没水煮饭洗澡，到时候可是要吵翻天。

    这巴嘎供水服务中心的投诉电话估计要瘫痪。

    当然！

    这个也不是这么绝对，特殊情况也会特别对待，但是现在一般没有特殊。

    “不急，不急的，还有时间，呵呵。”

    这位王左同志又尴尬地笑了笑，整齐白牙齿又冒出来了，看来是他已经看出了林铮和陈雷的意图。

    这种情况，他已经身经百战。

    “把你们的施工图纸还有施工许可的证件给我看看吧。”

    陈雷现场找不到违章的证据，看来是想从资料入手了。

    “没问题，我们红星这方面一直都很注重的，手续齐全，绝不含糊。”这个阿左马上从自己的黄皮包里面拿出一大沓的资料。

    什么施工许可证啊，施工图纸啊，施工方案啊，施工风险评估啊。

    陈雷同志一张一张地翻看了一下，脸越来越不好看，露出微不可查的严肃表情！

    看来是一无所获了！

    但是半天不说话。

    不得已林铮也拿过来翻了翻，各种印章都是清晰无比，十几页的签名如出一辙，应该无漏签名，代签名等情况出现。

    做得还真他妈的可以啊。

    应有尽有。

    无懈可击啊。

    这个施工队，还真是林铮见过的最干净的施工队了。

    估计也是怕了。

    人家就是做得好。

    应该表扬一下的。

    但是...

    “你他妈的，王左过分了吧，王左，过分了啊，做得这么绝。”

    陈雷看着黑瘦男子，大声直呼其名，不断摇头，眼神逐渐犀利。

    ？？？

    这操作实属可以。

    “哎呦，雷专，体谅一下啊，我们真的不容易，真的不容易啊，混口饭吃，混口饭吃。”

    王左被胖子吓得，那是一个腿软。

    “王左啊，没有你这样干事情的，一点路不给我走，以后大家朋友都没得做了啊。”

    陈雷意味深长地说道，朋友都是大家相互帮助的。

    都是这真的是朋友？

    “雷专，你是我最真正的朋友啊，给个面子，给个面子好吧，前面那个泛泰也在施工，你去隔壁看看好吧，你一会回来，我们哥们一起去吃饭。”

    “不去，我不去我就喜欢这里，超喜欢你们的。。”胖子还挺好可爱。

    “雷专”

    林铮听到这里，已经想明白为什么他们会做得这么好，手续这么正规齐全了。

    没办法啊。

    “呵呵，林铮，看来我们今晚要在这里吃饭啦，不走咯。”

    陈雷笑着对林铮说道，然后找了旁边一个凳子直接坐了下来。

    牛逼。

    林铮心里很明白胖子的意思。

    就是不走了呗。

    反正你不开工，我就不走，你不开工，你下午五点肯定就搞不完，搞不完，你这工程肯定要挨叼和扣钱，就算他们正常开工，被人盯住，他们的工作，也做不了多快。

    因为一些工作，如果真的按照足够的规范来做，根本就做不下去的。

    “哎呦，雷专，真的，今天放我一马，你们在这我们真的没法干活了，我们真的没分扣了，上次被你们的标叔搞了一个G类禁止类严重违章，直接扣了6分，这要是再扣3分，这个月我们就要停工整顿了，大家都不容易，放我一马好吧。”

    阿左同学拉起了胖子，开始求饶了。

    好悲催啊。

    施工队接工程不容易。

    而且他们也是要被考核的，他们一个月一共有12分，如果一个月内违章被扣超过12分，就要马上停工整顿，不能开工。

    而且有可能影响来年的投标。

    所以他们怕啊，一旦被扣了12分，这个月就没工开了，明天可能还没工做了，这可是一个施工队啊，不是一个人，几十张口啊，全都是要吃饭的，总不能白干等吧。

    “阿左，饭我们是不会吃的，不是还有两分吗？我只要你两分行了吧，你不会让我空手而归吧，那我不管了哦，一会我突击检查什么的，搞你一个六分不关我事了。”

    陈雷笑道，有点流氓的意思了，一顿饭。

    公司的人都这么厚道了？

    “雷专，这个月还有10天，你给我一个缓冲余地才行啊，你们先去喝茶，喝茶好吧。”阿左继续求饶，同时把林铮还有陈雷拉到了一个角落。

    林铮还以为他要干嘛的时候。

    他扯了扯蛇皮袋，拿出了两个红包，偷偷往林铮还有陈雷身上塞。

    卧槽。

    这关天白日。

    朗朗乾坤的。

    还有这等好事！！！

    ......

