    敲打完李阳焕，李常杰坐回到帅椅上，沉声道：“兵法有云，哀兵必胜，骄兵必败。

    如今宋军挟廉、钦、邕三州被屠之恨，其势不可力敌，唯有引宋军深入我大越境内，弃七源城以骄其之志，诱敌至富良江时再半渡而击，如此，方是破敌之道。”

    说完之后，李常杰又挥手令包括李阳焕之内的帐中诸将都退去，单独留下了徐百祥。

    “本帅很头疼。”

    李常杰揉着额头道：“如今陛下年迈，诸将各有各的心思，却不知先生可有所教我？”

    被李常杰这么一问，徐百祥顿时就懵住了——咱们俩个很熟？你跟我研究这种会掉脑袋的问题，是不是有点儿交浅言深了？

    “先生不要误会。本帅绝无谋逆之意。”

    李常杰低声道：“只是先生方才也看到了，李阳焕其心不小，如今又正赶上宋国小皇帝南侵，稍有不慎，只怕我大越便会社稷动荡，生灵涂炭。现在本帅心乱如麻，惟愿先生能指点一二？”

    “大帅过谦了。”

    徐百祥赶忙躬身道：“大帅之智，远非学生可比。”

    谦虚了几句之后，徐百祥眼珠子一转，低声道：“若要退却宋兵，学生倒是有一计。”

    “既然宋国小皇帝打着为百姓复仇的名义侵我大越，大帅何不令廉、钦两地百姓列于阵前？”

    “若宋国小皇帝顾忌百姓死活，大帅到时或遣一上将冲阵，或使探子混入其中，再破宋军，便易如反掌。”

    “若宋国小皇帝不顾百姓死活……”

    李常杰嗯了一声，却又忧心忡忡的问道：“若那宋国小皇帝不顾百姓死活，依先生之见，我大越将士可能敌得过宋军？”

    徐百祥道：“若是大帅想听假话，那学生自然要说我大越将士神威无敌，宋兵必然一触即溃。若大帅想要听真话，那学生也只能说，宋军乃是哀兵，其势难当。”

    说完之后，徐百祥又轻轻摇了摇手中的羽扇，笑道：“不过，纵然我军大败也无妨。失了吊民伐罪的大义，那小皇帝还有什么脸面统率十万大军？到时宋军军心动摇，而我大越将士却可倚之富良江以逸待劳，到时鹿死谁手，只怕尚未可知。”

    李常杰定定的瞧着徐百祥看了半晌，直到徐百祥都感觉心中发毛时，李常杰才忽然笑道：“先生好计谋！难怪陛下曾说得先生若刘邦得张良，先生果然足智多谋！”

    徐百祥躬身道：“不敢，不敢。”

    李常杰却没有放过徐百祥的意思，反而接着问道：“先生既有退却宋兵之计，却不知先生对当今局势如何看待？”

    眼看着李常杰一直紧咬不放，徐百祥一直微微躬着的身体忽然直了起来，定定的瞧着李常杰道：“却不知大帅问的是什么？大帅欲效周公伊尹？亦或是王莽曹操？”

    李常杰淡定的给自己倒了一杯酒，又将徐百祥面前的杯子斟满，问道：“欲效周公伊尹如何？欲效王莽曹操如何？”

    徐百祥心中顿时有了底，轻轻摇了摇手中的扇子后轻笑道：“屠廉州钦州者何人？屠邕州者何人？”

    说完之后，徐百祥也不待李常杰回答，便又接着说道：“如今宋国小皇帝步步紧逼，大越亡国之祸就在眼前，大帅如何效仿周公伊尹？若大帅担忧李阳焕，其实也大可不必。”

    李常杰道：“请先生指点？”

    徐百祥道：“宋国小皇帝来势汹汹，李阳焕心怀二志，大帅何不驱狼吞虎？”

    李常杰嗯了一声，笑道：“先生高见。请~”

    等到徐百祥也离开之后，李常杰才软软的瘫坐在椅子上。

    如今陛下年迈，洪真太子又志大才疏，就连李阳焕这个陛下的侄子都生出了取而代之的心思，朝堂上的文武大臣们又各有各的心思。

    心太累了。

    不过，驱狼吞虎的法子倒也不错？

    只是这徐百祥也不能久留，可惜了。

    ……

    匹夫之怒，亦免冠徒跣，以头抢地。若士必怒，伏尸二人，流血五步。唯天子之怒，伏尸百万，流血千里。

    越猴一次又一次的作死行为终于彻底激怒了赵桓，除了七源城和广源城因为原本就归属于大宋而幸免于难外，剩下一路上任何一个挡在赵桓面前的城池都在先炮击然后屠城最后纵火这种三连攻击下化为了飞灰。

    没有攻城，没有和谈，就连李常杰后来派去的几拨使者也统统剁碎了喂狗，那些挡在大军前面的那些深山老林更是倒了八辈子的血霉——

    只要发现这些深山老林里有猴子的踪迹，抛石机就会砸过去大量的炸药包和猛火油，直到整片山林都彻底烧光为止。

    赵桓根本就不在乎什么环境不环境，《大宋律》里规定的放火烧山牢底坐穿这八个字，适用于其他任何人却唯独不适用于暴怒状态下的赵桓。

    “他这是打算逼老夫跟他决战。”

    李常杰的脸上丝毫看不出什么异样，话里话外也似乎更加倚重徐百祥：“今日便要用到先生驱宋人列于阵前之计，却不知那宋国小皇帝会如何了。”

    说完之后，李常杰也不待徐百祥回答，便直接扭头喝道：“押上去！”

    随着李常杰的话音落下，数千身着大宋衣衫的百姓便被猴子士卒们用刀逼着走向阵前，但凡有走的慢的，便会遭到一顿毒打。

    随着大宋百姓哭喊着慢慢向赵桓的军阵移动，越猴军中的象兵也开始慢慢动了起来——

    你要想救百姓，就得面临着百姓后面象兵的攻击。要是不救百姓，吊民伐罪什么的屁话也不用说了，就看以后大宋的百姓心里怎么看你这个皇帝！

    “派人过去吧。”

    李常杰道：“这一次，本帅倒是想要见识见识，他宋国小皇帝到是如何毁书斩使的。”

    随着李常杰的话音落下，越猴军中当即便有一骑越众而出，绕了那些被驱赶的大宋百姓后来到两军阵前，高声喝道：“大越国使者阮文，奉命求见大宋官家！”

    百姓的哭喊声，再加上越猴军阵这边的动静并不小，对面的赵桓自然也早早的就发现了异常。

