    “太、太残忍了！”

    这是所有云雀山豪门子弟以及护卫队成员们的内心想法。

    虽然他们痛恨毒邪神。

    也曾在内心无数次想过，要把这个混蛋灭掉。

    但如此折磨，实在是令他们无法接受。

    光是这漫山的烤肉香气，就足以令他们作呕想吐。

    四羽身体打着哆嗦，把头扭到一边。

    朱雀主人说龙皇是真神，他相信。

    但现在看来，真神会如此残忍吗？

    虽说神是没有七情六欲的。

    可内心秉持着天道的法则。

    而某种程度上来说，天道的法则，就是正气的所在。

    然而，现在看过去，龙皇给人一种并非真神的感觉。

    反倒像是拥有了天道实力的邪神！

    即便是邪神，也不会如此折磨一个人吧？

    使者更是吓的已经在吐了。

    他现在才明白，当初上岸时，那百十多个敌人为什么会死了。

    不出意外，根本不是四羽大人所杀，而是被龙皇以强大的术法震死。

    一想到自己当初在路上对龙皇的各种不敬，他心里就一阵的后怕。

    幸好这份不敬之心没有表现的太过明显，不然下场一定非常凄惨。

    “太可怕了！”

    这是所有毒素奴仆们内心的想法。

    他们一路走来，见证了毒邪神的各种强大力量。

    只要毒素施展出来，任何一个强者，都只能屈服。

    在他们眼里，毒邪神是战无不胜的存在。

    可今天，他们发现自己错了，而且错的非常离谱。

    不死之身，有什么用？

    被龙皇吊起来烧，然后又用冰水降温。

    这一火一水袭来，其中的痛苦，连傻子都能想到。

    这个时候，不死之身反倒成了毒邪神的累赘。

    无论是谁，受到如此残忍的折磨，肯定是希望早些死掉。

    但毒邪神在受尽痛苦之后，却怎么也死不掉，仿佛处在痛苦的轮回当中。

    实在是凄惨至极！

    惨叫，如杀猪一般从毒邪神的嘴里传出，回荡在四周空间。

    每一个人听到都会忍不住打起寒颤。

    即便是心肠最狠毒的人，此刻也转过身去，不再看那可怕的一幕。

    毒邪神的一条手臂烧熟了，然后被冰水一浇，直接断裂。

    林天佑忽然起了食欲。

    他单手一招，那条烤熟的断臂便飞到了林天佑的手中。

    而后众人就惊骇欲绝的看到，那个如怪物一般的龙皇鬼神，竟是张口把那条断臂吃掉了！

    不过，龙皇似乎嫌弃那条烤熟的手臂味道不好。

    只咬了几口，便吐在了地上。

    “呸！

    你的手臂怎么全是毒？

    这让本少吃个屁啊！”

    林天佑开口骂道。

    毒邪神断掉了一条手臂，很快，新的手臂慢慢开始生长。

    但才长了一半，又被火焰烧成了烤肉。

    他就这样，在重复的折磨之中，体验着无尽的痛苦。

    “啊！龙皇，你杀了我吧，我受不了了！”

    毒邪神满脸都是焦黑的鲜血，他终于发出求死的喊叫。

    这种折磨，比他被封印几百万年都要痛苦。

    他不想再活了，只想让对方给一个痛快。

    “想死啊？

    容易！

    只要你把如何杀掉你的办法说出来，我就给你一个痛快！”

    林天佑咧嘴微笑。

    他的脸上笑的非常和煦。

    让人如沐春风。

    但配合上毒邪神的惨状，再这么和煦的微笑，就明显有些不合时宜。

    所以，此刻林天佑的笑容，不仅没有让人如沐春风，反而是一种魔鬼的微笑，不少人因为林天佑的这一次笑，产生了一辈子的心理阴影！

    “我、我不知道，我自己都杀不掉自己，我又怎么知道如何让你杀啊！”

    毒邪神嘶哑着声音叫道。

    他的一根手指又被烧断掉了。

    顿时令他倒吸一口凉气。

    现在他无比的想要晕厥过去。

    这样就不用再感受那些折磨的剧痛。

    但每当他快要昏迷，林天佑的冰水就及时浇下来。

    让他再度清醒。

    简直是太残忍了！

    “不知道？那就继续在那里尝尽痛苦吧！”

    林天佑冷哼一声，不再理会。

    “四羽大人，毒邪神虽说是敌人，但这么残忍的去折磨对方，实在不是我们正义之士所为。

    不如你去劝劝那位龙皇大人，让他把毒邪神封印起来算了。”

    就在全场陷入恐慌的寂静之中，这时，护卫首领来到了四羽的面前，小声提议道。

    毒邪神所受到的伤害，简直比世间最残忍的刑罚都要残忍万倍。

    他实在是看不下去了。

    “要去你自己去，我可不敢去触龙皇大人的眉头！

    我可告诉你，龙皇大人连咱们的朱雀主人都要礼让三分。

    他是你一辈子也想象不到的强大存在！”

    四羽冷声说道。

    如此明显的提示，要是护卫首领还是听不明白的话，那他就没办法了。

    总不能告诉护卫首领，那位是真神吧？

    在没得到龙皇的准许，打死四羽，他都不敢乱说。

    好在护卫首领也是一个有脑子的人。

    被四羽如此明显的提示，立刻明白了对方的身份不简单。

    当下闭上了嘴，不再说话。

    “英雄！前辈！我说！

    我把不死之身的秘密全都说给你听！

    求求你，不要再折磨我了，我受不了了，真的受不了了啊！”

    终于，在毒邪神的手臂被烧断一千条，大腿被烧糊一千条，以及全身上下被烧烂一千遍的时候，这位拥有不死之身的毒邪神，屈服了！

    他几乎是爬着朝林天佑奔去，用无比可怜的样子，向林天佑哀求。

    “终于肯说了吗？

    本少还当你非常有种，宁死不说呢！”

    林天佑俯视着毒邪神，脸上挂满了不屑与嘲讽。

    “我没种，我是垃圾！

    求求前辈收了术法吧，我真的承受不住这种折磨了！”

    毒邪神声泪俱下，他爬过的地面，一片血水，光是看着，都让人感觉疼！

    林天佑站起身，一脚踩在毒邪神的脑袋上。

    居高临下，狂傲的道：

    “记着，不管你有多少本事，在我龙皇鬼神面前，你都是一只被我踩的蝼蚁！

    明白吗？！”

    “明、明白，我已经完全明白了，我在您面前就是微不足道的蝼蚁，请您快点收了术法，我以后唯您马首是瞻，求求您了！”

    毒邪神连忙开口回答。

    即便被踩着头，尊严被践踏，他也不敢有丝毫的反抗之心。

