    “有没有被人发现？”

    “大人放心！没有人发现我们！”

    卓一凡点了点头，“情况怎么样？”

    一个黑衣人回禀道：“我们找到了月铎与罗斯、罗马人往来的文书，他们确实在密谋反叛，另外还有乌孙人和月侃！”

    “月侃？！”卓一凡皱了皱眉头。

    “是的！根据书信中的内容，月侃也在密谋反叛！而且已经走得很远了！”

    卓一凡点了点头，“这个情报很重要！”，抬起头来，“那些文书呢？”

    “按照大人的吩咐，查看过后便放回原处了！”

    “很好！你们下去吧！”

    “是！”六人抱拳一礼，退出了内厅。

    卓一凡思忖道：“看来陛下的担忧不是没有道理！必须立刻将这一情况发回洛阳，另外再发一份给孙策将军！”“是！”一旁的一名部下应诺一声，退了下去。

    “大人，我有一事不解！为什么陛下不干脆让我们将月铎和希尔帕刺杀了呢？这样岂不一了百了？”张远不解地问道。

    卓一凡摇了摇头，“没那么简单！我们确实能够刺杀月铎和希尔帕，不过目前东贵霜的军权都在月克锋的手中，而月克锋又是贵霜的皇族，一旦希尔帕和月铎遇刺，那么他就能迅速取而代之，对于帝国来说，没有任何好处！”

    “那干脆将月克锋也刺杀了！”

    卓一凡笑着摇了摇头，“月克锋这个人有一个毛病，就是格外谨慎，因此每时每刻他周围的护卫力量极为森严，简直可以称其为铜墙铁壁，因此我们根本就没有机会！要是刺杀能够解决问题的话，陛下早就用这个手段了！”

    卓一凡思忖道：“那几个身份不明的家伙应该就是罗马、罗斯或者乌孙、西贵霜的使者！立刻派最可靠的兄弟去监视他们，有任何情况立刻禀报！”“是！”

    数日之后，远在洛阳的陈楚收到了卓一凡的飞鸽传书。

    “看来，我们之前最坏的预料终于成真了！东西贵霜、乌孙都密谋反叛！哼！找死！”

    众内阁大臣交换了一个眼神，周瑜抱拳问道：“陛下打算如何处理？”

    陈楚手指轻轻地敲打着桌面，思忖着，“你们说呢？”

    周瑜道：“这种事情必须尽快解决，不过也不能操之过急！”

    诸葛亮接着道：“以目前的情况看，一旦开战就必须将他们都灭掉！”

    陈楚点了点头，问周瑜道：“公瑾，目前我军各军的情况怎么样？”

    “各军战力均已经恢复到最强的状态，第九、第十两个军团也已经能够使用！目前有第五军团、第九军团、第十军团驻扎在洛阳，可以调往前线！”

    陈楚点了点头，问鲁肃道：“子敬，后勤方面呢？”

    鲁肃回禀道：“粮草辎重充足！火炮军械齐备！不过府库的银钱并没有增加多少！”

    “有多少？”

    “不到四千万两白银！”

    陈楚皱了皱眉头，四千万两白银看似不少，其实按照秦军的抚恤标准，一旦伤亡人数达到五十万，这些钱财没有了，这还不包括赏赐的。

    陈楚不禁懊恼地敲了敲脑袋，“钱财真是个大问题啊！”

    司马防建议道：“陛下，是否可以降低抚恤标准？阵亡者抚恤一百二十两白银的标准实在是太高了点！相当于一般人家五年的收入！前朝最强盛时期的抚恤标准还不到这一半呢！”

    陈楚不禁心动，摇了摇头，“不！这个标准不能降低！不管从哪方面来说，这个代价都是应该的！~~”

    众人沉默下来，这种抚恤标准确实使帝国背上了沉重的财政负担，另外还有高规格的奖赏标准，这也是一个沉重的财政负担，同时大家也明白这些代价确实是必须的。

    贾诩道：“陛下，不如用其它的东西来代替现钱！~~”

    陈楚等人都不禁心头一动，陈楚问道：“文和的意思是~~？”

    “陛下，我们完全可以用土地来代替抚恤和奖赏！~~”

    陈楚双眼一亮，不禁点了点头。

    贾诩道：“其实，对于绝大多数农民家庭来说，土地更加有价值！”

    “不错！文和这话使我茅塞顿开啊！好！这个办法不错！~~”扫视了其他众人一眼，“你们的看法呢？”

    大家交换了一个眼神，纷纷称善。

    “好！既然大家都没有意见！那就这么定了！换算的标准就参考市场价吧！你们内阁负责这件事情！有问题吗？”

    众人抱拳道：“没有问题！”

    陈楚思忖片刻，“我决定御驾亲征！”

    众人不禁一愣，诸葛亮道：“陛下，平叛似乎没有必要御驾亲征吧！”众人点了点头，面有不解之色。

    贾诩猜度道：“我想陛下或许是想看一看这一片地方？”

    陈楚微笑着点了一点头，“知我者文和也！”贾诩连忙自谦道：“陛下谬赞了！”

    陈楚道：“我确实想看一看这片地方，以便将来进行规划！另外，我想我御驾亲征的话，可以在较短的时间内解决问题！毕竟目前有两个强敌在侧虎视眈眈，我们不能为了平叛而迁延时日，甚至牵扯过多的力量！”

    众人点了点头。

    陈楚思忖道：“必须尽可能地在最短的时间内解决问题！第五军团、第九军团、第十军团的全部出动，另外动员雍州警备军、并州警备军、洛阳警备军参战！有问题吗？”

    众人稍作思忖，交换了一个眼神，周瑜抱拳道：“陛下考虑周详，我等没有问题！”

    “很好！文和随我同行！我不在的时候，对于紧急军务你们可以自决！”“是！”

    “令西域诸国组成西域联军屯于天山堡垒，调西域军团一部及匈奴军团一部返回西域都护府，等候进一步命令！”“是！”

    陈楚想了想，又下令道：“令奉先、云长为左右先锋，恶来为中军官，随我征讨东贵霜！”立在大殿一侧的典韦虎目一亮，当即上前应诺。

    “好了！就这样吧！如果没有问题，你们就忙去吧！”

    周瑜笑问道：“陛下，您忘了翼德了？”

    陈楚呵呵一笑，“哪能忘了他呢！我打算让他留守洛阳！”

    众内阁大臣点了点头。

    诸葛亮笑道：“我看今天翼德就一定会来找陛下！”诸葛亮的意思是，张飞一定不愿意做为留守，会来找陈楚理论。

    众人不禁一笑。陈楚有些头疼地道：“这确实是个问题！~~”目光在众人中间瞟了一眼。这一帮人精立马猜到了陈楚的打算，都不禁面色一变。

    陈楚摸着下巴嘿嘿笑道：“孔明，你去同翼德说吧！”

    诸葛亮一愣，苦着脸抱拳应诺。大家见他这样一副样子都不禁莞尔。

    陈楚笑了笑，正色道：“孔明，你必须完成这个任务，要不然我让蕊儿把那件事告诉你的月英夫人！”

    孔明吓了一跳，急声道：“陛下，你可不能这么干啊？”其他人都不禁好奇陈楚口中的‘那件事’究竟是哪件事？

    陈楚嘿嘿一笑，“那就要看你的了！”

    诸葛亮苦笑道：“陛下您也太强人所难了！翼德的个性你又不是不知道！”

    “翼德的脑子哪比得上你！好了，就这么定了！要没有别的什么事，就都退下吧！”

    众人朝陈楚行了一礼，诸葛亮一副苦大仇深的模样。众人鱼贯退出了临德殿。

    陈楚不禁呵呵一笑，扭头对典韦道：“恶来，皇城戍卫方面的事情你安排一下！”“是！”典韦应诺一声，退了下去。

    陈楚伸了个懒腰，扭头看见崔莹一副闷闷不乐的模样，不禁问道：“莹莹，怎么了？”

    崔莹幽怨地看了陈楚一眼，幽幽地道：“陛下，您又要离开了？”

    陈楚不禁感到羁绊在心头，叹了口气，轻轻地将崔莹搂进怀中，“莹莹，大哥做为皇帝又必须去完成的责任！你明白吗？”

    崔莹点了点头，“臣妾明白的！姐姐们也都明白！”随即双眸闪着浅浅的泪光柔声道：“可是我们真的不想陛下离开！”

    陈楚情不自禁地吻了一下眼前的红唇，紧紧地将崔莹搂进怀中。

    当天中午吃饭的时候，当陈楚的众位娇妻听说他要领兵出征的消息，原本热闹的气氛变得安静起来。

    “这一次，我要同你一起去！”张蕊斩钉截铁地道。孙仁和文鸳也都点了点头，一脸坚决的模样。

    陈楚有些头疼地摸了摸额头，为难道：“这不太好吧！~~”

    “哼！有什么不太好的！我们可都是将军！再说了，过去我们不也同你一起出征过吗？”张蕊道。

    “这个~~~”

    “哼！你是不是想瞒着我们做见不得人的事情？”张蕊一脸狐疑地问道。

    陈楚没好气地笑道：“蕊儿，你胡说什么？”随即无可奈何地道：“真拿你没办法！也罢，你们三个就跟我去吧！”三女开心地笑了笑。其她娇妻就更加郁郁了。

