
　　“好，你们回去吧，告诉负责人，我有急事，先走了，过后会跟他联系的。”白沙点了点头。

　　“明白了，白干事，您一路顺风。”员工点了点头。

　　他并不知道白沙到底在搞什么，奇怪兮兮的，好不容易把货物拉下来又运上去。

　　但他只是一个打工的，管不了那么多，听命行事就好。

　　见拜恩工业的人都离开了，陈悍便把手搭在白沙的肩上：“走吧，我的朋友。”

　　尽管这时候陈悍已经能感觉到白沙对他们没恶意。

　　可这些天的经验告诉他，不到真正安全那一刻都不能放松警惕。

　　在和驾驶员简单沟通过后，这架等待了近三个小时的罗刹级运输机便重新启程了，开始返回乌拉星的空间站。

　　望着玻钢外面越来越小的山峦建筑，陈悍默默呼出一口气。

　　多美的景色啊，可惜他刚刚没有时间去体会，一切都在火急火燎中进行。

　　“你们都是一个匪帮的？”白沙的声音突然打破了机舱内的沉静。

　　只不过他这次问话的对象是牧千野，因为他觉得陈悍不怎么好沟通，想找别的突破口。

　　但让他没想到的是，牧千野比陈悍冷多了，只是礼貌性地点了点头，回了个：“嗯。”

　　这样气氛就又僵持住了，陈悍在思考人生，柠白因为那架咒灭级机甲一直气鼓鼓的。

　　牧千野冷若冰霜，妙影一直望着窗外，看起来这里就白沙一个正常人……

　　最后还是陈悍想起了什么，缓缓从思绪中回过神，转头看着白沙：“你到底是拜恩工业的什么人？如果只是一个普通员工，没有那么大的权力吧？”

　　边说着陈悍边指了指机舱后面的物资，这些玩意加起来近两千万，另一架运输机的东西也值一千万。

　　虽然制造成本可能只有三分之一，但他们想买到手没三千万下不来。

　　“据我所知，拜恩工业设立十二位副干事，六位干事，三位副理事，一位主理事，分别管理不同的区域，你就是其中之一吧？”牧千野同样转过头插了一句。

　　“这你都知道？”白沙不由地高看了牧千野一眼，这些消息对外界是不公开的。

　　“为什么会跟我们合作？我想听一句实话。”陈悍又问了一句。

　　天下没有白吃的午餐，这一路走来过于艰辛，好事突然落在头上，反而让他不安。

　　“如果是普通的小匪帮，我们的确看不上，但你们不一样。”边说着白沙又用天讯调出陈悍等人抢东西那段视频，晃了晃。

　　“这只是个很普通的考核任务，比我们强的匪帮多得是，这不足以成为理由。”

　　“不，这应该不是个普通任务。”白沙摆了摆手，“事后你们可能都在逃亡，不知道外面发生的事。”

　　“据我得到的消息，近几天奥氏集团奥烈旗下的舰队都在跟疯了一样找你们，如果我没猜错的话，你们应该是抢走了他很重要的东西。”

　　一听到奥烈的名字，众人就恨得牙痒痒，锋夜号是被奥烈毁的，阿敖也落在他手里。

　　“就因为这个？你就把价值几千万的东西给我们？”

　　“不是给，是合作，是想让你们帮我吸引更多注意力。”

　　“说句实话，我和奥烈一直有生意场的摩擦，你们匪帮之间会争夺地盘，我们这些生意人也需要抢夺市场。”

　　“你们闹的动静越大，我能从中获得的利益就越大，远不止这些我本来就打算卖掉的货物。”

　　说到最后白沙咧了咧嘴，他这是真的在跟陈悍交底了。

　　但牧千野却扶了扶她的单片眼镜，用饱含深意的眼神看了白沙一下：“你应该还有一点没说，就是比我们厉害的匪帮费用太贵。”

　　“随便一个小任务就得几千万到上亿星联币，甚至有的还不愿和奥氏集团交恶，更别说主动发出攻击。”

　　“而我们不一样，又便宜，又敢跟奥氏集团对着碰，没错吧？”

　　“额……”白沙看着牧千野愣了一下，两秒后才点了点头，“没错，我希望你们活下去，这是一件双赢的事情。”

　　“那你把奥烈的位置提供给我，经常会出现在哪颗星球，我们想办法干掉他，事成之后我要五架满配的镇狱级战机。”陈悍突然来了一句。

　　本来他以为白沙会痛快答应，毕竟奥烈怎么说也是奥氏集团的重要人物，用五架镇狱级战机换也不贵。

　　但没想到的是，白沙直接摇了摇头：“不行，奥氏集团的高层没那么好杀的，你们现在的实力只会把自己搭进去。”

　　“而且我只是想跟他在生意场上竞争，最多是攻击他的舰队或者运输队，并不打算杀他，也不能杀他。”

　　“因为奥氏集团不止他一个，就算杀了他，还会有别人顶替上来。”

　　“到时奥氏集团同样会让别的匪帮来杀我们的高层，这样互相伤害谁都讨不了好，我们毕竟是生意人。”

　　听着白沙的解释，陈悍都困了，摇了摇头：“那就算了，这样吧，我们会在三天内攻击奥烈名下的战舰，事成之后，两艘镇狱级战机外加相关配件还有弹药若干。”

　　在得知白沙的具体身份后，陈悍又把报酬加码了，这是他们最好的发展机会。

　　而白沙在思考了两秒后，有些为难地抬起头：“两架镇狱级战机我短时间内不好拿出来，一架镇狱级战机外加一些其它物资行不行？”

　　“都是我们拜恩工业生产的，或者你们给我列个清单，总价值别超过两千万我都能满足。”

　　“行。”陈悍面无表情地点了点头，心中在暗喜。

　　白沙说的那些加上提前给他们的物资，那就价值接近五千万了，相当于一个C级的匪帮任务。

　　“你说的这些，能不能通过星匪联盟发布出来？让我们当成匪帮任务完成，这样对我们双方来说都是好事。”牧千野突然插了一句。

　　刚刚她问了柠白很多，大概知道前面发生了什么事。

　　陈悍有点不清楚牧千野为什么要多此一举。

　　因为通过星匪联盟接受的任务，完成之后是要扣钱的，按总酬劳的10%算。

　　比如他们接的任务总酬劳是两千万，事成之后就要给星匪联盟两百万。

　　但陈悍知道牧千野的做法一定是为了他们好，便没有立刻询问。

　　“能这样最好，我马上就发布，大概一个小时内就会通过审核。”白沙毫不犹豫地点了点头。

　　其实他也怕陈悍等人拿了这批物资后不办事，而匪帮任务能对双方都形成一定程度上的约束。

　　在交谈的这段时间里，两架满载的运输机也从星际机场返回了低位星港，缓缓落在停机坪上。

　　望着外面依旧是那副冷冷清清的场景，没有要抓他们的人，陈悍便把心中最后一丝警惕也放下。

　　拍了拍在打瞌睡的柠白，示意众人下去。

　　随着机舱门打开，017号接待员的身影便出现在众人眼前。

　　她一收到运输机正在返航的消息就马上过来了，毕竟这些是她负责的客人。

　　“欢迎各位返程，请问要呼叫我们空间站的搬运服务吗？我们有最专业的团队，只需要五千星联币呢。”接待员笑着指了指满机舱的货物。

　　同时也在感叹着陈悍等人真是来消费的，几个小时居然能买这么多东西……

　　虽然搬一批货物就要五千星联币属实有点贵了，但现在的陈悍不在乎，直接点了点头：“动作快点，顺便帮我们把战舰武器也装上去，算算一共多少钱，结账，我们要走了。”

　　“好的，运输队马上就会过来，结账的话，一共是五十七万星联币呢，请问要用什么方式支付？”接待员依旧面带笑容。

　　“嗯？”陈悍和牧千野都愣了一下，“是不是算错了？怎么多了这么多费用？”

　　他们明明就租了几个小时运输机，叫了一个搬货队，怎么会要五十几万呢？

　　“是这样的，客人，您可能是第一次来不清楚，战舰停在我们的星港是要收费的，一个小时五万星联币，还包括等下装武器的服务费……”接待员细声解释着。

　　还没等陈悍回话，白沙就站了出来，扬了扬他的天讯：“行了，我来吧。”

　　边说着他就把钱转了过去，连几千万的货物他都能给，也不在乎这几十万。

　　还有一点是，他怕陈悍会因为这个惹出什么乱子，到时候就不是五十多万星联币能搞定的了……

　　看着白沙的举动，陈悍没有说什么，有冤大头替他省了这些钱最好，他们现在缺得很……

　　而接下来就是漫长的等待时间，得等运输队把货物运到战舰，还得等机械师把他们的战舰外部武器装好。

　　期间陈悍问了牧千野为什么要通过星匪联盟接白沙的任务，牧千野直接把提交完考核任务后显示的详细匪帮信息给陈悍看。

　　匪帮名称：北凉

　　编号：72106991

　　等级：E

　　注册人员：6

　　总完成任务数：1

　　成功率：100%

　　待完成：0

　　E级任务成功数：0/5

　　失败数：0/3

　　信息中能看出他们正式加入星匪联盟了，有独有的名字和编号。

　　也意味着北凉匪帮成立。

　　但目前只是E级，能接的也只是分配到E级的任务。

　　想往上面升，只有一种途径，完成五次同级别的任务。

　　比如他们现在是E级，完成五次E级之后就能升到D级，到时就可以接D级跟E级的匪帮任务，继续往上升也是以此类推。

　　可无论接的是什么等级的任务，如果没完成，会记入失败次数。

　　达到三次失败时，匪帮会降级，如果是D级就降到E级，要是E级就降到F级，得重新考核。

　　虽然看起来完成五次任务就能往上升，并不难。

　　但实际上级别越高的匪帮任务越困难，有的甚至几个月才能完成。

　　比如从B级匪帮想提升到A级，可能需要成百上千名匪帮成员努力一年乃至数年才能完成。

　　要是因为某些变故导致任务失败甚至降级，那不知道又要耗费多少人力财力才能提升上去。

　　牧千野让白沙通过任务发布也是为了完成后增加一次成功数，多一个是一个，说不定他们也能早点到D级。

　　至于排名什么的，他们才刚加入，都在垫底的位置，暂时就不用考虑那个了。天籁小说网

　　这让陈悍对星匪联盟的模式和规则有了个大概的了解，对未来也有了新的目标，他也想让北凉扬名星际啊……

　　一个小时后，等待已久的陈悍等人回到了高位星港，抵达接待厅。

　　能看到星火战团的人也回来了，他们同样在等待己方的货物装上战舰。

　　陈悍压了压帽檐，上次在蓝月星他就是被星火战团的人认出来，现在可不想再来一次。

　　好在这批人根本没注意这边，一直在远处抽闷烟。

　　这时白沙发布的匪帮任务也通过审核了，刚好是E级的，牧千野刷新出来后直接点击接受。

　　具体内容白沙就随便写了攻击奥烈的战舰，限时三天内，不限地点。

　　报酬填了一千万，这样陈悍等人会被少扣一百万，反正剩下的他们可以私下交易。

　　少于一千万就不行了，会被系统自动分配到考核任务里面去，陈悍等人接不了那个。

　　随着最后一箱物资进入舰舱，战舰武器也被机械师装好，意味着陈悍等人是时候离开了。

　　“谢谢你的帮助，以后我会拿你当朋友，再会。”陈悍右手横卧着拳头锤了锤自己的左胸口，认真看着白沙。

　　不管白沙的动机是怎样，好处他们是实打实拿到的，这点没得说。

　　“终于听到你说一句人话了。”白沙爽朗地笑了笑，学陈悍锤了锤胸口，“好好活着，后会有期。”

　　说完后还把自己的天讯码发给了陈悍，让他有事联系。

　　道别过后，陈悍便招呼了一下牧千野跟妙影，往他们的战舰对接通道走去。

　　但他突然意识到什么，左右扫了一眼：“柠白呢？”

　　牧千野和妙影也看着周围，才发现柠白不见了。

　　刚刚她们一直在管理和清点货物，没注意到柠白是什么时候离开的。

　　“掉在低位星港了吗？”陈悍微微皱着眉头，有点懵。

　　“不会，我们一起进的光梯，之前还在我旁边呢。”妙影拿出天讯，准备联系柠白。

　　可还没等她拨通，另一边的对接通道突然走出一队人，分散在接待厅各处，似乎在找着什么。

　　尽管他们已经接受完安保的检查，没有携带武器，但还是让陈悍心里一紧。

　　因为这些都是奥氏集团的人，肩部还有奥氏集团特有的徽章。

　　不过，胆大心细的陈悍并没有做出任何奇怪的举动，只是不动声色地给了牧千野和妙影一个眼神。

　　两人也很懂，没有声张，低下头默默往前走着，准备回到他们的战舰再说。

　　就在他们跟奥氏集团的人擦肩而过，准备加快脚步离开这里时，奥氏集团突然有个人停下来回过头：“等等！”

　　听到这个声音陈悍就知道坏了，但他们都没有停下脚步，依旧不紧不慢地往前走。

　　“前面的人停下！”又是那个声音，紧接着一整队人就往这边围。

　　远处星火战团的人看到这边的情况也在靠近。

　　陈悍在心中暗骂奥氏集团的人真是阴魂不散，跑到哪里都有他们。

　　但他这次是真的不知道自己怎么暴露的，明明各种伪装都做得很好，也没有闹事。

　　“先生，麻烦你把帽子摘下来给我们看看。”

　　一个人走到陈悍前面，手里拿着天讯，里面有陈悍被通缉的照片，没有做出进一步出格的举动。

　　毕竟这不是奥氏集团的地盘，所以他们还保持着一定的克制与尊重。

　　“有什么事？”陈悍没有抬起头，声音也听不出任何情感波动，心里已经在想着应该怎么脱身了。

　　“请马上脱掉帽子，不然我们就自己动手了。”奥氏集团的人又加重语气重复了一遍。

　　现在的陈悍有两个选择，一是向乌拉星的安保求助，二是硬闯。

　　不过，若是发现他们的身份是通缉犯，乌拉星的安保不一定会管他们。

　　要是那些安保反而帮奥氏集团的人会更加麻烦。

　　硬闯的话，他们战舰的对接通道离这里就几十米，还是有机会跑过去的。

　　“我脱。”陈悍缓缓把手放在帽子上，侧头使了一个眼色。

　　他已经决定了，帽子一脱掉就主动撞翻两个人，让牧千野和妙影先跑。

　　至于不知去哪的柠白，只能后面再想办法了。

　　要是奥氏集团的人不依不饶，他就算回战舰把机甲开出来也要把这些人全部做掉。

　　“快点！”拿着天讯的那个人不耐烦地喊了一声，距离陈悍也越来越近。

　　他们都是奥烈的人，一直待在战舰里，被秦方派在附近寻找线索。

　　两个小时前有人通知他们，说陈悍等人在乌拉星，他们便最快速度往这边赶。

　　但这次还真不是陈悍自己暴露的，而是牧千野跟妙影。

　　因为秦方在附近所有的匪帮任务提交点都安排了眼线，那些人有妙影的照片，刚好发现了，才有了现在这一幕。

　　他们也不敢确定眼前这个人就是陈悍，但只要是这么高的年轻男性他们肯定得查一遍。

　　这时陈悍也知道没法墨迹下去了，索性把帽子往地下一扔，露出他的全脸。

　　拿着天讯那个人先是一愣，马上就脸色一变：“是……是他！就是他！”

　　“跑！”陈悍抽出军刺，对着面前这个人的脖子就是一下。

　　然后用肩膀猛地朝左边一撞，奥氏集团两名来不及防备的舰员倒地。

　　妙影也顺势抽出机械刀抹了一个人的脖子，掩护着牧千野先行逃出。

　　牧千野半步不停，直接跑回对接通道。

　　她是没有格斗能力的，留在这里帮不上忙。

　　但陈悍跟妙影就没那么好走了，星火战团的人堵住了前路，他们这种时候肯定跟奥氏集团一伙。

　　这时奥氏集团其余舰员也各自抄起身边的家伙，一行人就在接待室打了起来，乱成一团。

　　不相干的人见状纷纷叫喊着往更远的地方跑去，生怕被波及。

　　白沙并没有走远，也看到了这一幕，微微皱起了眉头，拿起天讯联系着他的人。

　　他想再帮陈悍等人一把，毕竟才刚达成合作，总不能让陈悍被抓。

　　乌拉星的安保机甲更是一脸懵，怎么刚刚还好好的突然就打起来了呢？

　　只不过一边是奥氏集团的人，一边是匪帮，他们也不知道应该帮谁，还在请示上级，只能举着防爆盾，防止这些人对其他游客造成伤害。

　　就在这时，接待厅外面也传来一阵喧闹声，紧接着一架机甲就冲了进来，正是被星火战团买的那架咒灭级。

　　这架机甲出现吓了场上所有人一跳，陈悍觉得他们要完了，星火战团以为他们的帮手来了，乌拉星的安保感觉事态要往控制不住的方向发展。

　　但这架机甲并没有攻击陈悍和妙影，而是从人群中撞过，把十几位奥氏集团的人锤翻。

　　“陈悍！快走！”机甲里面传出一阵稚嫩的女声，又开始锤着星火战团的人。

　　普通人在三米五左右的机甲面前就跟玩具一样，就算机甲没使用武器也丝毫没有反抗能力。

　　“柠白？！”陈悍瞪大了眼睛，他刚刚不知道挨了多少下，肩膀正在流血。

　　“她怎么跑到里面去了？”妙影的惊讶程度不比陈悍小，她也有两处受伤。

　　“先走！快！”机甲内的柠白又催促了两人一番。

　　这时外面又有一队人冲进来，星火战团和乌拉星负责搬运货物的人都有，看着机甲就是一阵大喊：“机甲被偷走了！”

　　“跑！”陈悍大喊一声。

　　他现在也知道大概发生了什么，在柠白的掩护下头也不回地往对接通道跑去。

　　奥氏集团跟星火战团的人被锤得差不多了，不少人头破血流，根本无法站出来拦着。

　　这时乌拉星的安保待不住了，纷纷冲了上去，要把柠白抓住。

　　要不是周围的人太多，他们都想开枪了，毕竟在星港偷机甲，这比斗殴还离谱。

　　可他们还是慢了一步，陈悍等人趁着这个空档已经回到战舰。

　　看到对接通道有十来架机甲冲了进来，陈悍赶紧关闭舱门，挡住了不少子弹。

　　牧千野正在驾驶着阿敖的机甲冲出来，准备出去支援陈悍等人来着。

　　但看到同伴们回来了，又迅速跑回主控室，让十一断开对接，准备离港。

　　一切发生得太快，让留意着这一切的白沙都来不及做出反应，只能苦笑一声。

　　“白干事，我们要不要……”一位穿着拜恩工业制服的青年小跑到白沙身边，指了指陈悍等人离开的方向。

　　他是白沙的助手，刚刚被叫过来，事情的始末不太清楚，以为是要对陈悍等人动手。

　　因为这个星球和这个星港都是跟他们拜恩工业有深厚合作的。

　　这伙人居然敢这么明目张胆闹事，只要他们通知乌拉星的舰队完全可以进行拦截。

　　更别说高位星港上面还有众多轨道炮，就算是一支舰队也能打下来。

　　“让安保别再追了，给他们走，是奥氏集团的人先闹的事，把那些人都抓起来，星港上的所有损失和人命都算在奥氏集团的头上，不赔钱不放人。”白沙摆了摆手。

　　“可他们抢了机甲，万一星火战团的人怪罪……”青年不太理解白沙的做法，提醒了一句。

　　“那是他们的事，货我们交到他们手里了，交易已经完成，后面的事不归我们负责。”

　　“他们刚刚也在斗殴，不把他们也抓起来就给足面子了。”白沙摘掉眼镜，没有文质彬彬的模样，“另外，让我们的人准备好，这几天就会动手。”

　　“您是说针对奥氏集团的那件事？”青年眼前一亮，似乎期待已久。

　　“嗯。”留下一个字，白沙也离开依旧混乱的接待厅，朝一个对接通道走去。

　　来到没人看见的暗处时，他不禁露出一抹微笑。

　　笑容中除了对陈悍等人的行为觉得有意思之外，还有那么一丝丝野心……

　　而陈悍这边，看到己方战舰跟星港断开对接，他又马上跑进主控室。

　　“现在什么情况？乌拉星有什么反应吗？”陈悍一直看着主荧幕。

　　“暂时没有，没看见他们的舰队，轨道炮也没有反应。”牧千野一边操控着战舰一边摇着头。

　　“马上开启粒子护盾和隐形屏障器，全力加速，先离开这里。”陈悍还是不敢放松。

　　毕竟这里是乌拉星管控的高安区域，他也不知道闹事会有什么后果。

　　“收到，粒子护盾和隐形屏障器均已开启，暂未发现可疑信号。”十一在虚拟荧幕疯狂操作着。

　　好在白沙帮了很大的忙，不但让人阻止了乌拉星的星港防卫队，还把奥氏集团和星火战团的人拦住了，并没有战舰追击陈悍等人。

　　看着正在一圈一圈扫的雷达，陈悍还是不敢放松。

　　这时妙影突然抱着满脸是血的柠白跑了进来，血液不断滴落在地面，甚至浸湿了衣服。

　　“怎么回事？！”陈悍赶紧跑了过去。

　　“她从机甲内出来后就这样了。”妙影也不知道是什么情况，只能把柠白放在会议桌上。

　　感受着柠白的呼吸逐渐变得微弱，陈悍知道出大问题了，双手微微发抖，之前被十几个人围住的时候都没这么怕。

　　“什么情况？！”牧千野回头瞄了一眼，立刻放下手头的动作跑了过来，连贝雷帽掉了都顾不上捡。

　　十一也急了，时不时就回头看一眼，但它没有过来，毕竟此时他们还没摆脱困境，战舰必须要有人控制。

　　“她应该是强行跟咒灭级机甲进行连接，脑力超载了，但这样子流血我不知道应该怎么处理……”陈悍一下子就想到这个可能。

　　同时脱下自己的上衣，用内侧狂擦着柠白满是血的脸，眼睛通红。

　　脑力超载的情况他自己也遇过好几次，但这种疯狂出血的他还是第一次见。

　　“我来！”牧千野先用手按了一下柠白的颈部总动脉。

　　再把柠白从桌子上抱了起来，让柠白的身体处于站立的姿势。

　　这么一来柠白的呼吸瞬间就顺畅了很多，只不过流出来的血也变多了。

　　“这……”陈悍能感觉到柠白的呼吸频率在恢复，眼前顿时一亮。

　　“就是脑力过载，神经元受到了损伤，某些毛细血管破裂了而已。”牧千野简单解释着。

　　“那还能醒过来吗？”陈悍帮牧千野扶稳了柠白。

　　“正常来说不会有事的，毛细血管会自我修复，醒来后再休息三五天就完全好了，但一定要让血液完全流出来，不然会阻塞在里面，有窒息的危险。”牧千野轻摆了一下柠白的头部，让血液可以更加顺利流出。

　　几秒后，柠白鼻子处流出的血液果然变少了，呼吸也越来越有力。

　　等血液完全自行止住，牧千野才把柠白重新平放在会议桌上。

　　还用陈悍的脏衣服垫在她的脑袋下，开始认真清理着柠白鼻子处即将干涸的血液。

　　几分钟后，他们终于离开乌拉星的管辖范围，来到中安区域。

　　这里对他们来说就算安全了，是打是逃都很自由，不会招惹到执法者。

　　但众人没有因为逃出生天而喜悦，注意力都放在柠白身上。

　　好在柠白很快就微微动了动眼皮，缓缓睁开了眼睛。

　　这让陈悍脸上一喜，可柠白那有些呆滞的眼神，又让他心里咯噔一下。

　　“柠白，柠白。”牧千野也看到柠白醒来了，直接拍了拍她的脸蛋。

　　可柠白并没有任何回应，眼神依旧是呆呆的，身体一动也不动。

　　“她为什么会这样？不会是伤到脑子了吧？”陈悍的眉头深深地皱到一起。

　　有很多人就是因为脑力超载对大脑造成永久的伤害，他担心柠白也会出现这个问题。

　　“按理来说不会。”牧千野仔细看了看柠白的眼睛，“她应该只是有点没缓过来，再等等。”

　　她不是专业的医生，只是稍微学过一点相关的护理知识，也不能完全确定。

　　就这样，在陈悍和牧千野还有妙影注视了二十多秒后，柠白的眼睛终于恢复了神采，头部缓缓动了一下，正视着陈悍，嘴巴微张：“陈悍……我们在哪？”

　　见柠白还认识他，陈悍顿时松了一口气，只要柠白没傻掉就行。

　　“我们在战舰里，你刚刚晕过去了，现在感觉怎么样？”牧千野摸了摸柠白的脸蛋。

　　“我们现在安全了吗？”柠白揉了揉眼睛，从桌子上爬起来，明显还有些懵。

　　“安全了，你带我和妙影逃了出来，救了我们所有人。”陈悍咧着嘴点了点头。

　　要不是柠白突然驾驶着那架咒灭级机甲冲了出来，他跟妙影不可能是那群人的对手。

　　毕竟他们也只是普通人，在没有机甲的情况下强不到哪去。

　　可以说这次能逃出，柠白是最关键的。

　　“那我偷的机甲呢？”柠白看了眼周围。

　　“还在战舰门口放着呢。”陈悍指了指身后的方向，“那玩意你怎么偷的？不是在星火战团手里吗？”

　　他到现在都想不明白柠白当时是怎么进入机甲的，先不说启动密匙，光是周围的人柠白也干不掉啊……

　　牧千野和妙影则是在旁边静静看着，现在让柠白多说话是好事。

　　“我……”柠白皱了一下眉头，露出思索的表情，“当时你们一直在说话，我觉得无聊，就想到处逛逛，然后看到那架机甲离我们不远，我就趁着没有人注意溜上去了。”

　　“那启动密匙呢？你破解了？”牧千野好奇地插了一句。

　　复仇级以上的机体都是需要启动密匙的，就算是她这种极客，想破解也需要不少时间。

　　“启动密匙这里有啊。”柠白摸索了一下自己的口袋，掏出一个新增不少划痕的折叠光板。

　　“啊……”陈悍苦笑了一下，“这玩意你没还回去给他啊……”

　　他一眼就能认出这是白沙的光板，他之前拿过来后就递给了柠白，没想到柠白一直拿着。

　　“是他没跟我要的。”柠白转了眼珠，语气又变得活泼起来，“可能这东西对他不重要吧。”

　　其实白沙私底下有跟柠白讨过，但柠白一直抱着不肯还，白沙也拿她没啥办法……

　　看着柠白的小眼神，众人也知道她说谎了。

　　但陈悍没有多问，缓缓接过光板，扔给了十一：“做个解析，看看里面有什么，记得把位置信息关了。”

　　“明白。”十一点了点头，接过光板在控制台忙活起来。

　　“我为什么会这样？”柠白看着满是血迹的会议桌和衣服，大概能猜到之前发生了什么。

　　“你强行驾驶咒灭级机甲，神经元承受不住，在成为掌控阶机师之前，不准驾驶镇狱级以上的机甲，不然你的脑袋会爆开的。”陈悍满脸严肃。

　　他现在是真的有点后怕，万一柠白的运气差一点，没挺过来，那……

　　“我不！”柠白直接苦着脸从桌子上跳下来，“这次只是意外，下次我一定能承受住的！”

　　看着柠白有着诸多血迹的小脸和眼睛里透露出来的执着。

　　陈悍轻轻蹲下来，拍了拍柠白的脑袋：“你弄回来的那架机甲，永远都是你的，但你现在还没法驾驶，我们不想你出事。”

　　望着众人关怀的眼神，柠白缓缓点点头，又看向陈悍：“那等我到掌控阶就能驾驶了吗？”

　　“能，我保证。”陈悍跟柠白对视。

　　“那我先把它给你用，你把你的破灭号给我用，好不好？”柠白似乎想到一个折中的方法。

　　不是她喜新厌旧，而是罗刹级的山竹号过于普通，已经满足不了她了，她也想使用拥有底盘能力的机体。

　　“也行。”陈悍犹豫了几秒才点头。

　　柠白虽然无法驾驶咒灭级，但以现在的脑力，镇狱级肯定不成问题。

　　而他很久之前就能驾驶镇狱级机甲了，经过这几个月的沉淀，驾驶咒灭级也不是问题。

　　更别说这架咒灭级还是飓风型的，在他的擅长范围。

　　“好。”柠白开心地笑了出来，似乎目的达到了。

　　陈悍站起身，示意妙影把柠白带下去找点吃的，刚刚流了那么多血，别留下后遗症什么的。

　　看着蹦蹦跳跳的柠白，牧千野走到陈悍身边：“她到底多少岁？为什么能跟咒灭级机甲连接上？”

　　虽然柠白刚刚表现出了强烈的负面状态，但光是能以强控阶实力跟咒灭级机甲连接上就属于不可能的事情。

　　“十岁，再过几个月可能就十一了。至于为什么我也不知道，只记得我刚认识她几天，她就能驾驶罗刹级机甲了。”

　　陈悍苦笑了一声，回想起几个月前那一幕，当时他的震惊程度不比现在的牧千野小。

　　“据我所知，天河系目前最年轻的强控阶机师是十五岁，在一个离我们很远的星球，十二岁开始驾驶机甲，被天河系的媒体称之为天才。”牧千野露出思索的表情。

　　“十五岁？天才？那柠白这个不到十一岁的算什么？”陈悍的表情带着深深的疑惑。

　　这次就轮到牧千野无语了，赶紧给陈悍这个法盲科普着：“星际法有规定，不能让没到年龄的人驾驶机甲。”

　　“除了会造成永久脑损伤之外，还因为机甲作为战争武器，让未成年人过早接触，有违背人类基本道德。”

　　“要是被知道你教十岁的小孩驾驶机甲，执法者肯定得把你抓起来……”

　　“额呵呵……”陈悍有些尴尬，扒拉了一下自己的后脑勺。

　　还是那句话，他总不能看着有天赋的人被埋没啊……

　　这时妙影也带着柠白回到主控室，给陈悍带一件干净的上衣，柠白手里拿着两个太空罐头。

　　同时十一也光板解析出来了，全部数据都出现在了他们的主荧幕上。

　　里面除了有柠白偷过来的咒灭级机甲信息外，还有大量拜恩工业的资料跟合作协议。

　　其中让陈悍最觉得有价值的东西就是一份罗刹级机体的电子版图纸，里面记录了制作机甲所需的全部材料和工艺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百零四章 北凉匪帮成立免费阅读。https://xs.23sk.com 