    ..............

    骑士的进攻。

    在主场作战的骑士全队状态明显要好于尼克斯。

    詹姆斯借助本华莱士的突破分球给到外线的莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯运球横移一步之后的快速出手三分球。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    110比111。

    速贷中心球馆的球迷继续欢呼着。

    骑士的回应来的很猛，并没有怂尼克斯的进攻。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球刚过半场就遭遇了夹击。

    詹姆斯跟莫威廉姆斯同时上。

    林锐迅速将球给到外线出来接应的小加索尔。

    小加索尔没有着急找其他人，而是单手抓球举起来等林锐。

    林锐连续的反跑过去接到小加索尔的手递手传球。

    林锐接到球继续没有空间，对手持续的夹击林锐。

    骑士对于林锐的夹击政策执行的很坚定。

    林锐在夹击空档中将球击地给到小加索尔。

    小加索尔也跟小乔丹一样，跑起来之后来一个三步舔篮将球打进！

    112比111。

    林锐并不在意自己能不能得分，他要帮助球队先上分。

    个人数据远没有球队数据来的重要。

    骑士进攻。

    林锐在后场就开始跟詹姆斯对抗。

    詹姆斯将球给到莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯没有等詹姆斯上来，而是自己外线做一个假动作之后冲了进去。

    小加索尔的协防脚步慢了一点点，被莫威廉姆斯抓住机会造了个对抗。

    莫威廉姆斯对抗之后还完成了出手！

    “哔哔！”

    “唰！！”

    二加一！！！

    速贷中心球馆的球迷继续欢呼！！

    小莫的状态有点可怕！

    尼克斯的防守质量有些下来了。

    莫威廉姆斯站上罚球线，稳稳的将球罚进去。

    “唰！”

    112比114。

    骑士在主场继续占据主动权。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场，这次夹击上来的没有那么快了。

    林锐运球变向爆发从詹姆斯右侧冲进去。

    到内线之后，林锐被三人围剿，林锐继续将球给到内切的托尼阿伦。

    托尼阿伦的上篮得手！！

    114比114。

    林锐虽然没有自己得分，但是一直在帮助队友得分！！

    “喔喔，林锐今天助攻要爆了，他要30+30啊！”

    “疯狂的传球！！！”

    “骑士很头铁啊，就是夹击林锐，让尼克斯的其他人来击败他们。”

    “不过骑士的状态很棒啊，尼克斯还是很危险。”

    .....

    ....

    骑士执行夹击林锐的决策确实很坚定。

    林锐一直分球，虽然队友们也保持了不错的效率。

    但这种效率跟骑士没法比，骑士的进攻摁不住了，他们几乎每一个回合都在得分。

    时间来到最后30秒的时候，两队比分是124比130，骑士主场已经领先6分了。

    骑士在加时赛就投丢了一个运动战进球，然后其他球全进，进的还很多是三分球，这让尼克斯的防守疲于奔命！！！

    在加时赛，骑士完成了大爆发！！！

    德安东尼无奈的摇摇头，然后喊了一个暂停。

    德安东尼也感觉到尼克斯的连胜要被终止了。

    不是尼克斯不够强，而是骑士今晚的状态太棒了。

    强如72胜公牛都会输球，尼克斯输球也没什么难以接受的。

    尼克斯绝大部分球员跟主教练是一样的想法，他们觉得这场球很难了。

    趁着这个暂停，骑士球迷们也开始逐渐离场了，在他们看来，这场球骑士已经稳了。

    尼克斯并不是所有人都放弃了，林锐跟科沃尔、塔克、托尼阿伦等人都还没放弃。

    对于他们而言，6分不过是两个三分球的事情而言。

    “尼克斯果然还是打不了硬仗！”

    “这场比赛没戏咯。”

    “尼克斯还是需要更多的巨星，角色球员无法改变局面。”

    “原本以为尼克斯获得了根本性提升，没想到还是只能虐菜。”

    “林锐已经做到了极致，他送出了30助攻，很难要求他在为球队做什么了。”

    “35+30，只能说林锐很吊....”

    “林锐今晚的数据真的太遗憾了。”

    “可惜了，这种数据没办法赢球。”

    “林锐还是那种好累的打法。”

    “大姚加盟不知道什么时候过来。”

    “牛逼了！”

    “可惜，加时赛林锐没有得分！”

    “比赛太好看了！！”

    球迷们跟解说员一样认为尼克斯有输球了。

    NBA有过奇迹逆转时刻吗？

    很多！

    米勒时刻、麦迪时刻、林锐时刻！

    但是球迷们并不觉得那种奇迹时刻会在今晚重现。

    因为看起来骑士才是更像是拥有那种时刻重现的手感。

    很多球迷也关掉了屏幕。

    尼克斯的替补席有些冷清。

    很多球员都没有说话。

    正如外界说的那样，林锐给到了球队最大的帮助，他在加时赛0出手了，给队友们创造了很多的空间，他们的空档远比骑士的要多很多，但是这种情况下，球队依然落后。

    这种感觉有些让人绝望。

    林锐没有让这些绝望的情绪继续传染，而是出来说道：“比赛还没有结束，我会出手三分球，你们给我创造机会。”

    林锐并没有轻易的妥协，在别人看来已经是必输局了，但是林锐觉得还有希望。

    林锐已经做的很好了，但他要做的更好。

    “对，林说的没错，比赛还没结束。”塔克出来说道。

    塔克很珍惜比赛机会。

    “我给你挡人。”小加索尔说道。

    尼克斯球员都看到了林锐不想要轻易结束比赛的眼神。

    德安东尼也说道：“所有人寻找三分球的机会，我们可以快速抢一个三分球，如果投进，进攻时间还有的话就不要犯规。”

    30秒，理论上，投进两个三分，防住一个回合是够的，尽管这种机会非常渺茫！

    暂停结束。

    林锐在罚球线位置跟对手挤压着。

    骑士显然在这个时刻很清楚的知道要防守谁了。

    托尼阿伦的边线发球。

    哔哔！！

    裁判一声哨响，林锐启动。

    小加索尔在罚球线跟三分线中间给林锐做一个掩护。

    林锐绕着掩护出来接到球。

    詹姆斯被小加索尔挡住了，但是莫威廉姆斯没有，他追击过来。

    林锐准备投篮的，但是看到防守，没有着急，而是虚晃一枪点开了莫威廉姆斯。

    简单的横移运一步快速跳投。

    这去距离三分线有一步距离，但是林锐获得了久违的空位机会。

    林锐的三分出手节奏很棒，篮球也划出一道彩虹！

    “唰！”

    127比130。

    只有3分分差了！

    只是，进攻时间只有24秒了。

    林锐刚刚的晃动让时间消耗了一些。

    不过，林锐的这记关键三分瞬间让尼克斯全队提起了士气。

    尼克斯全队都在压迫骑士的防线，人盯人了，他们希望逼迫到骑士球员出现一个失误。

    “干的漂亮！”

    “好球！！”

    “林锐出手了！”

    “加时赛第一次出手就打进了。”

    “看能不能完成抢断了。”

    国内的球迷们都在大呼小叫着。

    只是，骑士的发球很稳，没有给到尼克斯球员抢断机会。

    大Z将球顺利给到了韦斯特。

    克劳福德去抢断韦斯特，打手了。

    送韦斯特上罚球线。

    裁判在最后时刻也会紧抓这种明显的犯规。

    韦斯特站上罚球线。

    韦斯特的罚球命中率高达82%，放在NBA也是属于很不错的罚球了。

    “唰！”

    “唰！”

    127比132。

    骑士的领先依旧。

    看到队友罚进球，詹姆斯也是鼓掌庆祝着。

    詹姆斯看了看林锐，他能够感觉到林锐的不甘心。

    他很想在击败林锐之后跟他说：“只有他的话，尼克斯是没办法夺冠的”这句话。

    只要他们两个联手，可以统治NBA一个时代。

    林锐没有詹姆斯那么多的弯弯绕绕，他选择接到小加索尔的发球之后快速的运球往前冲。

    速贷中心球馆的球迷都紧张的看着场上情况。

    林锐还没有放弃比赛，要继续攻啊。

    詹姆斯一直在追着林锐，尝试给林锐对抗。

    骑士的防守都扩到三分线外了，他们就是要防备林锐的三分球。

    两分球随便放就行了。

    林锐冲到前场之后，他感受到了詹姆斯的威胁。

    林锐在三分线外一米位置降速佯装要出手了。

    詹姆斯飞扑过来。

    但林锐这球很隐蔽，这是一个拜佛。

    林锐再运一步收球，莫威廉姆斯的协防。

    林锐无视他的防守，直接跳投三分！！

    林锐的三分看着出手很急，然后还带着一些漂移。

    这球难度很高！！

    但是！

    “唰！”

    130比132。

    再度进框！

    林锐的三分连续命中。

    整个尼克斯替补席都沸腾了！！

    德安东尼的眼睛也瞪大了，这球要逆转了吗？

    时间还有15秒，完全有希望啊。

    “厉害了，林锐再来。”

    “需要奇迹的时刻，你永远可以相信林锐。”

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    骑士球迷似乎感觉到了不一样的气氛。

    那些离场的球迷也都停了，现场气氛有些凝固了。

    落后着两分，比赛对于尼克斯来说依然很艰难。

    大Z罚球，想要找詹姆斯！

    詹姆斯跟林锐在角力。

    大Z将球扔起来。

    詹姆斯高高跃起将球护住。

    林锐大力一拍，詹姆斯手中的球被拍掉了。

    但是裁判吹罚了犯规。

    林锐跟裁判争辩一下，但是裁判没有理会。

    裁判示意詹姆斯去罚球。

    詹姆斯站上罚球线！！

    詹姆斯的罚球并不稳定，只有70%多的命中率。

    现场球迷降低了声势。

    詹姆斯第一罚！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在篮筐上之后掉了进去。

    130比133。

    詹姆斯的压力小了一些。

    第二罚，詹姆斯稳稳出手！！

    “唰！”

    130比134。

    尼克斯面临的压力依旧。

    德安东尼喊停比赛。

    这是尼克斯最后一个暂停了。

    德安东尼将暂停利用到了极致。

    战术布置很简单，就是给林锐继续创造三分球的机会。

    暂停回来之后。

    德安东尼让大卫李在场边发球了。

    林锐在内线被紧紧缠绕住了。

    大卫李将球给到小加索尔。

    林锐艰难的出来接到小加索尔的手递手传球。

    在林锐拿到球之后，小加索尔立刻顺下，拉扯防守球员的注意力。

    林锐面前只有詹姆斯防守了。

    詹姆斯没有犯规的意思，他担心被林锐识破，造成三分犯规。

    林锐面对詹姆斯，没有立刻出手，而是开始大幅度变向运球。

    林锐没有太多复杂的技术动作，变向突一步詹姆斯右侧，紧接着蹬地往后撤。

    詹姆斯的防守没有失去位置，林锐面对詹姆斯直接投篮！

    詹姆斯高举手扑过去。

    但还是碰到了林锐的身体！

    “砰！”

    “哔哔！”

    林锐在出手之后被詹姆斯撞倒在地！！

    篮球此时也划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    133比134。

    现场球迷都倒吸一口凉气！！！

    林锐三分投进还有加罚？

    疯狂的一幕出现了！！

    詹姆斯跟布朗教练都开始围攻裁判了，因为这球真的太关键了。

    只是他们的围攻并没有作用。

    林锐还是站上了罚球线！

    “林锐时刻又来了。”

    “哈哈！！太猛了！”

    “林锐这球太霸道了。”

    “连中三分将骑士都打蒙了。”

    “林锐最擅长创造奇迹了。”

    “林锐前面疯狂喂饼，现在疯狂得分。”

    “两队的得分在加时赛都疯了一样。”

    看着电视的球迷们都纷纷尖叫着。

    球迷们都意识到，这场比赛很特别了。

    “唰！”

    134比134

    比分追平，还有7秒时间！

    两队重新回到了同一起跑线上。

    尼克斯只需要继续防守成功，那么比赛就将进入到第二个加时赛。

    速贷中心球馆的球迷怎么也想不到这场比赛要沦落到绝杀的地步！

    布朗教练也喊停了比赛，准备布置最后一攻了。

    镜头都给到了詹姆斯。

    林锐已经展现了他的关键球能力了。

    现在压力来到了詹姆斯这边。

    詹姆斯是超巨，但他是关键先生吗？

    很多球迷都会打一个问号。

    詹姆斯也从不定义为自己是得分手。

    詹姆斯关键球主要追求合理，而不是那种超巨的英雄气质！

    这也跟詹姆斯的打法有关，詹姆斯没办法跟科比、乔丹那样强投。

    詹姆斯的关键选择通常都是突破到篮下，而最后时刻，对手对于篮下的防守是最为紧密的！

    詹姆斯很难突进去。

    暂停期间。

    詹姆斯感觉到了巨大压力，他怎么也想不到一场绝对主动的球会变成这样。

    如果输掉，赛后肯定又是各种被批评了！

    詹姆斯很在意自己的名声！

    骑士的球员也都很安静，如同之前尼克斯球员一样的情绪。

    张卫平激动道：“40+30，林锐今晚状态好到爆炸了！！”

    徐济成说道：“如果尼克斯赢球，这场比赛注定会成为队史的关键比赛之一！”

    张卫平说道：“骑士罚进了所有球，但是却没有防住林锐的连得10分！”

    徐济成说道：“林锐再一次定义了自己的地位！”

    暂停回来。

    在所有人都在猜测骑士会怎么进攻的时候，他们出现了失误！！！

    大Z发球给詹姆斯给高了。

    詹姆斯在跟林锐的对抗中，起跳高度不太够，没有接到球，詹姆斯手碰球出界了！

    骑士出现失误！！

    裁判做了一连串动作之后将球权给到了尼克斯！！！！

    速贷中心球馆的球迷一片安静！！！

    林锐等的那一幕来了。

    骑士犯下了致命错误。

    尼克斯发球。

    林锐边线接到球。

    詹姆斯冲到前场防守林锐。

    现场的球迷都捂住嘴巴，有些不忍心看到这一幕。

    林锐的手感彻底热起来了。

    他们能够防住吗？

    6秒。

    林锐冲过半场。

    5秒。

    林锐给了詹姆斯一个对抗。

    詹姆斯不敢犯规。

    4秒。

    林锐冲到三分线之内。

    3秒。

    林锐用一个急刹车，将紧跟的詹姆斯直接给晃走。

    詹姆斯想要控制重心，但是控制不住了，他双手撑地！

    2秒。

    林锐迎着韦斯特扑防在罚球线跳起后仰出手！

    1秒。

    篮球在空中滑翔！！

    篮球在空中飞着的时候，代表时间到篮板灯沿就亮起了。

    0秒！

    “唰！”

    一箭穿心！

    136比134

    如同乔丹绝杀爵士一样！！

    林锐绝杀了骑士！！

    林锐加时赛连得12分将骑士干掉，完成惊天逆转！！

    这个时候。

    央视跟TNT的解说员都激动了。

    “绝杀，绝杀，林锐晃开了詹姆斯完成绝杀进球。”

    “锁定胜局，最后时刻，林锐连得了12分！！”

    “疯了，疯了，林锐做到了！！”

    “林锐重现了林锐时刻，最后时刻逆转了比赛！！”

    “不可思议的奇迹！！”

    “太精彩了，林锐率领尼克斯再次完成惊天逆转，比赛结束！！”

    “OMG，林锐再次创造了奇迹。”

    解说员用无比激动的声音喊着。

    速贷中心球馆的球迷也都难以置信的看着比分。

    他们不理解骑士是如何在这种十拿九稳的局势中被逆转完成绝杀的！

    一部分离开球馆的球迷得知新闻之后也是一脸懵逼。

    不是一定赢的比赛么？怎么就输球了呢？

    这些球迷都想不到骑士会以那样一种方式输掉比赛。

    远在国内，无数关注着这场球的国内球迷也都欢呼了起来。

    林锐再次上演“林锐时刻”，在最后时刻连得12分，一举逆转比赛，绝杀带走骑士！！

    “老实说，比赛前面了49分钟30秒都不用打了，直接让林锐表演就行了。”

    “麻痹，不是第一次做这种事了。”

    “在落后的时候，永远可以相信林锐。”

    “卧槽，劳资居然关电视了！！”

    “47分30助攻13篮板球，林锐是上古神兽吧！”

    “林锐的数据即便是张伯伦都达不到。”

    “真正的上古神兽级别数据。”

    “在林锐之前，谁也想不到会有这样的数据出现，但是林锐之后，似乎这样的数据也只是让我们微微一笑！”

    “可怕至极！！”

    国内的各大门户网站的热搜瞬间就爆棚了。

    在球馆里。

    尼克斯的球员将林锐给团团围住。

    比赛打成这样是每一个人都想不到的。

    尼克斯本赛季遇到的第一个强敌就是以这样的方式倒在他们面前。

    “林，你太帅了，我爱你，我要给你生孩子。”一个尼克斯球迷激动的跑到场上，拥抱林锐。

    林锐躲开了，保安也迅速将观众给拉开了。

    詹姆斯看着场上闹腾的一幕，他也是相当无语。

    骑士打出了新赛季开场以来的最好一场球了，但就是无法击败尼克斯。

    用一种这样的方式输球比一场大败输球更难堪。

    詹姆斯遗憾的走回更衣室。

    .........

    缓和了很久之后。

    张卫平才说道：““林锐时刻”的再次出现说明奇迹是可以复制的，比赛还没结束，就不要放弃，林锐再一次阐述了这种精神。”

    徐济成说道：“上一次林锐面对的是姚明完成这样的林锐时刻，这次林锐面对的是詹姆斯，林锐不放弃比赛的精神值得我们学习！！”

    TNT解说席的巴克利说道：“勒布朗詹姆斯遭遇了一场他职业生涯都无法抹去黑暗比赛，他在获得绝对优势的情况下，遭遇了史诗级别的逆转，林锐亲手将他钉在了历史的耻辱柱上。”

    史密斯说道：“比赛还没有结束，一切就皆有可能，林锐给我们再次阐述了这句话的准确性。”

    摄像机不断对准着林锐。

    林锐被央视的记者拦了下来。

    很多记者想要拦下林锐进行采访，但林锐将机会给了同胞。

    央视记者问道：“阿锐，祝贺你们赢球了，你现在心情怎么样？”

    林锐说道：“我很激动，这场比赛对于我们来说很困难，最后时候我们很多人都觉得输定了，但最终我们赢下来了。”

    记者接着问道：“这不是你第一次塑造林锐时刻了，你觉得第二次能够成功的原因是什么？”

    林锐说道：“比赛没结束我就不放弃。”

    记者问道：“尼克斯已经拿到一波6连胜了，你觉得你们跟上赛季的最大区别在哪里？”

    林锐说道：“我们打的比上赛季更有目标了，上赛季我们对未来还是有些疑虑的，但是这赛季没有了，我们坚信自己就是总冠军级别的球队。”

    记者问道：“有传言说姚明要加盟尼克斯，你听说了吗？”

    林锐忍不住的笑了笑，然后耸肩道：“我没听说，我不知道，我也不清楚，哎，哈哈哈！！”

    林锐最后的笑声出卖了他！

    看着林锐采访的球迷跟解说员都乐了。

    这还不知道？

    玛德，骗谁呢。

    林锐给了记者一个你懂的眼神，让记者不要继续问这件事了。

    毕竟还没有官宣。

    记者很聪明，换个话题问道：“这场比赛你拿到了47分30助攻13个篮板的数据，这是NBA史无前例的40+30+10，你怎么看自己这样的数据？”

    林锐说道：“老实说，我自己也吃惊的，我知道自己送了很多助攻，但不知道有这么多，我感谢我的队友们，他们很配合的将球打进了。”

    林锐的心情很棒，脸上的笑容也非常多。

    比起出现的林锐时刻，林锐的助攻确实看起来更夸张。

    30助攻平了NBA的单场助攻记录。

    在这场比赛之前，NBA单场助攻纪录的保持者是斯科特-斯基尔斯。

    1990年12月30日，在魔术与掘金的一场常规赛中，他完成了30次助攻。

    即便是魔术师埃尔文约翰逊和约翰-斯托克顿，也未能在职业生涯中追上这一纪录，足够说明想要完成30个助攻的记录多有难度了。

    加上林锐得到的47分，意味着这场比赛接近85%的得分都跟林锐有直接关系。

    在另一边。

    ESPN记者找到大Z，让大Z谈谈这场比赛的看法。

    大Z无奈道：“我还能怎么看？我们做到了最好，但是却输掉了比赛，这是一种谁也无法预知的输球方式。”

    不是骑士不够强，而是林锐太变态。

    记者继续问道：“你怎么评价林锐？”

    大Z说道：“他是一名令人难以置信的球员，我看了眼数据，他好像拿到30个助攻对吧，我大概需要花15场比赛才能拿到这么多的助攻，而他一场比赛就做到了。”

    记者问道：“你觉得林跟勒布朗詹姆斯相比，谁的实力更强。”

    大Z说道：“他们是两个不同位置的球员，不能这么比较，毕竟能逼迫到林到最后时刻爆发也就是勒布朗了。”

    大Z怎么也想不到林锐能够在这样的方式下赢比赛。

    林锐不止一次戏耍他。

    林锐每一次进入内线，大Z都会被戏耍，导致大Z有两次甚至被小乔丹给隔扣了。

    .....

    .....

    回到更衣室之后。

    队友们将一瓶瓶矿泉水倒在林锐身上。

    队友们围绕着林锐进行新一轮的庆祝。

    林锐的鞋子被塔克给脱下来没收了。

    塔克表示，这双鞋子他不会去清洗，以后会收藏起来。

    这是“林锐时刻”原汁原味的球鞋。

    林锐对塔克收藏他原味球鞋的行为表示很无语。

    “林还有原味内裤，你要不要？”小乔丹开玩笑道。

    “原味不要，洗干净给我，我就要。”塔克笑道。

    “滚蛋。”林锐笑着将两人推开。

    冲凉房的时候，林锐查看系统，发现奖励了一个技能。

    “铛，领悟技能【林锐时刻】”

    “【林锐时刻】：以宿主名字命名的技能，最后30秒到40秒时间内，如果落后5到8分的，那么宿主有10%的概率触发4次出手100%投篮命中。”

    很牛逼的技能！

    虽然触发概率不高，但是一个赛季只要触发一次，那么就代表着能够多赢一场球了。

    林锐对于这场比赛的收获很满意。

    这是第一个以他名字命名的技能。

    只要他打出某些特定记录，说不准会创造更多的技能。

    随着时间推移，林锐实力提升也越来越慢了。

    正如外界所说，林锐在第二个赛季就开始进入了他的巅峰期。

    这个巅峰期会延续多长时间，林锐也不清楚。

    赛后的新闻发布会上。

    记者询问林锐：“林，你是如何做到单场砍下40+的同时还要拿到30个助攻的？”

    林锐笑道：“这需要团队的配合，队友需要给我掩护，然后我传的球他们能够完成终结。”

    记者问道：“林，你为什么最后时刻都没有选择放弃？”

    林锐认真的说道：“这是我打球的信念，即便输球，也要站着输，而不是自我放弃的输球。”

    记者问道：“有很多人称你为联盟第一人，你怎么看？”

    林锐笑道：“哪有联盟第一人没有总冠军的啊？我还是希望有机会被称为FMVP。”

    记者问道：“追平助攻记录对你而言有什么特别的意义吗？”

    林锐说道：“这让我觉得我有机会成为最好的控球后卫。”

    采访完林锐之后。

    记者们采访德安东尼。

    记者问道：“教练，亲眼见证这场比赛的感觉怎么样？”

    德安东尼隐藏不住内心的喜悦笑道：“很棒，我见证了一场神迹。”

    记者接着问道：“你觉得林锐在控球后卫上是什么水平，跟史蒂夫纳什相比怎么样？”

    德安东尼笑道：“林锐很特别，他是控球后卫位置上进攻最强的球员，至于他的传球，显然，他现在也是最好的球员之一了。”

    记者问道：“最后时刻你是否跟林说了些什么？”

    德安东尼说道：“我对他说，你想做什么就去做吧！”

    ...

    小加索尔说道：“林是我心目中的最好球员。”

    兰多夫说道：“最终所有人都会崇拜他，这是我说的。”

    而詹姆斯被问道林锐的评价的时候。

    詹姆斯说道：“林注定是传奇球员，他令我们整场比赛都很难受。”

    詹姆斯这场比赛意识到了一个好控卫对于球队有多重要了。

    这场比赛无论是对手还是队友都被林锐给打服了。

    今晚的林锐足够承受一切赞誉了。

    《林锐时刻再现，最后时刻林锐狂砍12分率队逆转！》

    《40+30+10，林锐再次上演神奇数据！！》

    《单场30助攻平记录，林锐本赛季有望成为第一控卫！》

    《林锐震惊联盟，单场轰下超大号三双！》

    《压哨绝杀，林锐一战塑造神迹！！》

    《科比：他做什么我都不觉得奇怪。》

    《韦德：疯狂，这一切都令人觉得疯狂，我看了这场比赛，这就是神迹！！》

    《尼克斯击败骑士，谁说他们只能虐菜？》

    ............

    在球迷、解说员、球星们都在吹捧林锐的时候。

    又一则惊天大新闻官宣了！！

    “官宣：尼克斯跟火箭达成交易。”

    “尼克斯送出大卫李、罗伊希伯特+未来八年里的四个首轮选秀权从火箭手里得到姚明！”

    “姚明加盟尼克斯，联手林锐！！”

    ....

    姚明被交易到尼克斯的新闻瞬间点燃了国内各大门户网站！！

    此时林锐还在飞机上，他跟着球队赶往下一站，犹他州！

    尼克斯下一场比赛将要对阵爵士队。

    不过，尼克斯全队在飞机上就得到了队内的消息。

    他们也跟大卫李、希伯特拥抱告别了。

    交易对于NBA球员来说就是换一份工作，他们的工资不会减少，但前景如何就要看他们自己了。

    下飞机之后，林锐也在社交平台表达了对大卫李跟希伯特的感谢，然后欢迎大姚的到来！！

    大姚的到来也意味着，尼克斯将组成NBA最豪华的内线！！

    即便是湖人跟魔术遭遇尼克斯的时候都会面临劣势。

    大姚、小加索尔、兰多夫、小乔丹.....

    林锐很清楚，这可能是NBA历史上最奢华的内线球队了！

