    朝着桃花走去。

    一路上有不少百姓看向自己，眼神之中还是带着敬畏。

    毕竟自己是户部侍郎，说到底还是官员，哪怕为民，也有官威。

    只是许清宵没有端架子，但凡望向自己，许清宵都会一一微笑回应。

    这个小小的举动，让不少百姓露出笑容，更是朝自己一拜。

    甚至到后面也有人敢打招呼，喊了一声许大人好啊。

    许清宵也会给予回应。

    差不多两刻钟的时间，许清宵走到了桃花图下面。

    白衣门给自己的接头信号，就在这里面，至于谁是自己的接头人，许清宵就不清楚了。

    不过许清宵倒也不担心什么，毕竟对方会主动安排的。

    唯一让许清宵尴尬的地方，则是这个桃花之地，是大魏盛名的‘桃花庵’。

    带有桃花二字，懂的都懂。

    不过并非是武楼，而是文楼。

    而且要比南豫府更加正规，南豫府的清倌人，说实话砸钱还是能砸出来的，或者你背景大，权势大，真要逼其就范，还能不愿？

    虽然名声有点不好听，可爽到了啊。

    但这桃花庵就不一样了，号称大魏第一楼，与其相提并论的就是广陵阁，这两个地方的清倌人，一个个都是大魏绝美，从小就各种选拔，吃的喝的用的。

    自幼读书，而且还不是那种死记硬背的，而是真正有读书的天赋，这样的话，才会凝聚才气，甚至一些头牌清倌人，都入了品。

    这对王公贵臣们来说，简直是致命诱惑啊，毕竟等闲的女人他们已经看不上了，就喜欢这种傲的。

    至于武楼，大魏京的武楼都不上档次，毕竟这里是京都，而且自女帝登基后，也在大力严打这类东西，所以文楼更受欢迎。

    权贵嘛，就是喜欢与众不同，越难弄到手，越难搞到手，他们就越喜欢。

    当然为了杜绝和防止穷秀才入内把姑娘骗走，桃花庵和广陵阁入场需办贵客牌，也不麻烦，存放一些银两即可，并且三年内不得取出。

    所有消费都从里面扣除，这老板当真是个会做生意的人。

    把尊享会员这套给拿出来了，厉害，厉害。

    此时此刻。

    许清宵满脑子想的问题，不是桃花庵里姑娘有多漂亮，而是思考，自己要是去了桃花庵，会不会被人发现啊。

    毕竟这种地方再怎么吹嘘文雅，可说到底还是带着那种意思，而堂堂户部侍郎跑来桃花庵，说到底还是有点不妥啊。

    其实说来说去还是皇帝的问题，如果皇帝是个男人，许清宵倒也不怕，自己又不是来干什么的，可皇帝是个女人，肯定对这方面不太喜欢。

    回头拿这个事来教育自己，岂不是让自己社死？

    “算了，不管了。”

    已经快来到桃花庵，许清宵也不多想了，毕竟见白衣门的人重要一些。

    要是不见的话，这帮人估计要上门找自己了。

    程立东上门没有关系，查不出什么东西的，闹大来也不过是查自己有没有修炼异术。

    可白衣门的上门了，那就彻底不是小事了。

    想想看，许清宵莫名觉得有些可怕，大魏户部侍郎，修炼异术也就算了，还他娘的跟造反组织不清不白。

    好家伙，这不是造反这是什么？往深处想想看。

    以后等自己成为了大魏丞相，一人之下，万人之上，然后把异术修炼到一品，再然后儒道二品，再然后白衣门首脑。

    嘶！

    那等自己以后岂不是可以说一声，站在你面前的人是，许·大魏丞相·异术第一人·儒道亚圣·白衣门首脑·心学引领者·天下百姓爱戴者·清宵？

    猛啊，老哥。

    许清宵心中更加沉重了，真是好事坏事凑一起了。

    不管不管，越想越烦。

    许清宵索性不管了，直接大摇大摆地朝着桃花庵走去。

    桃花庵门口，并没有什么女子招揽客人，反而显得极其文雅，站在门外就能听见一些琴弦之声，不知道的还以为是来到了什么茶馆。

    门不大，最多两三人同入。

    走进大门，玄关处有一朵栩栩如生的桃花石壁，两旁都点了檀香，闻起来很不错，每一处都做的很好，尽显雅格。

    庵内清凉，有微风吹来。

    既已经进了桃花庵，许清宵也就不矫情了，越过玄关，才算是真正入内。

    桃花色的石台罗列，两旁站着一些女子，穿着华丽，每一位都算得上是上上之色，而且都比较年轻，不超过二十五岁。

    一见许清宵到来，众人下意识盈盈作礼，有贵客来了，自然要行礼。

    但看到来者是何人后，刹那间所有人都愣住了。

    她们望向许清宵的面容，俊俏不凡，儒道气质更是显得温润随和，让人有一种与生俱来的好感。

    虽然论长相，许清宵比不过华星云，但与之不同的是，华星云是那种俊美极端的形象，即便是华星云显得温和，可还是让人心中产生一些敬畏。

    可许清宵却让人感觉亲近，换句话来说，很接地气。

    “许清宵？”

    “这不是许大人吗？”

    “这是许万古吗？”

    几人回过神过后，一刹那间忍不住惊呼，她们身为桃花庵的女子，虽然不是清倌人，但能在这种地方待的，自然也懂风雅。

    如果说清倌人择偶十分挑剔，她们自然也挑剔，只是没有清倌人那么挑罢了。

    并且天下大才谁不爱？尤其是这些女子来说，孔武有力的武者，到处都有，仙道修士虽然也令人渴望，但一般来说仙道修士都静修，再者有些缥缈。

    而文人之所以如此受人追捧，其原因不仅仅是才华，还有很多因素，就比如说长相，生活习惯等等。

    你看看武夫，有事没事撸个铁，跑去外面吃饭，一张口满嘴是油，说点话张口闭口他奶奶个腿，看起来就让人有点不舒服。

    至于文人，说话谈吐优雅，行为举止也有分寸，没事还能整点诗词，满足一下虚荣心，退一步来说，男人挑选择偶对象，也不喜欢那种张口闭口他奶奶个腿。

    出去吃饭，满嘴是油，说话嗓门特别大的女人吧？

    而许清宵在这些人眼中是什么？

    是珍宝！珍宝中的珍宝啊！

    长相英俊，从来没有绯闻，气质不凡，儒道六品，大魏最年轻的侍郎，得百姓民心，才华横溢，千古名言，千古名词，千古第一骈文。

    这种人简直是无数女子心中的梦想啊。

    实际上桃花庵内的女子，早就有些对许清宵倾心了，也经常谈论许清宵，好奇许清宵为何不来桃花庵。

    大魏国公郡王世子都来过桃花庵，而且流连忘返，哪怕是当初的华星云，也来过桃花庵。

    可许清宵来大魏这么长时间，愣是没来过一次，甚至有人传闻，许清宵不喜女色，引来无数女子失望。

    但没想到的是，今日，许清宵来了。

    而面对众人的惊呼，许清宵第一反应就是，不是！我不是许清宵，我是陈星河。

    只是这种话许清宵说不出口，人家又不是傻子。

    “许大人，您今日怎么来了？”

    “许大人，您请，您请。”

    “许大人，我太喜欢你了，许大人，能否给小女子一个落名？”

    “许大人，许大人。”

    桃花庵的女子们纷纷涌来，直接将许清宵团团包围，甚至有些女子更是不怕自己占便宜，更是贴着自己。

    这下子许清宵有些把持不住了。

    搁谁谁顶得住啊？

    “诸位！诸位！我......是来找朋友的。”

    许清宵讪笑着说道，说到一半，更是有女子直接抱住自己的手，根本不顾任何忌讳，这般热情，要被封啊。

    “肃静。”

    也就在此时，一道声音响起，石台后面，走来一名女子，差不多二十五六岁的样子，穿着红鸾长袍，有些威仪，一声落下，让众女清醒过来了。

    她缓缓走来，望着许清宵，盈盈作礼。

    “许公子，实在是抱歉，这些妹妹们有些失态，还望许公子莫要见怪。”

    她开口，这般说道，声音清脆，也显得大大方方。

    “无妨，无妨，只是许某今日前来，是找一位朋友，还望姑娘带路。”

    许清宵稍稍客气道。

    自己没有亏什么，再者如此待遇，换个人也不会觉得不好啊，只是有些不成体统罢了。

    “哦，许公子所找之人是谁？奴婢为您去寻。”

    后者开口，询问许清宵要找谁。

    此话一说，许清宵有些沉默了。

    呃.......自己的确是过来找朋友的，但问题是，自己也不知道对方是谁啊。

    看着许清宵沉默，后者顿时会意，当下微笑道。

    “许公子，奴婢明白了，奴婢现在便带您入内。”

    后者微微笑道，其余姑娘们也不由一笑，都会错意了，让许清宵有点无语了，他很想解释一句自己是真来找朋友的，只是想了想没必要解释了。

    “需要贵客令吗？”

    许清宵开口，他听闻桃花庵需要贵客令，所以提前问一句，别到时候问起来就尴尬了。

    “许大人，这大魏所有人都需要贵客令，唯独您不需要，桃花庵等您许久了，您来我们这里，可谓是蓬荜生辉。”

    对方笑道。

    贵客令是为了防止一些穷秀才进来骗女子感情，所以才会设一道，可真正有权贵有身份的人，怎么可能会要这个。

    尤其是许清宵，说句不好听的话，只要许清宵愿意，他在这里白吃白喝甚至白嫖，都没有任何关系。

    再说直接点，许清宵只要进去喊一嗓子，谁愿意帮忙买下单，估计不等其他王权贵族付钱，桃花庵的女子就已经出手了。

    所以这还要什么贵客令啊。

    要就是在侮辱他许清宵。

    “有劳了。”

    许清宵微微一笑，随后便跟着对方走去。

    “柳姐，我也来。”

    “我也过来帮忙。”

    眼看着许清宵离开，这些女子纷纷走了过来，想要跟在身后，但被这个柳姐一个眼神之下，大家都止步了。

    待人走后。

    众人的声音不由响起。

    “哼，柳姐就是想要一个人吃独食。”

    “对对对，表面上公事公办，其实还不是想要跟许万古独处！”

    “好气呀，许公子好不容易来了，没想到被柳姐独占了。”

    “我跟你们说，刚才我碰到了许公子，天啊，我这几天都不净身了。”

    “你碰到许公子？刚才我可是摸.......”

    众女子议论，完全没有一点矜持样。

    而对许清宵来说，这只是一个插曲罢了。

    桃花庵内堂，许清宵顿时有一种豁然开朗的感觉。

    从外面看去，桃花庵只是很高，但真正入内才发现，这里面非常宽广，有假山流泉，古色古香，淡淡琴声响起，将这种文雅烘托而起。

    不得不说，这种设计很不错，让人感觉安心，也让人感觉高大上，这掌柜有点脑子，很不错，以后有机会可以结识一番。

    也就在此时，柳姑娘的声音响起。

    “许大人，桃花庵一共有三处地方，其一是聚贤宴，各位宾客都会来到聚贤宴中，庵内会有清倌人表演才艺，其二则是高山宴，一般来说都是朋友相聚，也会有一些清倌人演绎歌舞，其三则是静心宴，独处之地。”

    “但不会有清倌人来，除非已经相约好了，许大人是去那个宴？”

    柳姑娘开口，为许清宵解释桃花庵的三个宴厅。

    “聚贤宴吧。”

    许清宵倒也明白，一个是大众聚集的地方，不过清倌人都在，显得热闹一些，另外一个是小众聚会，也不喜欢太吵闹，第三个就是包间，安排的妥妥当当。

    正常来说，许清宵肯定是去静心宴，但是吧，自己还不知道白衣门的人是谁，所以还是去聚贤宴吧。

    先找到白衣门的人再说别的。

    “好，许公子请。”

    对方微笑，而后前面带路。

    过了一会，许清宵来到聚贤宴了。

    整个场地很大，一共分三层，各有雅阁，第一层是大厅，有不少桌子，左右两旁是大桌，中间是小桌，差不多可容纳六人左右，两旁大桌可容纳至二十人。

    而舞台上则坐着一位女子，姿色极佳，正在演奏竹笛，笛声优美，十分悦耳。

    “许公子，需要给您安排个雅间吗？”

    柳姑娘开口，询问许清宵。

    “不用，大堂即可。”

    许清宵出声，随后扫了一眼大堂，一瞬间居然看到了一个熟人。

    是王儒！

    这家伙怎么就喜欢来这种地方啊？

    许清宵有些感慨，他见王儒的次数不多，但大部分都是在这种地方。

    想到这里，许清宵不禁朝着王儒的方向走去，打个招呼。

    只是刚靠近时，便听到王儒的声音。

    “可不是我吹的啊，许兄是我见过最不寻常的文人，他从来不来这种地方，哪怕是文楼，清倌人，许兄也不喜欢。”

    “许兄嗜书如命，不像我等凡人，来，敬一杯许兄。”

    王儒正在夸夸其谈，然而就在他举杯之时，许清宵的声音响起了。

    “王儒兄。”

    随着许清宵的声音响起，正在举杯的王儒，顿时愣了。

    许清宵？

    王儒站起身来，他回过头看向许清宵，眼神之中充满着惊讶之色。

    而王儒身旁的几名读书人，也在第一时间起身，朝着许清宵一拜。

    “见过许万古。”

    “万古兄，久仰大名。”

    “万古兄，当真是久仰啊。”

    众人齐齐起身，朝着许清宵一拜。

    “诸位安好。”

    许清宵也作礼回敬，而王儒则不由略显尴尬道。

    “许兄，您不是说从不来这种地方的吗？”

    他有些尴尬了。

    莫名社死。

    “有事。”许清宵压着声音，他过来就是打个招呼的，毕竟待会若是被王儒发现了，王儒肯定回过来打招呼，所以不如直接过来先打招呼。

    “懂了，许兄，要坐吗？”

    王儒邀请道。

    “不用，我一个人坐过去。”

    “诸位吃好，王儒兄，下次来守仁学堂找我。”

    许清宵笑了笑，也算是给王儒撑个场面。

    听到这话，王儒顿时露出笑容道：“行，下次去守仁学堂找你。”

    说完这话后，许清宵也随意找了一处安静地方落座下来。

    不过随着王儒等人的反应，已经有不少人注意过来了，逐渐越来越多人将目光投来，纷纷想看一看大魏万古大才的真容。

    不仅仅是如此，桃花庵也有不少女子将目光看来，甚至包括台上的女子，吹奏的笛声也有些不顺，目光时不时落在许清宵身上。

    这就是名气带来的好处。

    “许公子，需要安排什么吗？”

    柳姑娘开口，询问许清宵要什么东西。

    “一点清酒，几盘小菜即可。”

    许清宵笑道，而后者当下点了点头，而后招手，顿时一名小厮快步走来。

    “柳姐。”

    小厮十分清秀，穿着桃花庵的服饰，看起来二十六七岁的样子，笑呵呵地看着柳姑娘。

    “拿一壶上等清酒，让膳房准备六份精致小菜给许公子。”

    她出声，吩咐对方。

    “好，许公子，请稍等。”

    小厮将目光看向许清宵，谄笑着说道。

    “劳烦了。”

    许清宵温和一笑，而后者也快速去准备东西。

    待小厮离开后，许清宵也静静等待。

    “许公子，这是桃花牌，如若您看上哪一位清倌人，只需呼喊我来，我将这桃花牌赠给对方，若是对方愿意接受，便可安排至雅间闲聊。”

    柳姑娘开口，将一块桃花牌交给许清宵。

    “多谢。”

    许清宵接过此物，而后者也没有继续逗留，不想打扰许清宵的雅致。

    待柳姑娘走后。

    许清宵则不由开始沉思起来了。

    自己坐在这里，已经引来不少人的注意了，想来白衣门的人会在第一时间联系自己。

    只是如何联系是一个问题。

    众目睽睽之下，不可能直接出面，所以按照基本逻辑推理，白衣门的人，应该是一位清倌人，要么平平无奇，要么就是顶尖的头牌。

    这是常规造反组织善用的手段。

    九成概率是顶尖头牌，毕竟自己名气极大，若是找个平平无奇的清倌人，容易被察觉，而若是顶尖头牌，就没什么问题了。

    食色性也，自己也年轻气盛，找妹子谈谈人生很正常，大家都能接受。

    想到这里，许清宵便耐心等待了。

    也就在奏曲即将结束时，柳姑娘又来了，手中端着一个托盘，托盘上的桃花牌已经堆起来了，看起来有些夸张，引来不少人羡慕。

    “许公子，这是清倌牌，您来了以后，这些清倌人都对您倾心，想约您入房畅谈。”

    柳姑娘说这话的时候，也有些无奈。

    她刚走没一刻钟，结果桃花庵大部分的清倌人都收到消息了，第一时间将自己的桃花牌送了过来。

    都钟意许清宵，想要与其相约。

    “柳姑娘，桃花庵内可有头牌之说？”

    许清宵开口问道，他对其余女子没什么兴趣，今日过来也的确是办正事，不是来风花雪月的。

    “自然是有，桃花庵中，有四位头牌，不过其中两位在家休息，最近身体有恙，还有一位则已有客，剩下一位，倒是空闲，许公子若是想要一见，可将桃花牌给奴婢。”

    后者这般说道。

    “她叫何名？”

    许清宵好奇问道。

    “桃花庵内的清倌人都没有名字，都是取花名，这位头牌之名，叫白衣。”

    “而且她生性有些怪，几乎没有接过客人，即便是有，也都是三言两语，许公子，奴婢建议，其实可以换一位，不如这样，奴婢去喊两位两名头牌，她们若是知晓您来了，一定不会推辞的。”

    柳姑娘如此回答道。

    白衣？

    许清宵有些咂舌了。

    这还真够大胆啊，直接用白衣门来取名？不怕别人发现吗？

    不过想了想，倒也没什么问题，最危险的地方就是最安全。

    “不用，请将我的桃花牌给这位白衣姑娘吧。”

    许清宵直接拒绝了对方的好意。

    本来他对白衣姑娘只有五成把握，可现在有九成了。

    生性怪癖，不喜接客，不就是等自己来吗？

    还能再明显吗？

    “好，许公子稍等。”

    柳姑娘没什么好说的，许清宵执意，她不能改变，只能将许清宵的桃花牌取走。

    而楼上雅间内，不少女子看到许清宵交出桃花牌，一时之间心花怒放，纷纷幻想许清宵是来找她们的。

    也就在此时。

    笛声停止，清倌人起身朝着众人一拜，便跟随着丫鬟离开了。

    当下掌声响起，不过都不大，毕竟这里是文楼。

    但此时，一道声音不由响起，伴随着几道身影走来。

    “在下王夫，南国衡庐书院学生，见过许兄，未曾想到能在桃花庵中，见到许兄，当真是三生有幸啊。”

    几道身影出现，端着酒杯，脸上带着笑容，过来敬酒。

    只是，对方面上带着笑容，可眸子里却有些其他意思，不是真心实意过来结识的。

    而南国，则是大魏以南的一个小国，属于大魏的附属国，对方是异国学生。

    “言重了。”

    不过面对这样的情况，许清宵到没有给对方脸色，他不打算在这里逗留，过些时候就要走了。

    没必要闹什么事，但要说给他们特别好的脸色看，也没必要，微微笑笑，表面过过就行了。

    “许兄这话说的，您现在可是大魏第一才子，就连华星云见到您，也要尊称一声许大人，怎可能说言重。”

    “来，许兄，我敬您一杯。”

    对方声音不算特别大，但也不小，吹捧着许清宵，也引来了更多关注。

    王夫说完此话，马上饮下杯中酒水，其余人也纷纷饮完酒水，而后齐齐看向许清宵。

    “诸位当真是客气了，许某之才，只能说略好一些，谈不上什么万古。”

    “酒，许某就不喝了，待会还有事要做，抱歉。”

    许清宵没有显得特别冷漠，但不喝就是不喝。

    明显是来找自己麻烦的，这要应了，自己岂不是贱骨头？

    当然这帮人很聪明，没有咋咋呼呼上来就找自己麻烦，而是带着一种戏谑的感觉。

    “理解，理解，许大人日理万机，不喝酒是对的。”

    “许大人，您来这种风雅之地，朝廷不会说什么吗？”

    王夫笑了笑，而后直接落坐下来，丝毫没有半点客气，同时还特意提了一句朝廷。

    而就在此时，王儒的身影走来了。

    “这桃花庵又不是什么见不得人的地方，许兄为何不能来？国公王侯，文武百官都曾来过，王夫兄，你这话又是何意啊？”

    王儒走来，他察觉得出王夫是来恶心人的了，所以第一时间过来，知晓许清宵懒得搭理这种人，所以出面解决。

    “阁下是？”

    看到王儒走来，王夫有些好奇了。

    “在下王儒，南豫府学生。”

    王儒皮笑肉不笑道。

    “哦，未曾听过。”王夫摇了摇头，直言不讳地说自己没听过王儒的名号。

    紧接着王夫看向许清宵笑道。

    “许兄，听闻你才华横溢，是万古大才，今日一见，许兄为何不即兴作诗，让我等领略一番，万古之才是怎样的？这样王某回去之后，也可以替许兄弘扬一番，告知南国学生们，许兄大才啊。”

    王夫开口，面上带着笑容，希望许清宵即兴作诗一首，调节调节气氛，同时也领略领略一二。

    而面对这个请求，许清宵搭理都不想搭理。

    上来就让自己即兴作诗？您配吗？

    真要作诗了，自己像什么？小丑？别人让自己整个活，自己就整个活？

    要是皇帝下旨让自己作诗，许清宵还愿意作诗一二，这家伙谁啊？南国衡庐学院？听都没听说过。

    “许兄，莫要误会，我等一直听闻您之大才，今日见到，所以有些唐突。”

    “这太平诗会不是近在眼前吗？若是许兄不愿在此作诗，那就等到太平诗会，见一见许兄之万古大才。”

    “一想到许兄在太平诗会，独占鳌头，王某就莫名喜悦，能亲眼见到那般盛会，只怕毕生难忘啊。”

    王夫这般笑道，一番话更是阴阳怪气。

    表面上各种夸张，但却是捧杀，大家都是文人，理论上都是你好我好，上来就是独占鳌头，传出去了，就算是没想法的人也会有想法啊。

    “阁下言重了，天下自有大才，许某之文采，也就这般，至于这太平诗会，许某就不参与了。”

    “阁下，如若没有其他什么事，麻烦不要挡着我。”

    许清宵开口，语气平静，也懒得跟对方玩文字陷阱，死一边去就好。

    可这话一说，众人不由微微惊讶，包括其余在一旁围观之人，也不由惊讶了。

    许清宵不参加太平诗会？

    如此盛会，实际上所有人都认为许清宵必会参加，而且极其期待许清宵能否在诗会上继续作出千古诗词。

    可没想到，许清宵竟然不去？

    很快，王夫等人回过神来，紧接着笑道。

    “原来如此，看来许兄已经是瞧不上这太平诗会了，我等明白了，那就不打扰许兄了。”

    王夫临走之前还特意恶心一把许清宵。

    让人有些恼怒。

    不过许清宵很淡定，这种人就是这样的，想要阴阳怪气你还不容易？随便挑个刺就能恶心你。

    要是去较真，人家更开心了，跟你较真一天都行，只要敢说错一句话，立刻大肆宣传。

    王夫等人离开了。

    而王儒则坐在一旁压着声音道。

    “许兄，这些人都是他国的读书人，都崇敬朱圣一脉，不是什么好东西。”

    王儒这般说道。

    许清宵点了点头。

    天下文人，大部分都是崇敬朱圣，尤其是大魏周围许多国家，对朱圣无比崇敬，朱圣一脉的大儒，要是去了这些国家，君王都会亲自接待，极其尊重。

    自己得罪了朱圣一脉，负面影响现在出现了。

    不过还好，都是一些小事。

    许清宵静静等待着，对于这种事情根本不会挂在心上。

    过了一会，酒菜都上了，小二特意给许清宵摆放，而许清宵沉思着一些事情。

    “许公子，您的酒菜都摆放好了。”

    小二开口，看着许清宵笑道。

    “好，劳烦。”

    许清宵点了点头，他没有说什么，而小二跟着讪笑一声，站在一旁。

    “赏你的。”

    一旁的王儒倒是看得明白，直接取出一锭碎银，丢给小二。

    后者接过碎银，当即满脸欢喜道：“多谢，多谢。”

    紧接着离开。

    待小二离开，王儒看许清宵不由道。

    “许兄，这次太平诗会，您当真不来吗？这可是天下三大文人盛会之一啊。”

    王儒问道。

    “不去，也没有什么意思，最近公务缠身。”

    许清宵是认真的，诗会不就是去装哔的，自己真不喜欢装哔，没必要去啊。

    “行吧，那许兄你静坐，有什么事可以直接找我，我先过去了。”

    王儒点了点头，倒也没有劝阻，而是起身告退。

    “好，王儒兄，慢走。”

    许清宵点了点头。

    也就在王儒刚刚起身时，柳姑娘走了过来，脸上带着一抹笑容道。

    “许公子，白衣姑娘应下来了。”

    随着柳姑娘的声音响起。

    许清宵当下起身，让其带路。

    见许清宵如此直接，后者也笑着引路。

    离开聚贤宴，柳姑娘在前引路，许清宵的目光也不由看了过去。

    桃花庵的确有品位，任何一位女子都不差，哪怕是这位接待的柳姑娘也极是极佳，身材曼妙，而且略显有肉，尤其是走路起来，淡红色的长袍，无法遮掩她的美臀。

    食色性也，许清宵是正人君子，但正人君子难道就不可以欣赏一下吗？

    “许公子。”

    也就在此时，对方回过身来喊道。

    唰。

    许清宵的目光收敛，正人君子。

    “许公子，楼上雅间，白衣姑娘已经恭候，如若有什么事，只需在房内摇晃桃花铃即可。”

    柳姑娘笑道。

    许清宵感谢一声，而后上楼。

    随着许清宵上楼，来到雅间门口，缓缓叩了叩门。

    站在门外，一股淡然的香味便扑鼻而来。

    “公子，请进。”

    悦耳之声响起，许清宵神色端正，将门缓缓推开。

    这里面的人，乃是白衣门的人，绝对不是善茬，自己一定要小心谨慎。

    许清宵心中笃定。

    推开房门后。

    当下，一位绝色静坐桌前，几道佳肴冒着热气，中间温着酒。

    “奴家，见过公子。”

    白衣姑娘很美，十分清雅，给人一种极其娇弱文静的感觉，坐在那里，让人内心平静，是绝色，能排第三，比不上女帝，也比不上藏经阁那名女子，但这种娇弱感，莫名让人心生怜惜！

    这白衣门真会挑人啊。

    挑个这种气质的女子来当内应，正常来说，谁看到这种绝色，估计都不会怀疑是白衣门的人。

    走入雅间，许清宵关上门。

    他面色很平静，没有因为对方的娇弱感和文静气质，而放松警惕，相反这种人最可怕。

    一定要小心戒备。

    “白衣姑娘，说吧。”

    许清宵落坐下来，神色平静地看着对方。

    而后者眼神露出疑惑之色，但想了想还是直接开口。

    “许公子，听闻你才华横溢，奴家久仰许久，未曾想许公子赠来桃花牌，有些惶恐，还望许公子莫要怪罪。”

    对方声音也十分柔弱，谈吐文雅，夸赞着自己。

    但这话一说，许清宵有些好奇了。

    装糊涂？

    演我？

    许清宵有些无奈，造反组织果然脑子都不好使，我人都来了，你不跟我开门见山，还要演吗？

    “白衣姑娘，如若有事，就明说吧。”

    “许某今日过来相见，态度已经很明确了。”

    “你放心，外面没有官差，许某是独自一人前来。”

    许清宵说的很直接，他不想耽误什么时间，回去还得研究民意，哪里有时间在这里浪费。

    “许公子......奴家......不明白您的意思。”

    后者略显尴尬，她不知道许清宵这话的意思。

    可又不好怪罪什么，毕竟眼前之人，可是大魏万古大才。

    要说不敬仰，那是不可能的。

    只是她性子温和文静，即便是对许清宵有些敬佩，可也不像其他女子一般，见人就倾心。

    听到这话。

    许清宵摇了摇头，他直接起身，显得有些冷漠。

    “既然白衣姑娘不愿明说，那许某就走了。”

    对方还在这里装糊涂，就没必要多说了。

    “许公子，是奴家没招待好吗？”

    “请许公子见谅，奴家几乎没接过客人，对此并不熟知，若是哪里有做错的地方，还望许公子见谅。”

    白衣姑娘起身，她略显慌乱，不知道是不是自己哪里做错了。

    看了一眼白衣，许清宵摇了摇头，也没有多说什么了，直接开门走人。

    好家伙，都到这个程度还不说实话？

    难不成让我直接开口说，你好，我是许清宵，你是白衣门的内应吧？有什么事找我？

    这不有病吗？

    许清宵面色平静离开，也没有多言。

    白衣姑娘来到门前，看着离开的许清宵，莫名显得有些自责，她是清倌人，但对俗人雅客都没有兴趣。

    平日里就在闺房当中，一个人听着琴音，非有人见自己，偶尔见上一面，但绝对不会有任何肢体上的触碰。

    甚至往往待了一二刻钟，她便会下逐客令。

    但听到许清宵要见自己，她还是很开心的，因为许清宵之名，她如雷贯耳，才华横溢，年轻俊美，又为百姓伸冤，这样的人，举世难寻。

    当然也不是说见到许清宵便已倾心，而是愿意见一面。

    可没想到的是，许清宵上来说一些莫名其妙之言。

    然后又显得有些愠怒离开。

    让她感觉是自己有地方没做好，自然有些自责。

    许清宵走了。

    没有和王儒打招呼，直接按照原路离开。

    “许公子，这就离开吗？”

    柳姑娘看到走出的许清宵，不由上前询问。

    “恩，还有要事在身，就不打扰了，多谢款待。”

    许清宵点了点头，随后直接离开，头也不回。

    倒不是说非认定白衣就是白衣门的人，而是觉得白衣门脑子是不是有问题。

    自己来了！

    不过来见面，是不是白衣无所谓，哪怕不是白衣，最起码也要和自己碰一面啊。

    面都不碰，怎么谈事？

    这不是欺负老实人吗？

    这个白衣门！

    绝对造不了反，脑子有问题。

    许清宵快步离开，也懒得搭理白衣门了，管他死活。

    如今烦心事不少，光是民意这件事情，许清宵就有些想不明白，还来耽误自己时间。

    这不是坑人吗？

    只是刚走出桃花庵时，一群异族番商簇拥着几个人走进桃花庵，这些番商一个个笑颜逐开，只是看到自己后，却一个个脸色发白，笑声止住，不敢发出一点声音。

    许清宵只是看了一眼，也没有多想，直接离开。

    而异族中，被众星捧月的几人却不由皱眉，他们不知道发生了什么事情，但莫名也猜到了一些什么。

    只是双方都没说话，直接错身离开。

    就如此。

    许清宵一个人回到了守仁学堂，直接躺床上，啥也不干，闭目休息。

    很快。

    一转眼间，翌日。

    武昌一年，八月十四。

    距离无数人瞩目的太平诗会，明日就要开始了。

    诗会由大魏礼部，大魏文宫，四大书院共同举办，礼部一大清早就送来了请帖，邀请许清宵参加。

    太平诗会的举办地点，是离阳宫，不在皇宫内，是京城西北方向。

    整个大魏京都，也已经张灯结彩，一来是准备陛下寿诞，百姓同乐，二来是诗会这种东西，吸引无数文人雅客聚来。

    不过能入内的都不是一般人，离阳宫可容纳四万人，礼部有五千人名额，大魏文宫一万人，四大书院一万人，剩余五千皇亲国戚，王爷贵族，还有一万人是以抽签方式，让百姓和普通读书人入内。

    剩余的人，就只能在离阳宫外，京城各处游玩了。

    有任何消息，离阳宫内的人，都会第一时间传出，最多延迟小半个时辰罢了。

    此次太平诗会，一共持续七天，大致分两个环节，一个是即兴作诗，谁都可以作诗作赋，相当于是大家互相捧场，第二个环节是斗诗。

    不过斗诗之人，可不是随便来个人都行，皆有头有脸，一般都会邀请十国的才子，这十国是文气排名最好的十国，由大魏文宫而定。

    但可惜的是，这些东西许清宵都不在乎，因为他说不参加就不会参加。

    “许兄！”

    “许兄！”

    “出事了。”

    辰时。

    依旧还在思考如何获取民意的许清宵，突然听到王儒开口。

    随着声音响起。

    陈星河反而率先出来了。

    “王儒兄，何事如此焦急？”

    陈星河开口，有些好奇。

    “许兄，惹祸了，惹祸了。”

    “昨日您在桃花庵说错了一句话，被那王夫拿出去大肆宣传，现在不少读书人对您产生了怨言了。”

    王儒急的满头大汗，有些激动道。

    “桃花庵？”

    “王夫？”

    陈星河有些不解了。

    而许清宵也微微皱眉。

    “许兄，昨日您不是说，不愿参加太平诗会吗？”

    “这王夫当日就大肆宣传，说许兄您持才而傲，瞧不起天下读书人，不愿参加太平诗会。”

    “说您认为太平诗会，只是普通文人才愿意参加，真正有才华的文人，都不屑于参加。”

    “还说您觉得十国才子，不过尔尔，与他们在一起，觉得自降身份。”

    “这王夫果然不是什么好东西，栽赃嫁祸，曲解意思，现在十国才子都对您产声音见，我去解释过，可没人愿意听。”

    “许兄，不如您亲自去解释？”

    王儒开口，道出外面的流言。

    同时劝阻许清宵去解释一下这流言蜚语。

    “真是岂有此理。”

    “师弟怎会是这种意思，这些人当真可恶。”

    陈星河听后，忍不住骂了一句。

    然而许清宵反倒是没有任何表情。

    “随他们去说吧，王儒兄，没必要解释。”

    “十国才子只怕早就对我心有芥蒂了，解释有用吗？”

    许清宵平静开口。

    他对这种流言蜚语已经免疫了。

    别人骂你，你就去回应？还澄清？

    澄清有用吗？

    再者，指不定人家知道这是假的，但就是想要找自己麻烦。

    毕竟许万古这个名称太响亮了。

    谁不想蹭一蹭热度？

    “行了，王儒兄，这次太平诗会，我真不会参加，也不想浪费时间在这上面。”

    “就当他们说对了吧，的确是一帮庸才，行了，我继续看书，师兄您招待一下王儒兄。”

    许清宵回到房内，继续看书，两耳不闻窗外事。

    这让王儒有些尴尬。

    “王儒兄，我师弟的确不想参与这次太平诗会，不过没关系，有我在即可！”

    “我最近作了两首诗，你帮我看看。”

    陈星河拉着王儒，刚好他作了两首诗，让其观看。

    而后者有些不情愿的跟了过去。

    此时。

    大魏京都，的的确确响起了不少声音。

