    将黄公公领到了正堂，徐谦又要行礼，黄锦连忙拦住，笑嘻嘻地道：“你和咱家之间有什么客气的？这一次咱家既是来向你道贺，其实还是奉了陛下的口谕前来。”

　　徐谦忙道：“陛下有何口谕？”

　　黄锦道：“陛下知你新婚燕尔，此次又是金榜题名，特赐宅院一座，这宅院已经修葺好了，一应家具也齐备，徐状元可以随时入住。”

　　赐宅……

　　徐谦愣了一下，他的生活问题确实很糟糕，在京师里当官，房子确实是大事，可是徐家毕竟底蕴不够，在京师的权贵们眼里不过是个暴发户，暴发户虽然爽，可问题在于宅子是大问题，你是官员，自然要住在内城，不能和外城的三教九流杂居，况且平时当值也方便一些，离得近嘛。

　　可是内城的房子寸土寸金，说是天价也不为过，更重要的是，出售的人极少，市面上几乎没有人出售。

　　毕竟对于显贵们来说，卖房子是一件很羞耻的事情，就算他们打算迁居他处，这老宅子也断没有卖的道路，大不了留着，让家中老仆看管就是。

　　而眼下可不是明初洪武皇帝在的时候，洪武那货是个煞星，生杀皆在一念之间，尤其对这些贵族、官员，那更是秉持着不杀不舒服的信念，几十年如一日，从未间断。

　　人都死了，自然得卖宅子，因此明初时期，内城的房子格外的低贱，甚至几百两银子就可以拿下一个大宅院，那时候寻常百姓富户是不准进来买宅子的，就算让你买你也不敢要，而官员杀完一茬换一茬。贵族更惨，几乎是一锅锅的端，随便一个大案就得空出几十上百个府邸，而且洪武杀人从来不只杀一个，奉行的是斩草除根，因此明初的时候，内城可是萧条得很。

　　只是现如今不一样了，如今官就是官，只要你不造反。断没有完蛋的可能，就算是致仕，那也是士绅人家，这宅子自然要留着，以后子孙也要进京考试。断没有发卖的道理。

　　其实桂家倒是有宅子，是一处别院，只是距离内城有一些距离，毕竟不是很方便，徐谦虽有心低价买下来，却又嫌远，此事就一直耽搁。现如今既然有宅子送，那还有什么说的?自然不必客气。

　　徐谦精神一振，连忙道：“陛下圣明啊，咱们大明朝真是圣主不断。”

　　他在说这种话的时候。还真是不怕老天爷降下雷来将他劈死。

　　如今金榜题名，又即将入内阁待诏，妻子娶了，房子也有了。徐谦终于感觉人生颇为完美，不过他看黄锦的时候。却发现黄锦的脸色不是很好，心里说皇帝赐宅子给我，关你屁事，你难过个什么？这死太监莫非是妒忌？你要是妒忌，有本事也考个状元出来看看。

　　徐谦不由问：“黄公公，这宅子在哪里？”

　　黄锦说了地址，徐谦此时兴致勃勃，道：“不如黄公公带学生一道去看看吧，既然是御赐的宅子，总要开开眼界才好。”

　　黄锦却是连忙摇头，道：“咱家待会要赶回宫去复命呢，就不陪你去了，那儿的人已经得了吩咐，状元公什么时候想去看就看，什么时候想搬就搬。”

　　徐谦感觉这黄锦今日越来越古怪，平时这死太监对自己很热情的，只是看一看，能耽误多少事？不过他既不肯，徐谦也懒得让他带路，便记下了地址。

　　黄锦又问他：“今日去了吏部吗？”

　　徐谦知道黄锦这是打听自己去吏部的情况，肯定是要向天子复命的，于是便将今日的事说了，黄锦点头，起身告辞道：“咱家告辞，不必相送。”

　　说罢，黄锦神色匆匆地走了。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　当日傍晚，徐家一大帮子人浩浩荡荡地出发，循着地址寻到了御赐的宅子。

　　一开始，大家并没有将这宅子放在眼里，一般人都以为御赐的东西都是宝贝，可是实际上对于达官贵人来说，但凡是御赐，往往都是不值钱的东西，而御赐宅邸这种行为是很少见的，几乎可以用凤毛麟角来形容，就算是御赐，也不过寻常的宅子罢了，规模不会很大，至于装饰，那就更不必提了，大多都是查抄犯官别院留下来的，可能几年都没修葺过。

　　可是按着黄锦所言的地址找到了宅子，徐谦却是震惊了，其实震惊的何止是徐谦一个，随来的徐昌、桂稚儿、还有几个堂兄弟也一时间惊得说不出来话来。

　　这是一个新宅，占地近五十亩，几重的院子，地上铺了砖，这砖也不是寻常的砖，而是俗称的秦砖，有一句话叫做秦砖汉瓦，这秦砖并不是普通百姓人家用得起的，便是宫里头，用的也是这种砖石，因为烧制不易，便是寻常的显贵人家也没这气派。

　　前门三开，中门宽约两丈，两旁石狮凛立，门槛也是极高，看门的几个门子一看就和别人家的不一样，给徐谦的感觉倒像是武士，徐昌眼尖，低声对徐谦道：“这几人是番子，你注意看他们的鞋子。”

　　番子一般踏的是云纹靴，而这几人虽然穿着的是常服，可是靴子却没有换下，徐谦上前和他们交涉，报了自己的姓名，这几人连忙带笑道：“黄公公有吩咐，就盼着徐状元来呢，咱们暂时给状元公看着门，什么时候状元公入住了，弟兄们再撤走。状元公是要看房子吗？里边请吧。”

　　徐谦携着桂稚儿和徐家老小一道进去，一进了门，里头豁然开朗，前庭没有天井，却是一片小湖，而这湖水与外头一条河相通，为了防止有人窃入，又设了水闸，湖中设了人工亭子，有一条石护栏的石道通向石亭，单单这么个心思，只怕所费就已不菲了。

　　徐谦不由咋舌，道：“便是公侯王府也没这样的气派啊，这可是内城。”

　　桂稚儿看得脸颊晕红，忍不住道：“没有走错吧，相公，这湖里该养金鱼才好，以后我们可以在亭里看鱼。”

　　徐谦心里想：“其实养乌龟好，养大了还可以吃，大补！”口里却道：“泛舟湖上，看着湖水粼粼，确实是美事。”

　　众人旋即分开行动，各自前去看房，这里头的房间足有上百之多，前厅、小厅、花厅、后厅都已俱全，又有几处阁楼，院内又有小院，几乎这豪宅能有的功能都有。

　　徐谦也不由兴奋了，忍不住感叹道：“皇上圣明啊，你看，房子都是新建的，莫非这是皇上早料到我要高中，所以暗中命人修建的吗？哎……陛下真是操心啊，明日为夫就进宫谢恩去。”

　　桂稚儿突然想到什么，冷静下来，道：“谢恩归谢恩，可也要有张有弛，不能什么都答应，对一些不合理的要求，身为臣子的，定要婉拒才好。”

　　徐谦顿时想起了那个陆家小姐，不由苦笑道：“从长计议，从长计议。哎……房子大也不好啊，走得腿脚都酸麻了，我们去阁楼那里看看。”

　　看完了宅子，已是筋疲力竭，只是这兴奋劲没有过去，三更才睡，可是第二日卯时不到，便被徐昌叫了起来，今日是正式点卯当值，自然不能迟到。

　　徐谦换了官服，这青色的圆团花纹官袍穿在身上，竟使徐谦有了几分不怒自威的威严，戴上乌纱，整个人老成了许多，桂稚儿也被迫早起，给徐谦正冠，不由打趣道：“我家相公仿佛一下子长了几岁呢，嗯，手不要放下，这腰带却是不好系。”

　　一番摆弄，徐谦到了门口，不忘嘱咐道：“搬家的事要加紧着办，这些时日我可能有许多公务要忙，倒是要麻烦夫人了。”

　　桂稚儿点点头，道：“最难办的是府上的仆役，这么大的府邸，总得有不少跑腿和看院的人，实在不成，我让兄长从桂家请一些来好了，毕竟知根知底，放心一些。”

　　徐谦道：“你看着办吧。”说罢出了房，到了院门，徐寒也准备去当值了，他穿着一身鱼服，手里却是提着一个铜锣，狠狠一敲，大叫一声：“状元公当值去咯。”

　　大清早敲锣打鼓，换做是后世肯定要被人暴打，不过这个时候也就是图个吉庆，倒也没什么，况且徐家也不是任人可欺的角色了，说得难听一些，至少在这一片，只有徐家欺人，还没有别人敢打徐家。

　　徐谦坐进轿子，心情已经平复下来，对于点卯当值，他也颇为期待，这是第一天上班，却不知这官老爷是怎么办公的，尤其是这翰林，其实他虽然听说了一些边边角角的信息，可是毕竟没有亲身经历，终究存着几分好奇。（未完待续）