    太上他此时想要多招收点弟子也是十分正常的。

    毕竟他现在一个弟子都没有，他一个人教的教主，说出去都有点不太好听了。

    不过他太上也不准备收亲传弟子了。

    他准备多收一些外门弟子，扩充一下人教人气 。

    于是乎太上也是开始 招收弟子起来了。

    太上：“即日起，人教吸纳有缘弟子。”

    顿时不少洪荒大能，他们得知这太上也是开招收弟子，他们也是蠢蠢欲动。

    这太上的实力在四个圣人里面也是最强大的存在

    自然是很多大能想要去当太上的弟子!

    但是他们想到这现在是封神量劫的重要时期，现在若是去那个成为太上的弟子，会不会成为炮灰？

    想到这里，像冥河老祖等大能，还是直接作罢了

    冥河老祖他的内心想到：“去当太上的弟子还不如去当通天的弟子呢？"

    毕竟 截教那可是有隐士圣人的!

    但是就算是如此，还是吸引了不少人去了首阳山当中。

    太上和之前不一样，之前的他是绝对不会收太多弟子 ，毕竟他一直无为而治。

    但是现在就完全不一样了，他居然把所有来的人，从玄仙到大罗金仙后期巅峰修为的，全部给纳入，不过通通都是外门弟子罢了!

    也就是说，现如今，阐教，西方教 ，人教，都进行了扩收弟子了!

    只有截教并没有主动扩招弟子，但是却是收的最多!

    洪荒中的所有人也是非常的明白，封神大战很快就要到来!

    而且会是空前的强大那种。

    毕竟现在有诸多混沌魔神，正要帮助着阐教西方教人教他们!

    让他们的实力和势力都达到了空前的强大!

    而截教自然是不用说了，有隐士圣人的存在，

    自然也是非常的强大，这一切都预示着这场封神大战，会是毁天灭地的!

    而在此时，鸿钧道祖他在紫霄宫之中。

    他是越发的看不清现在的局势了。

    鸿钧道祖心想，这一直联系不到天道，为何自己不去找他呢？

    而且鸿钧道祖他还真的是非常想要过去看看这个隐士圣人的!

    毕竟这鸿钧道祖一直在感受着隐士圣人的强大，却是从没拜访过！

    他自然也是要去拜访拜访了！

    鸿钧道祖他想到这里，

    他便是说道：“是时候过去拜访一下这隐士圣人了。”

    于是乎，鸿钧道祖他便是出发了！

    他的身上顿时便是散发着紫气！

    氤氲之气在他的身上不断环绕。

    道韵十分的不简单。

    造化玉蝶不断的在旋转着！

    威能顿时便是席卷了整个洪荒。

    一瞬间，所有人的目光都是放到 了鸿钧道祖的身上。

    因为他们发现，这鸿钧道祖他居然离开了三十三重天之外的紫霄宫，居然进入到了洪荒之内！

    首阳山的太上顿时便是愣住了，他双目睁开得非常之大。

    “这鸿钧道祖是怎么回事？他这怎么突然就进入到了洪荒之内。”

    "鸿钧道祖小事情是从不亲自出手的！"

    太上他颇有些诧异了。

    随后等他看到，这鸿钧道祖居然直接前往隐士圣人的道场而去的时候，他愣住了。

    “这鸿钧道祖是要去寻找隐士圣人！他这到底在想些什么？”

    太上顿时便是十分的诧异和不解了！

    不仅是他太上。

    金鳌岛之中的三霄娘娘，通天，赵公明，多宝道人等人看到了也是觉得十分的诧异了。

    准提道人接引道人元始天尊，还有诸多混沌魔神看到了，他们在此时都是十分的诧异了！

    准提道人：“这是发生了什么事情了？”

    接引道人："这鸿钧道祖他怎么要去找隐士圣人了呀？"

    顿时所有人的目光都是放到了鸿钧道祖的身上。

    他们都想要看看，这接下来到底会发生什么了！

    鸿钧道祖他所到之处，地涌金莲，莲花朵朵。

    异祥四起！

    化龙化凤都有。

    很快，鸿钧道祖他便是已经来到了青元他的道场之外！

    等到鸿钧道祖他看到这道场之外，这鲲鹏老祖还有杨眉大仙，孔宣三个混元在这里的时候，鸿钧道祖他当真是有些被震惊到了！

    鸿钧道祖自然是知道孔宣还有鲲鹏老祖成就混元，但是亲眼看到，自然不是同样的心态了！。

    这杨眉大仙就个更加不用说了！

    鸿钧道祖他发现，当年的杨眉大仙是要比鸿钧强大的，没有想到，现在他合道之后，还是要比他鸿钧道祖强大！

    他当真是不知道，这到底和这个隐士圣人有没有关系了。

    杨眉大仙，孔宣，还有鲲鹏三个混元，他们在发现鸿钧道祖也是过来的时候，他们三个人当真是内心震撼到了极致了！

    杨眉大仙皱眉：因为他发现，这鸿钧道祖居然这么强大了，不过还是没有自己强大就对了。

    至于鲲鹏老祖，那本身就是三千红尘客之一，看到鸿钧道祖，那可是要称呼一声师尊的！

    他也是没有想到这鸿钧道祖会过来。

    但是他一想到这天道大人都在给主人当书童，这鸿钧道祖作为天道代言人过来一下，似乎也没有什么不对。

    他们几个人眼神示意过后，鸿钧道祖他便是将目光给放到了这道场之中，

    他看了这道场过后，心中也是颇有些震惊了。

    因为即使是多次感受过道场的强大，但是他亲眼看到的时候，还是非常的惊艳。

    不仅仅是威能方面的强大，而是各种方面都非常的牛！

    鸿钧道祖他吞了吞口水，强忍住心中的感慨，随后便是想着应该怎么开口好。

    他一想到这里，堂堂一个鸿钧道祖，心中都有些紧张了。

    鸿钧道祖这个时候才是说道：“道场主人可在？”

    鸿钧道祖他想了半天，最终只是蹦出这样这一句话。

    而在道场之内。

    青元他此时正在翘着大腿，正在养生着。

    就差一手“枸杞”了。

    这个时候，他突然有些发懵了。

    因为他听到这道场之外，似乎有人。

    青元他抬头看过去，

    发现是不认识的。

    “这家伙是谁，看着还算面善。”

    青元内心是比较谨慎的人，自然也是要知道谁比较安稳了。

    而天道他看到是鸿钧道祖过来了，也是有些傻眼了。

    他甚至害怕这鸿钧道祖乱说话啊。

    天道他这一开口。

    命运老祖，妲己，时辰老祖，几个人也是将目光给放到了道场之外的鸿钧道祖的身上。

    命运老祖和时辰老祖两个人顿时也是眯着眼睛看着天道了。

    他们似乎准备吃瓜一般。

    命运老祖：“天道啊， 你的手下来找你了。”

    命运老祖对着天道内心传话的说道。

    天道顿时便是觉得十分的无奈了。

    而命运老祖自然不会觉得鸿钧道祖又多么强大之类的。

    毕竟之前的命运老祖或许不如鸿钧道祖，但是在被青元抓过来到现在，他的修为可以说是飙升！

    毕竟现在的命运老祖，他的修为那可是要比天道还要强大的存在了。

    妲己也是混元，不过看到是鸿钧道祖过来，他当真还是有些没想到的。

    妲己："没想到这天道在这里，现在鸿钧道祖也过来了，难道说他也要投靠主人不成？"

    妲己内心有些疑惑。

    而青元自然是不知道，自己的这些个丫鬟， 书童他们在想些什么的。

    他想着，自己虽然苟和稳，但是这不出门迎接也是不行的。

    于是乎，青元便是准备出去看看了。

    青元随后便是打开了阵法，顿时他便是出了道场。

    青元打开的阵法的一瞬间，刹那间，天道的真理仿佛都被打开！

    极为强大的大道之韵直接爆发开来，

    氤氲之气爆棚，三千大道不停的在青元他的身上周旋着！

    在亲眼看到青元的一瞬间，这个鸿钧道祖他真的直立立的站在原地！

    因为他被极为强大的气息给震慑住了。

    鸿钧道祖懵逼傻眼了。

    他的内心想到，这就是隐士圣人吗？

    这也太强大了吧？

    虽然早就感受过隐士圣人的强大，但是现在对方在他的眼前时，他确实是感受到了比天道大人还要强大无数倍的底蕴。

    而且更为恐怖的是，对方的实力比他鸿钧道祖下想象中的还要强大！

    青元见到眼前这个人愣住了。

    青元也是十分的好奇了。

    自己不过是一个大罗金仙罢了，他这怎么一副没有见过世面的样子？

    青元便是开口了：“道友可是？”

    圣人之音弥漫。

    顿时传入到了鸿钧道祖的耳边。

    鸿钧道祖这才清醒过来，然后他这才非常紧张的说道：“我，我乃是鸿钧道祖，见过隐士圣人！”

    鸿钧道祖他这话一说，他顿时便是想起了之前准提道人还有接引道人，元始天尊几个圣人就是这么说了之后，然后就被这隐士圣人给暴打了呀！

    他懊恼，自己怎么紧张的犯出这样子的错误？

    可惜已经还没等鸿钧道祖继续说话，青元他听到这话，顿时便是整张脸都垮了！

    青元怒火的说道：“之前的时候，有人假冒准提道人，有人假冒接引道人，有人假冒元始天尊，还有人假冒太上！”

    “现在更厉害了，居然还有假冒鸿钧道祖的！”

    “你的修为都拉阔到了如此地步，连我一个大罗金仙都远远不如，居然敢说自己是鸿钧道祖，你这是当我是傻子不成？”

    青元顿时怒火滔天！

    刹那间，电闪雷鸣！

    整个天空散发着大道之威。

    而杨眉大仙，孔宣，还有鲲鹏老祖几个人，他们此时见到主人发怒了。

    他们也是真的很想要说，这真的就是鸿钧啊!

    不过这种时候，他们还真的不敢开口了呀。

    他们只能祈求这鸿钧道祖自求多福了。

    鸿钧道祖他听到这青元的言语，顿时便是吞了吞口水。、

    这如此强大威能，这特么说自己是大罗金仙。

    这让他当真是有苦说不出啊。

    他突然在这一刻，是有些明白了之前的时候，四个圣人他们到底是有多绝望了呀！

    鸿钧道祖他哪里还敢多说什么呀？

    他便是赶紧说道：“这位道兄啊，我这刚刚是说错了呀。”

    鸿钧道祖他赶紧解释。

    不然就他这个修为，是完全打不过这隐士圣人的呀！

    这是必然的！

    青元顿时冷哼一声："想要骗我！哪有这么简单？"

    青元自然是不会在相信眼前这人的任何一句话了。

    毕竟他之前的时候可是多次被人给骗了呀！

    现有装准提道人和接引道人的，后面有装元始天尊的，还有装太上的，现在居然连装鸿钧道祖的都来了。

    当真觉得他青元是傻子不成！

    青元自然是准备给他一个教训！

    鸿钧道祖他看到这青元是真的不信，他差点就要说出“天道和他的关系了”。

    可是随后一想到，这还真是当真不能够这么说啊。

    鸿钧道祖就完全不知道这么解释比较好了。

    青元：“既然如此，我青元就给你一个大教训！”

    “让你知道，这欺骗我的代价！”

    “让你知道，这鸿钧道祖是绝对不能够随便假装的！”

    青元他心想，这鸿钧道祖是谁？

    那可是要比他一个大罗金仙强大太多的存在！

    又怎么可能这么弱小呢？

    而在道场之内的天道。

    当他听到鸿钧道祖所所的话时，他顿时就是皱眉了！

    自己怎么会有这么蠢的手下啊？

    他心想这主人是明明很强大，明明就是大道级别，甚至是超越大道级别的存在。

    这要是对鸿钧道祖动手的话，那当真是很有可能让鸿钧道祖直接死去！

    这鸿钧要是死了的话，自己的洪荒还真没有人打理了。

    确实是不怎么好办呀！

    天道他想到这里，他便是只能为鸿钧道祖求情了。

    天道便是开口了：“主人啊，你这也不能发挥出太大的威能啊，避免引起一些大能的注意。”

    天道自然是知道青元的稳妥性格。

    青元他听到自己书童小天的提醒，他突然也是感觉自己的书童说的有道理！

    于是乎，也是将威能给缩小了无数倍！

    而鸿钧道祖听到是天道的声音！

    他的内心也是十分的激动！

    这天道大人，这是在为自己说话吗？

    他看到这隐士圣人的威能着实是降了下来了很多，他这才放心了很多了。

    他的内心这点点点头了。

    就在这个时候，他发现隐士圣人直接轰击而来！

    鸿钧道祖刹那间，身子都在颤抖着，以为他不知道自己能不能够扛得住这一击啊！

