    第146章 青玉莲子

    那盘灵傀儡，此刻站起身来，硕大的身躯，在秦尘面前，可却像是温顺的小猫咪一般，身体微微佝偻弯下。

    “将它们吞噬了，你应该能够恢复一些机能，我会想办法，让你回到巅峰！”

    秦尘淡淡挥手道。

    那盘灵傀儡，脚步跨出，坚硬的山顶地面，留下一道道深深的脚印。

    咯吱咯吱的声音响起，那盘灵傀儡，此刻不断咀嚼着，逐渐的，他身体表面的铠甲，变得熠熠生辉起来。

    而那体内滚动的气息，也是逐步增强。

    原本灵台境的气息，在此刻，直逼灵轮境。

    四大灵境，灵海境、灵台境、灵轮境、灵魄境。

    每一境界提升，需要灵气都是海量，天材地宝以及灵石，必不可少。

    可是这具盘灵傀儡，此刻却是直接从原本已经降低到灵台境的气息，直接提升到灵轮境的强盛。

    “走吧！”

    秦尘此刻再次开口，怅然道：“你这大块头，问你你也不可能知道，我走之后，到底发生了什么事情。”

    “不知道冥渊、天青石，这几个臭小子怎么样，还有青云那个臭小子，我最放心不下的，倒不是这几个徒孙，而是他……”

    秦尘此刻，迈步离开。

    走到那青玉莲株身边，将那莲子，一颗颗采摘下来收好。

    一共十七颗，一颗不少。

    而此刻，随着五具傀儡的出现，山顶的躁动，在此刻彻底消停下来。

    这一幕，太过诡异，谁也不知道，到底是什么情况。

    “下来了！”

    一道低喝声，此刻突然响起。

    那山顶之上，秦尘的身影，迈步而来。

    身后，一身黑色铁甲，皮肤黝黑的盘灵傀儡，此刻步履铿锵，给人一种喷薄的小火山之感。

    “拦下他！”

    苏辄此刻，一声低喝，身后数十道身影，此刻一一冲出。

    那数十人，皆是灵海境五重境界之上，气息强盛，一个个杀气腾腾。

    而另一边，柳门之中，一名青年带头，此刻也是走出。

    此人名叫柳夫亚，原本在柳门内院之中，柳青承是领导者，可是现在，柳青承身死，他站出来领到柳门弟子。

    此人本身在内院，也是久负盛名，只不过，一直被柳青承光芒遮挡，不显山不露水。

    但是这次，却是不得不站出身来了。

    而同时，那方圆会的紫越，内院十大顶尖高手排名第三，也是带着方圆会弟子走出。

    不仅如此，其他人，此刻也是一一围向山脚，等待秦尘走下山来。

    “那是内院第四的邰飞！”

    “还有还有，咱们内院第五的安诗诗，据说安诗诗可是安然苑的成员，安然苑，乃是灵子安雨情所创，收入的可都是美女！”

    “你们没看到，向来很少露面的褚通和戴胜也来了吗？他们俩人，什么时候走到一起的？”

    “这下，内院顶尖前十，除了死了的柳青承、柳灿、祖雄，都在这里了啊！”

    一些弟子，此刻已经是彻底哗然了。

    没想到，试炼结束的最后一天，居然是出现如此大的动静。

    这么大动静倒也算了，更没想到，内院顶尖弟子和学员团体，此刻也都是出现。

    所有人目光，都是看向那从山顶淡然走下的秦尘。

    这小子，恐怕还不知道，自己已将身死啊。

    “三弟！”

    “公子！”

    “老大！”

    此时，秦海、叶子卿、陆玄、张小帅以及荀玉五人，也是一一走出。

    看着五人，秦尘微微一笑。

    “好了，事情办完，我们走吧！”

    秦尘看着几人，悠然笑道。

    “老大……”

    张小帅拉了拉秦尘衣袖，低声道：“就算我们想走，恐怕这些家伙……也不会让我们走啊……”

    “嗯？”

    秦尘微微一怔，不在意道：“没事，谁拦我，谁死就是了。”

    秦尘毫不在意。

    “站住！”

    陡然间，一道喝声，从周围人群之中响起。

    苏辄一步跨出，喝道：“秦尘对吧？将你取到的莲子交出来吧！”

    “哦？”

    听到此话，秦尘微微一笑，没有开口。

    “哦什么哦？”柳夫亚也是开口道：“你杀我柳门弟子，现在，又抢夺我们发现的宝贝，不交出来，是想死吗？”

    “想死？”

    秦尘摇头道：“活着才有意思，我不想死！”

    “不想死，那就交出来！”

    一旁，身材魁梧的戴胜，此刻也是开口喝道。

    他乃是内院前八，区区一个秦尘，他根本没放在眼中。

    “不过，你们说的，好像不对啊！”

    秦尘此刻开口道：“那青玉莲株的莲子，在山顶上好好的，刚才，我来到之时，看到你们一个个都是抱头鼠窜，朝着山下逃命。”

    “这玩意，可是我冒着生命危险，才去采摘到的，你们怎么能说是我抢的呢？”

    “巧舌如簧！”

    褚通此刻也是哼道：“山顶突生异象，我们本来准备等待山顶异象消失，再去摘取，你却是捷足先登，还在这里胡说八道！”

    “那也就是说，这青玉莲子，本就是无主之物，你们发现，没本事采摘，所以在等！”

    “我冒着生命危险采摘，得到莲子，这不就是属于我的吗？”

    “你……”

    “与他废什么话！”

    古蝎此刻声音低沉，哼道：“不给，就死，秦尘，你到底是要命，还是要莲子？”

    几人此刻，顿时剑拔弩张，杀气腾腾。

    那周遭数百位，来自天子会、柳门、方圆会等等的弟子，一一围上前来。

    张小帅此刻，一脸冷汗。

    这些家伙，明明自己是怂逼，刚才不敢去取莲子，秦尘取了，这些家伙现在却是仗着人多示众，在这里威逼。

    简直是不要脸！

    “老大，你说怎么办？”

    张小帅哼道：“这些家伙，一个个真是不要脸，今天，我张小帅就是死在这里，也要和他们抗争到底！”

    砰……

    张小帅话语落下，秦尘却是一个棒槌，直接落下。

    “你想死，我可不想死！”

    秦尘笑骂道：“一群小朋友在这里叽叽喳喳而已，什么死不死的？”

    小朋友……

    陆玄、张小帅此刻皆是忍不住咽了一口唾沫。

    他们知道，秦尘到达灵海境九重不假，可是现在，面对的可是数百位灵海境弟子。

    这些家伙猛扑上来，就算秦尘灵海境九重，也抵挡不住啊。

    (本章完)

