    马郎听着村长爷爷的话，一句句的记下，将它们记在心中，时刻不敢忘。

    “哎，要不是你那个嫂子，现在一家人多快乐啊，算了，我也不多说了，你哥哥也是的。”村长很是无奈，虽然知道说着不好，可是实在是让人气愤，尤其是现在马郎身份变了，更是没有办法出来说三道四，整个会被大伙骂得要死，哪里敢出来丢人现眼，只能红着眼。

    “村长爷爷，你说的我知道，也不会再去想这些了，过去了就是过去了，我还是我。”马郎直接的说道，现在有一条路等着他，自然不用去在乎这些事情，记得太多，会让自己都以为记仇心理呢，还算了，过去就让它过去吧，不过想要接受基本上是不可能的，如同路人。

    村长听着即安慰又无奈，这是他们自找的事情，怪不了谁的，谁能知道未来呢。

    “好吧，你有这么豁达的心就好了，开开心心的过生活，将来谁能乱说话呢。”感叹一句后，就起身告辞了，今晚也是够晚了，该休息了，明天还有不少事情要去做呢。

    马郎急忙亲自送客，看着都离开了，才回到家中，看着老马，心中无限的感动，只有它陪伴着自己，不离不弃，虽然不知道能不能懂自己的意思，但还激动地抱着马头说道：“谢谢你老马，都是因为你陪在我身边，才能让我快乐活下来，谢谢你，我的好伙伴。”

    老马拱了拱他，然后叫一声，让马郎很高兴，知道是晚了，该休息了。

    “恩，你也早点休息，明天再去吃青草。”马郎摸了摸马头，然后才离开马棚回去休息。

    “小家伙，要努力啊。”老马看着他离开了，才嘀咕一声，随后就躺在甘草中休息了。

    时间过的很快，马郎就牵着老马离开了村子，村民们自发的相送，直到看不到为止。

    感受着村民们的热情，他也是心中兴奋和感激，一定不能辜负他们的期望。

    来到天马县中，拜访了李院长和王老师后，在他们的一再叮嘱之下，雇了一辆马车，前往天火城，两人也是很看好他，将来一定能功成名就，将他们的小县城都能名扬起来。

    老马牵在马车后，马夫看了也不多说，在知道他的身份后，更是拘谨的很，毕竟是一位爵爷，即使再怎么年轻也是受到朝廷保护的，可不能乱来，再说了费用还是不低的，谁不愿意接这样的单子，安全上可是有一定的保证，除非是遇上不要命的主，就算是军队都要敬重。

    “老人家，慢一点好了，我们不着急，只要不露宿在外就好，其他的你掌控好了。”马郎也仅说这么一句而已，其实也是照顾老马，也不知道成不成，心中很是担心。

    好在老马并不是那么没用，还是坚持下来了，让他放心了不少，但还是嘱咐着。

    马夫听着，也没有在意，但是能够对老马都这样好的人，真的是少见，心中更是敬重了，要知道他们做马车生意的，对于马匹是爱护的很，每一天都是照顾的稳稳当当的，因为不仅仅是他们吃饭的家伙，更是他们最重要的伙伴，即使老了，也不想丢弃，心连心着呢。

    一路上倒是很清闲，马郎就在车中读书，是不是的体会一下，感受一下不同之处，然后再自我探讨一番，逐渐的将理解深入细致，才能更多的知道其中的道理，不至于不知所以然。

    平平安安的抵达到了天火城，找到郡学院后，就将剩下的车钱付清，牵着老马去报到。

    “请问报道在哪里？”马郎找到了看门人，因为不知道才问嘛。

    看门人看着小孩子，还牵着一匹老马，只是手中拿着的东西，确实是报名用的，心中马上一凛，记得上头好像说过这一次会有一个年纪很小的人来报名，难道是他？

    很快就恭敬地接过报名帖看过后，马上心中凛然，果然，还真的是解元公来着，尤其现在还有一个爵位在身，更加显得恭敬起来了，不敢有丝毫的马虎大意，这可是大人物啊。

    “小的马上就带你去，解元公请。”看门人恭敬的将报名帖还给了他，然后亲自带路，另外一人马上就知道是怎么回事了，听着明明白白，暗恼自己怎么不聪明一点呢。

    很快就来到了报名处，报名处的老师看到他递过来的报名帖，一看之下，马上就惊疑了一声，随后同时恭敬地说道：“原来是解元公大驾，这是你的房间号，他会带你去的。”

    马郎已经有些抗力了，知道自己的身份地位不同了，他们也会用不同的待遇招待，不过他还是说道：“谢谢老师，不知这个学费？”

    “哦，不用，不用，前三名是不用交的，还有学院给予的津贴呢，所以不用紧张。”报名的老师一听，马上就笑着解释了一下，这样的人，还用交钱嘛，学院都会倒贴都行啊。

    马郎听后点点头，也不再多言，身后的看门人飞快的拿过仆从递过来的东西，一看原来是被褥等等用品，看来还是什么都用的齐全，也好再多说了什么了。

    随着看门人的带路，很快就知道自己房间，还是清静优雅的房间，或许知道他的事情，还特意做一个马棚，老马就被放在里面，高兴地朝着它笑了笑，真好，这样就不用担心老马的生活了，和以前一样，多舒服嘛，待遇自然是好上不少，怎么说说也是一个举人加爵爷呢。

    “解元公，这里是你住的地方，要是有什么需要，可以向刚才的老师请教就可以了。”

    “谢谢，谢谢，我知道了，这是给你的。”马郎也学会一些知识，怎么说也是帮上忙了，虽然只是几钱银子，但是自己也不是很多钱，拿出来也是挺不好意思的。

    倒是看门人不觉得什么，因为对于这个解元公的事情，还真的是知道的彻底，毕竟这样的人物不熟悉还怎么混啊，身世也是够可怜的，最后能凭自己的努力成就现在的名声和地位，真的是不容易，虽然现在只是这么一点点打赏而已，将来怕是不仅仅这么一点点了。

    看门人微笑的收起了银子，没有拒绝，知道他们读书人的性格，不想光受恩不图报的。

    等到看门人离开后，马郎就开始打量起自己的房间，心中马上喜欢上了，自己开始整理起来，今后几年都要在这里学习了，除非能够得到院长的认同，才能离开，要么自己去求学，要么就是历练俗世，需要掌握的事情，还不少，何况他才这么一点年纪而已，还年轻呢。

    周边的学生还没有来，现在只有他一个人到，倒是有些清静，很享受这样的生活。

    随着时间的过去，学生们总算报道了，尤其是在他附近的几间房间的学员，都是听闻他的事情，自然也有不服的，但是在比过不少的能力之后，一个个是甘拜下风，谁也不知道这么小的年纪怎么能知道这么多的事情，等到几年之后，再次会试，那会是怎么样的事情呢。

    只是由于他年纪比较小，需要十六岁后才能参加考试，所以要四年后才能赶上科考。倒不是鄙视，而是朝廷的规矩，不管是那一阶层的学生，都要符合成年人的标准，那就是十六岁算是成年，明年就是一次科考，那是赶不上了，只能再等三年，也就是十七岁的时候参加。

    这是一个硬性规定，谁也不能更改的事情，朝廷统一的会试时间，只有岁试和乡试可以省州因时制宜外，会试及其之上都是需要按照朝廷的规矩来的，其实也算是下方了很大的自主权，让他们考出人才来，到时候朝廷统一的考试，以此招出真正的人才，为朝廷所用。

    但是如果认为岁试和乡试虽然*纵就可以，那就但错特错了，朝廷虽然给了这种权利，但是监督是需要的，一旦哪里出了问题，不仅是一郡之首的问题，更是省州的问题，牵连很广的，更没有姑息过，每一次都是一次大清查，所以管理的很严，想要偷偷摸摸就要承受自己的责任，不仅会身败名裂，更是会极刑加身，可见非常的严谨，对于此从没有懈怠。

    可见大唐国为什么这么兴旺，就是因为严谨的作风，让下面的官员不敢过于贪图享乐，时刻要警惕着头上的利剑，是不是会刺下了，那就是大问题了，所以必须要警惕自己的所为，保证自己的清洁作风，那么自然是能保证底层考试的公正性了，尤其对于乡试还是很在意的。

    好比马郎得到解元公的头名后，朝廷立马就是得到了回应，可见控制力异常的厉害，不然的话，岂会如此之快，更加说不定的就是别人，还不会是他这个卑微的马童出生的人了，由此可见大唐国对于此的谨慎以及控制力就能知道一些，窥一斑而知全豹了，厉害着呢。

