    135

    海盗之间有约定俗成,  若是不想为敌，在海面上应该保持一定的距离。也就是说你若不想让别人以为你有敌意，就不该跟对跟得太近。

    那想跟出来看热闹的海盗人数不少,  大船小船加起来也有六七艘，单属某一势力的船只占了一半，剩下几艘中小型船则都是被岛上的人洞悉了商机,  开着船带大家出来看热闹。

    他会按人头收取一定银子，生意竟然极为不错。有第一个这么干的人，后面自然也有人效仿,  所以来围观的人比想象中多。

    只是有的人敢把船开得很靠近，有人顾忌太多行事十分谨慎。相较有一定势力的顾忌众多,  那闲散的底层海盗则要胆子就太大了。

    其实想想也是,  你有势力彼此之间自然互相忌惮，那闲散的海盗怕什么呢？就算被人雇佣，海盗船彼此火拼所在的一输了,  也极少会有人要他的『性』命。

    此时罗森号上就是如此。

    船罗森是个比底层海盗处境要好一的海盗，因为他有一艘船,  虽然这艘船很破。可他纪大了,  本身也不是那种凶狠残暴的『性』格,  所以他虽有一艘船,  但日子也就比普通海盗好一点。

    他在六横岛的时间很长，在六横岛还只是个小的交易港口时就在这里了,  一去这么多还在这里，由于他为人爽朗和善，所以在底层海盗里人缘还不错。

    这趟就是他灵机一动生出开船带人出来看热闹的想法，因为他的人缘和『性』格，很多海盗都愿意坐他的船。

    反正不用付出太多,  一角碎银子就可以，一角碎银子干什么呢？估计还不够罗森雇船手的钱。

    所以见罗森号上的船手不够用，竟有之相熟的海盗动帮其调整船帆，以期让罗森号跑得快一点，也好靠近一，看清楚点。

    罗森连忙阻止，没有几个人听他的，反而笑着调侃道：“岛上少有人不认识这艘罗森号，这艘船破成这样干什么？也就打打渔，估计罗森你叫嚣要去劫船，恐怕也没人相信。”

    甲板上，许多海盗哈哈大笑。

    罗森站在那十分奈，道：“那你也不离得太近，至少在五海里之外。”五海里是海盗船彼此之间的安全距离，小于这个距离，就会被人视作为有威胁。

    “五海里看见什么？架着千里镜也看不到什么，罗森号这么破，没人觉得会有人开着这么破的船跑出来打劫的。”

    所以到最后，罗森号竟就跑到了附近，距离交战地点还不到两海里的地，由于前炮声隆隆，他也不敢追得太近，就这么一直缀在后面。

    直到前半天没响起炮火声，就有数海盗怂恿，这人也是虎，直接把船开进了半海里之内，正好看见黑龙号被围攻沉没的尾声。

    所有人都吃惊得长大了嘴，是不敢置信。

    他『揉』着自己的眼睛，觉得自己是不是在做梦，或者根本没睡醒。

    黑龙号被人打沉了？

    怎么打的？

    由于来时，他只看见旁边围了许多小船，具过程没看见。

    可黑龙号到底是怎么被打沉的？

    溟帮的两艘海盗船已经回来了，他其实没有跑，当时只是诈敌，所以回来得很快。

    难道黑龙号就是被这艘破船打沉的？

    溟帮的海盗船上已经响起号角声，这是警告的号角声，罗森号的号角忙被人吹起，这是很多海盗都熟悉的声音——没有敌意，马上离开。

    罗森号很快就离开了这里。

    他也是唯一一艘看见黑龙号被打沉的海盗船。至于后面跟的那船，有的是顾忌太多，一直没有靠太近，有的像罗森号一样也是带人出来看热闹，可惜他的胆子太小，他还在犹豫要不要靠近时，罗森号已经回来了。

    两船交汇之间，黑龙号被打沉的消息传了过来。

    于是数人的牙被惊掉了。

    .

    此时的六横岛，格外的吵嚷和热闹。

    所有人都在讨论黑龙号被打沉的事情。

    他经过了数次猜想，都法想象黑龙号是怎么被打沉的，那艘船上哪一艘火力会比黑龙号猛？

    要道海盗海盗之间，虽然彼此会保密，可船就停在那里，通过船的外表可以大致判断出这艘船一个大致的火力。那艘船加起来也没有黑龙号的火力足，所以怎么打沉的黑龙号？

    为何海盗会以火力判断，而不是算上人力？那是因为一艘船被打沉，和一艘船被打败是完全不一样的。

    打沉一艘大型战船，太不容易，只可是火力太猛导致，人力起到的作用微乎其微。

    可不管怎样，黑龙号沉了。

    大内熊就算没死，也是被俘。

    按照六横岛的规矩，溟帮可以接手大内熊的一切，当然只限于财产之类的东西，人是不算在其内的。不过这趟大内熊应该是把所有手下都带上了黑龙号，黑龙号船大火力猛，相对应需要的人手自然也多。

    所以这也是使用黑龙号的弊端之一，一船输，满盘皆输，连个东山再起的机会都不会有了。

    如果大内熊早道有这一天，还会不会重金购置那艘黑龙号？

    谁也不道。

    ……

    果不其然，溟帮的人很快就回来了，回来接手大内熊势力的一切。

    不得不说，大内熊还是相当富裕的，而且这个人十分善于经营，在岛上有两座房屋，一个商行，两家旅店，个酒楼，一个『妓』院，还有若干不等酒馆、赌坊。副岛上也有不少产业，其中在一个叫小环岛的副岛上，还有一家修船厂。

    这次溟帮可是真的发了！

    要道这可是一个势力在岛上经营了很久才积攒下来的产业，有根本不是银子买到的。

    就好比大内熊手下在岛上就有一片地盘，在这片地盘内，他可以找每个店面铺子收取一定的保护费。相对来说，他要保证这店面铺子的安全。

    这是被岛上那西洋人允许的，也可是多势力权衡下的产物。

    总之，你在岛上有地盘，才算作是大势力，才被其他人认可，不然就算你有再多船，窝在一个不名的小岛，也没人会理会你。

    溟帮可谓是一步登天，一次就跨出了数步，越过那势力不小只差一步的势力。

    而这一步恰恰也是最难迈出的，干掉一个公认的大势力，你才占据他的一切。

    数人眼红、嫉妒、羡慕。

    可同时，关于溟帮打沉了黑龙号的事迹，也为数人晓。

    一个轻易打沉黑龙号的势力，可不仅仅是狗屎运，那是真的有实力。所以暂时也没人敢对溟帮做什么，相反对溟帮格外和颜悦『色』，溟帮的人再出去也不会像以前那样被人轻视，而是都眼含畏惧。

    苗双城也是回岛帮忙盘点大内熊产业时，才道溟帮通过这一次得到了什么。

    而他深深地觉得，薄春山肯定早就道这一切，他所做的一切一切其实根本目的就在此，他可早就瞄上了大内熊，才会借此设局。

    他又一次意识到薄春山的谋算之深，而他也开始深深怀疑自己是不是如他自己所想真是一个聪明的人。

    为何他在这个人面前，屡屡有一种被碾压成渣的感觉？

    .

    接手大内熊产业比想象中复杂琐碎，薄春山一行人花了许多时间才理清。

    而大内熊也不光在六横岛上有产业，他在附近海域还有一处隐秘的老巢，这是许多大势力都会干的事。他平时虽混迹在六横岛，似乎就住在这里，但另有老巢，这种地一般是极为隐秘的，谁也不道。

    不过薄春山手里有不少俘虏，所以并不难找到。

    大内熊在老巢里还留了一人，人数不多，但足够守卫岛上的安全。这一次的战斗比之前打沉黑龙号还激烈。

    这个激烈指的是人力的肉搏，打沉黑龙号多数是靠着薄春山的智慧，战船的犀利以及和他指挥得当，几乎没发生任何伤亡，只有几个开着连环船去撞击黑龙号的士兵受了伤，死的是一人。

    可这一次，伤得多，还死了两个人。

    从本质上来说，这群倭人海盗战斗力很强大，且极为凶残，若让溟帮的人他对上，一对一打赢的可『性』不大，除非是死了也要拖上一个的打法，不然只是刀下亡魂。

    薄春山发了一场怒。

    他平时总是笑眯眯的，跟手下也打成一片，极少会发怒，可这一次他发怒，人敢吱声。

    “是不是我每次绞尽脑汁不让你跟倭寇对上，让你松懈了，还让你觉得自己很厉害，所不，战不胜了？以多打少你都打输，还死了人，真是出息了！”

    “从今天开始，不管你是自己练还是一起练，都给我练起来，两月一考核，不合格就回去换其他人出来，以后这规矩通用所有人。”

    这士兵虽来源不一，有的是出身兵团，有的是巡检司，但总来说都是薄春山的私兵，是自己人，才会被他带出来。

    出海后，所见识到的东西，甚至所验到的生活，都不是在陆地上有的，都是轻人，都是热血喜欢刺激的纪，大家自然不愿被换掉，之后便加努力刻苦训练自己，这里暂不细述。

    而接手大内熊的势力后，也让薄春山得以受到六横岛当地葡萄牙人的招见。

    是岛上的巡查官，一个叫西瓦克的葡萄牙人。他会说一口还算听明白的大晋官，所以两者交流并不困难。

    本来薄春山以为这红『毛』夷人见自己，是不是要追究大内熊的事，见面之后才道，他确实道大内熊的事，但对此并没有任何不满，甚至乐见其成，还有想拉拢他的意思。

    当然这是他所感受到的，暂时还并不确定，可接下来若干势力找上门，才薄春山才道这是真的。

    　　

