    人以群分，物以类聚，很多时候敌人也会符合这种规则。

    所以雷书侠总有一种被盯上的感觉，危险的气息若有若无，但想抓又抓不住。

    他可不认为自己能强到在岛国无敌手，反而非常清楚岛国人才辈出。

    当然，谨慎归谨慎，该做的事还是要做。

    穿过一条街道，雷书侠又从中年人变成老头，拄着拐杖慢吞吞的向前走。

    这是一家武馆，虽然已是晚上，但武馆灯火通明。

    里面的武士们已经准备完毕，将武士刀与右手捆绑在一起。

    “出发！”

    馆长羽柴丰吉发出雄浑的吼声，眼睛里露出杀气。

    这是丰臣家族下面的武馆，在得到雷书侠出没在此地的消息之后，立刻做好准备。

    拄着拐杖的雷书侠推开门，慢慢的走进来。

    “干什么的？快走！”

    一名武士快步走上前，冲他发出呵斥声。

    “铿！”

    雷书侠拔出狗头刀。

    “嗤！”

    拔刀的同时削向对方的脖子。

    “呃……”

    武士发出闷哼声，眼神充满诧异，清晰的感觉到脖子向外喷着滚烫的液体。

    他伸手摸摸，全是鲜血，瞳孔里更疑惑了，因为眼前的只是一个老头。

    “噗通！”

    武士躺倒，地上全都是他的鲜血。

    “八嘎！”

    数十名武士顿时狂涌而来，他们发现这个老头不简单，出手就杀人，而且干脆的令人发指。

    “杀！——”

    “杀！——”

    杀声响起。

    就在这个时候，雷书侠掏出一颗手雷，拉开保险，顺着地面向前滚去。

    与此同时，他立刻向外扑倒。

    “轰！”

    “哐！哐！……”

    震耳欲聋的爆炸声响起，伴随着刺目的白光。

    “啊！……”

    “眼睛！我的眼睛！”

    “我什么都看不到了，有人听到我说话吗？”

    “……”

    这是一颗强光爆震弹，所有的武士全部躺倒在地，承受暂时失明，以及强烈震荡的痛苦。

    “都他妈什么年代了，还用武士刀？”

    重新走进来的雷书侠摇摇头，对于这种武士表示非常的不理解。

    现在是热兵器时代，各种各样的热兵器，用枪总比用刀快，这群拘泥不化的家伙呀。

    “你是谁？！”

    羽柴丰吉拄刀单膝跪在地上，强忍着眩晕发出吼声。

    不过雷书侠根本就不搭理他，因为这个时候不管说什么对方都听不到，毕竟强光爆震弹这种失能性武器在任何情况下都特别奏效。

    他过去，一脚踹到羽柴丰吉的脸上。

    “啪！”

    满脸飙血，羽柴丰吉躺倒在地，彻底晕过去。

    “都不用枪吗？”雷书侠笑眯眯的。

    他知道这个国度对枪的管制非常严格，连黑帮之间的火拼几乎都是以刀来完成的。

    在这里黑帮是合法的，都是为了赚钱，如果某个黑帮用枪，他们的合法化就会被取缔，导致整个帮会的消失。

    一旦大规模用枪，就会踩到政府的红线。

    “我喜欢武士道精神，嘿嘿。”

    雷书侠拿出一根绳，把这些武士们全部绑在一起，从羽柴丰吉的身上搜出一个手机。

    扫了一眼通话记录，照着一个号码拨打过去。

    “羽柴黑川先生，你好，我是雷书侠，听说你是羽柴美咲的父亲，也是现在丰臣家族的族长对吗？”

    远在爱知县的羽柴黑川接到电话，本以为是族内的羽柴丰吉向他汇报情况，却没想到是雷书侠。

    “雷书侠！”

    接到电话的羽柴黑川发出低沉的声音。

    “给你打这个电话主要是为了求和。”雷书侠无奈的说道：“我不想再被追杀，而且这是你们的地盘。再说了，咱们之间并没有太大的仇恨，烧了你们的祠堂也非我本意。”

    求和？

    这是不可能的！

    “雷书侠，现在求和是不是太晚了？”羽柴黑川说道。

    “不晚，俗话说的好冤家宜解不宜结。”雷书侠真诚的说道：“这样吧，你们给我10亿美金算是战争赔款，咱们就互不侵扰怎么样？”

    电话那边的羽柴黑川都愣住了，他都无法想象这个雷书侠究竟得狂成什么样，竟然打电话找他要战争赔款。

    “啪！”

    电话挂断，弄的雷书侠很没有面子，他还想等对方砍价呢，谁知道人家都不跟他谈了。

    “嘿嘿嘿……”

    雷书侠笑笑，把灯关掉，让武馆陷入一片黑暗。

    很快，四面八方涌来无数的武术、忍者、黑帮，把武馆团团围住。

    两百米开外，越野车停在路口，德川神武右手拿着咖啡，左手拿着一根热狗，有一口没一口的吃着。

    “向后退，远离建筑物。”德川神武发出命令。

    “是！”

    副手立刻开车向后退，退到了四百米开外。

    “但他们进去的时候，这个武馆就要爆炸了。”德川神武笑道：“在东京真的很难很难看到这种场面。”

    “雷书侠在作死。”副手说道：“他要逼着所有的帮派以及贵族阶层对他实施无底线的绞杀。”

    “不不不，我们德川家族不会参加的，嘿嘿。”德川神武继续笑道：“经过这才爆炸之后，不管是极右组织的帮派，还是丰臣、织田家族，都会放下刀采用热兵器。到了那个时候才好看呢，大街小巷全都是带枪的人，啧啧啧……”

    “我想不通。”副手皱着眉头说道：“雷书侠为什么要这样？他嫌自己活得不够长吗？”

    德川神武翻翻白眼，他对这个助手的智商表示担忧。

    “用枪是底线，不破黑帮的底线，他们不用枪。这也是政府的红线，绝不允许踩踏。当丰臣这些家族的武士、忍者，以及极右组织的帮派都开始用枪的时候，不是雷书侠的死期，而是他们的死期，因为踏破了政府的底线。”

    “雷书侠怕的是无孔不入的黑帮，怕的是丰臣家族这些关系复杂的破落贵族。你知道的，警方破不了的案，黑帮能破，他们才是雷书侠最大的威胁。”

    “但他杀不光这些家伙，所以激怒，让他们先破底线，借政府的手为自己消除最大的威胁。”

    德川神武美滋滋的喝着咖啡，眼睛里露出亢奋的光芒。

    他太开心了，因为很多年都没遇到过雷书侠这种厉害的狠角色了，彻底激起他的战斗欲望。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，武馆被夷为平地，巨大的冲击波让里外的人死伤惨重，哀嚎满地。

    “了不起！”德川神武忍不住的赞道：“翻云覆雨，巨枭手笔！”

    他更兴奋了，端着咖啡的手都在颤抖，那是竭力压制住自己的战斗冲动。

