    林毅看着徐霞客，徐霞客的状态并不好，他一回到家中，便将全部的精力都投入到自己的游记创作中，他的腿已经无法行走，长久的行走让他的体质变得有些差，万里遐征使得他心力交瘁。

    他的黑眼圈很重，脸色惨白，犹如一个重病的人一样。

    林毅看着徐霞客，说道：“先生，丽江之后，您还想要去什么地方呢？”

    徐霞客笑着说道：“我想要去很多地方，华夏有很多地方，我未曾看过。”

    徐霞客眼中充满着期望，“或许，华夏之外还有很多地方，若是我的腿尚且是好的，那我也想要去看看华夏之外的世界。”

    “先生想要去看看吗？”林毅问道。

    徐霞客想了一会，道：“后世人，能看见吗？”

    林毅点头，说道：“后世人能够看见。”

    徐霞客笑着，说道：“那就够了，我虽然看不见，但是后世人能够看见，这就足够了。”

    徐霞客说着，他转身看向自己的窗口，说道：“我现在正在写一本书，一本游记，小友，我的游记在后世还在吗？”

    “当然，先生的游记在后世人还有很多人在阅读，先生的著作，先生的事迹一直在流传着。”

    徐霞客笑着，说道：“哈哈哈哈，若是这样，我便没有什么好后悔的了。”

    “老爷！”一个仆役从外面走进来。

    “怎么了？”

    “老爷，县官大人来了。”

    徐霞客点头，想要转头看向林毅，但是转身看去，林毅已经离开了。

    仆役推着徐霞客的轮椅往前走，县官大人已经在徐府大堂处等着了。

    县官看向徐霞客，长久的凝视后，叹了一口气。

    他说道：“何苦来哉啊。”

    徐霞客现在这模样看起来就像是一个将要入土的老人，他憔悴苍老，腿废了不说，还让自己落下了一身的毛病。

    电视前的观众也唏嘘不已。

    “他的心愿实现了，但是废了一双腿，损坏了自己的身体，这这个真的值得吗？”

    “对于他来说这根本没有什么值不值的的说法的，他想要做这件事情，并且为之付出自己的一生而已。”

    “唉，在旁人看来，这真的是一件很不值得的事情，毕竟一双腿和这些真的是对等的吗？”

    “对我来说，这或许是不值得的，但是对于徐霞客来说，这或许是值得的，说到底，价值这种东西根本没有任何的标准，对于徐霞客来说，就算是凉在山上，或许对于他来说，都是值得的。”

    国外的观众也是唏嘘不已。

    “羡慕了，我从未有这种感觉。”

    “对于他来说或许是值得的，他从来不觉得有任何不值得。”

    “这就是华夏的古人，这片古老的土地，总是会让人有很多美好和愉快。”

    画面之中，徐霞客看着县官，笑着说道：“张骞凿空，未睹昆仑；唐玄奘、元耶律楚材衔人主之命，乃得西游。吾以老布衣，孤筇双屦，穷河沙，上昆仑，历西域，题名绝国，与三人而为四，死不恨矣”

    县官看着徐霞客，摇头笑着说道：“真是痴人啊，真是痴人。”

    徐霞客轻笑着说道：“我这一生也就只是做这一件事情而已，没有什么成就，就只好一直不停的去做了。”

    县官捋着胡子，问道：“先生接下来想要去做什么呢？”

    徐霞客想了想，说道：“整理我的游记，或许大人在不久之后就会看家弘祖的游记了。”

    县官笑着，说道：“好。”

    徐霞客笑着，随后看向远处，他眼中充满着笑意，说道：“徐霞客此生足矣了。”

    镜头从从徐霞客眼前穿过，穿向了远处，远处无数的山峰河流岩石树木，无数的鸟语花香。

    云雾盘绕在山峰上，阳光透过云雾落在树木上，让树木上的雨珠闪着金色的光芒。

    林毅出现在山峰上，他看着远处的高山，转身看向镜头，说道：“身处在平地，或许无法看到高山的壮美，但是若是无心去看高山，便只能看见眼前的平地。”

    “大丈夫，当朝碧海而暮苍梧。”

    林毅往上看去，镜头也往上看去，镜头在云雾之中飞行，随后望向整片大地。

    大地辽阔，无数的河流在大地上流淌，山峰在河流之中矗立，这种景象是人们所未曾看见过的，是人们所无法想象的。

    《华夏典藏》四个金字出现在画面之中，典藏?徐霞客篇章结束，但是画面却没有消失，那高山上的景象却依旧在画面之中。

    电视前的观众看着眼前的画面，心中感慨。

    “又结束了，但是我怎么就有些舍不得，能不能把典藏改成纪录片，二十四小时连播那种的，对于每一个历史人物，我都好像要看他们的日常生活啊！”

    “我也想！！我还想要和徐霞客先生一起去看别的地方，去爬华山，君山！1”

    “我也想要去！我也想要去！！”

    “结束了呜呜呜呜，我好像接着看！！能不能接着看！！”

    “泡面番他又结束了！”

    国外的观众也舍不得，但是他们更加想要看见的，是出现在画面之中的华夏山川。

    “想要去，想要去看华夏的那些山川！!”

    “已经组团了，兄弟们，我们一起去！！这是我的最梦想的国家！！11”

    “真好，我太羡慕华夏人了，可以每天都去看见那些山川！”

    “我也想去！！1”

    无数的国外观众和国内观众即使退出了直播间，但是脑海中却始终留着那些山川的印象。

    某大学中，几个学生聚在一起，看着手机中的画面。

    “咱们一起去看看华山吧。”

    “行，我也好久没有出门了。”

    “啥时候去看？”

    “我感觉最近或许会有很多人去看呢。”

    几个学生叹了一口气，随后点开了手机，果然典藏刚刚播完，但是社区中就已经有很多人在讨论要去哪里玩。

    “我已经做好准备去黄山了！我准备沿着徐霞客先生的路走！”

    “我也是！快快快，兄弟们我们一起去组团去看！”

    “我也想去，但是我离太白山比较近，我想我应该会先去太白山看看，哈哈哈哈哈，向徐霞客先生学习，要行万里路读万卷书！！！”

