    老话说得不假，树怕砍、人怕懒。树砍了长不高，人懒了没长进。

    这才歇了多长时间，已经懒得不像样了，说是八点集合，八点半都没来人，反倒是崔宵天很守时，准时就到场了，打了几通电话，才把宿醉的丁二雷和包小三唤醒，这两位臭味相投的已经形影不离了，至于耿宝磊，一般都是晚上泡吧，捎带着泡妞，第二天睁开眼会在什么地方，估计他也不知道。

    还好，联系上了，通话时候听筒里就有个女音嚷着：帅哥，还没告诉我你叫什么呢？这就提上裤子走？

    特么滴，这个浪货！

    仇笛气咻咻骂了句，扣了电话，瞥眼时有点尴尬，崔宵天正笑着看他，那样子像是置疑他这个操.蛋团队，要能入行岂不是最大的笑话？

    “他们确实有点松懈啊，这不得请您这位专业人士给指指路不是。”仇笛恬笑着，向这位“底片”兄弟示好，生怕对方有心理障碍，他解释着：“您千万别有心理阴影啊，我说话算话，把我们领上路，东西一准还您。”

    “无所谓，那东西需要工厂级水平才能拆解，要舍得花那么大代价，倒不用挣这种小钱了。”崔宵天道，显得很平静。

    “哟？那您这是……”仇笛纳闷了，要是不惧这个，人家帮你就没有所图了。

    “不过我还是得拿回来，否则总是块心病不是。”崔宵天侧头道，对于仇笛没有显得格外愤恨，他同样解释着：“我去看过马树成了，也知道你们的来路……妖姬告诉我，你们信得过，如果真像她所说，我倒觉得多条路子来钱不是坏事，这不是帮忙，按劳取酬啊。”

    “妖姬！？”仇笛愣了下。

    “蓝色妖姬，商谍行当里一位很出名的黑客，也是马树成最相信的人，马树成进去后我就不知道她的下落了，好像和你们在一起。”崔宵天道，这一行，想知道对方的真实身份，真的很难哦。

    哦……仇笛笑了，明白了，这是管千娇的诨名，真没想到，那小模小样的妞，在灰色行业里也是个名人呐，他笑着道：“我知道了，确实和我们在一起，不过现在她有干的了，可能要离开这一行了。”

    “你们为什么不离开呢，好像有机会啊，好像也做几单大单？”崔宵天问。

    “必须离开吗？那你为什么还在这一行？”仇笛以问代答。

    “呵呵，我不在这一行，只是个爱好而已……我有正当职业，摄影师。”崔宵天笑着告诉仇笛，在他的眼里，这几个人简直就是夯货，离想像中蓝色妖姬带出来的团队相差太远，他好奇地问着：“你的专长是什么？数据分析？”

    仇笛摇摇头。

    “化妆潜伏？”

    仇笛继续摇头。

    “那电脑编程？”

    仇笛继续摇头，脸红了。

    “总不会是资金追踪吧？”

    仇笛不好意思摇头了，反问着：“就当个商谍，至于提这么高从业要求吗？”

    “这算低的了，你不懂数据分析，怎么和商业打交道？不懂编程怎么去挖别人信息？不懂资金操作，怎么去发现别人秘密？一个商谍的综合素质要求，要大大高于一个企业白领，而且他不是仅通一个行业，应该是个复合型人才。”崔宵天道，几句良言，说得仇笛苦口了。

    不懂？也不会？崔宵天看仇笛，应该是真不懂，不是装的，他瞠然又问：“你不会真没入行吧？七十三行情报网，你的番号叫什么？”

    “什么七十三行？还有番号？地下组织？”仇笛惊愕。

    “哦，卖糕的。”崔宵天痛苦地直拍脑瓜：“你不是大智若愚，是真愚！”

    这回真把仇笛惹恼了，他恼怒地道着：“坐好，再用这种口气笑话新人，小心揍你啊……拽什么拽，我们不懂不照样混到今天了！”

    无知者无畏呐，崔宵天不搭理他了，知道这几种流氓组合可能没其他长处，还处在野蛮生态水平，打人肯定很擅长。

    一路循着崔宵天的指路，到了四环外，小辛庄一处居民楼，又等了半个小时，那几位才珊珊来迟，仇笛也不客气，一人一巴掌问候，打人的生气，被打的倒嘻皮笑脸，坐车上包小三就开始吹牛了，昨晚和几个妞喝酒了，连着放倒了几个。丁二雷在一边打岔了，甭吹这牛好不好，身上装的嫖资全特么给你付酒钱了。

    崔宵天止不住的哈哈大笑，仇笛尴尬不已，实在无语。

    最后一位耿宝磊到了，惯例骂了几句，一行人跟着崔宵天进了小区，小区管理相当差，没门禁、没物业、几处垃圾都没人清理，在京城混迹多了，到场的都清楚，这是那种三不管的群租地带，一个单元房能隔出十几间房间那种，或者就是上下四层铺位，一个铺位月租数百那种。

    “底片，来这儿干嘛？”包小三嘴多。

    “别叫我底片，多难听啊。”崔宵天不悦地道：“底片是个交易名。”

    “知道了，底片……干嘛呢？”包小三道。

    崔宵天不悦地翻了包小三一眼，对于被强吻估计还耿耿于怀，没好气地回答道：“你闭上嘴，马上就知道了。”

    包小三被刺激了一下，不好意思地抹抹鼻子，仇笛说了，这个人不能惹，送财童子，全靠人家呢，他被仇笛往后拉了一步，仇笛道着：“这都不懂，人货分离，这是存货的地方。”

    咦，这个判断让崔宵天微微怔了下，他没多说，带人众人径直进了一幢单元，下了负二层，在挂着内衣裤、晾着各色鞋子、放着生活垃圾、流着各式污水的甬道里通过，这是地下一族的栖息地，像童话里的矮人国度一样，又脏又臭。

    当啷，一个防盗铁门打开，众人鱼贯而进，啪声灯亮，一下子恍如进入了另一个世界。

    超大型的地下室，肯定租金不菲，四周是琳琅的货架，像是各式电子产品的仓库，满满地摞了四层，居中一片空地，排着单车数辆，上面挂着一层厚厚的灰，肯定许久没人光临过这里了。

    这是干什么？众人疑惑不解。

    仇笛客气地邀着崔宵天道：“那，崔老师，给大伙扫扫盲。”

    “文盲能扫，流氓怎么扫，得扫扫黄……嘿嘿，宝蛋，数特么你不够意思，勾搭了个妞就溜……”丁二雷刚接了句，突然发现都盯着他看，他讪讪笑笑住嘴了：“那……扫吧，我给忘了啊，这是工作时间对吧，赶紧培训培训，今天不就上岗么？”

    再正经的东西，从丁二雷嘴里说出来，都会带着邪气，他正经八百说了，其他人倒听得乐了，瞧这货贼眉鼠眼，獐头狈脸的，那样子绝逼像滚粪球的屎壳郎，那表情绝对像偷母鸡的黄鼠狼，这培训和上岗从他嘴里讲出来，怎么就听得格外可乐呢？

    于是这四个搭伙的相视而笑，谁也不以为耻，倒把底片崔宵天兄弟给气着了，大吼一声：“别笑了，开始教你们本事了啊，学会学不会，就这一回啊。”

    是高人，就必有过人之处，崔宵天一怒，其他人收敛行色，注意上了，毕竟底片的鼎鼎大名不是吹出来的，瞧人家藏设备的地方就不一般啊。

    于是，史上最震憾的偷拍设备就全部呈现出来了。

    动作是：崔宵天搬着个箱子，哗啦一声，倒出来上百件。

    手机、手表这是常见的，已经烂大街了，但不常见的更多，嵌在帽子上的、镶在胸针上的、钉在皮带扣上的、做成胸坠的、甚至还有嵌在鞋尖上了，那绝逼是偷拍裙底的利器，就打破脑袋你也想不出来，鞋上的一个小装饰，就是偷拍镜头。

    这是身上带的，伪装成其他工具式的就更多了，毕竟单车前灯，伸缩式的，你可以边骑车边拍照；比如手包、书本、报纸卷，直接夹在腋下就可以拍照；比如拐杖式的，杖头有镜头，你可以伸到任何地方拍照，包括女人的裙底以及无法直视的某些内景………设备就讲了半个多小时，听得这一干人那敬佩之情像滔滔口水流不绝了，看崔宵天的眼神都成仰望。

    达者为师啊，瞧人家这水平，想想以前那些太小儿科了。

    拍摄的方式、伪装、取景，崔宵天讲得更形象，他亲身示范了，看一下手表手机，偷拍；扶一下帽檐，偷拍；整一下领子，偷拍；甚至提了下裤子，皮带扣上都能偷拍；要蹲下身系鞋带，那更牛逼，可以同时几个角度偷拍，他在小小的地下室了转了N个圈，用平常再正常不过的动作，演绎了上百种偷拍的方式，讲得眉飞色舞，听得是津津有味，听完了，那叫余音绕梁、回味绵长呐。

    “……大致就这些，你们先试试，有什么不懂再问我，这个上面没有现成的教科书，所有的东西只能靠你自己摸索……你们几个，谁是老大？”崔宵天结束的讲演，故意问。

    出于过度钦佩的缘故，包小三景仰地道：“本来是仇笛，要不我们换换，你来当老大吧？”

    “我还真没意见……要不，底片兄弟，您带我们这个团队。”仇笛笑着问。

    看看獐头鼠目的二皮，明显让崔宵天很厌恶了，就包小三也不会让他有好感啊，他摆着手道着：“这这个组合，都好意思叫自己团队？”

    明显不屑嘛，对于蔑视，本团队直接无视，都在吃吃地笑，连自己都觉得自己很不堪嘛，耿宝磊说了：“我们反正现在不用打工赚钱，尝试一下嘛，挣不着钱再散伙，对不，二皮。”

    “啧……这叫什么话？散什么伙？”丁二雷不高兴了，直道着：“你们要干不了这个，跟上我干，我教你们办证，咱们专办国外证件，祸害他老外去，这总不违反中国法律吧？”

    “就是，不成我跟皮哥混啊。”包小三搂着二皮道。

    崔宵天哭笑不得地摇摇头叹了句：“无知者真无畏啊，假证就是假证，居然觉得自己合法。”

    二皮要吵个明白，仇笛拦住了，插在两人中间，谢着崔宵天道着：“别争了，别争了，不管怎么样，我们得谢谢你。”

    “不客气。”崔宵天好歹正常说了句人话，不过马上这话就不好听了，他补充着：“反正这儿的都是淘汰设备，我欠老马个人情，当还给老马了。”

    “就这……还是淘汰的，我…操！”丁二雷惊讶道，本来就丑，惊讶表情出来，丑得吓人了。

    “都说你无知无畏了，远程监控听说过没有？无环境限制追踪听说过没有？飞行器监视见过没有？”崔宵天一连几问，把丁二雷问成傻瓜了，一傻，他报复似地灿然一笑补充道：“其实我也没见过，别太崇拜我啊，我吓唬小孩呢。”

    “我…操…”丁二雷捋着袖子，一瞧自己小身板不行，手往后一挥喊着：“三儿，揍他一顿，哥请你双飞。”

    “真…滴！说话算数啊。”包小三兴奋了，要助拳了。

    乱乱乱，乱成鸟样了，仇笛把这一对货拎过一边，干脆摁着坐地上，虚心求教着崔宵天道着：“崔老师，甭跟他们一般见识，给我们说说，你们一般是怎么从头到尾搞的。”

    “这个啊，不难。”崔宵天看了仇笛一眼，许是被他的诚心感动，抽了一部破旧的电脑，开机，然后蹭，一关灯喊着：“仰头。”

    黑暗里，我…操…我…操……声音不断，崔宵天充分利用着空间，投影向上，头顶成了个大课堂了，他侃侃讲着：

    “第一步，找准目标；第二步，摸清大致的规律；第三步，对你的目标做好详细的计划，关键是第三步，计划要包括使用的设备、行进路线、要进入的环境、可能遇到的意外等等……这是我早年做过的几个课件，参考过警察培训以及FBI初级选拔课程，你们看一段，如何追踪和偷拍……”

    影像资料，是在人流汹涌的大街、僻静的公园、高档的酒店以及脏乱差的不同环境，如何选择有利的地形、角度、如何充分利用遮敝物隐藏形迹等等。如果是神马教育课程，恐怕这些人一秒钟都看不下去，可要是这种稀里古怪，而且充满着阴暗无素的技巧，这几位就看得津津有味了。

    “注意，在你计划里，要清楚自己的身份，清楚自己的长处和短处，要尽量避免使用自己的短处……别问我你们自己的短处啊，像二皮你这种货，你敢靠近私人会所试试，肯定得被当贴小广告的揍一顿……”

    “要想成为一名合格的偷拍专业人士，首先要做到的就是，不让任何人觉得你有不轨的企图，不让任何人发现你的镜头在什么地方……这个需要苦练的啊，你们看镜头里的这位，相机在手里，我可以告诉你们，他们是警察，在对一个嫌疑人监视居住……我觉得好玩，就悄悄把他们的形迹拍下来了，当时他们在拍嫌疑人，而我扮成卖保险的从他们面前走过了三次，他们没有发现……”

    “形象…在你的计划里这是重要的一环，偷拍，精髓在‘偷’字上，想要成功的偷到有价值的画面，又不被对方发觉，那你就最好别让人觉得你有贼相……所以，必须学会如何让自己的形象适合你出现的环境……仇笛，你的形象都够呛啊，打扮得精干没错，可你这种眼神和气质太吓人，就像随时要找人拼命一样，这可不行，普通人对你会避而远之的。”

    “……言而总之，其实不难，在这座城市生活过，我相信你们有丰富的经验，不过现在要做的是，忘掉你们曾经生活的环境，把自己变成一个和所有环境都不违和的形象……比如，走在大街上，我就是路人甲乙；进了写字楼，我就是职员AB；到了大排档，我就是兜里没钱的苦逼；但在踏进五星酒店的门那一刻，我绝对马上就会有土豪那种不可一世的形象……生活的目的，是让更多的人重视你，仰视你；这种事是反生活的，让所有人无视，你就得逞了……”

    啪，灯亮，崔宵天昂然而立，那玉树临风的姿态，口若悬河的水平，就像仇笛在大学记忆深刻的教授一样，自信，来源于他们对专业的浸淫。

    “时间差不多了，该告诉我，究竟是什么事了。”崔宵天对着几位活动脖子的几位道，要干什么，他还是有点好奇心的，好奇心在于，这个组合能干了什么，他实在得打个大问号。

    这个简单，仇笛把马玉娟、孙志君两位成功的委托一讲，再把郝丽丽那位没成功的委托一说，齐活了，第一单生意，就从这三家上面找，成一个算一个，多成一个算意外，一个也不成，不意外，当练手了。

    “这个……这个好玩，我最喜欢看别人老婆劈腿了，是不是啊二皮？”包小三兴趣上来了，二皮明显兴趣浓厚，五官一挤笑道：“揍是，英雄喜好略同。”

    仇笛和耿宝磊哈哈大笑，崔宵天却是气得老血上头了，他无语道：“你们接这种小单子有什么意思啊？传出去都坏了我的名头啊。”

    “不小，标的到二十万了。”仇笛道。

    “啊！？”崔宵天愕然叫了声，然后一指仇笛：“我明白你的长处在那儿了，够黑。”

    就找个婚外情，能把价要到这水平，还真不是一般地黑。

    “这们，我安排一下，二皮，三儿，你们负责去盯孙志君老婆，摸一下什么情况。”

    “宝蛋，你跟着我，咱们盯郝丽丽这一位……”

    仇笛道，安排到这儿就被打断了，耿宝磊置疑不是没有委托成功吗？仇笛解释了，他觉得郝丽丽想离的心情非常急切，应该有机可趁，如果真有拿到点东西，不愁她不给钱。

    “喂喂喂……你这可不对啊，没委托成，回头反而被你盯上，有悖于职业道德啊。”崔宵天提醒了。

    “这都不算什么职业，还讲什么道德，愚不可及啊……就当练练手不行啊。”仇笛反驳了，一指崔宵天安排着：“你…负责盯马玉娟的老公，他叫李洋，信息我随后给你。”

    “什么？你把我也算上了？我至于再活回去，跟上你们干这破事？”崔宵天像被踩了尾巴，尖叫着。

    “人多才有活力、有竞争才有动力，咱们三组一起上，那头开花都结果，多好……别苦脸了，走走，今天中午我请大伙吃一顿，走吧……有兄弟陪着你，不无聊。”仇笛拽着包小三，使着眼色，包小三拉上崔宵天了，仇笛一转身又拉住耿宝磊，拉到崔宵天身边道：“瞧瞧，还有美女陪着你……不寂寞。”

    对于GAY，耿宝磊自然相当于美女了，撩美女耿宝磊不脸红，把他扔男人怀里，耿宝磊可受不了了，他挣扎着吼着：“少拿我开涮啊，老子是纯爷们。”

    崔宵天也怒了，吼着道：“我虽然不纯，可也是个爷们啊。”

    “哎呀，啥也别说了，说话都像一对……走嘞，是爷们就一起干，大碗喝酒，大捆分钱的日子不远了啊。”仇笛后面推着，众人竭力邀着，生拉硬扯，把这个团伙，终于齐心合力推向快车道了………R1148