    所有黑珍珠船员的诅咒都已经解除。

    林恩查看了一下任务，不出所料的并没有显示完成。

    也就是说他的推测是正确的，想要完成任务一彻底消除诅咒，就必须要为阿兹泰克的人报仇，消灭盘踞在他们土地上的西班牙人。

    但还是原来的问题，人口不够！

    洛汗王国几年来大力引入人口，鼓励生育。但是时间毕竟太短, 人口到现在也不过一百多万。

    这已经成了制约洛汗发展的最大问题。

    看来，是要亲自去一趟大洋对岸了！

    林恩的目光看向东方。不过在那之前。

    “所有的海盗压上船，送往皇家港。”

    “另外，让我们的士兵把这里搬空！”

    “所有的黄金和珠宝，哪怕一个盒子都没落下，都是我们的！”

    洛汗的士兵大声应是，快速有序的行动起来。

    不一会，伊丽莎白兴致勃勃的跑来进来。

    说要见识一下传说中的宝藏长什么样子。

    毕竟宝藏的故事谁都听说过，但是真正见过的有几个人？

    机会摆在面前，伊丽莎白活泼好动的性格怎么可能放弃！

    辉煌绚丽的宝藏极大的满足了她的好奇心。两只眼睛都放出光来，拉着林恩的手撒娇卖萌。说自己这辈子第一见到宝藏，能不能那点东西当做纪念？

    林恩看了看她素气的装扮，几乎没有佩戴任何的首饰。又想起船长室里满满四五箱的珠宝。

    无奈的摇了摇头答应了她。

    伊丽莎白欢呼一声，冲向了那些宝藏，像采蘑菇的小姑娘一样，在各处的金山上挑挑拣拣。

    两个士兵抬着一个空箱子跟在她身后，看到喜欢的就装进去。

    这个宝藏以黄金制品居多，珠宝也有但珍品很少，只是风格奇异，看起来新鲜有趣。

    以伊丽莎白的耐心，玩一个星期就会把它们扔在一边。

    林恩不再管她，走到杰克身边。

    “杰克, 黑珍珠上已经清空，吉布斯和船员已经释放！”

    “它是你的了！”

    杰克原本还沉浸在复仇成功后的低落中, 

    听到黑珍珠的名字, 马上抬起来头, 怔怔的看着林恩, 直到再次得到确认之后马上转身，头也不回得跑了出去。

    林恩走上山崖，看着杰克划着小船登上黑珍珠。

    杰克像抚摸情人一样抚摸着黑珍珠的船舵，眼中的温柔和满足前所有为！

    遥遥向林恩挥手之后，黑珍珠升起船帆。

    在朝阳中航向了遥远的天际。

    “祝你好运吧！杰克船长。”

    ……

    死亡岛上的宝藏足足装了一天，直到天色渐晚才终于完成。

    装着阿兹泰克金币的石箱也被抬上了船。

    舰队开始缓缓启航。

    是不是忘了什么？

    林恩想了想，没有头绪，摇摇头不再理会。

    转头看着伊丽莎白兴奋的摆弄那箱子她精心挑选的“纪念品”。

    事实证明，林恩高估了她。

    五天后，但舰队回到皇家港的时候，伊丽莎白已经不再碰那箱子珠宝了。一个星期都还没到！

    每天素面朝天，精力旺盛得琢磨着哪里有鲨鱼，可以让林恩带她去骑。

    皇家港口，诺灵顿准将和斯旺总督一起来到这里迎接。

    林恩将海盗交给他们时才突然发现自己遗忘了什么。

    原来威尔·特纳被关在了那群海盗中间，不知道这几天中经历了什么……

    算了，也不是什么大事。反正人还活着对吧！

    林恩在皇家港修整几天之后，便启程返回佛罗里达。

    新兴的洛汗王国每天都在发生着巨变。

    每天有无数的人来到这里安家落户，开辟土地。

    工厂和商贸也在飞速的发展壮大, 社会稳定向上。王国大力鼓励生育的政策下，新生儿人口增长开始大规模爆发。

    同时医疗和教育方面也逐渐正规化。

    洛汗的汉人占总人口的绝对多数, 教材自然也是汉语。

    林恩亲自支持了教材的编撰。剔除了所有儒学腐肉，汉字才是根本，儒学只是枝叶，诸子百家其一而已。

    简化文字，学习数学，鼓励技术发展。支持深入研究。

    伊丽莎白最近将也她旺盛的精力投入到汉语的学习中，每天捧着初级语文摇头晃脑。

    同时，在不计奴工人力的投入下，一条东起大西洋，西至太平洋的公路终于修建完成。

    虽然还只是初步的开辟和硬化，但这条路的通行意义重大。

    东西交通再无阻碍，人口和物资都可以正常流通。

    林恩将它命名为一号公路。并第一时间组织车队，带着大量“天使之城”急需的物质设备，和各行的人才上路。

    他们从大西洋沿岸出发，一路行使四十多天，来到了太平洋东岸的天使之城洛杉矶。

    船厂和定居点被大量建造。两个月后，当初派往对岸探索航线的船队终于返回。

    出发时的两只船队，三十多艘商船战舰。回来时只剩下一半。

    好在他们终于完成了任务，各自找到了航线，一南一北刚好在扶桑以北的虾夷地（今北海道）碰面。

    至此，一条顺着北太平洋暖流直到对岸，再顺着黑潮来到扶桑，摸着阿留申群岛返回北美大陆的环太平洋航线。终于被确定下来。

    林恩重奖了这些勇士，同时调集了更多的舰队过来。

    除了留下足够本土防御和维护航行的四支舰队外，三支舰队奉命赶来这里集合。

    几个月后，“启明星号”和三支满编的舰队抵达。

    这三支舰队，每一支都是由一艘二级战列舰，二十多艘三级战列舰，三十艘四级战列舰和三十艘的巡洋舰，大大小小近百艘的强大战争舰队。

    而且，数量更为庞大的商船，载满补给和商品将一起同行。

    这是这个世界历史上从未有过的庞大“商队”！

    没错，林恩将这支有三百多艘战舰，七百多艘商船组成的舰队称为“商队”！

    当这支“商队”集合起来的时候，新建的港口根本无法承载。

    伊丽莎白站在“启明星”的船头，视线所及之处，铺天盖地的舰船根本无法计数！洁白的船帆似乎覆盖了整片大海。

    这一幕，能让人呼吸都停住。除了“震撼人心！”她再找不到其他形容词。

    林恩要亲自带领这支“商队”，横渡太平洋，到对岸去看一看。

