    “高中队，那常宁今后怎么安排？”

    耿继辉问道。

    大家都有去处，唯独常宁为了大家放弃了加入孤狼突击队。

    这让耿继辉心中有些内疚，因此他迫切的想知道大队是怎么安排常宁的。

    小庄：“对啊，高中队，常宁会怎么安排？”

    大家都将目光看向高中队，包括常宁。

    他放弃加入狼牙，现在肯定想知道大队对自己的安排了。

    “这个上面还在开会讨论，目前常宁的生活训练还是和大家都在一起。”

    高中队说道，他也不知道何大队是怎么想的。

    卫生员眉头微皱：“也就是说常宁除了不会跟我们一起出任务之外，其他的待遇和我们一样。”

    “是这样的。”

    大家听到高中队的回答，都不说话了。

    他们明白这意味着常宁在上面具体安排没有下来之前是没有机会参加实战的。

    对于一个特战队员来说其中意味着什么，大家都清楚。

    常宁心中一沉，没有实战就没有军功，没有军功他还怎么提升军衔？

    军衔得不到提升他的金手指就是个废物，他的实力也会停滞不前。

    虽说不参加实战生命没有危险，可这么算算他还是亏的。

    没有实战还不如待在基层一线部队，按部就班也会提升军衔，虽然速度慢一些，但总比现在前途渺茫强啊。

    综上所述，这次参加狼牙的选拔常宁亏的底儿掉！

    “没事，我相信大队最后会给我安排的。”

    常宁压下心中的难受，努力扯出笑容。

    大家都能看出常宁的笑容有多勉强。

    “这不公平！

    常宁的优秀大家有目共睹，你们不能因为他太优秀就把他放置不管。

    实在不行，让常宁顶替我！”

    小庄情绪激动，作为好兄弟他见不得常宁得不到应有的待遇。

    “小庄，你冷静。大队只是现在还没有想好应该怎么安排我，并不是不管我。

    我只是出任务比你们晚而已。”

    常宁安慰着小庄，但也只是在安慰自己罢了。什么时候出任务，他现在心里也没底。

    因太过于优秀而没有合适的位置从而不能出任务，这种待遇想来怕也只有自己有了。

    常宁在心里自嘲。

    “呃，这都什么跟什么啊。”

    看着情绪激动的菜鸟们，高中队无奈的说道：“我有说过不让常宁出任务吗？”

    对啊！

    大家仔细回忆刚才对话的内容，高中队确实没说不让常宁出任务。

    “上面只是不让常宁和你们一起出任务，但常宁可以进行单人任务。

    单人任务的难度在有些时候难度会比较大，因此对执行任务的人员有较高要求。

    所以接下来常宁要和你们进行一样的训练，并且他得熟悉所有位置的技能。

    常宁你身上的担子很重！”

    “我没问题！”

    高中队说完下一阶段的训练计划，常宁终于放心了。

    不管怎样，只要让他参加实战，无论是单人还是团队他都可以。

    别说训练量是小庄他们的六倍，就算再多也行。

    谁会嫌自己会的技能多啊。

    再说了，他从事的职业本来就有生命危险，多学些技能存活的几率也大一点。

    “好了，接下来我要给大家说说孤狼特别突击队和他的对外名称。”

    见大家都准备好后，高中队接着话茬说道：“孤狼特别突击队，它的定位是特种部队中的特种部队，一支高度保密的精锐行动队。

    这支特别突击队，是一支不存在的影子部队。

    除了偶尔参加重大演习以外，从来都是以实战为主。

    孤狼特别突击队的对外番号是026 后勤仓库，而队员对外也都属于后勤兵种，是仓库保管员。

    干咱们这一行的，执行的都是最危险任务，面对也是最穷凶极恶匪徒。

    他们会用最恶毒的办法报复咱们，这种报复不仅会针对你们个人还包括所有和你们有关联人。

    所以你们一定要牢牢记住自己的对外番号，不要轻易暴露。

    现在你们可以给自己起一个代号，比我是野狼，马达是灰狼。

    这個代号平时不要用，出任务的时候再用。”

    起代号，这个新鲜！

    平时大家相互开玩笑都会起外号，什么狗蛋啦，铁柱啦这类比较友好的。

    还有那些充满恶意的不好往外说，容易挨揍。

    “高中队，只能用带有狼字的吗？”

    常宁把玩着手中从草坪上揪下来的青草，他得搞清楚这个问题。

    “没有特别的要求。”

    七人相互商量一番，他们最后还是决定跟队形，毕竟以后和高中队是一个特别突击队的，代号风格保持一致让人舒服些。

    耿继辉：“商量好了，我就叫森林狼。”

    小庄：“西伯利亚狼。”

    强子：“饿狼。”

    老炮：“山狼。”

    鸵鸟：“大尾巴狼。”

    卫生员：“鸵鸟都叫大尾巴狼了，那我作为他的观察手就叫秃尾巴狼吧。”

    卫生员这番话把大家惹得哈哈大笑，尤其是配上鸵鸟无奈的表情显得更可乐。

    “常宁你呢？”

    高中队问道。

    大家都看向常宁，他们想知道常宁会起一个什么样的代号。

    以常宁的性格他的代号一定让人意外。

    “我的代号就叫杀破狼吧。”

    好家伙，常宁果然没让大家失望。这代号起的让人无话可说，既保持了队形，又明显和大家有区别。

    就像上面安排的那样，常宁虽然是026后勤仓库到一员，但他不是孤狼突击队的人。

    “我就知道你不老实，我们都在地上，伱直接上天了，用星宿的名称。

    ‘杀破狼’是七杀、破军和贪狼的合称，在《易经》中它们都主动荡不安，通常都是指两军交战。

    常宁你起的代号还挺贴合的，咱们干的就是军人，你起杀破狼这个代号很合适。”

    耿继辉向大家解释了一番“杀破狼”的意思。

    他读的是指挥作战专业，古代的战争当然会有涉及，对这种有代表性的星象还是有一些研究。

    在古代，人们打仗或者进行一些重要的活动都要观察星象和占卜。

    “嗐，我也就随便想了一个这样的名字，没想那么多。”

    常宁谦虚道，短时间想起一个特别合适的他还真做不到。

    高中队：“行了，拿上你们的行李，我带你们去看看今后生活训练的地方。”

    026后勤仓库位于狼牙驻地的最边缘，仓库后面就是丛林。

    从外面看上去，026就是一个油料储备仓库。门口设置有一个岗哨，但并不严密。

    如果不知情的人贸然闯入仓库的里面就会知道事情并不是表面看起来那么简单。

    两辆越野车向着026后勤仓库由远及近缓缓开进来。

    七个新人提着自己的背囊下车，好奇地打量这里。

    高中队和马达分别从两辆车的驾驶位上下来。

    高中队带着墨镜对着菜鸟们说道：“欢迎来到026后勤仓库！”

    “还真是个仓库啊。”

    鸵鸟打量着他们以后生活地方出声说道。

    “你这不是废话嘛，咱们对外番号就是后勤仓库，我和你都是仓库仓管员。

    这里不是仓库还能是啥？卫生员说的果然没错。”

    鸵鸟听常宁说卫生员又编排自己，马上问道：“他又偷偷的说我什么坏话了？”

    “还能说什么，当然是说你脑容量小了。”

    “常宁，你变了！你个浓眉大眼的家伙和卫生员不学好。”

    鸵鸟怪叫道。

    “安静！”

    耿继辉板着脸看了一眼鸵鸟，吓得鸵鸟马上就不敢吭声了。

    耿继辉平时很好说话，可一旦板起脸说明他生气了，这种状态下的耿继辉谁的面子都不给。

    马达笑笑向大家说道：“下面跟我去参观这里，顺便收拾你们的宿舍，跟老队员们见面。

    其中有些队员是你们在选拔集训时候都教官。”

    “我在简报室等你们。”

    说完高中队一拐，就消失在大家视野中了，显然这处仓库到出入口不止他们眼前这一处。

    他平时工作挺忙的，并不是说没有实战任务就清闲下来。

    像孤狼突击队的武器弹药的消耗情况，每个月的资源倾斜都是需要高中队去出面和何大队以及后勤部的主官去面谈的。

    而且026后勤仓库不止孤狼突击队这一支突击队，其中还有围绕孤狼突击队搭配起来的大量的后勤人员。

    别拿后勤人员不当战斗组，这里是狼牙，每个战士都是响当当的好汉，任何一个人外放到基层部队都是尖子。

    他们的训练量丝毫不输普通的特战队员。

    因此每天整理资料就是一件大工程。

    马达知道高中队很忙，作为老搭档他自然是愿意帮助分担任务的：“是，我们一会儿到。”

    他冲菜鸟们挥挥手示意新人们跟他走。

    七个人背上背囊，提起行李包，跟着马达走向仓库的大门。

    大门是电子密码锁，马达输入密码，大门缓缓向上收起。

    仓库内部的样子逐渐展现在大家的眼中，常宁他们跟着马达上了仓库到二楼，往下就能看到一个个不大的房间。

    这些房間涵盖了生活中各種场景，有辦公室、卧室、会客厅……

    “灰狼这么大的地方肯定不止是我们宿舍吧。”

    常宁看着宽敞的仓库内部说道。

    通过观察这里更像是一个训练场大过宿舍的地方，而且训练也是室内的。

    “没错这里是一个集训练，休息双重作用的地方。

    还有……”

    马达话没说完，常宁就看到他一手捂着耳朵，面容凝重。

    “好的，我知道了，我马上过来。”

    马达放下手，常宁这才看到他的耳朵中有一个微型耳麦。

    “菜鸟们，你们今天很走运，刚加入孤狼就有机会和我们一起出任务！”

    “！”×7

    七个人先是呆愣住了，反应过来后纷纷露出激动的样子。

    这可是实战，能不激动吗。

    马达将大家带到仓库外面，高中队带着孤狼A组已经集合好了，老队员们脸上涂着伪装迷彩。

    见此，新人们快速在老队员身后列队。

    “给，都戴上。”

    高中队將头套发给大家，事出突然考虑到常宁他们没有机会涂伪装油彩，只好先让他们戴头套了。

    高中队：“新丁加入，老队员们不要掉链子！”

    A组队员：“是！”

    高中队：“出发！”

    众人在高中队的带领下登上了直升机，这次的任务地点是东海市下辖的一个小县城。

    “灰狼，什么情况啊？”

    常宁小声问坐在他旁边的灰狼，结果平时好脾气的灰狼瞪了常宁一眼。

    “不该问的别问！”

    接着灰狼又对着其他六个新人说道：“你们也记住，这次任务你们只带了眼睛和耳朵，不许说话！”

