    朱砂痣？

    袁洪听到了主人林轩的话语，心中不解。

    急忙去寻了一面镜子，左照右照，却是发现，自己眉心确实是多了一抹殷红之色。

    惹得袁洪心中也有些郁闷。

    “听闻相公这么一说，我也觉得有些奇怪……之前的袁洪，似乎并没有眉心的红点啊……”

    西王母听到了林轩的话语，心中一动，随后暗中对着自己几个姐妹说道。

    女娲圣人等人，也是暗暗点头。

    “相公这番话的意思，是不是意有所指啊？”

    西王母沉吟了一会儿，随后心思一动，暗中对着众人询问道。

    “极有可能！”

    梅山五美齐齐点头，觉得西王母此言在理。

    当下，梅山五美互相对视一眼，然后心中下了决定。

    五人齐齐上前，又是给林轩端茶，又是给林轩倒水……

    这一下子的热情，倒是让林轩有些招架不住。

    “相公啊！上次你给我们所言，说了什么齐天大圣的爱情故事，还有什么西游，这个西游，到底是什么意思啊？”

    女娲圣人坐在林轩的身边，给林轩揉着肩膀，一边温柔无比地对着林轩说道。

    林轩忙碌了一日，能够享受自己几个老婆给自己放松一下，自然也是乐在其中。

    林轩闻言，微微一笑，开口说道：

    “所谓的西游，其实也是一个量劫，也就是封神量劫之后的量劫了。”

    “正所谓，天之道，损有余而补不足。天道从诞生开始，虽然力量强大，镇压人道和地道，但是实际上，这天道残缺。因此，天道需要推动一次次的量劫，来控制整个洪荒生灵。而天道虽有灵智，却自行运转，无法干涉洪荒之中因果，故而，也需要一个代言人来帮助天道推动量劫。”

    “你们知道的，如今这三界之中的天道代言人，那就是鸿钧老祖了！”

    天道之事，太过隐秘，即便是女娲圣人，也是对此不太了解。

    如今，听闻了林轩的一番解释，众人恍然大悟。

    原来，这天道代言人，还有这种隐秘。

    “茶！”

    林轩打了一个响指，轻轻吐出一句话。

    聪明可爱的碧霄，急急忙忙为林轩端上了一杯茶。

    林轩喝着茶，享受着自己几个夫人的按摩，当真是觉得，现在的生活，即便是神仙来换，他都不愿意。

    想到这里，林轩眼睛微微眯起，一脸怡然自得。

    “天道的本质，实际上是为了掌控洪荒生灵。龙汉大劫，魔道之争，是为了挑选出为天道所用之人。巫妖量劫，其实是一个意外。因为鸿钧道祖本来顺应天道之理，选了东王公成为三界的男仙之首，结果被帝俊所杀。最终，在天道的运转下，才演变成为了巫妖量劫，也就是巫妖两族的大战。”

    “封神量劫，实际上是为了天庭大兴，为了补全天庭之中正神果位。自封神之后，最后一代人皇帝辛陨落。天道彻底镇压于地道和人道，对三界的统治达到了一个巅峰。”

    “而天道不仁，以万物为刍狗。天地之间，修士，仙家，都是掠夺天地之生灵。想要从根本上解决这个问题，那只有让生灵愚昧，信奉天命。”

    “佛门教义，主张生死轮回，修善果，逆来顺受。正好吻合天道对三界生灵的期望。若是三界生灵，以佛门马首是瞻，那么逆天改命之人，便屈指可数。如此一来，天道越发强盛，三界生灵，少了逆天改命之心，道法没落，再也不会修道果，谋求仙缘。”

    说到这里，林轩沉默了一会儿，似乎是在心生感慨，摇了摇头说道：

    “故而，这西游量劫，本质上是佛门大兴之量劫。而西游量劫之后，则是末法时代，仙家高居三十三重天，人间修行者，虽然还有修士行走于世间，斩妖除魔，但是，终究和洪荒西游时期，差距太大了！”

    林轩叹息一声。

    在西游之后，仙家不显于地仙界。

    战力陡然降低。

    总体来说，西游弱于封神，而末法时代，则是弱于西游。

    大唐初期，唐僧西行之路归来。

    从此之后，那传说之中的仙家，则是仿佛是从地仙界消失了一般。

    活跃在地仙界的，当是以蜀山为首的一众剑仙。

    再到元明清之后，地仙界灵气匮乏，凡间武者，罕有什么修士了。

    至少，林轩在穿越之前的现代文明，就是这么一回事……

    人人崇尚科技。

    科技虽强，但是有古老的神话世界恐怖么？

    至少，在林轩看来，这无疑是一种退步！

    “原来……这西游量劫，关乎佛门大兴之事……”

    “无耻的天道，损人利己，当真是可恶！”

    碧霄皱着自己的琼鼻，堵着樱桃小嘴，有些气呼呼地说道。

    虽然其他几个美人，并没有如同碧霄这般义愤填膺，但是眉宇之间，还是透露出对天道的厌恶。

    “呵呵，天道……”

    林轩摸了摸自己的鼻子，冷笑一声，笑声之中，充满了嘲讽的意味。

    “相公啊，你说了半天，都还没有说，到底什么是西游量劫？”

    西王母歪着脑袋，有些不满意地说道。

    “我……我这不是给你们讲一下，大环境的因果么？分析一件事，我们得把历史背景，外因和内因都给分析进去，要不然，你们听不懂啊！”

    林轩伸出手，刮了一下西王母的鼻子，笑呵呵说道。

    自己这几个媳妇，各具特色。

    不过，洪荒女子，显然都没有经过九年义务制教育。

    以前学文综，老师都强调要主客观因素结合，内外因相联去答题。

    自己不讲大环境，就怕他们缺少唯物主义辩证法的思维去看问题。

    西王母被林轩这么一刮鼻子，脸顿时一红。

    林轩咳嗽一声，随后继续说道：

    “方才说了，西游量劫的本质，是为了佛门大兴。而在东土之中，佛法主要讲究是度己的小乘佛法，而西天灵山，则是有大乘佛法。所谓的大乘佛法，其实就是度化他人，讲究弘扬教义。”

    “西游之行，就是由佛门暗中布局的几人，从东土出发，一路西行，去往西天，一路上度化各个地仙界的生灵，从而宣扬佛门，最后再从西方极乐世界，将之大乘佛法的教义带回东土之中。”

    “如此一来，佛门仗着大乘佛法，在地仙界传播教义，时日一长，吸收香火供奉，控制人心。”

    “对了，之前和你们说的齐天大圣孙悟空，实际上，也就是佛门暗中布下的棋子……”

    林轩轻笑一声，也没有故弄玄虚，将之西游量劫的形式，给梅山众仙简单概括了一下。

    孙悟空？

    就是袁洪？

    在梅山众仙看来，林轩已经不止一次暗示过，袁洪就是日后的孙悟空。

    那这般说起来……

    袁洪就是佛门布局与西游量劫的棋子？

