    黑夜，湘西鬼城，阴森森的城内，全是飞灰，阴风微微吹过，鬼城内一片狼藉，城外布满了阴兵，还有几个稻草人围在城门口，就连只苍蝇都飞不出去。

    城中偌大的堂厅，全部桌椅都是骷髅骨雕刻而成，一个极其大的鬼头布置在堂中间，而鬼王则被吊在了堂厅上面，浑身是血污，披头散发，极其凄惨。

    他怎么都没有想到，在自己的地盘，居然会落得个如此下场，修罗加上假唐云，还有湘西四鬼，一大堆阴兵，直接就攻陷了鬼城，他不敌，惨败于敌人手上。

    “鬼王，我再说一次，打开阴阳门，我饶你不死，我修罗说到做到。”修罗抬头看着已经奄奄一息的鬼王，他再也没有还手的余地，但这鬼王的骨头比钢筋水泥都硬，怎么都不肯屈服。

    “呵呵，成王败寇，要杀便杀，磨叽什么。”鬼王睁开满是血污的眼，看着眼前恐怖的恶鬼。

    修罗的鬼气，是他这辈子见过最大的，鬼王穷极一生，花费了大量的心血才锻造出了十怨，可跟十殿恶鬼相比，差距不是一点半点，他一辈子也不可能养出这么厉害的鬼，也可以反着说，这么厉害的鬼，不会屈服任何养鬼师，只会反噬，以现在的养鬼秘术，无法控制如此强大的鬼。

    “鬼王，你又何必呢？活着不好吗？为什么硬要找死？你还有女儿呢！打开阴阳门，我再说最后一次。”修罗好像已经把耐心磨光了，最后一次警告道。

    “呵呵，修罗，不要以为我不知道你想做什么，你想打开阴阳门，进入冥路找鬼母，我不可能让你得逞的，你现在的力量已经够大了。”鬼王冷笑了一声，不过伤口疼得厉害，笑的时候脸部都在抽筋。

    “呵呵，知道又怎么样，既然你要找苦头来吃，那我就成全你，给我用上十八种酷刑，折磨到他愿意为止。”修罗挥袖而去，然后就进来了几只鬼，手里拿着十几种刑具，几分钟不到，城内就传出了鬼王撕心裂肺的声音，还伴随着鬼王问候修罗全家的各种骂声，不过鬼王很快就晕了过去，接着又被弄醒，再折磨到晕厥，直至到不成人样，可酷刑依然没有鬼王屈服，他只求一死，但他心里明白，修罗不会让他死的。

    能打开阴阳门的，这世上只有他和鬼母，绝对找不到第三个了，修罗想进去找鬼母，必须依赖鬼王，所以谁都可以死，鬼王不行！但修罗又不能让鬼王太舒服，必须变着法子来折磨他，让他屈服。

    但鬼王永远都不会答应修罗的，因为初雪还在里面，他虽然不知道初雪正在经历着什么，但如果修罗进去，两只十殿恶鬼产生摩擦，可能会波及到初雪，那就危险了。

    为了女儿，吃这点苦算什么，他都一把年纪了，大不了一死，鬼王输的一刹那，他就知道自己不会有好下场了！

    修罗走出去后，假唐云还有湘西四鬼中的两鬼在外面等他，四个今晚只来了两个，老三和老四在鬼林看家，只来了老大和老二。

    湘西四鬼的老大没有人的形貌和特点，只有鬼的邪门和恐怖，因为他看上去像个稻草人，连血管之类的，好像都是草扎的一样，看着很惊悚，肩膀上坐着一只乌鸦，戴着一顶破旧的草帽，手拿稻草编的利剑，看着软绵绵的，但能杀人，也能杀鬼，很不可思议，他名为草暨，是湘西比较出名的恶鬼，已经在鬼林呆很多年了，没有人知道他死了多久，但他可不是善茬，提起他的名号，让人闻风丧胆。

    湘西四鬼的老二不男不女，穿着戏服，抹着白脸，说话时而浑厚，像男人，时而尖锐，又像女人，跟面粉一样白的脸看上去很秀气，但又有点像小白脸，让人难以分出他到底是男是女，他名为鬼嫐，这名字也确实有意思，但知道他是湘西四鬼的时候，也没有人能笑得出来。

    “修罗大哥，为什么不杀了他，这个鬼王以后让你来当得了。”草暨发出了干枯的笑声，只想赶紧结束鬼王的性命，因为修罗的计划没有跟湘西四鬼说，他们自然不知道修罗想干什么，他们只是修罗的工具罢了。

