    “这里还残留着妖龙石的气息，看来妖龙石是在不久前被取走的。”

    “前世妖龙石明明是被我发现，怎么这一世会被其他人抢先一步？”

    “难道……是我的重生改变了历史？”

    洛天想到这里，眉头皱了起来，释放出意念去寻找线索，不放过任何细节。

    他在妖龙石原先所在的地方，捕捉到一丝微弱的修真者气息。

    他用意念将这一丝气息包裹起来，细细探查。

    很快，他的脸色就变了。

    “是仙尊的气息！”

    洛天心神一震，这一丝气息的出现，大大出乎他的预料。

    天才大战举办之地，是古族老仙王开辟在冰极神境之内的小世界，由三大仙王家族、两大古老宗门派出的五位仙尊守着，不允许任何五十岁以上的修真者踏入！

    现在，他发现了仙尊的气息，这就意味着，肯定有强者混了进来。

    “他是叶族派来对付我的吗？”

    洛天想到这个可能，但很快就将这个猜测去掉。

    自己在叶族的心目中，估计就是稍微强大一点的蝼蚁罢了，根本不可能派出仙尊来对付自己。

    “如果不是叶族的仙尊，那会是谁？”

    洛天沉思许久，未能想出端倪，最后摇了摇头，朝萧璃等人飞去。

    在他心里，出现了对未知的警惕。

    他不知道这个仙尊是何方神圣，更加不知道对方混入此地，是想干什么。

    他有种预感，此人来者不善，得多留一个心眼。

    洛天猜得不错，此人的确来者不善。

    他的到来，将会给天才大战所有参赛者带去灭顶之灾。

    包括五大仙尊，包括洛天！

    ……

    妖龙石是洛天在黄泉岛第一层世界，最后想要寻找的宝物，既然没有找到，他就准备去黄泉岛第二层世界了。

    黄泉岛五层世界，只能往上走，不能往下走。

    很多提前进入黄泉岛第二层的强者们，都在等着洛天。

    洛天带人踏上黄泉岛第二层，势必会遇到危险。

    不过，洛天并不在意。

    黄泉岛第二层，他们必须得去。

    不仅是为了完成天才大战第二关的比赛，也要去前世发现的造化之地，帮萧璃掌控体内的先天阴气。

    萧璃只要掌握体内的先天阴气，就能化解死亡危机，还能在先天阴气的帮助下，一跃成为极其可怕的强者！

    洛天他们在黄泉岛第一层浪费了不少时间，便以最快的速度赶去千泉山。

    侯正、萧璃、谢大壮还没有闯过千泉山，需要闯过，才能踏上黄泉岛，进入第二层世界。

    千泉山降落的天威，是根据闯关者的年龄、修为而定。

    年纪越大、修为越强，面临的天威也就越强大。

    以萧璃、侯正、谢大壮三人的肉身强度，想要通过千泉山很难。

    好在，有洛天出手相助，他们三人虽然很吃力，还是顺利通过千泉山，踏上黄泉岛。

    黄泉岛上，叶族的天才早就走了，他们带上伤势极重的叶庄去了更高的世界，闭关疗伤。

    “黄泉岛的第二层，肯定会有修真者在等着你，你确定要去吗？”

    卞世鸣站在通往黄泉岛第二层世界的入口，回头看向洛天，认真问道。

    三大仙王家族、两大古老宗门派出的天才弟子，才是天才大战最可怕的存在。

    他们比其他修真者先一步进入黄泉岛，留在黄泉岛第一层的天才弟子，除了叶庄之外，其他实力都不强。

    一个叶庄，就够洛天喝一壶了。

    如果五大势力的最强天才都盯上洛天，联手讨伐洛天，洛天必死无疑。

    卞世鸣很清楚那些怪物的实力有多可怕，才会在进入黄泉岛第二层之前，很认真地询问洛天。

    他是在提醒洛天，进入黄泉岛第二层，恐有生命危险。

    “我会让他们知道，招惹我的下场是怎么样的。”

    洛天言语中透露出的肃杀味道，令卞世鸣有些毛骨悚然。

    脑海浮起洛天重创叶庄的惊世一战。

    他忽然间觉得，洛天去黄泉岛第二层世界，倒霉的有可能是来对付洛天的敌人。

    “我很佩服你的胆魄，如果神陨宗的人要对付你，我会阻止他们的。”

    卞世鸣承诺道，他在神陨宗年轻一辈威望很高，由他出面，神陨宗的天才弟子多多少少都会给点面子。

    “那就谢了。”

    洛天笑了笑，他虽然不畏惧任何敌人，不过，能去掉神陨宗这样的棘手敌人，倒也是一件不错的事情。

    “你如果遇到神陨宗的人，就告诉他们，我在黄泉岛第一层发现陌生仙尊的气息，让他们都小心点。”

    “记住了，不要走漏消息，免得打草惊蛇。”

    洛天暗中传音给卞世鸣，告诉卞世鸣这个秘密。

    “什么！”

    卞世鸣闻言，虎躯一震，露出难以置信的表情。

    从古至今，天才大战举办了无数届，出现过很多异数。

    但是，有强者混入黄泉岛的事情，却是极少出现。

    要知道，带头举办天才大战的是灵域最强的三大仙王家族、两大古老宗门。

    这五个庞然大物的实力、底蕴，可怕得吓人，除了仙王，无人敢轻易招惹。

    况且，还有五大仙尊守护着进入冰极神境的入口。

    这让有强者混入黄泉岛的可能性，降到了极低。

    “对方能从五大仙尊的眼皮底下混进来，说明实力很可怕，可举办天才大战的地方，存在的造化大多数都只对我们这些修为较低的修真者有用，对方为何不去冰极神境其他地方寻找造化，反而来黄泉岛？”

    “除非对方不是冲着黄泉岛的宝物来，而是……”

    卞世鸣说道这里，陷入沉思中，想不出对方是冲着什么来的。

    “除非对方是冲着我们来的。”

    洛天突然说道，听得卞世鸣一股寒气从脚底涌向天灵盖！

    （第二章，兄弟们，后面的剧情快到高潮了，有点难写，有些卡文，就先写两章，明日争取五更补上！）

