    夜寒是泰和国的人，贺宽使是日月国的人。

    在此之前两个人都没有涉足过炎夏国，自然也没有品尝过炎夏国的美味小吃，今天有机会品尝一下，两个人自然都很高兴。

    他们也没有找什么大的店面，只在路边随便找了一家烧烤摊，要了很多的烤串，外带几瓶啤酒，一面吃，一面喝。

    夜寒吃的不亦乐乎，两杯啤酒下肚以后话就格外的多了起来。

    “贺宽，我的东西真的很好吃哦，我真想永远留下来，不离开了。”

    贺宽点头附和。

    “我也觉得很好吃，而且这里的酒味道也很纯正，如果可以的话，我就不离开了。”

    自从亚利克斯死了以后，日月国的元首就再也没有了坚强的后盾，在据说在新一轮的竞选中落败。

    新任元首查出来他的很多罪状，通过法庭审判，判了他十几年的徒刑。

    日月国现在可以说是改天换地了。

    新任元首励精图治，虽然短时间内没有办法恢复之前的国力，但是相信用不了多久，一切就可以得到改观了。

    贺宽虽然离开日月国已经很长时间也已经放弃那边的竞选了，但是其实一直留意着那边的动静。

    他以前还担心新任元首不给力，但是现在看起来他的担心都是多余的了。

    他现在已经是一个无牵无挂的人了。

    他愿意留在骆东升身边，因为他觉得骆东升所做的事情，不仅对炎夏国有利，也对整个世界益处多多。

    他愿意为这个世界的发展，尽自己的一份力，他愿意自己成为一个像是骆东升一样的人。

    夜寒把一杯酒一饮而尽。

    “有的时候我真的很羡慕你，可以无牵无挂。我就不行了，我如果现在敢说永远留在这里不回去了，估计我爸如果知道了，一定会打断我的腿。”

    夜寒这话虽然有点夸张，但是也并不是危言耸听。

    贺宽呵呵一笑。

    “我倒是觉得，你没有必要一定留下来，你们泰和国国力很弱，很需要你这样的人才回去巩固国力呢。”

    夜寒似乎心情很恶劣，他已经不知道喝了多少的酒了，明显有了几分醉态。

    他手里握着酒杯，眼神有些迷离。

    “你不懂的，不是我不想回去泰和国，而是因为我如果回去了……不说了，说多了心烦。”

    如果换做是平时，贺宽也就会适可而止，但是今天，他因为也喝了不少的酒，所以只想刨根问底。

    “怎么就不能说呢？这里又没有外人，怎么和我还要卖关子？”

    夜寒叹了一口气。

    “我们那里，虽然不比你们那边之前糟糕，但是也好不到哪儿去，我们的元首，根本就没有什么主见，属于是那种墙头草随风倒的性格。也就我爸爸，还愿意忠心耿耿的维护他，其他的老人，早就退居二线了。”

    这正应了那一句古话，家家有本难念的经……

    贺宽不由得叹了口气。

    “如果只是这样倒也没什么，大不了底下的人多贪些，国力弱一些，倒也没什么。就只怕再冒出来一个亚历克斯，他们马上就又贴上去。那你们的惨日子可就快到了。”

    他的一番话，倒是说到点子上去了，一下子戳中夜寒的心事，夜寒再次端起来酒杯，把杯中酒一饮而尽，然后自己又去倒酒。

    贺宽看他脸色不对，试图要拦他。

    “你今天可是喝了不少了，我看你都已经醉了，还是不要喝了吧！”

    夜寒喝了酒以后就格外的固执，根本听不进去他的劝，直接打开他的手，又给自己倒满了酒。

    “你胡说八道，我才没有醉呢，我怎么可能醉呢？我可是酒量好得很，你难道忘了上学的时候，你们都被我撂倒的事了。”

    贺宽根本就拉不住他，后来也就懒得拦了。

    两个人就这样一直推杯换，喝到最后都已经醉醺醺的了。

    两个人相互扶持着摇摇晃晃的往回走。

    一面走一面夜寒嘴里也没消停。

    “我和你说贺宽，我很支持你的选择，你就留在骆东升身边没有错。男子汉大丈夫，生又何妨，死又何惧！咱们就应该顶天立地，做一点儿对大家有利的事，不能像是有些人，满脑子自私自利的思想，只顾着自己逍遥快活……”

    贺宽笑着道。

    “说的对，说的很对。那我觉得你竟然这么想，就应该和我一样留下来。管他什么泰和国日月国的呢，我们只做我们自己该做的事就好！”

    夜寒搭着他的肩膀，连声附和。

    “你说的有道理，很有道理，我们就应该做我们自己喜欢做的事，从今天起，我再也不为别人活着了……”

    天色已晚，而且略微阴沉，还刮起了风，好像是一场大雨将至。

    所以马路上车子行人都不多。

    但是即便如此，两个人这里摇摇晃晃大吵大嚷的走，依旧还是吸引了很多道目光过来。

    一阵冷风袭来，夜寒觉得自己的脑袋多少清醒了些。

    他向着四下望一望，好奇怪的是，似乎有一道目光瞬间躲闪。

    这是怎么回事？

    难道只是自己的错觉吗？

    还是身后真的有人在暗中跟踪自己？

    可是这个人又会是谁呢？

    这里是炎夏国又不是泰和国，好像也没有什么人是认得自己的。

    夜寒虽然心中惶惑，但是却并不会表露分毫。

    尽管醉酒，他也依旧存着十分的警惕心。

    他耸拉着脑袋，望着脚下的地面上，一面留意身后的人影。

    有一道人影一直和他们保持着不远不近的距离，刚刚的那道眸光，是不是就是他投射过来的？

    两个人很快就要回到住处了，而在他们的住处之外，一直由骆东升安排的人守着。

    夜寒心里盘算，待会儿到了住处，就让守门的人去查一下这个人到底是谁。

    因为他知道以自己和贺宽现在这样的状况，根本没法子制服那个人。

    可是还没等他抵达住处，身后那道人影，却不知为何就急匆匆离去。

    夜寒再回头的时候，那人已经消失得无影无踪了。

    看起来，他是知道自己住处的，为了防备万一，所以就提前离开了。

    这个人到底是谁？

