    

    第292章你外父有消息了

    “你……你自己脱。”

    长念尴尬扔下一句，自己去取小砂壶烧开水泡茶。

    太叔延开心笑出声来，没反对，自己把披风解下，挂在旁边的挂在勾子上，自动脱掉鞋子，上炕，三小只正睡在炕头，炕尾的炕桌上还放着长念看到一半的书籍。

    在长念面前，他变得随意。

    长念把平时姐弟用开的茶具端上炕桌，拿出三小只的零嘴摆上，盘腿坐在太叔延的对面，递了一张被子给太叔延，自己则用宽大的被子把自己包裹上，太叔延也跟长念一般，用被子把自己裹上。

    考虑到二个小的爱吃，双喜每天送些新鲜出炉的零嘴过来，备上，就连生鸡蛋都有，想吃，用个小锅煮上就能吃。

    瞧着长念一脸不自在，太叔延也不再逗她玩，比起苏阳和素儿从小到大的亲密，自然而然的成亲，长念和他不过是短短半年，来日方长。

    他不能吓着她。

    “你外父有消息了。”说完又加一句，“不是好消息。”

    长念的手一抖，手上的小此砂壶差点掉落，“不……不好到什么程度？”

    长念的记忆中，外祖父身材高瘦，有些严肃、古板的老头，家里租住着不大的院子，二位舅舅在书院当教书先生，吃食用度节俭，外祖母是个老好人，整天乐呵呵的坐在院子里替外祖父补衣做鞋。

    然而，对自己的女儿，女婿，外孙女很大方，在长念记忆里，每年她去，她都会收到平安锁，平安玉，女孩家的发钗、耳环之类的。

    后来外祖父调任了，地方远，父母就没再去，不知为什么到后来年礼也不送，她的娘也没有提回娘家的事情。

    这事，意外地让铁三柱夫妻大喜。

    “你外祖父，谢冬，二十六年前的榜上七十三，北开郡宣城人士，二年后派到一个没品小农官，就任西桐府郡当一介农官，之后四次调任，在越城郡当狱典史，六年前，收受贿银，放走朝廷要犯，即西景废太子案中，他成为其一，圣上亲下圣旨，含他在内，二十七名官员，三十六名官差、杂役，被砍首，你外祖母在你外祖父砍首第二天也去，事后你二位舅舅不知下落。”

    “……”

    长念不知所措看向太叔延，她想说这不是真的，记忆中那个有些严肃的外祖父不会知法犯法。

    可是，连圣上都亲下圣旨了，这错不了吧。

    “我外祖父……真的有罪吗？”长念犹豫地问。

    “疑点颇多。”时间太短，他的人能查探的消息有限，只能说疑点重重。

    “你大舅母……何氏，何氏再嫁给顶替你外祖父的年轻狱典史，如今她的父亲已是越城郡，郡首大人，现在仍是。”

    长念细细搜索记忆，何氏，印象不多，每每去了，她都会找个借口给他们三个摆脸色，这时大舅舅会和她吵架，一吵，她就收拾东西回娘娘。

    年年如此。

    至于何氏的父亲，长念一无所知。

    “那我外祖父的墓地在哪？”

    “你外祖父下狱，抄家，被砍后，你二位舅舅收尸，没有人知道他们的下落。在你外祖父去世半年人有人替他在越城郡郊的一座山脚下立下衣棺墓。是不是你舅舅立的，目前尚未清楚。如果你们想过去拜祭，我安排。”

    “能找到我舅舅吗？”长念想去见见自己的舅舅，他们是他们姐弟在这个世界上，有血缘关系唯数不多的亲人。

    “能，要些时日。”太叔延点头，见长念一直皱着眉，宽慰道，“事已此至，别想不开。西景废太子一案，牵涉广泛，没有意外，会重审，如果你外祖父真的无辜，朝廷会堂堂正正还他一个公道。”

    “谢谢，就是乍然听到这消息，心里头难受。”长念一时伤感不已。

    好好的一家，就这样散了。

    她的爹娘应该是知道外祖父出事的吧？

    好些年前，原主见过她娘哭过很多次，每每她问了，她爹就说是他招惹娘不开心，当时原主也没有多想。

    太叔延一时动容伸过手，正想安抚——“姐姐，你还没睡吗？”

    银树的声适时响起，还不等长念回答，银树已起身过来，揉着睡眼，“姐姐，我口渴。”

    太叔延伸出去的手僵住，继而面不改色，转拿起炕桌上的小茶壶为自己和长念倒茶，顺便给银树倒上一杯。

    “快盖上。”长念把身上的被子分银树一半，她怕他着凉。

    银树慢慢喝着滚烫的热茶，喝着、喝着醒眼，他见姐姐不睡，干脆他陪姐姐坐着，吃着零嘴、用小炉煮起鸡蛋来。

    太叔延则等待又等待，鸡蛋终于吃完，结果，银枝、银雪兄妹醒了，兄妹俩动作一致，睡得迷糊地探起头，震惊地睁大葡萄般的大眼睛，然后软绵又委屈地瞧着炕桌上的剥下来的鸡蛋壳，这一眼，看得三人当场僵住——没敢动。

    就盼着兄妹俩又奇迹般地睡回去。

    “偷吃……”银雪软软的奶音指控，表情十分委屈。

    这指控，没有人敢应，没有人敢动，众人还是盼着，你们还是睡吧，我们不存在。不然，兄妹俩这一起来，又得陪他们熬上大半夜。

    兄妹俩先是扁嘴，再来喘几个连环粗气——大哭的前奏

    银树回身看到兄妹俩的反应，终于憋不住，开心地笑出来。

    “坏……坏……”

    想哭，还没来得及哭，就被银树一笑给打断了，银雪连滚带爬的过来，小肉手拍拍朝银树身上打。

    银枝亦扑上来，拍拍地打着银树。

    “银枝、银雪，不是偷吃。是我们醒来饿了，才煮着吃。光明正大坐在这里吃，没有偷偷的躲起来吃，是不是？”

    银树笑完，和兄妹俩解释。

    他们哪有偷吃？

    “哼……”打了几下，听完银树的解释，她扁着嘴巴，委屈巴巴扑向长念，她真的委屈，全都在偷吃，就瞒着他们兄妹俩。

    就是偷吃。

    银枝则过来，直接依偎在姐姐身旁边。

    “银枝、银雪，要几颗鸡蛋？”长念揉揉他们睡得糟糟的头发。

