    第73章夫子

    “您怎么能指望一个吃里扒外的白眼狼记住您的好呢？”姜宴安嘲讽地望向白老头，那双黑黢黢的眼睛冷如冰，瞬间将白老头冻结住了。

    他怔怔地望着姜宴安，几度欲言又止，到底还是没能说出一句安慰的话来。

    所有的言语在姜宴安过往的经历面前就显得格外苍白无力。

    姜宴安像是没看见白老头眼里翻涌的情绪般扭过头像没事人般继续吃着早餐。

    直到他把早餐吃完，白老头才挤出一句：“宴安，都过去了。”

    “是啊，都过去了。”姜宴安随口附和道。

    他看上去好像真的是放下了，但白老头知道姜家三百多口人一夜之间悉数被杀的事永远都不可能在他心底翻篇，否则，他不会夜夜失眠，甚至自残的招惹秦慕瑶，让她对自己非打即骂，只为减轻他内心的痛苦。

    也正因为如此，他才越发心疼眼前的人。

    任由谁都没办法将眼前这个内敛沉默又略显卑微没用的男人和当初那个穿着一身铁衣盔甲，意气风发的策马奔驰掠过京城的大街小巷的惊才绝艳的少将军联系在一起。

    当年的他永远都不会想到自己有一天会落得如今的下场，更不会想到他们姜家几代人不惜拿命保护的百姓会那么轻而易举地舍弃和无视他们曾经付出，听信奸人的谗言……

    他对这个王朝以及百姓想必一早就已失望透顶了吧！白老头暗暗想。

    “宴安！”

    忽然院子里响起秦家村村长秦贵生的声音。

    “村长，我在厨房。”姜宴安透过厨房的窗户向秦贵生招了招手。

    “来了！”

    秦贵生应了声，转身就往厨房走。

    当他看到全脸都缠着纱布的姜宴安时顿时怔在原地。

    “宴安，你这是……”

    姜宴安声音带笑道：“瑶瑶前段时间不是卖灵芝赚钱了吗？她就拐了个自称神医的大夫回来，这脸就是那个神医给我治疗的结果。”

    秦贵生一愣，“那神医靠谱不？”

    “不知道，反正她把赚到的钱全都给对方了，说是要死马当活马医，我试着阻止过，但她不听，我又怕被她打，只好……”姜宴安无奈耸肩。

    这些说辞都是他和秦慕瑶提前商量好的。

    “这……她爹娘知道吗？”秦贵生问。

    “怎么可能会不知道，只是……您也知道旁人一般很难让她改变主意，而且，那些银钱原本就是她赚来的，叔婶即便知道也不好阻止，”姜宴安叹了口气，“是我拖累她了。”

    “要不是因为我，她也没必要像现在这般辛苦。”

    听到这话秦贵生连连挥手否认道：“夫妻间不存在谁拖累谁，你这话说的实在太过见外，再说她有这样的想法也是能理解的，一来以你读书的天赋就此止步实在太过可惜，二来你当初不也没放弃生病的她吗？如今她病愈了，想尽可能的治好你也是因为有你前面种下的果。”

    “我……惭愧呀！”姜宴安欲言又止的叹气道。

    “你之前已经做得很好了，除了她爹娘和几个哥哥外，再也不会有谁能够像你一样对她处处隐忍退让了，不过这些都已经不重要了，最重要的以后，你看你们现在的日子不就越过越好了，对了，办临时书院的事瑶瑶跟你说了吗？”

    秦贵生太能理解姜宴安此刻的心情了。

    就像他们也都没想到病愈后的秦慕瑶会此刻的能干和为身边人着想。

    别说是姜宴安，就连他们在面对秦慕瑶的时候都有些愧疚。

    当初他们明知道秦慕瑶是生病了才会变得那么不可理喻还是处处孤立她，甚至没少在背后嘲笑秦老六他们傻，家里那么多孩子不照顾，非得将心思和精力放在一个已经被养坏的闺女身上，甚至不惜逼迫姜宴安娶他们的傻闺女。

    他们以为秦慕瑶这辈子也就是那样了。

    哪知道，她竟然在周文才和林如月的刺激下痊愈了？

    这是大家做梦都没想到的。

    更没想到她那身厨艺竟然一点都没丢，脑子还越来越灵活了？

    他老早前就想在村子里办个学堂苦于没钱也找不到合适的夫子，没想到秦慕瑶会将姜宴安推出来……

    姜宴安是这附近十里八村有名的神童。

    要不是他府试时意外出了事故，他的功名是十拿九稳的。

    能够请他出任他们秦家村的夫人是他们秦家村人的福气和幸运，哪怕，他只是暂时出任这个夫子也足以让他将这个台子搭起来，等他考上功名，他还愁没人来他们村子当夫子吗？

    即便他脸治不好没办法再继续考功名也可以留在村子里替他们培养后生们，搞不好他们老秦家祖坟冒青烟就出了一两个秀才呢？反正这事最后赚的都是他们秦家人。

    昨晚他听秦文友说了这事后激动地一晚上没睡。

    姜宴安原本以为他这个临时夫子得等上两天才能走马上任，哪知道，秦家村人一早就给他布置好了学堂，甚至就连学生都就位，如今万事俱备只差他这个夫子了。

    “幸好昨晚秦慕瑶有监督我提前备课，不然，我这会怕是要出丑了。”姜宴安回屋拿了出本就和秦贵生出了门。

    秦贵生道：“早上我来找你的时候瑶瑶也是这么跟我说的。”

    “您早上来过？”姜宴安错愕地问。

    这事他还真不知道，秦母也没跟他说的。

    “昨晚我听说学堂的事后一夜没睡好，早上天没亮就找过来，但又被瑶瑶轰走了，甚至还被她威胁说谁敢趁她不在偷偷叫醒你，她回来就找谁算账，说在家里有她安排的眼线，谁都别想在她眼皮子底下搞小动作……”秦贵生一边说着一边摇着头。

    “想当初你们成亲的时候一个板着脸像是被人强迫着娶媳妇一样，一个死命嚷嚷着不嫁，甚至就连上花轿都是被她爹娘哄骗着走的，那时谁能想到你们两人会好成现在这样？不过这些年你确实也辛苦了，如今这一切也都是你该得的，宴安，别的我不敢说，但我们老秦家绝不是忘恩负义之人，这个你尽管放心。”

    ps：很不幸的告诉大家，pk失败了~呜呜呜……由于伤心过度，今天先一更吧~

    (本章完)

