    “大哥，好强的雷劫，这人竟然渡过了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且这种疯狂吸收灵气的方式，难道他不惧这里的锐木气息？要知道溶木丹只能遏制，并不能完全阻止灵络木化啊？”一直紧张盯着莫无忌渡劫的微胖修士，在莫无忌渡过雷劫后，反而疑惑起来。

    另外一名修士摇了摇头，“我也不知道是怎么回事，也许他有办法化解锐木气息。在半仙域有史以来，能渡劫晋级天仙的，哪一个是简单之辈？更何况此人还在死亡矿区渡劫，你看见他受到无色蛭影响了吗？

    死亡矿区的上空雷鸣已经消失，莫无忌早已清洗完毕更换了衣服落在了这说话的兄弟两人面前。

    五千碎灵石，加上这死亡矿区中的灵气，能在一年时间从人仙七层突破到地仙一层，莫无忌已经很满意了。

    “你们找我有事？”莫无忌的目光只要在这兄弟两人布置的护阵上扫一下，就知道这两人在这里很长时间了。

    “童晟见过道友，这是我的弟弟童野。我们因为一直在死亡矿区，所以对道友能在这里修炼很是钦佩，想要来结交一番。”略瘦的修士连忙对莫无忌抱拳说道。

    他心里也很是惊异，莫无忌的度太快。几乎是渡劫完毕，就来到了他的面前，而且都换了一套衣服。

    “童野见过道友。”略胖的弟弟对莫无忌是极为钦佩，能在这里建造如此庞大的护阵，还能渡劫，简直是神一般的存在。

    莫无忌点点头，他也猜测这两人没有什么恶意，否则的话不会公然在他的护阵外面布置护阵住下。为了结交一个人，在这里等候一年时间，莫无忌还真是第一次看见。

    “我叫莫无忌，两位的火焰很是特别。”莫无忌回礼后，目光一直落在两人的护罩上。

    莫无忌收服过天火，这兄弟两人的火焰和天火似乎是截然不同的火焰。若不是他对火焰很敏感，还真感觉不到。

    童晟意念动间，护罩的火焰忽然强烈起来，暗红色的火焰表面温度似乎并不如何。但火焰中可怕的气息，莫无忌依然可以感受到。

    “莫道友，我们兄弟两人在偶然的机会下得到了心火种子，数千年的蕴育才有今天的效果。比起道友的天火来，我们的心火差的太远了。”激了自己的火焰后，童晟谦逊的说道。

    “这火焰的确很强，两位稍候，我在护阵中还有几个朋友，我和他们商量一下，然后邀请两位进入护阵。”童晟展示火焰的目的莫无忌自然清楚，这兄弟两人肯定也是在半仙域得罪了人的。所以没有办法回去和露面，在这里展示火焰，是展示肌肉，表达他们兄弟有足够的实力和自己成为盟友。

    “莫道友请便。”童晟再一抱拳。

    莫无忌转身一步跨入自己的护阵中，他的护阵中有铺子大师在炼制战舰，无论战舰是不是炼制好了，也不能随便泄露给别人知道。

    “莫道友，你的雷劫太凶悍了。”莫无忌一进入护阵，铺子大师就哈哈一笑，迎了上来。

    对他来说，莫无忌越强越好。

    “恭喜莫师弟。”娄川河和葭弃也过来恭贺莫无忌晋级地仙。

    莫无忌笑了笑正想说话，神念忽然扫到了不远处的黑石矿，随即惊讶的说道，“这黑石矿居然如此之多？”

    “对，我和葭师妹挖了将近百万枚了，这里还有。这可能真是半仙域最大的一个黑石矿。”娄川河很是兴奋的说道。

    莫无忌知道这个黑石矿很多，他也没有想到这黑石矿多到这种程度，看样子他们不需要再去别的地方挖黑石了。当初请娄川河和葭弃加入，果然是好事，否则的话，他可没这么多的时间去挖黑石。

    “铺子大师……”对黑石莫无忌并不是非常在意，他本来就可以随便找到黑石，他在意的是战舰。

    他只是叫了铺子大师四个字，就被一边那精美的战舰吸引住了。

    根本就不等铺子大师回答，莫无忌抬脚就落在了战舰上，伸手抚摸着战舰上冰寒的炮台。

    战舰外表散出幽幽的淡弱寒光，一道又一道的禁制完全连接起来，形成了各种各样的法阵。

    “莫道友，这战舰已经完成了，只等你拿出各种炮安装上去。”铺子大师在一边得意的说道。

    尽管这艘战舰的主要部件基本上都炼制好了，他还是花费了一年多时间，才彻底的完工。

    莫无忌走到战舰控制台前，这里至少有十数个手柄，他伸手拉了一下切割手柄，却没有半点反应。

    走到莫无忌身边的铺子大师解释道，“莫道友，这切割是战舰的近距离攻击手段之一，只是现在没有能源启动，这种攻击手段没有办法施展。”

    “这战舰除了远距离的攻击外，还有近距离的攻击手段？”莫无忌惊喜的问道，心里对这艘战舰愈满意起来。

    铺子大师傲然说道，“那是自然，否则的话，近距离战斗怎么办？一旦有能源提供，拉下战舰的切割手柄，战舰的两翼会伸展出两道巨大的横刀，战舰可以轻易带着横刀将对手的战舰切成两半。除了这切割横刀之外，战舰还有近距离的镭射手柄、落雷手柄……”

    “那这战舰用的是什么能源？”莫无忌的语气很是迫切。

    铺子大师听到莫无忌询问能源，眼神一黯说道，“用的是碎灵石，而且还不是一点点碎灵石。我估计横渡仙堑，至少要上千万的碎灵石，这还是保守估计。”

    莫无忌心里也是一沉，尽管铺子大师没有明说，他也能猜出来，碎灵石并不是战舰的最佳能源。只是他们现在能找到的最高级能源，也只能是碎灵石了。

    见莫无忌沉默不语，铺子大师也是无奈。这碎灵石来自仙界，根本就不是人为可以解决的。要到仙界，只能横渡仙堑。而横渡仙堑又需要碎灵石驱动战舰，这形成了一个死循环。

    “莫道友，你的飞车我帮你炼制好了。”铺子大师拿出了一个只有巴掌大小的飞车递给莫无忌，他希望莫无忌不要因为能源的问题颓废，这可关系到他自己的命运。

    这是真正的顶级飞行法宝，铺子大师在半仙域停留的时间足够长，参与了战舰的炼制，又研究出来了储存黑石的储物戒指，虽然他还没有接触过仙器的炼制，但他炼制出来的飞行法宝，已是越了极品灵器。

    握着手中的飞车灵器，莫无忌再次想起了书音。飞车灵器精致无比，和书音当初给他的飞车几乎是一摸一样。

    莫无忌默默的将飞车灵器收起，好一会才说道，“铺子大师，等我们筹集到碎灵石再安装舰炮。”

    船上的舰炮安装很简单，只是现在没有碎灵石，就算是安装了舰炮，这艘战舰也无法启动。

    “莫师弟，战舰既然炼制好了，就起个名字吧。”娄川河的话将莫无忌的思绪带了回来。

    “对，既然是横渡仙堑的战舰，那就必须要起一个名字，我想想看……”莫无忌略一思索，就继续说道，“这艘战舰就叫着渡仙舰。”

    “这个名字不错，表达了我们渡过仙堑的决心。”铺子大师立即说道。

    莫无忌抬手将战舰收起，同时挥出一枚阵旗，将护阵打开，对护阵外面的童氏兄弟叫道，“两位道友，请进来一叙。”

    虽然等的时间有点长，童晟和童野并不在意。多年在死亡矿区的磨练，早已让他们比一般的人更有耐心。否则的话，两人也不会随随便便就在莫无忌的护阵外呆上一年时间。

    “咦，你是铺子大师？”童晟一进来后，就看着铺子大师惊异的问道。

    铺子大师感觉童晟和童野有些熟悉，他并不知道两人的名字，见两人还认识他，连忙抱拳说道，“正是铺子，不知道两位是？”

    童晟赶紧说道，“我们受过泊秦大师的指点，泊秦大师对你很是推崇。”

    “泊秦？他还在？”铺子大师眼露喜色，急切的问道。

    童晟的神色黯然下来，“泊秦大师被孟添玉重创逃进了死亡矿区，我们兄弟遇见泊秦大师的时候，他的灵络完全被无色蛭木化了。”

    铺子大师长叹一声，好一会后才对莫无忌说道，“莫道友，这位泊秦道友就是当初和我一起炼制渡仙舰的。他被孟添玉追杀，看样子我猜测的没错，当年告密的人有孟添玉在其中。”

    原本童晟和童野看见铺子大师也在护阵当中，就认为这群人应该以铺子大师为主。现在听到铺子大师对莫无忌的话，两人才知道，这群人依然是莫无忌为主。

    “啊……好多的黑石……”童野的神念已经看见了那黑石矿，顿时惊异出声。同一时间童晟也看见了黑石矿，更是震惊不已。他们知道这么多黑石拿不走，依然被震撼住了。

    “两位躲在这里，应该是得罪了半仙域的什么人吧？”莫无忌忽然问道。

    好在童晟和童野在死亡矿区这么多年，见过的大黑石矿也有许多，震撼过后，很快就恢复了冷静。听到莫无忌问话，童晟叹道，“是的，我兄弟得罪了洪斧及，这家伙还有一个外号叫着斧爷……”

    （老五在这里继续请求月票支持！！！）

    ......(未完待续。)