
孙婶子跑的着急，路上冰雪还未化干净，脚下一滑摔了个大跟头，怀里的雪花膏一不留神就撒了大半在衣服上，让她心疼不已。

无事做的村中爷们都聚集在大树下唠着闲嗑，想着天气若是再好些就去山中猎些野味，准备些肉来过年。

孙婶子这一摔，顿时让众人哈哈大笑。

孙叔满脸尴尬的从人群中走出来，将她扶起来呵斥道：“慌慌张张的做什么，是让狼撵了吗！”

“哎呀，贺家的小媳妇给了我个宝贝，你快同我回家！”孙婶子拉住她的老爷们，不由分说就往家里拽。

大树下的老爷们闻言都伸长了脖子，颇为不屑道：“孙婶子，你大白天说梦话，她抠门又穷，哪有什么好东西能给你？”

孙婶子见他们不信，自己老爷们也呵斥她，不禁委屈不已，将那洒在衣服上的雪花膏不由分说涂在了孙叔的手上。剩余的，小心翼翼收起来，生怕再浪费一点。

“这是什么东西！怎么那么香？”孙叔有些不耐烦，大老爷们涂脂抹粉的像什么话。

“这个叫……对了，雪花膏，是专门对付冻伤的，我也说不明白，但涂上你的手就好了！”孙婶子信誓旦旦。

众人只当是笑话，谁也没有放在心上。

然而，三日后的一大早。

步嫣然正在教小宝画简笔画，逗得他哈哈大笑，一旁的贺衍舟将箭头磨得锋利无比，淡淡开口：“明日我去山上打猎。”

话音刚落，步嫣然还没来得及回答，赵梦儿便猛的将门推开，脸上满是焦急道：“不好了不好了！外面聚集了一大堆的村民，都要找嫂子呢！”

贺衍舟起身蹙眉，下意识将她挡在身后，“找她做什么？”

赵梦儿扁扁嘴，表情无辜道：“谁知道呢，嫂子整日游手好闲的和那些婶子们混在一起，说不准是得罪了谁，让人家找上门了吧？”

“我若是游手好闲，那你整天围着我夫君咯咯的叫，你是只母鸡吗？”步嫣然才不惯着赵梦儿，冷言将她怼了回去。

小宝没憋住，噗嗤一下就笑了出来，看着赵梦儿难看的脸色，才赶忙低头假装练字。

院子外熙熙攘攘的围了不少村民。

老夫人吓得躲在门后不敢露头，生怕会牵连到她。从门缝看着步嫣然走向吵闹的人群，心都悬到了嗓子眼。

“哎呀！嫣然啊~你可算出来了，我们这一大早在村里到处找你，没想到你竟然在家。”

“你可真行，住在村里这么久，摸着良心说，大家对你们贺家还算说得过去吧，怎么做人这么不厚道？！”

“就是的！不厚道！”

村民们群情激奋一般的嚷嚷着，看起来恨不得将她生吞活剥。

赵梦儿见状，不由的泪眼涔涔，上前贤惠得体，看似赔礼道歉道：“一切都是我嫂子的错，与我们贺家无关，希望大家要冷静，可别误伤我们贺家人。”

可实则，言语中几句话就将步嫣然划出了贺家的界线。

偏偏村民们不买账，纷纷一脸莫名其妙的看着赵梦儿。

孙婶子更是半点面子也不给，“我们又不是来找你的，你在这里说些什么乱七八糟的！她不是贺家人，难不成你一个表妹是贺家的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048340"  chaptername="第21章  谁是贺家人">加入书签</a>
</div>
