    第449章不简单

    妍嫔这想法多少有些不合理，临州也有不少地方需要粮食和御寒物品接济，送妍嫔过来的时候临州已经给了一批物资过去了。

    而后头妍嫔又缠着孟承晔送了不少东西过去，那些东西足够域国熬过这个冬天了。

    如今再想要却是有些人心不足蛇吞象了。

    “想什么，这么出神。”

    留在妍嫔发呆的时候，孟承晔走了进来。

    看着眼前这个年青俊美的帝王，妍嫔红着脸低着头小声道：“臣妾在…在想皇上。”

    孟承晔坐在一旁应了声端起茶抿了口。

    妍嫔笑着起身：“皇上，臣妾母族那边有一种特殊的舞蹈，臣妾今日献丑，不知皇上可否赏脸？”

    孟承晔挑眉：“爱妃既然有这个心思，朕又怎么能拂了爱妃一番好意？”

    妍嫔起身福了福身子：“容臣妾先去更衣。”

    孟承晔点头。

    今儿个孟承晔又是歇在妍嫔这边。

    是情理之中也是意料之中的事情，最近皇上的确格外宠爱妍嫔。

    正月二十，解了封印各部又开始有条不紊的增加人手恢复了工作。

    同时意味着孟承晔也要上早朝了。

    新年过后的第一天早朝，就有不少大臣表达了对妍嫔的不满。

    说是孟承晔宠爱太过了，彼时孟承晔端坐在上首不出声也不接话。

    温丞相也难得沉默的对这件事情没发表什么意见。

    柳将军是带头不满妍嫔的，想当初皇上宠爱锦淑妃的时候也是张弛有度的，如今这个怎么都像是祸国殃民的妖妃。

    孟承晔坐在上首任由底下的大臣们诉说着不满，孟承晔下了朝依旧该吃吃该喝喝。

    外头的天依旧冷的人发慌，今儿请安的时候让大家伙儿意外的是妍嫔也来了。

    瞧着那姿容姝丽宛若貂蝉再世的美人众人都有片刻的失神。

    怪不得皇上如此宠爱，凭借这张脸，以后只要不犯什么大错，想来是不会失宠的。

    妍嫔四下里眺望了一圈，一旁的贴身宫女轻声的给她介绍着在场的嫔妃。

    她带过来的丫鬟有一个冻死在了路上，这个贴身宫女是孟承晔赐给她的。

    把前头的嫔妃挨个介绍了一遍之后，妍嫔拿着帕子掩唇轻声道：“怎么不见锦淑妃？”

    宫女四下里张望了一下，发现确实没见着姜玉茗的身影，这才小声道：“回娘娘，淑妃娘娘得了皇后娘娘的特许，这请安不请安的，全看淑妃娘娘自个儿想不想来。”

    妍嫔点了点头：“皇后和锦淑妃的关系很好么？”

    宫女笑了笑：“娘娘还不知道吧，咱们淑妃娘娘同皇后娘娘是闺中密友呢，且不说皇后娘娘，就连贵妃娘娘，宁修仪，白修媛，张嫔，禧小仪，卫小媛几位主子娘娘的关系都是极好的。”

    妍嫔有些惊讶：“锦淑妃还……”

    真是个能人。

    能在后宫之中同这么多人交好，想来也是个不简单的。

    否则怎么能凭借三言两语就改了皇上的主意？

    况且自从皇上去了一趟甘泉宫出来之后，她即便是使出浑身解数，也没再让皇上给她母族送东西。

    (本章完)

