
　　接下来案发现场发生的事情很简单。

　　柯南丢出回旋烟灰缸，砸中毛利小五郎的后脑，物理催眠。

　　小五郎被砸中后，在命案现场来了段即兴助眠舞蹈，跳完一屁股坐在椅子上，摆好拉风的推理秀pose。

　　嗯，这很柯学。

　　柯南再用博士刚发的装备，蝴蝶结变声器，开始给所有人讲解凶手的作案手法。

　　这是一起自杀案。

　　凶手是藤江自己。

　　过程不算太困难，藤江先用一块冰固定住尖刀，放在地板上，然后自己在高处，后仰躺下去，使刀子硬生生插进自己后背。

　　保持这一状态翻个身，直至死去，等到刀柄的冰化了，就可以伪造成自己被捅死，背后中刀的假象。

　　除此之外，为了保证过程中冰块迅速融化，死者还开了空调暖风，考虑周到。

　　整个过程结束。

　　目暮几人听得一愣一愣的。

　　这么奇葩的手法，伪造成自杀陷害别人？

　　正经人谁能想到啊？

　　案子很顺利的宣布告破。

　　警员从藤江家中发现了日记，日记中充满了他本人的悔恨，以及对往日情的念念不忘……

　　总而言之，事件圆满解决。

　　作为沉睡的小五郎首秀，为少女偶像冲野洋子洗清嫌疑，也算是给对方留下足够的印象分。

　　例行的配合一些调查取证后。

　　要说人群中最傻眼的人，还是非洋子的经纪人，山岸荣一莫属了。

　　他现在已经近乎把白川悠奉若神明！

　　天呐！这人是什么鬼才啊！

　　不在现场都能预测现场的情况走向？

　　自信不说，而且居然真的可以瞒天过海，让警方误以为是自杀！

　　别的不提。

　　就毛利小五郎那一段神乎其技的推理，他听得自己都快信了！

　　要不是委托了情报贩子去解决藤江，他怕不是都要信以为真，认为藤江真就是自杀的。

　　……还有那个日记，更是小作文写的飞起，跟真的一样。

　　厉害！

　　这全在对方的算计之中吗？

　　短短一个多小时，收拢整合藤江的情报，将对方杀害过后，清除犯案痕迹，并伪造了现场，还伪造出符合对方自尽心情的日记。

　　这个情报贩子。

　　到底是什么人？

　　居然有如此恐怖的犯罪经验，无懈可击的手段，与情报网……

　　山岸越想越肃然起敬，直接把白川悠脑补成神仙。

　　想了想，他给对方发去个简讯，汇报了下这边的情况。

　　【案子已解决！警方自杀定案，您也小心别被抓到尾巴。】

　　另一边。

　　刚准备睡觉的白川悠拿起手机一看，差点吐血。

　　尼玛案子破完了为什么还会认为是自己做的？小柯是没带你手把手还原现场么？

　　【不是，这事真跟我没关系……】

　　山岸荣一：【放心，我都明白您的手段了，虽说是极端了点，但还是解决了大麻烦，近日内我会把您要的报酬上门送到，以上。】

　　白川悠：“……”

　　他有一句mmp一定要讲。

　　人在家中坐，锅从天上来。

　　莫名其妙背了口锅，说不郁闷那是假的。

　　不过，想想啥都没干还白嫖个洋子海报，细细捋下来，自己好像还赚了？

　　于是他翻翻死鱼眼，也就懒得和山岸扯那些有的没的。

　　任凭对方误会去吧。

　　……

　　夜的街道。

　　扶着晃晃悠悠的小五郎，柯南一行人回到事务所。

　　不算太长的路程上。

　　柯南忽然想到一个他之前忽略的问题。

　　刚才山岸荣一在现场说，他把现场的情况转述给朋友，然后这个朋友就推断是自杀。

　　听起来没什么问题……

　　但是，事后仔细一想，这人没在现场，听听事件的皮毛，就能轻松推演出真相，那究竟得推理能力何等的高超啊？

　　如果可以的话，他都想会一会那位隔空破案的侦探。

　　柯南好胜心暴涨。

　　……

　　第二天早晨。

　　一大早，还不到清晨七点，白川悠就被手机铃声吵醒。

　　确认来电显示后，他没好气的拿起手机。

　　“小橘，你知道现在是几点么？”

　　“啧啧，打扰到某个懒狗赖床了，抱歉抱歉。”橘真夜嘲弄道。

　　“你说懒狗我就不能忍了，最近我可是白天赶稿，晚上接委托，每天忙的不可开交，连打开电脑扫雷的功夫都挤不出来……”

　　“停！打住！”

　　一听白川悠跟她叨叨个没完，橘真夜赶紧打断施法。

　　“情报贩子，你应该知道的吧？我这个时间打给你的目的。”

　　白川悠笑道：“趁我还没睡醒，过来暖床？”

　　“……”

　　橘真夜顿住，半天没说话。

　　电话中只能听到她逐渐暴躁的呼吸声。

　　见橘真夜进入“暴风雨前的宁静”状态。

　　白川悠咳嗽一声，放弃了继续逗对方玩的打算。

　　“好吧好吧，不就是枫叶金币么，你现在开个不太显眼的车过来，我带你去验验货。”

　　闻言，橘真夜这才轻轻哼了声，算是答应。

　　挂断电话，白川悠没等多久。

　　不到十分钟，橘真夜就开了辆破旧的马自达过来。23sk.Com

　　车的后备箱堆着好几个崭新的旅行箱，用来运输金币。

　　在白川悠的指路下，车子一路开到藏匿枫叶金币的小楼。

　　下了车，橘真夜有些怀疑：“价值连城的枫叶金币，真的藏在这里？”

　　“骗你是小狗，行了进去吧。”

　　白川悠笑眯眯的看着橘真夜，实则眼角余光已经放在附近转悠的三个墨镜男那边。

　　两个老外，一个本国人，大白天愣是穿着一身黑，跟琴酒一样，看就知道不是什么好人。

　　在橘真夜说出“枫叶金币”四个字时，几人瞬间往这边集中了视线。

　　白川悠看在眼里，可橘真夜此时好财心切，倒是没有注意到。

　　她跟着白川悠走上楼，不出两分钟，两人便在天花板吊着的绳索上，发现四个分量十足的大麻袋。

　　白川悠稍微摇晃绳索，一枚金币便从麻袋缝隙中掉落下来，稳稳落入他手中，看得橘真夜两眼放光。

　　“自己打包吧，小橘。”

　　他对稍显呆滞的橘真夜笑了笑，随后很果断的站远了一点，扒在窗边，帮橘真夜放风，防止有人误闯进小楼。

　　后者点点头，小心翼翼的放下绳索，带好手套，开始哗啦哗啦的往旅行箱里塞金币。

　　不得不说，这真的是一件让人感觉幸福感爆棚的事。

　　一万多枚枫叶金币，全是自己的！嗷嗷！

　　橘真夜手上不停，乐此不疲，心里恨不得兴奋的喊两嗓子。

　　同时，她对白川悠的印象也稍微改观了点。

　　好在这位情报贩子还有点人情味，枫叶金币最终还是归属了自己。

　　橘真夜对白川悠好感+1。

　　不过，有好感归有好感。

　　已经做好的决定不会有丝毫改变。

　　干完这一票，消化了枫叶金币后，自己就瞒着对方，一个人悄悄离开东京，从此淡出东京的杀手圈子，远离情报贩子进行活动。

　　她用余光扫过白川悠的脸，暗暗下定决心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-024- 人在家中坐，锅从天上来免费阅读。https://xs.23sk.com 