    “咚！”随着一声闷响，原本因为黑暗而闭着眼睛休息的李玉龙被惊醒了过来。

    他睁开眼睛，仔细听了一下，想要判断刚才是什么发出的声音。

    “这是……？！”一旁同样被绑架的工作人员同样也听到了声响，表现的有些惊疑不定。

    “怎么了？这是什么声音？”李玉龙注意到了工作人员的异样，虽然看不见他的表情，但也能听出他语气里的惊异。

    工作人员有些迟疑，但还是向李玉龙不确定的解释道：“听着像是爆炸声，之前在航母上的时候听过这种声音，难道是舰队派人来救我们了？”

    就在两人说话的功夫，又是两声闷响传来。

    因为被关在地下的关系，两人并不能听得很真切，但能够传入地下室的闷响，显然是大响动。

    “听着是爆炸声！肯定是有人来救咱们了！咱们有救了！”工作人员激动起来，他兴奋的扭动着身体，想要站起来听得更清楚一点。

    但手脚都被绑住，使得他只能在地上不断地蠕动，折腾了半天也只是挪到了门前，把耳朵贴近了门。

    李玉龙此时也十分关注的看向了工作人员，虽然黑灯瞎火的看不见，但通过发出的声音，李玉龙还是能判断对方位置的。

    此时的他也激动和期待起来，盼望着真的是有人来救他们了。

    只是除了一开始的三声闷响，之后便再没有什么声音传下来，安静下来的环境让李玉龙一颗心又仿佛沉落了谷底。

    倒是趴在门口的工作人员还怀着期待，他倒是还能隐隐约约听到一些声音，外面有人在用德语骂着什么。

    这让他十分的好奇，外面到底发生了什么，为什么又没有爆炸声了。

    而除了这些之外，最让他关心的，还是前来营救他们的人到底什么时候能够找到他们，把他们救出去。

    至于说来的不是来营救他们的人，或者根本不会有人来救他们这种事情，则根本不在考虑范围之内。

    ————————————

    “A队压制敌人！B队搜索人质！”此时在地面上，渗透进来的特种部队已经攻占了一座建筑物，他们分成了两组，一组人正在阻击武装分子的回援，另一组人则进入建筑物内部，搜索着被绑架的人质。

    之前他们在渗透进城的过程中抓了两个活口，进行了一番拷问之后确定了人质就被关在这座建筑物的地下，所以他们才会联系城外的泰坦小队发起攻击，吸引了武装分子的大部分力量之后，攻占了这座建筑。

    在特种部队的指挥官看来，这次的任务实在是没什么难度，即便没有城外的泰坦小队协助，他们也能够完成营救人质的任务。

    毕竟只是一群连重武器都没有的武装分子，说得好听点叫割据势力，说得不好听点就只不过是一群土匪和强盗，想要抵挡装备了包括军用外骨骼在内的各种先进装备的特种部队简直是天方夜谭。

    不过上面既然提供了支援，指挥官当然也不至于说放着不用。

    至少在泰坦小队的牵制之下，武装分子的回援力量十分有限，他们可以很轻松的进行压制。

    对于这群武装分子，在指挥官看来他们已经是风中残烛了。

    只要救出了人质，无论是由他们进行攻击，还是城外的泰坦小队进城，亦或是更省事一点由护卫陆行舰进行清理，都可以很轻松的碾碎这群胆大妄为的武装分子。

    唯一的区别可能就是为了顾及一下形象，以及炎国军队一直以来的传统，尽可能的减少杀戮和伤亡罢了。

    只是这群武装分子胆子是真的大，敢绑架炎国人的武装分子下场可从来都不怎么好。

    放以前，就算炎国军人遵守军纪不会对他们做什么，也一样会有其他想要讨好炎国的势力来做这件事，以作为讨好炎国的人情。

    不过现在嘛……指挥官通过红点瞄准器瞄准了一个回援的武装分子，一枪将他打倒之后，才在心里给这帮恐怖分子判了死刑。

    无论何时，对于炎国来说，人民的生命财产安全一直以来是被国家放在第一位去考虑的，威胁炎国人民的生命财产安全，便是在和整个炎国为敌。

    而作为炎国军人，他们唯一要做的就是消灭敌人。

    因为有着一队人下去搜索，所以很快他们就在建筑内的地下室里找到被绑架的李玉龙和两名工作人员，以及一名当地雇来的司机，将他们都营救了出来。

    “人质已成功营救，正在撤离，请求火力掩护！”看到人质已经被救出，指挥官也没有浪费时间，向上级报告着的同时，也指挥着自己手下的战士且战且退，向着预定的撤离地点前进。

    ——————————————

    “人质已成功救出！无人员伤亡！”护卫舰的舰桥内，通讯员迅速的向所有人通报了这个好消息。

    “太好了！命令特种部队保护人质安全撤离，泰坦小队进行掩护，务必要确保人质安全。”舰长迅速的下达着指令，脸上也流露出了笑容。

    随着命令的下达，一旁的参谋也赶忙安排着直升机去接应特种部队，他们已经完成了任务，接下来只要把人质接回来，他们就算圆满完成这次营救任务了。

    然而此时陈新却忽然开口道：“让泰坦小队进攻，特种部队护送人质撤离后进行协助，肃清这座城市里的武装分子。”

    “陈院士，这是干什么？”舰长和几名参谋有些不解的看向了陈新，不明白他为什么要这样说。

    面对舰长和几名参谋的疑惑，陈新解释道：“上级同意投入泰坦小队，是为了通过实战来测试他们的战斗力，刚才只不过是进行佯攻和拖延敌人，现在该让他们发挥真正的力量了。”

    听到陈新这么说，舰长这才反应过来，军方同意投入泰坦小队，可是为了测试他们在常规战场上到底能够发挥多大作用。

    现在他们还仅仅只是展现了基础的火力压制能力，真正的协同作战能力还没有展示出来，陈新下令进攻，让他们彻底发挥出战斗力也是应有之意。

    毕竟，这可是实战，没有比这更好的测试项目了。

    想到这里，舰长也点了点头，下达了命令：“泰坦小队进攻，特种部队将人质送走之后协助泰坦小队，肃清城里的武装分子。”

