    夜色悄然降临在西子湖畔，一场晚来的细密小雪落在石拱桥头，湖中画舫亮起灯火点点，天地仿佛都在唯美雪景中安静下来。

    “瑞雪兆丰年……”

    玉皇山王府灯火如昼，吴王宋思明身着蟒袍，坐在椅子上看着眼前的苍茫天地，眼中却没什么喜色，沉默半晌后，淡淡叹了一声：

    “就是今年冬天，不好熬过去了。”

    身为坐镇江南的藩王，宋思明比任何人都了解江南的现状，各大城池是朱门酒肉臭，四野八荒是路有冻死骨。富甲天下自然是真的，但银子九成都在各大门阀世家手上，而且银子不能当粮食吃，长安那只填不满的饕餮，根本不会明白他这‘清闲王爷’是怎么个清闲法。

    护卫站在阁楼外，观景台上只有寥寥几人，幕僚韩先褚站在吴王身后，脸色挂着几分担忧，迟疑少许，还是劝道：

    “王爷，天寒地冻，注意身体才是，进去吧。”

    宋思明在七王中年纪最长，已经快到了花甲之龄，在江面遇险落下的病根，身体一直很虚。不过消瘦的脸颊上，并没有因为严寒而露出异样，转眼看向了旁边的一个中年书生：

    “寒生，天时地利人和，好像就差个人和，天气再冷些，本王即便什么都不做，也得被大势裹着走了。”

    站在护栏边上的厉寒生，如同在孙家铺子寄宿时一样，身侧高挑面容俊朗，只是眉宇间多了几分沧桑和一丝难以察觉的阴寒，再也不是当年那个为了一锭银子苦等数日的傻书生了。

    自从蜀地匪寨被剿灭后，厉寒生妻亡女散，成了在江湖上游离的孤魂野鬼。可能是应了那句‘天将降大任于斯人也’的老话吧，经历世间最悲之事后，厉寒生好像忽然醒了过来，彻底变了一个人。

    短短十年世间，从杀鸡都于心不忍的落魄书生，变成了打鹰楼的当家，名字挂在了缉侦司四方枭雄的首位，手下悍勇无数，连祝六等顶尖豪雄，明里暗里都和其保持着联系。

    没有人知道厉寒生的号召力从而何来，如果真要找个原因，最合理的解释可能就是‘天下第一’了，江湖人能服的好像也只有这个。

    不过厉寒生很神秘，江湖上并没有厉寒生与人交手的传言，甚至连一副官方的画像都没有。

    在朝廷的渲染中，厉寒生是天字号通缉犯，喜怒无常、活吃人心等等说辞都有。但能走到现在这一步，厉寒生显然不会是个神经有问题的疯子。

    听见吴王的话语，厉寒生偏过头来，如进京赶考时一样彬彬有礼：

    “王爷不必担忧，该来的躲不掉，能做的只有待时而动罢了。”

    宋思明叹了口气，稍稍思索了下：“本王到现在也没想通，江面上那条船，到底是怎么沉的。最是无情帝王家，有时候当这王侯，远没有你们江湖人那般逍遥……”

    厉寒生轻笑了下，没有回应。

    闲谈之间，阁楼外响起了脚步声。

    护卫打开房门，杭州王氏的家主王邹寅走了进来，手中拿着一封书信。

    厉寒生站在暗处，转眼看向了西子湖，只能瞧见一个背影。

    王邹寅快步走到吴王身前，将书信递了出去，轻声道：

    “犬子探过口风，许不令好像拿着玉器另有他用，寿宴之时恐怕不会送给王爷。”

    吴王接过信封，展开看了几眼，沉吟少许，摇头道：

    “他一个藩王之子，拿着几件江湖人搜寻的小物件有什么用，唉……”

    韩先褚蹙眉琢磨了下，躬身道：“会不会是许不令发现了玉器的用处？”

    王邹寅摇了摇头：“肯定没有，若是发现了用途，肃王一脉必然藏着消息，又或者直接把玉器送去了长安，不可能大张旗鼓的带来江南。”

    韩先褚想想也是，四枚玉器找的东西太过烫手，许不令若是知晓内情，以现在的形势，恐怕巴不得扔给吴王撇清关系。

    吴王仔细看了下书信，转眼望向了厉寒生：

    “许不令说可以给本王观摩赏玩，只是看一眼的话，能否找到线索？”

    光线阴暗的屋檐下，厉寒生沉默了片刻，缓声道：

    “不能确定，得看了才知道。”

    王邹寅将杭州王氏的筹码全压在吴王身上，不容有失，当下蹙眉道：

    “为确保万无一失，还是得想办法把玉器拿过来。听犬子描述，簪子戴在许不令头上，玉佩倒是不知放在何处，既然能给王爷赏玩，那肯定带在身边。能不能找个身手厉害些的，偷偷拿出来……”

    说话之间，王邹寅把目光移向了站在暗处的厉寒生，意思不言自明。

    谋士韩先褚听到这个，轻轻摇头：“王公不是江湖人，不明白‘当代青魁’的分量。世上能无声无息从许不令头上取簪子的人根本不存在，必然会发生争执，能打得过青魁的人……”

    韩先褚的目光也移向了厉寒生——能打得过青魁的人，只有十武魁级别的高手了。

    面对这个提议，厉寒生很直接的回绝：

    “肃王一脉可以置之不理，但绝不能交恶，我等不能出手。”

    吴王轻轻点头，七王中战力最强的是肃、楚、魏三王，都能影响大势的走向，肯定不能树敌。但玉器不得手，几年来的谋划也难以展开。吴王思索了下：

    “先褚，去把‘鸣鸿刀’取来，找个和本王没关系的人，带着宝刀把玉器换回来……切记，是‘换’，不要伤了许不令，他若是死在本王辖境，即便和本王没关系，圣上也会先把本王砍了给肃王赔罪。”

    鸣鸿刀相传是黄帝采首山之铜，铸轩辕剑后，剩下的材料铸成的名刀，兵器谱里面没有，只在传说中出现过。听闻此等重器竟然藏在吴王手上，连王邹寅都略显意外。

    韩先褚觉得这个法子可以尝试，分量足够，即便许不令不想换，也不影响大局。

    不过玉器对外的说辞是寻找《通天宝典》，对《通天宝典》感兴趣愿意用稀世名刀交换的，自然得是江湖人，而且不能和吴王扯上关系，还能给许不令压力。

    满足这些条件的，整个江南好像就只有大玥十武魁之一的枪神薛承志了……

    -------

    多谢【火山飘雪花】大佬的万赏！

