    三藏听了大舅哥秦铁军的话心里咯噔一下，还真是怕什么来什么，黑手这么快就伸过来了，

    手指头有节奏的敲着桌子，“这两天还有什么反常的事情没有？比如长时间的停电什么的？”

    “那倒没有，噢，对了, 今天上午有个带眼镜的年轻人来找过我，问咱的万向节卖不卖？”

    “那你怎么说的？”

    “我说我就是给人打工的，做不了主。”

    “嗯，这个人是跑来截胡的。对了，那人长什么样？”

    “说不上来，中等个子，眼睛很细, 颧骨很高, 看起来文质彬彬的, 斜眼看人，

    骨子里看不起咱们，感觉不太好相处。对了，他还给了我一张名片，你看看！”

    “荣正集团，业务经理，黎援朝。”三藏接过名片一看，小声地念了出来，“黎援朝？！我去，该不会是他吧？”

    “怎么？你认识？是咱们自己人吗？”秦铁军看着自己妹夫的表情很疑惑。

    “不认识！听说过，不是自己人，算是非敌非友吧。”三藏摇了摇头。

    “啥……啥意思？”秦铁军一脸懵逼。

    “既可以做朋友，也可以做敌人，就看他怎么选了？”三藏右手握紧了拳头，往办公桌上轻轻地一捶。

    三藏想的很明白，这帮人现在还没有养成气候，只会买空卖空，倒卖字条, 黎援朝也算挺有眼光的人了。

    现在国内获取外汇的主要途径就是出口农副矿产品，出口工业制成品极少。

    工业品制成品相比前者有巨大的优势，占地小，利润高，一年四季可以源源不断的生产，握在手里就是一头现金奶牛。

    黎援朝是一个精致的利己主义者，如果他把自己的HSZ技研制钢所捏在手里，可做的文章就大了，既可以为他自己牟利，

    又可以为集团公司立功劳，往上爬，毕竟一年4000多万日元的利润呐，折合成国币也有300万之多。

    “那他以后再上门来找我怎么办？”

    “拒绝他，你就说自己也做不了主，叫他来找我，我倒想看看他的成色。”三藏心中也涌起了的豪气，如果让这帮孙子养成了气候，

    自己还真有可能惧怕三分，现在嘛, 自己已经有了足够的资本，根本不用怕。人常言狡兔三窟，自己在海外已经挖了两个窟了。

    “明白，这样子会不会给你带来什么麻烦？看你的样子感觉这个人很不好惹，要不咱们干脆退一步，

    少赚一点也行，咱们赚的钱已经够多了。”秦玉茹心细，已经从自己妹夫的表情中发现了端倪，开口劝说道。

    “玉茹姐，咱们现在不能退，如果这一次退了，以后是个人就能把咱们当盘菜，

    上来就夹两口。打的一拳开，免得百拳来。”三藏轻轻地拍了拍大姨姐的肩膀。

    “没错，大妹，都像你这样前怕狼后怕虎的，还怎么能干大事？”秦铁军毕竟是真男人，生死看淡，不服就干，可没有那么怂。

    “其实咱们也不用妄自菲薄，不要忘了，我背后也站着一个大老板，我也是很有实力的。”三藏说完还用手指往上指了指，自己现在只能用这种办法给他们打气了。

    “没错啊，咱们怕什么呀？”秦铁军一下子信心大增，双手一拍。

    秦玉茹听了也展颜微笑，忧虑尽去。

    “好了，你们现在的主要任务就是抓好工厂的生产，同时做好安全防护工作，防止他到时候恼羞成怒找人过来捣乱搞破坏，我再去招两个退伍兵过来，加强你们的安保力量。”

    “明白。”两人点了点头。

    “对了，明天上午你们俩早点去我家对账，到时候我把上个月的分红给你们。”

    “对啥对啊，就按上次的发呗，咱们这关系真不用算那么清楚。”秦铁军摆了摆手，满不在乎的说道。

    “这个月可能要多一点，你们可不要后悔噢。”三藏笑了笑，自己好像有点太循规蹈矩了。

    “也多不了多少，不就是多了一点易师傅和刘师傅的1800块奖金嘛，我们也分不了多少。”秦玉茹也跟着笑了。

    “行！是我矫情了，那这几天大舅哥去我那学摩托车的时候给你。”

    “不急不急，晚点也一样。”

    “还是早点给你吧，我看你急着买四合院和造花园洋房呢。”

    “嘿嘿。”秦铁军摸了摸自己的脑袋，不好意思的笑了。

    “哟，我得走了，余三斗还得赶回轧钢厂呢，车上还有东西我得抓紧时间给他卸掉，工厂就交给你们俩了。”三藏抬手看了一下手表，拔腿就走。

    “诶！”

    “余队长，等急了吧，咱们现在就走吧。”三藏快步走出工厂门口，看见余三斗正在不停的抬手看手表。

    “不急，赶的赢，我刚才趁着卸货的时候在你厂里吃过中午饭了。”

    “那好，先去我家把剩下的摩托车卸下来，再去工人歌舞团卸灯光音响设备。”

    “得嘞！”

    一个小时后，工人歌舞团大院门口，三藏从手提包里掏出三十块钱递给余三斗，“余队长，这趟辛苦你了，这点钱你拿去加油吧。”

    “这怎么好意思呢？”

    “拿着，你不拿我以后有事情还怎么好意思找你呢？”

    “好吧。”

    “我的门房郑铁石还得麻烦你用心教他，让他早点拿到驾照。”

    “明白，黄主任，那我先走了。”

    “行，开车小心点。”

    “诶。”

    “黄总，实在是太感谢您了，您还真是个一言九鼎的人物啊，这个事情真的让您办成了。”朱文看见三藏送走了大卡车司机，连忙笑吟吟的走了过来，握着他的双手不放。

    “不用，不用，些许小事何足挂齿。”三藏摇了摇头，轻轻地收回自己的双手。

    “在您眼里是小事，在我们眼里可是大事。要不去我的办公室里坐坐？”

    “算了，时候也不早了，我还有别的事情。”三藏抬起左手看了一下手表。

    “行，我也不耽误您的时间了，您这几天什么时候有空？等我们调试好舞台灯光音响，就可以给您和您的家人跳一个《梁山伯和祝英台》的专场了。”

    “哈哈，那只不过是游戏之言，您还记得呐？”

    “我可是把它当作我们歌舞团全体成员的承诺。”

    “那好，既然您盛情邀请，我也就不推迟了，最近我可能都没空，过两天我还得去西独一趟，到这个月中旬才能闲下来，具体时间咱们再约。”

    “那行，我们随时恭候您的大驾。”朱文听了暗自咋舌，出国就跟喝水一样。

    “朵朵最近还好吧？”三藏想都没想，这句话脱口而出。

    “好着呢，她的业务水平最近进步很大，喏，在那儿搬东西呢，要不我把她叫过来和您说说话。”

    朱文略感诧异，不过很快又想明白了，觉得三藏只是普普通通的关心，两人之间没什么。

    “不用了，她好就好，朱团长，那我先告辞了！”三藏摆了摆手，拒绝了。

    “那好，我送送您。”

    朱文跟着三藏来到他的小轿车旁边，连忙帮他拉开了车门。

    “这，您太客气了，谢谢！”三藏愣了一下，连忙点头致意。

    “应该的，应该的，您请！”

    “朱团长，咱们再见！”

    “再见！”

    朱文目视三藏开车离开了自己的视线，迈着轻快的步伐来到张朵朵面前，微笑着说道：“朵朵，刚才黄总还向我问你好不好呢？”

    “真的？！那他怎么不亲自过来和我说？”张朵朵幽怨的说道。

    “这……他可能比较忙吧，刚才还说过两天要去西独出差呢。”朱文说完心里咯噔了一下，哪个少女不怀春，

    她自己也是从姑娘时代走过来的，看着张朵朵的表情，哪还不明白是怎么回事啊，叹了口气，单相思的少女啊，和当年的自己一样。

    “噢！”朵朵应了一声继续干活。

    朱文摇了摇头，这种事情没法管，只要不影响工作就行，自去指挥人搬东西了。

    三藏开车快到自家四合院的时候，看见一个人在自家门口来回踱步，仔细一看，心里嘀咕，“我去，他怎么来了？”

