    此刻管不了那般多，首先就是抢夺天谴的能量，夺取多一点，天谴就弱一点。

    灰色将军快速凝聚出来，也是一脸惊愕！

    好好的太空，为何变成了铜墙铁壁？

    太空属于真空状态，应该是没有任何阻拦。

    此刻陈小凡和天谴，都不在斗了，都想了解清楚是怎么回事？

    慢慢地飞过去。

    灰色将军和陈小凡互相看了一眼，都露出惊愕的神色？

    没有一点阻碍，随意飞行，之前的铜墙铁壁呢？

    “你是天道守护者，之前是怎么回事？“陈小凡诧异地问。

    灰色将军直翻白眼，如果它知道的话，就不会撞成雷电了。

    此刻就连灰色将军脑子都晕乎乎的。

    毕竟刚才的撞击，确实是让意念体受到伤害。

    陈小凡御剑飞行，飞出了一万里，都没有感到有一点阻碍。

    灵识伸延到万里之遥，也没有发现任何物体。

    “守护者，我总觉得这里存在一种宇宙法则，如果参悟了，绝对是好处多多。“

    灰色将军正想对陈小凡出手，听到陈小凡这般一说，就勾起好奇心。

    毕竟太诡异了，好像有大能故意和他们开玩笑，突然设置了一面墙，让他们撞上去。

    粉身碎骨之后，就把墙撤掉。

    “你试一下，我来观察，我要撞墙也可以，你来观察。“陈小凡沉思了一会，决定使用大挪移在撞击一次。

    灰色将军沉默了，如果他尝试的话，粉身碎骨，化作雷电，绝对会被陈小凡夺取雷电能量。

    如果让陈小凡撞墙，万一这小子溜之大吉了呢？

    “婆婆妈妈的，你是不是男人？“

    “咯咯！我是女人。“

    陈小凡无语了。

    天谴说话不阴不阳的，是能量的问题呢？还是故意这般，以免遇到了，报复？

    没有想到天道守护者，竟然是一个女人。

    “你对我穷追不舍，一定是特别难看的丑女，否则追着一个男人不放做什么？“陈小凡忍不住调侃几句。

    灰色将军没有生气，笑了笑。

    “到了一定的修为境界，对于外物的刺激，根本就没有感觉，你尽管说。“

    “如果在打得粉身碎骨，你凝聚的时候，我就拥抱一下，香一个。“

    “你敢的话，我就赖上你了，嘻嘻！“

    陈小凡无语了，看来对方不是几句话可以激怒的。

    “能否说一下你是谁？以后只要你不死，绝对会有相见之日。“

    “你死定了，还想以后见面，哼哼！“

    “你怕了？不敢真面目见人？还是怕我？“陈小凡嘲讽不已。

    “你的天赋好得让人妒忌，所以必须要死。“灰色将军杀气横溢，冷厉的目光看着陈小凡。

    “不要让我知道你是谁，否则我会把你的种族都灭掉。“

    陈小凡也是极为愤怒，天谴早已经过了，这个天道守护者，竟然穷追不舍。

    天谴和天劫不同，天谴把当事人灭杀，就完事了。

    天劫就不一样，一旦锁定了其他人，按照规定的天劫降下一定固定的数量，绝对不可以多，也不可以少，除非被锁定的人死亡，否则不会甘休。

    “算你倒霉，这一次你死定了。“灰色将军很自信地说。

    “你接招吧！“陈小凡知道和灰色将军合作调查出为何突然出屏障的秘密，是不可能的。

    毕竟没有一点信任感。

    身为天道守护者，竟然因为妒忌要置人于死地，确实是很邪恶，所以陈小凡决定封印对方。

    一旦被封印，就是失去了本尊意识，本尊真身就会进入永恒的沉睡。

    大破灭之轮启动了，陈小凡没有办法，只好使出终极绝招。

    大破灭之轮一刹那变大，把整个空间都笼罩住。

    “大破灭之轮，果然是妖孽，幸好下定决心把你灭杀。“灰色将军露出惊骇的神色。

    令我大破灭奥义很难，掌控更难，没有想到陈小凡竟然掌控了大破灭奥义，而且凝聚了大破灭之轮。

    空间开始毁灭，形成可怕的大破灭风暴，席卷向灰色将军。

    灰色将军身躯爆发出紫色的雷电，把席卷而来的大破灭风暴抵挡住。

    “不好上当了！“

    灰色将军脸色大变，感受到四周出现了无形的碾压力。

    马上一个瞬移，躲开碾压力。

    轰！

    撞击带铜墙铁壁上，身躯爆炸出紫色雷电。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    头顶的大破灭之轮快速旋转，把雷电吸收。

    “卑鄙无耻。“

    灰色将军怒火冲天！

    之前的不是启动大破灭风暴，而是梦境幻界。

    半真半假，把灰色将军蒙骗过关。

    让对方当作大破灭风暴来对抗。

    却是遇到借力打力的绝对领域空间。

    也就是灰色将军使用多少力度，就会反射回去，而且叠加陈小凡的攻击力、

    如果抵挡反射回来的攻击力，就会出现抵挡的力量，加上之前的反射力，所以必须闪避，否则必死无疑。

    没有想到一个大挪移闪避，却是撞得粉身碎骨。

    “你竟然悟出之前的铜墙铁壁？“灰色将军身躯凝聚，露出惊骇的神色。

    “是的。“陈小凡露出邪魅的笑容，很自信的神态。

    灰色将军有几分慌张，此刻感受到战斗力降了一倍，也就是消耗了一半的能量。

    一挥手，一支支紫色长矛席卷向陈小凡。

    轰隆隆！

    全部紫色长矛好像撞击在铜墙铁壁之上，全部爆炸开来。

    “怎么可能？“灰色将军露出惊骇的神色。

    “上天要你灭亡。“陈小凡露出邪魅的笑容，冷厉的目光看着对方。

    “你有本事答应我，却是要消耗我的能量，你想封印我？“灰色将军露出惊骇的神色，心里有几分慌张了。

    一旦意识体被封印住，她的身躯，就会进入永恒的沉睡。

    “不错。封印你，凭着气息，就可以寻找你了，到时候你的种族死定了。“陈小凡一脸狰狞。

    “就凭你？还不够格封印本宫。而且你不是我的对手，我都没有使用绝招呢！“灰色将军冷笑不已。

    陈小凡知道身为天道守护者，就是三千大道鼻祖之一。

    一旦小看这大道鼻祖，会死得很惨！

