    有了姚老太的帮衬，方思勤家倒是稍微好了一些了，毕竟孩子年纪还不大，睡得时间多，她们倒是还能够照顾的过来。

    只是随着孩子的年纪渐长，姚氏的奶水渐渐不足了，这么小的孩子，也不敢胡乱喂它们东西，每天孩子饿的嗷嗷直哭。

    这还没出月子呢，孩子就饿成这样，那以后该怎么办呀？方思勤看得着急，只同姚氏商量道：“娘，要不然我们给孩子请个奶娘？”

    “最近这十里八村又没人生孩子，我们去哪里找奶娘啊？”姚氏便说道。

    这乡下找奶娘可比不得城里，城里那些有钱人，费点钱，自然就能找奶娘了。可乡下人没这么多渠道，一般是附近几个村有道好的妇人刚好生了孩子，奶水足，有意者提着礼物上门，抱着自己孩子认个干娘，如果人家愿意，便收了你家礼物，如此，才肯帮忙喂养你的孩子。

    方思勤也不愿意自己的弟弟随便认别人做干娘，因为是时下认干爹干娘可不跟后世一样，随随便便的就认了，这时下认下干爹干娘，那便真的有一份因果在，亲娘第一，干娘第二，逢年过节都要提着礼物上门拜会的。

    “我来想办法吧。”方思勤便说道。

    隔一日，她便从附近村民家中买了一只母山羊回来，她想着用羊奶喂养孩子。

    每天早上，她将羊奶挤了，放上杏仁煮，去了腥味，然后再喂给三个弟弟吃。

    光是挤奶喂孩子，她每天就要多上大半时辰的活计。

    孩子快满月了，长得也白嫩了，或许是自己尽心尽力的照顾了他们，方思勤对他们也越发的喜爱起来。

    乡下满月都是要摆满月酒的，方思勤家一下子多了三个弟弟，这更是一件大喜事，那是必须要摆酒热闹热闹的。

    值得一提的是，原先方老汉对方思勤一家不怎么样，可如今，他对方思勤一家却是十分的热络，时不时的就拄着拐杖往这边来。

    他弓着腰，满面笑容，哪有之前那般冷漠寡言的模样？

    毕竟是长辈，方思勤一家人总不可能不让他来吧？而且他着实很有心，虽然他来的目的是看孩子，但也表现出了对一家人的关切，时不时还提着两条鲤鱼过来，要给姚氏熬汤。

    终究是自己的爹，很快，方有诚就原谅他，跟他相处又跟从前一样了。

    方思勤心中虽然有个疙瘩，但是姚氏却是劝她说道：“勤勤，你别怪你爷，咱们这村子就是这样，没有男孩，不但别人瞧不起，就连自己家人都瞧不起啊。”

    “如今你有了兄弟，以后你出嫁了，家里的兄弟也会为你撑腰立足，以前你爷爷为什么对三房好？那是因为三房有个宝轩，是方家唯一的大孙子，现在咱家有了三个男娃，以后在这村中，也就不怕无法立足了。”

    “你不知道，以前你爹虽然嘴上没说什么，但是他心中也难受啊，没有男孩，以后他死了，都没人给他摔盆，可是现在不一样了。”

    “嗯。”方思勤点点头，虽然心中并不接受她的说法，但她也没有跟她说一些男女一样，男女平等之类的废话。

    时代不一样，如今的时代就是如此，她改变不了别人的看法，也改变不了这个事实，所以，她不会必要站在高处，对他人指手画脚。

    当然，每次看到方老汉，她就避开了，她不喜欢，也用不着勉强自己。

    很快，便到了家中摆满月酒的这一天了，这一天，家里请了不少客人，全村的老少都来方家凑热闹了，姚氏跟方有诚穿戴整齐，两人抱着三个孩子，笑容满脸。

    比起当初方思勤家上梁的时候，方老汉死活不愿意过来，这一次，他都不用人请，就特地穿戴上了自己最好的衣裳，要去方思勤家中坐席。

    方老太在一旁瞧着心中很不是滋味，方思勤家是风光了，可是这跟她没关系啊，方有诚是先房留的孩子，如今跟她关系又不好，难不成以后还能孝顺她不成？

    之前姚氏没生孩子之前，虽然方思勤家日子过的红火，但她觉得方有诚没有儿子，就是钱财赚再多，也没用，待他一死，他家的财产还不就是这些侄子的，还不是她家大孙子方宝轩的？

    可是现在不一样了，方有诚有儿子了，还一下来了三，这一下，她这心可是酸酸楚楚，不知道是何滋味了。

    不光是她，三房赵氏心中也很不是滋味，以前她在家中地位超然，因为家中这几个媳妇只有她有儿子，就算是她品德不好，但那又怎样？她就是拿了二房的东西，家中公爹也会因为她儿子的缘故，帮她担下这个坏名声。

    但是现在，方老汉明显是不喜欢她了，她有时候说二房不好，他竟然让她安分点。

    真是可恶，不就是生了三个儿子嘛，有什么了不起的，能不能养活还不一定呢！

    她在心中恶毒的诅咒的，看着方思勤家中越是风光，她便越是恼火。

    至于方有仁，这会儿也有了心思了，他想着自己弟弟有了三儿子，他没儿子，那到时候是不是可以找他过继一个？

    但是现在孩子还太小，他没找到机会提，打算等满月宴后，跟方有诚提一提，所以，这段时间，他对方有诚也挺热络，走动也比以前多多了。

    至于方有贵，他倒是没什么说法，他现在还年轻，他相信他能生出儿子。

    原先村里人说是家中风水不好，现在二嫂一下生了三个儿子，没道理他一个儿子都生不出来，所以他倒是不着急，只抱着恭喜的态度，来方思勤家中喝酒。

    “你个死老头子，不就是生个儿子，你用得着这么隆重打扮吗？你这件衣裳都压箱底多久了？还巴巴得找出来。”瞧见方老汉这股劲头，方老太忍不住酸了他两句。

    “你这老婆子懂个啥？这是生个儿子的事吗？这一下子就生了三个男娃，这说明我们老方家转运了。”

