    许应走在神都的街道上，心中默默道：“要不要去一趟元府？”

    他不觉想起元如是的面庞，心中一阵火热，突然元如是的面容变成元未央的模样，许应心中一阵警醒，连忙摒弃杂念。

    走到洛水边时，几位少年男女迎面走来，

    衣着颇为华贵，其中一位面白无须的少年向许应长揖到地，笑道：“许妖王，在下崔府崔永志，这位是朱家小姐朱红笺，这位书生，是袁云空，祖上是袁天罡。”

    许应一—点头，道：“幸会。”

    待崔永志介绍到那少年袁云空，许应面色肃然，道：“七爷，取剑匣来。”

    七慌忙张口，将袁天罡剑匣取出。

    袁天罡剑匣嗡嗡震动，突然飞起，在空中哒哒自从开启，从匣中飞出七道剑气，围绕那少年袁云空飞舞，剑气极为欢快。

    突然，七道剑气猛然一收，没入剑匣中，剑匣落在那少年袁云空的脚边。

    许应笑道：“果然是袁家后人。而今这剑匣物归原主，我也放心了。我误人望乡台，幸得袁天罡指点，这才走出望乡台回到人间。袁前辈赠我剑匣，说是遇到袁家族人，便会飞到那人身边，聊以寄托思念之情。”

    袁云空又惊又喜，连忙把剑匣收起，道：“家祖当年为了避开死劫，前往望乡台，一去便没有回来，不知是生是死。没想到竟会在这里遇到他老人家的法宝。”

    他正色道：“既然家祖救了许妖王，那么我们不是外人。许妖王，有一句话不知当讲不当讲？”

    许应目光扫过崔永志和朱红笺，似笑非笑道：“还是不要讲了。

    袁云空自顾自道：“许妖王，崔府号称丞宰之家，与裴家并列，两千年来出现了不知多少催仙。朱家，是新兴世家，势头如烈火烹油，有大兴之势。如今崔、朱两家的族中长者，寿元将尽，崔永志和红笺姑娘身为后辈，应当为长者分忧。许妖王既然有长生肉，又打开了泥丸秘藏，何不肉身布施？”

    竹婵婵心中凛然：“我身怀不死仙药的事情，这么快就传到这人耳中了？难道这城里有天魔？”

    许应淡淡道：“你若是有钱，是否便应该散尽家财给天下人？”

    袁云空不悦，道：“许妖王，我只是要求你肉身布施崔朱两家而已，并未要你肉身布施天下！你也说，我祖上对你有救命之恩，这点小事你也做不到？你怎么报答我祖上对你恩德？”

    许应面色一沉，牵着竹婵婵手从一侧走过去。

    袁云空大怒，立刻催动剑匣，匣中剑气嗤的一声出鞘，刺向许应，喝道：“许妖王，你忘恩负义，我亲自取肉布施！”

    许应没有回头，随手一抓，剑气顿时飞来，在他指尖流转。

    袁云空吃了一惊，连连催动剑气，然而那匣中剑气却仿佛泥牛入海，失去了感应。

    袁云空脸色涨红，却见许应屈指一弹，剑气倒飞而来，袁云空急忙躲避，然而那剑气着实犀利，上下飞舞，任由他施展什么招式神通也抵挡不住。

    顷刻间，碎衣如蝶，漫天都是袁云空破碎的衣裳碎片。

    “袁天罡竟有你这样的后人。”

    许应探手一抓，剑气飞回，围绕他飞舞，那剑气恋恋不舍，在他指尖流淌，终究还是猛然飞去，遁入剑匣中。

    许应挥了挥衣袖，与袁天罡的剑匣作别，哈哈大笑、声音震动长街：“三月初一，许某出自零陵蒋家田，一路弑神杀人，到了神都。做了几天正人君子，真是束手束脚！”26

    他朗声道：“神都诸君，想取长生肉的话，拿命来换！”

    “好！”

    崔永志大笑，身形腾空，顷刻间身后一片虹光升腾而起，与三大洞天交相辉映，那虹光是他的隐景道象，乃是一片长虹。

    “我来取长生肉！”

    崔永志以手为鞭，长虹扫来，长街上，一块块石板噼里啪啦翻飞、形成一道洪流、扫向许应！

    许应抬手一拳轰出，身前身后一片黑暗星空，群星随着这一拳舞动，蜂拥，摧枯拉朽般将长虹击碎。

    崔永志招法被破，双手向前，迎上许应这一拳，许应怒吼，泥丸、绛宫两大秘藏齐动，威力爆发！

    崔永志眼耳口鼻溢血，踉跄后退。

    朱红笺趁机冲来，还未近身，便见一道剑气迎面劈落，她急忙调动洞天，催动朱家的神通风火连城便挡！

    朱家修炼的也是绛宫秘藏，与郭家的绛宫秘藏不是同一个传承，但也非同小可，勇力无双，然而朱红笺迎上这一道剑气，便立刻觉察到剑气威力暴涨，远超自己想象！

    她急忙侧身闪避，已经来不及，剑光擦过她的左肩，顿时一条手臂飞起！

    朱红笺忍住剧痛，正要喊人，许应抬手虚虚一抓，身后气血化作百丈巴蛇将她卷起，头下脚上，重重砸在刚刚止住颓势的崔永志脑门上！

    “嘭！”

    两朵血花绽放。“杀人啦！”袁云空尖声叫道。

    许应牵着竹婵婵的手向神都城外走去，身后气血蒸腾，现出龙蛇异象，狰狞凶恶。

    突然、一个紫衣人出现在洛水的另一端，身后浮现出黄庭异象，共有四座洞天，笑道：“乡下来的野小子，果然有几分能耐，认得我陆家陆顶天否？今日我来取长生肉！”1

    他猛然抬手，河面炸开，大浪裂空，龙腾虎跃，向许应冲去！

    许应身形一伏，催动元育八音，奇异道音响起，河面上神通尽碎，那大汉口中吐血，五脏六腑尽碎，连翻带滚砸入长街深处。

    许应沿着洛水向城外走去，不断有人杀来，许应或者龙蛇惊蛰.或者元育八音，或者碧落赋，几招之间。格杀强敌。未有敌手。

    这一路走过去，血染一路，不断有尸体跌入洛水。

    石府的高处，石敬塘站在高处，远远望着这一幕，石家老祖石北荒站在他的身后。石敬瑭道：“族老，老祖宗被人烧伤了魂魄和希夷之域，寿元快要耗尽了，能救活老祖的只有一条路，就是拿下许应。只有服用许应的血肉，老祖才能逃过此劫！”

    石北荒沉声道：“敬瑭，昨天多少摊仙攻打郭府，全都铩羽而归，甚至连圣上也身受重创。老一辈不能，也不敢轻易对他下手。能出手的，只有后辈！”5

    石敬瑭目光火热，咬牙道：“那就让我出手！我一定能将他斩杀，带着他的血肉来见老祖！”

    他大声道：“而今我除了玉池洞天之外，还开启了涌泉洞天，再加上炼气法门，拿下他轻而易举！”

    石北荒道：“你太冲动了。神都各府，内府子弟都没有出动，出动的要么是门下的摊师，要么是外府子弟。他们都在试探，试探出许妖王的所有本事，然后出手方能胜券在握！”

    他一声令下，又有十多位石家子弟冲出石府，向洛水沿岸冲去。

    “崔府的长公子崔东篱，朱家大小姐朱红衣，高家高行谦，柴家柴无用，他们都是年轻一辈中的高手，还有李家的皇子李亭树，王家王以轩，也都是威震神都。”

    石北荒淡淡道，“敬瑭，你不是快意恩仇，而是和这些人竞争。”

    洛水河畔，许应一招万山尊九疑，将一众杀来的摊师压得口中吐血，随即长啸一声：

    “虬七！”

    “呼——”

    风声呼啸，剑气云卷，一条百丈大蛇遍体剑气，贴地飞行，在空中翻滚，搅碎所遇到的一切！31

    只一刹那，洛水河边，血肉纷飞、残肢飞舞，染红了水面！

    许应祭起大蛇，扫荡长河，四周为之一空。

    一个大摊飞来，五重天洞开，许应长啸不绝，催动劫从天降，以劫威对抗那大摊的攻势，七趁着那大雄硬撼许应的掌力，冷不丁在那大雄虎口上咬了一口。

    那大摊口喷鲜血，浑身血肉溃烂，很快死于非命。

    “他的杀手锏又使出一个，这是我石家和其他世家用人命换来的情报。”石北荒站在石敬瑭身后，轻声道，“不要辜负他们。”

    石敬瑭死死握住拳头，虎目瞪得滚圆，盯着许应的背影。

    短短片刻，许应已经沿着长河杀出十余里，血流成河。

    石北荒道：“你判断出他的修为实力了吗？”

    石敬瑭轻轻点头。

    石北荒道：“崔东篱、朱红衣他们应该也出动了，你也可以出动了。”

    石敬瑭大喜、纵身一跃、跳下高楼，长啸一声直奔洛水而去。1

    此时，许应呼呼喘气，体内的元气修为虽然运转不休，但是消耗太大，一时间还是有枯竭的势头。

    他鼓荡元气，猛然大喝一声，所有力量，以剑气攻向泥丸秘藏。

    他脑中传来轰隆一声巨响，第二座泥丸洞天被他生生开启！33

    许应手下不停，调动万山尊九疑的道象，攻向绛宫，打开绛宫第二座偃月洞天！

    他再度催动太一导引功、顿时元气疯狂提升，神识魂魄腾空一跃，来到叩关期第三重天！！

    许应魂魄神识抬头仰望，天空中水火交炼，他距离炼气第三个境界，交炼期已经渐渐近了！

    许应迈步向前走去，河面上一艘画舫从他身后驶来，刚才他在河岸上杀得天昏地暗，死了不知多少人，这画舫中人却似乎没有被惊扰半点，画舫中依旧丝竹弦乐，声声入耳。

    这时，画舫中一女子怀抱琵琶，隔窗相望，笑道：“许妖王是否要妾身送你一程？”

    许应抹去脸上的血迹，微笑道：“好啊。”

    他牵着竹婵婵的手，纵身一跃，落在画舫上，压得这艘船微微一沉。

    许应走入船舱，只见那怀抱琵琶的女子身着红衣，红裳铺地，许应鞋子上都是血，索性脱掉鞋子，走入舱中，与那女子对面而坐。

    “妾身名叫朱红衣。那红裳女子美眸流转，看了看竹婵婵，又落在许应的脸上，笑道.“许妖王这些日子留在元家郭家，妾身一直未能拜访，还请恕罪。”

    许应正色道：“我原应该拜访你们，怎奈俗事颇多。”

    朱红衣怀抱琵琶，眉目低垂，笑道：“妾身有一曲相赠，不知可否入耳？”

    许应哈哈笑道：“奏来。”

    朱红衣弹奏琵琶、丝丝弦声入耳，仿佛一道又一道大网，侵人许应的体内，锁住他的魂魄，将他锁得越来越紧！

    竹婵婵惊讶，老气横秋道：“锁魂神通？小女孩，你本事很不弱啊！”

    朱红衣琵琶弹奏更急，笑吟吟道：“多谢夸奖。此次，我便要立个头功了！”

    她咯咯一笑，身形旋转而起，将画舫顶端嘭的一声撞开，娇喝道：“许妖王，你而今成为我网中之物了！”

    许应坐在船舱中，纹丝不动。

    朱红衣猛然勾动琵琶弦线，喝道：“你的魂魄，给我出来吧！”￡1

    许应还是坐在那里不动。

    朱红衣心中慌乱、正要再勾、突然石敬瑭从斜刺里杀来，一掌袭向朱红衣，一手抓向许应，喝道：“长生肉归我石家了！”

    许应抬手，迎上他的手掌，两人手掌碰撞的一刹那，石敬瑭口中吐血，只觉自己的法力被完全压制！1

    他倒跌飞去，落在岸上。

    许应从船上起身，道：“弹得很好，继续弹。我杀个人。”

    朱红衣一根根无形之弦勾住许应的魂魄.但怎么也扯不动许应的魂魄，却见许应纵身一跃，落在岸上，她也被扯得不由自主向岸上飞去。

    朱红衣咬牙，五指如飞，轮转琴弦，试图将他魂魄震出。

    许应大步向石敬瑭走去，面色森然，抓起一个朱红色大葫芦丢在石敬瑭脚下，道：“就是你搜魂锁魄，给你家老祖宗练功，对不对？”

    “你怎么知道····”

    石敬瑭脸色顿变：‘

    他突然醒悟过来，急忙转身，向石府逃去。

    许应折向，没有离开神都，而是不紧不慢跟上石敬瑭。朱红衣踉踉跄跄，身不由己的跟着他，继续咬牙弹奏。

    竹婵婵跟在许应身后，笑嘻嘻道：“你把琵琶丢了不就好了？”

    朱红衣不舍得这件异宝，身形浮空，咬牙坚持弹奏。

    许应跟着石敬瑭来到石府，石敬瑭仓皇逃入府中，面色惊恐，高声叫道：“族老，族老！他就是烧伤老祖宗的那个人！”2

    许应站在府外，拔下腰间插着的石斧，鼓荡所有元气，注人斧中。

    琵琶声中，那石斧血光滔天，许应身后顿时浮现滔滔血海，血海中无数远古巨兽和体型巨大的神魔尸骨纷纷站起，怒吼！

    许应挥斧斩下，石府大门四分五裂，滔滔血海倾泻而下，斩人石府深处，所过之处房倒屋塌！

    一众杀来的石家摊师纷纷在血色的斧光中肢解，根本来不及逃出这绝世凶兵的威力笼罩范围！

    竹婵婵得意洋洋，向漂浮在天空中，还在不断弹奏的朱红衣笑道：“他那柄斧头原本损坏了，我梆梆两拳，便将它修复了。我厉不厉害？”

    朱红衣惊恐道：“你是谁？”

    “我呀？给周天子炼制法宝的。”

    竹婵婵嘻嘻笑道，“周天子用我的法宝，伐商封神。”

    就在此时，石府中传来一声怒吼，一座座洞天浮现出来，共有八座之多，正是石家族老石北荒出手，试图格杀许应！

    许应气血充盈，祭起纯阳异火，一口气吹出，火光熊熊，将石家族老石北荒淹没！

    “阿应的状态，又有些不对！”大钟心中暗道。

    熊熊异火，将石北荒点燃，这位修为仅次于石家老祖石末勒的族老心中惊骇欲绝，却还是悍然扑来，厉声道：“不管你是什么怪物，都得死！”

    “怪物？”

    许应语气漠然，屈指一弹，大钟身不由己，呼啸旋转，从他眉心中飞出。

    “你不知道怪物状态下的我，有多可怕！”

    许应抓起钟鼻，用力一荡，钟声大作，石北荒在钟声中震成齑粉，随即被异火烧得一干二净！

    大钟毛骨悚然。

    它察觉到，这一刻自己的威能被悉数激发了！

    虽然它也在催动威力，但有一股外力涌来，侵入它的体内，将它的威力释放！

    “难道他被孟婆汤封印的记忆，开始苏醒了？”

    神都城外，愁容老者、白衣老翁和红裳女子远远看着这一幕，三人唉声叹气、白衣老翁不住的看向自己手中的黄表纸，嘀咕道：“来不及了，来不及了……”

    突然，黄表纸上一列又一列文字自右向左逐一浮现。

    “天神殿，取镇魔符文，加固封印，钦此。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>