    李文娟笑道：“姐夫，这个事情，我能帮上忙。”

    王林奇道：“你能帮上什么忙？”

    李文娟得意的扬了扬下巴，她有着微圆的俏脸蛋，相貌甚是甜美可爱，一双大大的眼睛漆黑光亮，嘴角也正自带着笑意。

    她咯咯笑道：“姐夫, 我们秀之林就是做服装贸易的，我参加过几届广交会，认识了很多外商。这些外商也是做服装贸易的。他们肯定认识不少他们国内的服装品牌商人，而且这些老客户卖过我们的产品，知道我们的产品质量过关，有他们当我们的宣讲员，肯定能起到事半功倍的效果, 这不比我们苦口婆心的去讲解好得多？”

    “咦！文娟，你这个主意可行！”王林笑道，“那你就赶紧行动起来，联系这些外国客户。请求他们帮忙拉一些外贸订单。我们过春节，外国人又不过春节，他们的新年早就过完了，也有时间出来溜达了！”

    李文娟受到姐夫的表扬，士气更高，说道：“我们这边过春节，邀请他们过来旅游，还能体验我们的年味！”

    王林嗯了一声：“文娟这话提醒了我。我们可以从现在的客户当中挖掘他们的潜力，请他们介绍朋友给我们。”

    周伯强附议道：“对，这是一个极好的主意。”

    王林微一沉吟，说道：“还有一件更重要的事，我们得抓紧办！周主任，这事得请你出马才行。”

    周伯强问道：“什么事？很要紧吗？”

    王林沉声说道：“两纱两布，是有出口配额的！”

    纺织品配额，从1962年开始实施，一直到1991年还存在，未来可能还要实施十年左右的时间, 才能放宽。

    这个配额，分为两种，一种叫被动配额，一种叫主动配额。

    发达国家从一些发展中的国家进口纺织品的数量限制，当时在我国叫被动配额。

    我国对一些资源性产品，如两纱两布，出口去某些国家也实行出口数量限制，叫主动配额。

    但当时也出现了一个新的问题，即一些自营企业的产品，主要是出口到有配额的国家，没有配额，自营出口就难以开展。

    王林一提这个事情，周伯强马上就哦了一声：“配额！这是个瓶颈，也是个大问题！”

    李文娟因为接触纺织厂比较少，对这个事情就不太清楚，询问王林什么是配额。

    王林便向她做了一番解释。

    爱秀集团生产经营的产品，大都是配额外商品, 也就不受这些配额的限制和影响。

    影响最大的, 还是两纱两布。

    而两纱两布, 又是爱申集团最重要的产品。

    因此，配额的重要性，不言自喻。

    王林说道：“周主任，请你向领导多讨一些配额。”

    周伯强道：“纺织品配额管理，实施30年了！是时候做出改革了！这一块的改革，理应从主动配额开始！”

    王林道：“棉纺织行业如何快速解困？这是一个大课题。我倒是有一个想法，请周主任向政署提一下，看看可不可行。”

    周伯强道：“王林，这不是咱们市里可以做主的，这是国家的规定。”

    王林笑道：“我的想法是这样的，由国内几家大型棉纺织厂作为首批试点企业，直接获得两纱两布配额自营出口。”

    周伯强脸色一整：“这个提议如果获得通过，那我们爱申集团，肯定能入选。”

    王林道：“对，只要上面同意搞试点，那我们企业绝对可以入围。这样一来，我们的企业，就可以成为被动配额的自营出口企业，到时就能如虎添翼，直接进入国外市场，迅速全面了解国际市场需求，及时调整本企业的产品品种。生产出符合国际潮流的高档商品。这样价格就提上去了。”

    李文娟道：“姐夫，你不是说，还有一个被动配额吗？那我们就算有了自营出口权，但别的国家设置了被动配额，还是会限制我们的出口。”

    王林笑道：“出口量虽然受配额限制无法增加，但带动了非配额品种的出口，出口效益可以提高很快。我们有了自营出口权利，就算两纱两布有被动配额限制，我们也可以生产出其它产品进行销售。”

    “哦！这叫曲线救国！”李文秀娟抿嘴笑道，“是不是啊，姐夫？”

    王林道：“就你是个小机灵鬼！”

    周伯强道：“这事我一定要促成！我看这样，我可以先跟汉民提一提，听听他的意见。他要是同意了，我和他一起向政署提意见。政署再向国家相关部门反应情况。”

    王林道：“这么一来二去，只怕耽误的不只是一点点时间。有没有更快速的办法？”

    周伯强想了想，说道：“这事还得请朱领导出面，只要他肯帮忙，这事就成了。”

    王林道：“周主任，这事就拜托你了，年前能办妥是最好的。不然这一拖，又到三月份去了。”

    周伯强浓眉微皱，他知道这事不简单，但为了爱申集团几十万职工，他愿意一试，便说道：“好，我努力。”

    周霞道：“王林，那二十万职工，你什么时候选？”

    王林道：“先不选了。”

    周霞无奈的撇嘴道：“你这一拖，又要到三月份去了！”

    王林哈哈笑道：“我的意思是，说不定我们能多安排十万人就业呢？

    周霞一脸震惊：“可能吗？”

    王林道：“只要我们多拿海外订单，就有可能！”

    20万人！

    每个人的工资算300块钱，一个月的工资就有6000万！

    一年下来，工资都要发7.2亿！

    爱申集团能有这么大的魄力吗？

    能养活20万工人吗？

    这笔账，在座的副总们都会算。

    他们每个人都是独当一面的老总，每天都要算自己一亩三分地的账目。

    企业如果亏怎么办？

    一年光是工资就要亏7.2亿！

    王林的爱秀集团，全部填进去，只怕也不够！

    周霞善意提醒道：“王林，你可得想清楚了！20万工人！”

    王林缓缓说道：“爱申集团整合以后，我们有80家企业。这80家企业，每一家分配2500个人，就有20万人了。现在的问题，并不在于人多人少，而是我刚才说的那两个困难！一个是订单，一个是配额。这两个难题不解决好，20万人也好，10万人也罢，我们都难以养活！”

    大家不由得陷入了沉思。

    王林说的话，太有道理了。

    重要的事情，不在于多少人，而在于有多少事做！

    每个工人都有工作，都能产生效益，那10万人和20万人，又有什么区别？

    谷擌

    20万人产生的效益，肯定高于10万人。

    前提是有订单、有生产、能销售得出！

    李文娟道：“姐夫，这事我们是不是再好好考虑考虑？你一张口就多养10万人？这靠谱吗？”

    周伯强沉声说道：“王总这是心怀天下，想把公司做成全世界最大的纺织集团！同时也是为了解决数十万纺织工人的工作！20万人，差不多就是20万个家庭，每个家庭算五口人，影响的就是上百万人口！”

    王林微微一笑：“周主任，你很懂我！”

    邓大宝忽然问道：“王总，我记得你昨天讲话时，提到要搞一个时装周？”

    王林嗯了一声。

    邓大宝眼睛里放出亮光：“要不，咱们提前搞一回？”

    “有什么说道？”王林问。

    邓大宝呵呵笑道：“我们邀请这么多的外商前来考察，总得有个名目吧？还有什么比爱秀时装周更好的？我们赶在春节举办一场？这样一来，外商们来考察时，也能全方位的看到我们的优势，下订单时也就更有主意了。”

    王林沉吟道：“就怕来不及！一场时装周，要走几十场秀！需要大量的时装。一天总要走十场秀，才能支撑得起来。一个星期，至少要走70场秀！”

    邓大宝道：“就用秀之林现有的服装。那么多的衣服，足够走秀的了吧？外商来了，顶多只看一两场走秀，我们现在赶制一批精品时装，表演给外商看就行了。后面的走秀，可以重复！”

    王林笑道：“这是个好主意！那就这么办吧！文娟，这事交给你来负责。”

    李文娟道：“姐夫，我这边还要盘点呢！”

    王林道：“你嫌事多啊？”

    李文娟抿嘴笑道：“好吧，看在你要带我去欧洲旅游的份上，我还是同意了！我还年轻，我扛得住！你就死劲的给我安排工作吧！”

    “……”

    王林道：“今天是1991年2月1日，还有半个月就是春节。我们的第一届爱秀时装周，就定在大年初一举行，同志们，留给你们的时间不多了！一定要努力啊！”

    李文娟道：“姐夫，时装周在哪里举行呢？在咱们爱秀集团？大剧院？”

    王林道：“这个？我还没想好。大剧院也是一个好选择。嗯，大世界怎么样？”

    “大世界？”周伯强道，“那不是游玩的地方吗？”

    王林道：“过年的时候，去大世界玩的人肯定多。我们在那边举办一场时装周，能吸引到观众。”

    李文娟道：“大世界跟时装秀，我觉得不搭。”

    王林道：“大世界是一座富有西式文化色彩的建筑，吸引了大量国内外游客。”

    李文娟道：“我看，还不如到外滩呢！”

    王林笑道：“外滩，哪里有地方给我们举办时装周？”

    李文娟道：“那就去万体馆啊！”

    圆形的申城体育馆，本地人亲切地称它为“万体馆”，这是一座可以容纳1.8万人的大型体育场馆。

    这里举办过很多著名的赛事。

    申城是国球的发源地，万体馆承办的首场比赛，是1976年的国际乒乓球友好邀请赛。

    王林笑道：“万体馆啊？你可真敢想！”

    邓大宝却道：“王总，李总的建议非常好！咱们要办，就办一场震惊中外的时装秀，万体馆肯定合适！”

    周伯强道：“那里面能坐一万八千人！时装周又是春节期间，能有那么多的人来看走秀吗？到时空空落落的，那可不妙。”

    邓大宝道：“人？我们缺人吗？20万职工等着拿工资呢！随便安排两万人进去，就能挤一个水泄不通了！”

    李文娟道：“姐夫，就去万体馆吧！我们租一个星期，走一个星期的时装秀！每天安排两万人进去观看！那叫一个壮观！”

    王林震惊莫名！

    他被这帮手下的奇思妙想给惊到了！

    周伯强也被他们说动了：“如果真能这么办，那的确挺震撼！王总，你意下如何？”

    王林道：“好吧，既然你们都同意，那我少数服从多数。不过有一点，不能安排满员的人进去，真正的观众就进不去了！”

    邓大宝笑道：“这个容易安排，可以提前售票，卖出去多少票，我们就预留多少座位。”

    王林怔道：“你还打算卖票？”

    邓大宝道：“王总，这可是时装秀，那么多漂亮的模特走秀，肯定有人愿意来看。1.8万个座位，我们哪怕只卖出去一半的票，每张票只收两块钱，也能收回一万八！这是一场走秀的收益。一个星期，怎么着也要走几十场吧？那不得赚个几十万？”

    李文娟道：“两块钱？那太便宜了吧？卖20块钱！卖得贵，反而有人来看！”

    王林不可思议的看着李文娟。

    李文娟道：“姐夫，你相信我！这事绝对可行。我们在门票上，印上穿着比基尼的模特美女，能吸引大量男青年前来观看！说不定，咱们靠卖门票，就能赚几百万呢！”

    “……”

    王林只能说，这帮人，可真敢想，也真敢赚钱！

    这不是想钱想疯了吗？

    王林轻咳一声，说道：“我们是举办时装周，目的是为了招商！你倒好，想卖门票创收？”

    李文娟道：“姐夫，那我们应该把票价定高一些。这样才能显出我们这场时装周的高档！两块钱的走秀，那不是街头卖艺吗？这事情，你已经交给我来负责，那就由我来管！你不能反对！”

    王林道：“好好好！听你的！我倒要看看，你最终能搞成一个什么模样！我丑话说在先，你要是搞砸了，欧洲游取消！我还得批评你！”

    “行，姐夫，我一定办好了！办得热热闹闹、红红火火！”

    王林本来只打算和大家讲一讲爱申集团的发展大计，结果这一讨论，就是一个下午的时间。

    到了下班时间，王林他们才结束谈话。

    李文娟拉着王林的手道：“姐夫，我们回家吃饭吧！”

    “我还有事。”

    “你还有什么事？你再有事，你也得吃饭不是？”

    王林张口欲言，随后又笑了笑：“好吧，回家吃饭！”

    他心里记挂着产房里的沈雪和王霏！

    但是没办法，他被李文娟这个磨人的小妖精，硬生生拉回家去了。

