    第1162章躲到楼房中改变路线   

    张余可不想在这个时候在自己的身上留下一个洞洞。

    

    

    无奈之下，张余只能掩护着伊格退回到刚才的小巷中。

    

    

    “我们怎么办？

    要不要原路返回！”

    

    

    伊格躲在张余的身旁，对着对外探头射击的张余喊道。

    

    

    现在再不跑恐怕就跑不了，我们还是抓紧跑路吧。

    

    

    “怎么跑？

    穿越这片碎玻璃和铁罐子肯定快不了，快了出去后你的脚估计也离报废不远了。”

    

    

    张余收回身子给自己的突击步枪换了一个新弹匣，对伊格说道。

    

    

    大哥你能不能不要在这么关键的时候来给我捣乱啊。

    

    

    让我安心想想该怎么逃离这里不行吗．   

    

    就在这时，鬼面佣兵已经从附近的楼房中冲出，开始对张余和伊格所在的小巷进行压制射击。

    

    

    不只如此，就连张余他们刚刚进入小巷的路上也出现了鬼面佣兵。

    

    

    鬼面佣兵开始对小巷运动进行两面夹攻，准备一举拿下里面的张余和伊格。

    

    

    “你会攀爬吗？”

    

    

    关键时候，张余看了一眼头顶的管道网，问道身旁的伊格。

    

    

    虽然现在天已经黑了，但张余还是清楚地看到，管道网最顶端的窗户是打开的。

    

    

    这可能是现在唯一能够逃离的办法了。

    

    

    “啊？

    我的攀爬技术还可以啊，怎么了？”

    

    

    听到张余的话，伊格一时间没有明白张余的意思，后来当他看到管道网的时候，明白了张余的意思。

    

    

    “啊！你不会是想？”

    

    

    话还没有说完，张余直接一把将伊格托起，让他抓住管道开始向上攀爬。

    

    

    哪那么多废话呢，你是想死还是想活？

    

    

    想活就向上爬，想死就继续留在这里。

    

    

    把伊格拖上去之后，张余把突击步枪甩到身体一旁，用力跳起抓住头顶的管道，跟在伊格身后向上爬去。

    

    

    两个人爬了没有一分钟之后，鬼面佣兵从小巷两侧的巷口冲进小巷。

    

    

    看到鬼面佣兵冲进来，张余低声地对在前面用力爬的伊格学了一声鸟叫声，让他暂时停下。

    

    

    伊格爬管道的时候发出的声音属实是有点大，在一般人听来这道声音不算是什么，但在接受过严密军事训练人的耳中，这声音就跟打雷一样大。

    

    

    张余并不希望因为伊格发出的声音而让下面的鬼面佣兵发现情况的不对劲。

    

    

    “他们人呢？”

    

    

    从两侧进来的鬼面佣兵本以为会有一场恶战，当他们进来的时候张余和伊格人已经消失不见了。

    

    

    “不可能啊，就这么巴掌大的地方他们怎么可能会消失不见呢？”

    

    

    一个鬼面佣兵说完后疑惑地抬头看了一眼。

    

    

    虽然有夜色的保护他没有看到挂在上面的张余和伊格，但他也感觉到情况有些不对劲。

    

    

    会不会他们两个人就在上面？

    

    

    挂在管道上的张余清楚地看到，抬头看的鬼面佣兵从自己的作战背心中拿出了一个大功率的手电筒，准备打开看看管道网上的情况。

    

    

    卧槽，要坏事！   

    

    如果让鬼面佣兵用手电筒一照自己这里的话，张余和伊格马上就会被发现。

    

    

    在管道网上贴着的两个人对鬼面佣兵而言就是活靶子，很轻易就能打到他们。

    

    

    在这千钧一发之际，张余单手从自己的作战背心上取出一颗手雷，拉弦后抢在下面鬼面佣兵的前面扔了下去。

    

    

    暴露是肯定的事情，希望这颗手雷能给自己争取一点行动时间。

    

    

    把手雷扔下去的那一刻，张余对在前面的伊格说道。

    

    

    “不要停，快点爬！”

    

    

    手雷不知道能争取多长时间，张余和伊格的行动速度一定要快！   

    

    “啊！他们在上面！”

    

    

    张余催促伊格的话被下面的鬼面佣兵听到，与此同时他们也看到了在管道上爬行的两个人。

    

    

    还没等他们举起枪，张余扔下的手雷就已经落在他们中央。

    

    

    “轰！”

    

    

    手雷爆炸后产生的巨大冲击力带动地上的碎玻璃瓶和铁罐飞起，直接砸在站在一旁的鬼面佣兵，发挥的威力也比平常的手雷大很多。

    

    

    抓住手雷爆炸给自己拖延的时间，在前面的伊格爬到了管道网顶端，顺着窗户进入楼内。

    

    

    正当张余准备窗户的那一刻，下面的鬼面佣兵开火了！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲锋枪和突击步枪的枪声响起，子弹打的张余所在的位置火花飞溅，张余也被迫躲到管道的另一侧，不敢露头。

    

    

    一旦露出自己的身子张余肯定会被突击步枪和冲锋枪打出的子弹所命中，情况再一次紧张了起来。

    

    

    就在这时，进入楼房内的伊格拿着突击步枪从窗户中探出身子来，给张余进行着火力掩护。

    

    

    虽然伊格一个人的火力起不了什么太大的压制作用，但他却暂时分散了鬼面佣兵的注意力，给张余争取了一部分时间。

    

    

    好机会！   

    

    抓住这个机会，张余一把跳起抓住了窗户台，准备翻过窗户。

    

    

    “拦住他！不要让他进去！”

    

    

    下面的鬼面佣兵看到了张余的动作，连忙大声喊道。

    

    

    绝对不能放他们离开这里。

    

    

    但他们的速度还是慢了一点，子弹打到窗户台的那一刻，张余就已经翻进了楼房中。

    

    

    “该死！追！他们跑不了了！”

    

    

    鬼面佣兵见张余和伊格已经跑到了旁边的楼房中，大声呼唤着自己的同伴向两人藏身的楼房跑去。

    

    

    “继续走！”

    

    

    进入楼房后张余起身拔腿就跑，伊格费力地跟在张余身后。

    

    

    可恶啊，就差那么一点点，可惜了。

    

    

    现在楼下都是鬼面佣兵，张余和伊格已经不可能继续在楼下前进了，唯一的办法就是冒险继续在楼顶前进。

    

    

    来到电梯前，张余一把拉住想要进电台的伊格，指了指一旁的厕所对伊格说道。

    

    

    “躲到里面去，快点！”

    

    

    还没等伊格说什么，张余直接一把将他推到里面，让他藏好。

    

    

    之后，张余冲到电梯中，按下了通向最顶层的按钮。

    

    

    在电梯门即将关上的那一刻，张余从缝隙中跳了出来。

    

    

    空无一人的电梯按照张余的指令向顶层前进着，按照时间来推算鬼面佣兵这个时候也快到了。

    

    

    

