    杀机领域之内，寒冰之气开始疯狂的凝聚而出，朝着中间的那杜淮玉蜂拥而去。

    杜淮玉身上爆发出极为恐怖的气息，现在我并没有打算用寒冰之气，因为此刻的杜淮玉正是凶猛之时，我需要一个恰当的时机。

    拳起之势，周遭天地灵气动荡，玄妙的气息开始朝着我的拳头之上汹涌而来。

    “撼天拳。”

    喉咙深处传出我低沉的声音，眼前的拳罡浮现，猛然一拳朝着前面轰击而出，面前那杜淮玉手中的长戟也近身到了我的面前。

    拳罡和长戟之上爆发出来的锋芒碰撞，我只感觉到一股极为沉重的力量朝着我冲击过来。

    这力量使得我胸口一阵沉闷，但我体内的玄武之气在这个时候快速的朝着我周身弥漫而来，仿佛是在不断的将我身上的这股强大力量给消除掉一样。

    片刻之后，我发现我身上这股力量减轻了很多。

    而面前的那杜淮玉身形也推后到第二根石桩之上。

    “就是这个时候。”

    看准时机的瞬间，我整个人朝着前方掠去，杜淮玉神色有些难看，因为他没有想到，刚刚那一击，我竟然能够硬扛下来。

    周遭的寒冰之气开始朝着杜淮玉凝聚过去，此刻的杜淮玉正准备发动第二次的攻击，而这也是最好的时机，寒冰之气涌入身体之中，杜淮玉的神情陡然一凝，身子略微变得僵硬。

    甚至在他的皮肤表面，都是有着一层冰霜在快速的凝聚而出，不过这个家伙的动作也是极快的，此刻身上的气息汹涌出来，试图将周身的寒冰之气破开。

    然而，这个时候，一道身影已经出现在了他的面前。

    我对着眼前的这个家伙露出了一抹淡淡的笑容，随后轻声说道：“应该没有让你失望吧？”

    话音刚落，我手中一拳朝着这个家伙腹部轰击了过去，这一拳，我动用了玄武三式，而且没有丝毫的遗留身上的力量。

    在这个家伙难以置信的眼神中，拳头冲击在他的腹部之上，他脸色一阵惨白，同时整个人直接朝着后方到飞而去，而我的身形也无比快速的出现在了另一个位置。

    他的瞳孔微微一睁，现在，他身上的那一层寒霜刚好彻底被他解开，然而，体内的气息都还无法在这个时候快速的调动。

    一脚再度落在他的腹部位置，他整个人直接朝着地面之上掉落下去。

    “混账，尔敢……”

    看到这一幕，高台之上的五神将面色一沉，整个人从座位上站起身来，一脸的愤怒。

    对此，战苍穹却不以为然。

    “老五，你这么激动做什么？”

    “说起来，淮玉这小子的确是懂事儿，无忌到了战神殿，我也没有机会知道他真正的战斗力如何，这下好了，淮玉以身作则，牺牲自己试探了一下，看来这小子还是有点儿本事的，没给我丢人。”

    战苍穹淡淡的声音传出来，然而这话落在五神将的耳中，却更加的让他情绪难以平复。

    身形砸落在地上，杜淮玉整个人似乎还没有反应过来。

    他……被淘汰了？

    他无法相信，身为神将弟子的他，竟然是在第三轮就被淘汰了，第四轮都没有进去，想到这儿的杜淮玉整个人身上气息变得有些不平稳起来。

    他站起身，一双目光死死的朝着我这边看过来。

    “看你的样子，我应该是没让你失望，之前我心中还很是忐忑，生怕令同门师兄失望来的。”

    “没什么事儿，那我就先上擂台了。”

    我看着杜淮玉这家伙那愤怒的样子，心中却更加的舒畅，在这之前，是这家伙信心十足的觉得能将我淘汰，所以才选择对我下手的。

    我也不知道他为什么会对我下手，或者说，他想要自己站出来出风头。

    但现在都已经不重要了，因为他已经下去了。

    我看向身后，身后的战斗也差不多，已经陆续有人朝着擂台掠来，而我看着前方百米远的擂台，整个人快速掠出。

    这个时候，我也终于是感觉到，擂台上的那几个人看着我的目光，多了一丝异样的感觉。

    或许，现在的我说表现出来的实力，方才是能够让他们正眼看一下。

    不过我对这个变化倒是并没有多大的在意，相反，我更不想暴露自己的实力，这样的话，在最后的决战的时候，才会有更多的底牌。

    要不是杜淮玉对我出手，我刚刚完全可以保留一些底牌的，现在，至少眼前的这些家伙知道了我身上的一些底牌。

    抵达擂台，这次并没有人阻止，我找了个地方站着等候，片刻，之后，又是有着几道身影朝着擂台掠来，其中，我竟然是看到了樊力。

    这个家伙也成功进入了第四轮了。

    不过此刻当我再度感受这个家伙身上实力的时候，却发现樊力的实力竟然已经是进入了通灵境后期。

    之前我对于樊力的了解一直都是通灵境中期，只不过是很强的通灵境中期，乃是战神殿的通灵境中期第一人。

    但是现在，樊力的实力已经进入了通灵境后期，看来之前的樊力也是在隐藏自己的实力，想来就是在关键的时候能够让对手猝不及防。

    似乎是感觉到我在看他，樊力也是转过头，对着我微微一笑，我点头示意。

    很快，第三轮的比斗结束，前面20名已经出来了，战神碑上面，每次比斗之后，名字就会变化，淘汰掉的人，名字就会消失在上面，继而剩下的人的名字也会放大。

    前二十人的名字异常的瞩目，而我听着下方传来的阵阵议论声，我听得出来，其中最多的就是我，因为他们无法相信我竟然能够走到这一步。

    但随着刚刚我和杜淮玉的交手，我发现，这些排名靠前的家伙，真的很强。

    杜淮玉肯定不是这其中的佼佼者，他实力在通灵境后期。

    但这其中，有人已经进入了通灵境巅峰，甚至之前我师尊给我说，就是半步神合境，也有。

    所以让我多加小心。

    现在还剩下20个人，接下来的第四轮比斗，不知道会和谁碰上。

    不过我很清楚，剩下的这20人之中，不管我碰上谁，都不会轻易的过关。

