    我好想你？

    季青柳的话让喧闹的人群顿时一静，一股极为古怪的气氛在人群中蔓延。

    这个女人和楚涵什么关系？

    楚涵望着眼前死死抓着自己衣角的一双手，其实那处衣角是他浑身上下唯一没有沾到污秽的地方，目光上移，他看向眼前的女人，内心平静的宛如一潭死水。

    啪哒！啪嗒！

    忽然几声落地声响起，原来是车厢上的四人跳了下来，一个个表情相当精彩。

    陈少爷滑稽的脸上神色古怪，目光在季青柳乌黑臭的脸上打转，妈的这女人谁啊？他老大品味没这么差吧？

    白允儿一向没什么表情，冷艳的面容带着一丝淡淡的杀气，无视了周围的人惊艳的目光，自顾自的斜靠在车厢旁边，脑袋微微倾斜，及腰的长随着微风轻轻飘动，让她纤细高挑的身姿带上了一股不似人间的脱俗美感。

    尚九娣跳下来之后转过身，伸出双手去接身材娇小自己跳不下来的洛小小，窈窕的背影顿时暴露无遗，前凸后翘的身材哪怕只是一个背影也能让人无限遐想，更何况她的面容如此魅惑。

    两个女人的同时落地让周围人的神色越古怪，白允儿和尚九娣真的长得很漂亮，并且还是不同风格，同时拥有这两个女人简直就是此身无憾了，而抓着楚涵衣角的季青柳，在这种强烈的对比下简直不忍直视。

    季青柳在看到白允儿和尚九娣的时候明显愣了愣，她用余光扫了眼自己肮脏的衣服和干枯如同老太婆一样的双手，一股极其不甘心的心理顿时膨胀起来。

    白允儿和尚九娣手中都举着枪，干净利落的身姿很是飒爽，和她们一比自己就像是一个无用的花瓶，哦不对，她现在连花瓶都不是了，一无是处甚至连一直引以为傲的漂亮容貌也不复存在。

    “楚涵哥哥！”洛小小可没这么多顾虑，她跑上前一把拉住楚涵的手，也不顾楚涵此时的手上满是丧尸身上的腐肉，小女孩很护犊子，精致可爱的小脸满是不爽：“这谁啊？”

    季青柳期待的看着楚涵，两人虽然最后因为钱这个字而分道扬镳，但至少还有感情在的吧？楚涵不是对她很好么，还为了她特地去打工，送了一条他根本买不起的手链，啊对了，那条手链呢？该死，她摔碎扔掉了！

    楚涵脸上的笑容很是意味深长，他轻轻抬起手将季青柳抓着他衣角的双手拿开，语气平静带着一丝淡淡的嘲讽：“我不认识。”

    “不认识？”洛小小来劲了，忽然对着眼前的季青柳呸了一声：“不认识你抓着我楚涵哥哥干嘛，我可告诉你，我楚涵哥哥不可能看得上你的！”

    说着小女孩还特地指了指旁边风格各不相同，但都会让男人产生幻想的白允儿和尚九娣：“看到没，这两个以后都是我大嫂！至于你？我靠，我楚涵哥哥怎么可能看得上你！”

    洛小话一向直接暴力，丝毫没有考虑过眼前季青柳的感受，说完洛小小还对着楚涵扬起了小脸，露出了一个灿烂的笑容：“对吧楚涵哥哥？”

    一片的尚九娣脸上刷的就变通红，这个洛小小瞎说什么大实话？！

    白允儿到没有什么表情，她压根对这个毫不在乎，完全不食人间烟火。

    听着洛小小直接的嘲讽，季青柳恨不得找个地洞钻进去，她好后悔，后悔自己为什么当初要对楚涵那样？如果可以重来，她一直呆在楚涵身边，那么此时站在楚涵身边的美丽女人应该是她才对，拥有漂亮衣服和干净食物，不用担心丧尸，不用吃一顿饿一顿。

    周围人若有若无的目光中充满了戏谑，这让季青柳更加的无地自容，仿佛是一把刀狠狠的插在她的心上。该死，这个楚涵，原来她以前对自己根本不是真心的，不然为什么会说出不认识这种话，难道他连一丝一毫的怜悯都没有吗，她都这么惨了！

    同样在人群中的段明则是满脸阴霾，嫉妒和不甘让他原本就脏的不行的脸变得更加扭曲，他目光贪婪的在尚九娣和白允儿的身上扫过，前凸后翘的妖娆御姐，清纯冷艳的黑直长，太诱人了！

    妈的！凭什么！凭什么楚涵这个穷小子会遇到这样的女人？！他不是没钱吗，他不是很穷吗，连一条五千块钱的手链都买不起！

    凭什么现在日子过得滋润的是楚涵，身边竟然还有这样的极品！而他段明，一个富二代，却沦落到了这种地步，甚至连季青柳这个女人都想回到楚涵身边！

    沉默在人群中散开，围聚在楚涵周围的那些大学生们都是内心紧张，楚涵和季青柳还有段明三人之间的事情他们都知道，现在地位的转变，楚涵的冷漠，都让他们心中涌上了一股心慌，楚涵会帮助他们吗？还是会像对待季青柳一样直接无视？

    丁雪站在人群的最后面，她虽然过的不好，但还不至于像季青柳那般为了食物把自己变成了泼妇，她是一个内心强大的女孩，但是此时在看到眼前的场景时，依旧恐慌起来，她不敢靠前，不敢和楚涵说话。

    楚涵不再是之前那个门门挂科，甚至考试都不来的问题学生，现在的他很强大，所有人的目光都集中在他身上，他的身边有两个漂亮的女人，还有一群如此忠心又厉害的同伴，她无法再在楚涵面前提班长这个词，她什么都不是。

    楚涵忽然有了一丝感应，他抬起头，目光穿过人群集中在后方的丁雪身上。

    他抬起脚向前走了几步，旁边的人群自动让开，楚涵一步步走到丁雪面前，双眼上下看了丁雪一眼，忽然他笑了起来，露出八颗整齐的白牙：“班长大人，你辛苦了。”

    一句话，顿时让丁雪的眼眶通红，眼泪极不争气的涌出。

    丁雪猛地一步上前，紧紧的搂住了楚涵的腰，她不像季青柳那样避开楚涵衣服上的腐肉和黑血，她不在意这些脏东西，狠狠的将脸颊埋在楚涵的胸前，不顾周围人讶异的目光，像是一个孩子一样大哭起来。

    ...