    和姬渔吃过饭后，嬴玄和姬渔说说话，期间嬴玄演技满满，加上田言帮衬，姬渔愣是没有发现嬴玄的眼睛出了问题。

    第二天一早，嬴玄在田言的伺候下，洗漱一番之后，等到朝会结束之后，便往秦王宫去了。

    张良早早就等在秦王宫门，看来嬴玄的身影，就匆匆迎了上来。

    “王爷，太子殿下和诸位公子已经在东宫等着您了。”

    自从太子扶苏监国，他似乎格外的重视张良，以张良为左膀右臂，事事与其商量。

    帝国大臣对于张良也是羡慕不已，此人备受始皇帝青睐，虽然不再朝廷任职，但是身为始皇帝的近侍，地位之尊贵，不用多说。

    如今太子扶苏监国，更是许以咸阳令之职，张良此刻已经是帝国年轻官员第一人的势头了。

    加上张良是嬴玄举荐的人才，未来的前途可谓是一片光明！

    “东宫？”

    嬴玄玩味的说道：“我以为扶苏会在章台宫见我呢？”

    张良闻言，随即一愣，嬴玄这话，可就是意味十足了。

    章台宫，那是始皇帝陛下处理政事的地方，是秦国君王勤政之地。

    太子扶苏是储君，此刻又是监国，在章台宫处理政务的话，也是应该之事。

    只是太子扶苏守礼，师兄不肯在章台宫处理政事，将所有奏折都派人送到东宫，批阅之后，还会派人送往蜀郡，让始皇帝过目。

    在张良看来，扶苏的品质自然是极好的，可是相比较于始皇帝嬴政，差了霸道，看似微不足道，可实际上差了十万八千里。

    始皇帝嬴政镇压帝国，帝国文武大臣无人敢违抗他的意志，可是到了扶苏这里，已经压制不住帝国大臣了，在公子高的授意下，已经有人公然顶撞公子扶苏了。

    “扶苏殿下是太子，自然要在东宫处理政务了！”

    虽然张良也劝说过扶苏，让她在章台宫办事，以掐灭诸公子的不臣之心奈何扶苏不听劝，此刻嬴玄发问，张良只好代为说辞。

    两人入了宫门，一路边走边聊。

    “听说，太子扶苏提拔你做了咸阳令，可还适应？”嬴玄问道。

    张良接下咸阳令一职，如今也算是太子扶苏的人了，这是嬴玄没有想到的事情，可是仔细一想，这也是极为合理的事情。

    张良有一身抱负，自然会择明主而侍，而公子扶苏，无疑是最好的选择。

    “还算不错！”

    对于张良的谦虚，嬴玄不以为意，影密卫遍布咸阳，张良的功绩他自然看得到，他的眼睛瞎了，可是心还是透亮的。

    自从嬴政巡视九州，太子扶苏难得强硬一回，力排众议，任命张良为咸阳令，咸阳便多君子之风，无逞凶斗勇之辈，少偷盗欺诈之举。

    张良已经证明了自己的能力，哪怕是丞相李斯也称张良之才，在他之上。

    “听说，你和结交诸子百家、能人异士的公子高、尚在吴越治水的农彬，是我帝国咸阳的三杰才，可是真的？”嬴玄突然问道。

    “只是虚名，当不得真！”张良摆手说道：“帝国年轻一代，王爷不成俊杰，九州那里有俊杰啊！”

    “怎么不见赵广秀？”

    嬴玄说道：“此人在书院大考之中，犹能胜你一筹，何故不见他展露锋芒啊？”

    张良苦笑说道：“赵兄是王爷一派的人，自然不受帝国大臣喜欢，王爷又不吱声，赵兄自然没有一展身手的机会了。”

    嬴玄说道：“那他现在如何呢？”

    对于赵广秀，嬴玄还是有很多期望的，毕竟当初赵广秀给他的印象不错，应该是个能干大事的人。

    “在金匮石室中读了不少书籍之后，就自动请命，去了旧都栎阳，担任小吏一职。”

    张良如实说道，这种事情，嬴玄想要知道，派影密卫一查，什么都清清楚楚了。

    嬴玄不由微笑，这赵广秀倒是越发让他期待了。

    嬴玄正在和张良说话，就看见小公主嬴柔和华庭公主联袂而来。

    嬴柔见到嬴玄，双眼冒着星星，皆是崇拜之色。

    虽然更长时间没有见到过嬴玄，可是嬴玄的事迹，她却是清清楚楚。

    “皇叔，你都好久没有教我武道了！”

    始皇帝嬴政的公子公主中，敢在嬴玄面前撒娇的，恐怕就只有嬴柔了。

    “怎么？赵青衫没有好好教你吗？”嬴玄和蔼可亲的说道。

    “那到不是，只不过他们教的，没有皇叔你教的好，我还是想和皇叔学习。”嬴柔憨憨的说道：“他们都是皇叔手段了得，是一等一的狠人。”

    “我以后，也要像皇叔一样，做一个狠人！”

    哈哈哈哈！

    嬴玄放声大笑，俯下身来，将嬴柔抱了起来，说道：“小孩子，懂什么，你知道什么是狠人吗？”

    “知道，皇叔就是狠人！”嬴柔憨憨的说道。

    嬴玄不由更加高兴，对嬴柔说道：“皇叔有事，日后教你，做狠人的本事！”

    嬴玄话音落下，华庭公主顿时大惊失色，嬴玄的狠人之名，那可是一条条生命堆积出来的，若是嬴柔变成嬴玄的模样，她实在难以想象。

    一个憨厚的小公主，在嬴玄的培养下，成了一个杀人不眨眼的女魔头，想想都觉得毛骨悚然。

    “皇叔，阿柔不过是开个玩笑，你不爱必当真的！”华庭公主急忙说道。

    嬴玄淡淡的看了华庭公主一眼，说道：“每个人都自己的路，如果阿柔要走我的路，这是她的命，是福是祸，由她自己决定吧！”

    “等大战结束，若是本王有幸活着，自然要全心全意的教她，她若是想学本王的手段，本王自然倾囊相授；她若是不想学，就安心做帝国的公主吧！”

    华庭公主还要再劝说嬴玄，可是嬴玄并不给她机会，抱着嬴柔踏入东宫。

    “你们也跟上来吧！”

    “你怎么不劝皇叔啊？”

    华庭公主剁脚，对张良说道：“阿柔好好一个小姑娘，学什么杀人的手段啊？”

    张良笑道：“让小公主跟着长戈王学习，其实并非坏事，若是学的长戈王一身本事，前途不可限量啊！”

    “前途，前途，你们这群臭男人，出了前途和抱负，就没有其他的东西吗？”华庭公主骂道。

    “当初我在章台公做我的侍郎，做的好好的，是你撺掇太子殿下，让我做咸阳令，这会你怎么还能怪我呢？”

    女人不一定是无理取闹的生物，但是嬴政的掌上明珠华庭公主一定是！

    “那怪我咯？”华庭公主冷冷的说道：“我还不是为你好？”

    张良自知矢言，忘记这这位的公主脾气，立刻脚下抹油，追着嬴玄去了。

