    亚娜接着道：“还有一件，是排名第37的混沌星铁！”

    “混沌星铁？”方莫疑惑道。

    亚娜道：“没错，你的套装灭世王权非常特殊，是你自己融合出来的独一无二的装备，哪怕我搜索无数数据库也搜索不出来任何与之匹配的数据，所以，你这件套装，很可能会成为一件无上限的终极宇宙装备，而混沌星铁是制作材料，可以与你灭世王权套装融合在一起，增加灭世王权的混沌属性，之后你还需要收集空间星铁、时间星铁、毁灭星铁、创造星铁、精神星铁等等，特殊的星铁，这样就可以一次又一次的提升你套装的品质！”

    方莫点点头，记下来了。

    刚好这混沌星铁只需要3000橙色星晶，方莫就直接买下来了。

    接下来，方莫打算早去多挖挖矿，反正不是说副本一共是一个月的时间么，目前也就过了一天时间，来日方长，方莫相信，一定可以挖到五万星晶，帮亚娜买灵魂黑曜石，同时也可以将黑暗藤买下来。

    当然了，这只是理想状态，说不定这些东西会被其他人买走。

    如果真的被其他人买走了，那就不好意思了。

    方莫从来也没有干过杀人越货的事情。

    但这次，方莫不杀人，也要越货！

    “第三件呢？”

    亚娜道：“那自然就是生命水晶啦！”

    方莫再一次迷惑：“生命水晶？”

    方莫之所以迷惑是因为进入宇宙服后，方莫感觉已经和新手服不同了，都不看什么属性了，生命值，力量这些了。

    基本上胜负往往在一瞬间，实力强弱，全靠星辰能量的强弱、技巧等等。

    亚娜笑道：“你是不是觉得宇宙服似乎已经没有力量、智力、体能这些属性了，也没有所谓的生命值了！错！大错特错！

    之所以不显示了，是因为宇宙服有太多服务器了，每个服务器的数据标准都不一样，所以五大星灵创造游戏的时候，为了偷懒，将所有的数据都隐藏了，一旦进入宇宙服，无论是个人还是敌人，都无法查看属性。

    但！其实这些数据还在！

    每个人服务器有自己服务器的特色！

    比如你现在如果拥有一件力量乘以一万倍的装备，你哪怕是新手服的装备，你照样可以在宇宙服变得无比强大！！

    所以说，属性值这些东西还是有用的！

    但确实削弱的很厉害。

    比如，力量造成的物理伤害，会被星辰能量制造而出的圣衣轻松化解掉伤害。

    这是等级的差距、这是质量的差距。

    但如果你可以想办法，想用星辰能量破开对方的圣衣防御，在用普通的力量物理攻击，同样可以达到一击致命的效果！”

    真是听君一席话胜读十年书。

    从亚娜那里，方莫对宇宙服、新手服、战斗方式又有了进步了理解加深。

    亚娜接着道：“同样，你的生命值也是隐藏了而已，如果你有一万万亿的生命值，哪怕你什么装备都不穿，对方如果只是一个星系级的强者，理论上他最强一击，最多也就打个一万亿，而你可以承受他一万下！所以你在水蓝星当初的堆血战术，在宇宙服也有作用！并且还升级了！

    比如，你在水蓝星新手服，1点体能可以增加200生命值，200生命值还能生成2点属性；

    如果你吸收生命水晶，一块生命水晶可以提高生命上限一千万，那相当生成十万属性点！你可以再将这十万属性点分配在力量上、智力上！虽然相当于宇宙服的强者来说，那只是数量的增加，无法达到质变。

    但当数量达到离谱的时候。

    就会引起变异了！！

    比如力量达到一亿？？

    哪怕没有所谓的星辰能量，那估计也没有人扛得住！”

    方莫由衷感谢亚娜，方莫最近追求花里胡哨的东西的确越来越多了，差点都忘记本源了！

    当初方莫从新手服一路打遍天下无敌手，一路成为最强者，靠的不是什么花里胡哨的招式。

    靠得就是血多、属性高、一拳一个！

    原本以为在宇宙服，这些就过时的，但现在看来，不是过时了，而是数量不够！

    只要花大代价去培养！也照样可以强化各项数值。

    一块拳头大小的生命水晶需要1000橙色星晶，可以增加一百万生命值上限。

    目前数量是99个！

    方莫要赶紧去挖矿，多买点生命水晶！

    亚娜很体贴道：“方莫，你不用管我，灵魂黑曜石倒不是什么稀缺物品，只要你实力提升上去了，以后在其他宇宙大都市，甚至可以直接用星币购买，所以，你可以优先购买你需要的装备，最后如果有多的星晶，你再兑换我的灵魂黑曜石！”

    方莫却是义正言辞：“亚娜！你这话说的就太看不起我！你不是说过，以我的天赋，实力增长那是非常迅速的，所以我不缺这几天，生命水晶也不是什么珍稀的东西，以后也可以买到，而灵魂黑曜石，却可以让你早点重塑灵魂，让你早点真正像人一样，拥有人的灵魂，早使用，在享受，所以！我会优先帮你换黑耀灵魂石的！！”

    嘀嘀嘀！

    嗡嗡嗡！

    哐哐哐！

    方莫不知道，自己刚才这一番话，让亚娜这个AI智能居然感动到整个程序发生了一种奇特的现象，所有的程序代码，仿佛都要溢出来一般。

    谁有只有生命才有感情。

    连代码也有感情！居然都知道用溢出来表达感动！

    确定好要兑换的目标后。

    方莫也不浪费时间，赶紧离开空中楼阁。

    然后就在方莫离开空中楼阁的瞬间。

    那个看上去笑眯眯眼睛的白胡子老头，突然眼神变得阴冷起来，望着方莫的背影：“熟悉的气息！熟悉的感觉！是他！是他！真的好像是他！”

    方莫作为一个散人，而且还是改变了容貌的散人，原本以为不会被人认出来。

    时空之塔。

    一片黑色披风遮脸的队列中，这里是千夜游戏公会的聚集处。

    之前被方莫差点杀死的千夜堂主千秋，一眼就认出了从空中楼阁刚刚兑换完宝物的方莫。

    方莫大概不知道，插件还有锁定敌人真实情报的功能。

    之前千秋差点被方莫杀死，所以插件的仇人功能已经自动将方莫的相貌、声音、提醒、气场、气息等等一些音速锁定起来，哪怕方莫化成灰，插件都认识。

    千秋冷厉道：“是你！原来是你！！居然伪装成其他人兑换宝物！呵呵呵！上次你让我狼狈，差点死掉，这一次，我要让你真正死掉！一堂全体都有，跟着我，去完成特殊任务！”

