    虽然没有明显的发现痕迹，但大蛇丸对于危险的直觉告诉他，如今聚集在这附近的会员只怕不少。

    “那你和我一起去！”神裂火织扭头看着大蛇丸。

    “我们虽然是盟友，但我可没有义务为了你而放弃自己的利益。”大蛇丸依然带着阴冷的笑容，“此刻出去，辛辛苦苦布置下的局便荡然无存，优势也变成了劣势，你要是一心想要送死，我也不拦你。”

    神裂火织无言以对。

    大蛇丸是盟友，却并非是同伴，只可以共享利，而不可以共患难。

    她扭过头看着高空那头巨大的怪物。

    “其余的人也应该是一样的想法，想要坐山观虎斗。”神裂火织握紧了手中长刀，“但caster已经在撤离，若是此时不赶上去，无论胜负都与我们无关，索性我来做这个引子，什么时候出手，出不出手你自己决定吧。”

    神裂火织没有办法将贞德置之不顾。

    更何况，她也有自己的傲气。

    事事苟且谨慎不是她想要的。

    “老夫和你一起去吧。”

    旁边一个声音忽然传来，却是已经穿上了绿灯侠的紧身衣，肌肉鼓起，悬浮在半空中的卡普，他握紧拳头，露出笑容：“既然早晚是要战斗的，早战斗晚战斗又有什么区别，不如痛痛快快的战一场，是输是赢就看看老夫的拳头够不够硬。”

    神裂火织一愣，然后十分认真的道谢：

    “谢谢。”

    “哈哈哈。”卡普豪迈的大笑，身形化作一道绿色的身影，朝着已经快要飞到云层上的巨大触手怪直冲而去。

    神裂火织抓住七天七夜，同样飞起来。

    大蛇丸哪里看不出来。

    这两位原本都是他的盟友，但此刻他们之间的距离拉近，与他的距离反而拉远了。

    “不讲利益，反而讲情感吗？”大蛇丸仰着头看着他们，嘴角的笑容似乎收敛了一些，低声道，“这样的话，可是很容易死的。”

    两个人的出手，似乎让其余的人有一瞬间的迟疑。

    但很快，明白机不可失道理的人同样紧跟了上去。

    大蛇丸眯起眼睛。

    他已经认出来了，那两个穿着晓组织服装的人是小南与宇智波鼬，没想到这两个人竟然会凑到一起，然后就是一个猛地跳起来，犹如炮弹一样冲天而去的海贼王罗杰，还有一个踩着犹如滑板一样的工具飞起来的，并不认识，也没有调查过信息，应该是本世界的会员，此外......

    那边还有一个英灵。

    大蛇丸的视线看向某栋高楼的顶端，在那里，停着一辆充斥着魔力的古代风格的战车，上面有着一个肌肉鼓起，身材高大的壮汉。

    英灵，而且是没有开罐子的英灵！

    大蛇丸忍不住伸出猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇，这是他兴奋时候的表现。

    对付没有开罐的英灵，而且看起来英灵的御主也在身边，这基本上是稳赢的事情，大蛇丸就喜欢这种战斗。

    他的身体一点点的下沉。

    没入到阴影之中。

    也只是一瞬间，便来到了战车的一旁，再缓缓的从地下深处，散乱的长发和苍白的肌肤，兴奋的蛇瞳，冰冷的气息，让他看起来就犹如怨灵一般。

    “rider！”

    缩居在壮汉身边的少年一下子惊叫起来，整个身子都躲在rider那相对他而言十分巨大的身躯背后，难以控制的大幅度颤抖着。

    也难怪韦伯会这样不堪。

    这严格来说只是他召唤出英灵后的第一场战斗，结果就遇到了浑身散发着恐怖气息的大蛇丸。

    即便是火影世界里身经百战的精英忍者，在面对着大蛇丸的时候，也会因为过于恐惧而连身体都无法动弹，更何况只是韦伯。

    他不过是一个普普通通的魔术师学徒！

    “啪——！”宽厚的手掌重重的拍在了少年的肩膀上，将他整个打的摔倒在战车里，甚至因为疼痛而发出了呻吟。

    “你在做什么啊！rider！”韦伯捂着自己的肩膀，痛到好像浑身骨头都散架了一样，甚至连眼泪都快要流出来了。

    绝对淤青了一大块！

    “哭什么哭！”rider举起手掌，似乎是还想要再拍下去一样，韦伯惊叫着蜷缩起来，完全忘记了自己还有令咒。

    终究第二巴掌还是没有打下来。

    “身为我，征服王伊斯坎达尔的master，即便是面对着绝对无法战胜的敌人，也应该昂首挺胸才行！”rider一脸恨铁不成钢的样子，“拿出你的勇气来，master！征战就在眼前！”

    “你叫我master了？”韦伯一下子睁大了眼睛，蠕动着嘴唇，似乎是很不敢相信一样。

    自己召唤出来的英灵是那个大名鼎鼎的王者，对待自己理所当然般的从不礼节相待。

    毕竟自己胆小又没用。

    但这样的rider竟然承认自己是master？

    韦伯的脑袋有些混乱，有些惊喜，从来就没有任何人承认过他的身份能力，无论是老师还是同学都是一样，更不用说像这样的王者，但韦伯一直以来藏在心里的自卑让他压制着乐开花的兴奋，终于注意到了rider这句话中被他忽略掉的信息。

    绝对无法战胜的敌人？

    无法战胜？

    就在韦伯思绪混乱，一脸懵逼的时候，伊斯坎达尔已经看向了大蛇丸。

    “真没有想到，这场圣杯战争会变成这个样子。”他那粗犷的面庞上略微有些遗憾的表情，“看起来，没有获得恩赐的我就连一场战斗也难以获胜。”

    他并不傻。

    不说面前这个敌人身上的可怕的气息。

    就说高空之中的那头巨大的怪物，也根本不是他能够对付的了的，即便是使用宝具也不行，他的军队所征服的敌人是人类，可不是这样的怪物。

    “放心，会很快结束的。”大蛇丸一边阴恻恻的说道，一边打量了一下四周，确定没有埋伏。

    “很快？这句话可不能当作没有听到。”伊斯坎达尔拔出了自己腰间的青铜短剑，豪迈的说道，“即便不是对手，我也不可能束手就擒的，我会拿出全部的力量，韦伯，你后退，就在那里好好看看王者真正的风采！”

