
　　远处的星空，一艘小型的战舰之上，葛阳青在赵岩的陪同之下，看到了前方发生的一切。

　　“那不是真的，那不是真的！”当看到皇帝姜桓安然无恙的进入了涂蓓星之后，葛阳青口中不断的重复着这句话。

　　在之前，他就已经震惊于赵岩的实力了，而就在刚刚，当他看到一个个他们的人从虚空中，想下饺子一样落下的时候，他的内心好似被狠狠的揪了一下。

　　在这短短几十分钟的时间之内，赵岩记竟然将他们所有人全都拿住了。

　　这怎么可能？赵岩即便是再厉害，他如何能够你活捉那么多的人呢？

　　即便是他有那个实力，可是，他的那些同伴难道就站在那里任他抓捕吗？

　　难道赵岩的速度比战舰还要快吗？

　　他想不通？

　　就在这个时候，赵岩伸出手，将手放在葛阳青的面前。

　　那是一枚戒指，葛阳青明白赵岩的意思，于是葛阳青立即江陵市渗透进戒指的内部。

　　只见在那戒指的内部，一艘艘小型战舰，足有十几瘦，整整齐齐的排列在赵岩的戒指之内。

　　赵岩不仅将所有人都抓住了，还将所有的战舰完好无损的收了起来。

　　杀人容易，抓人相对来讲更难一些，而抓人之后，还能够不上道战舰的一分一毫，这是人能够做到的吗？

　　不过，一想到之前赵岩对待他们的手段，葛阳青就脊背发寒。

　　他的目光从戒指上移开，整个人茫然了。

　　彻底失去了希望。

　　“怎么，就这样认输了吗？”赵岩平静的，不含任何感情色彩的说道。

　　“认输，我认输？还用认吗？事实不就在眼前吗？”葛阳青苦笑着说道。

　　赵岩摇了摇头说道：“没有，你们还有机会！”

　　“你这是什么意思，在嘲笑我们吗？”

　　“你的确是实力强大，我们不是敌手，我们的计划全被级破坏了，我们输了。”

　　“但是，这并不能是你嘲笑和蔑视我们的原因，即便是我们失败了，后来者还将继续，谁也不能阻拦和扼杀我们争取自由的权利。”

　　葛阳青义正言辞的阐明自己内心的想法。

　　是啊，他们这批人是死了，但是，涂蓓星还有数以亿计的人，这些人的自由不不能解放，会有一批一批的人不断的站出来。

　　难不成真的将整个涂蓓星的人全都杀了不成？

　　“浑话！”赵岩直接呵斥道：“难道你没有看到之前的场面吗？”

　　“那姜桓和你们的星主可是老相识，从今以后，可能你们的星主就会重新掌权，到了那个时候，你们不就获取自由了？”

　　“星主？他也配做们的星主？”

　　“当初堪拉星大军一到，他连抵抗都不做，就开城投降！”

　　“在我们的而眼中，他就是个懦夫，软蛋，毫无血性的废物？”

　　“你给我住口！”赵岩立即喝止道：“无知，可笑！”

　　“你们以为凭借着一腔热血就能够争取自由了，你们以为，以你们的实力就真的能够抗衡堪拉星的大军了？”

　　“别说堪拉星真正的大军，就目前驻扎在堪拉星的那支军队，你们也不一定能够扛得住？”

　　“你见识过真正的堪拉星皇者大军吗？”

　　“你见识过那战舰的真正威力吗？”

　　“争取自由，你们知道抵抗堪拉星之后的后果吗？”

　　“或许你们不怕死，但是你们的子孙后代呢？”

　　“由于你们的抵抗，你们是涂蓓星毁掉之后，你们的子孙后代如何生存？”

　　“若是整个涂蓓星都毁掉了，你们的抗争还有什么意义？”

　　“那元良或许不是一个有能力的君主，但是，他能不惜被涂蓓星所有人点脊梁骨，不惜长时间的被副城主压迫，也要投降，为何，还不是为了你们涂蓓星的未来。”

　　“这种忍辱负重的情怀，你们这些脑残如何能懂？”

　　葛阳青被赵岩这些话说的再次愣了起来，他们这些人的确是凭借这一腔热血暴起反抗的，他们如何能够想到这么多。

　　在他们的眼里，只看到了元良为了自己活命而投降，虽然他继续享受着星主的待遇，但是他们这些人却醒来没有想过，星主几十年来一直都活在屈辱当中。

　　“还有！”看着发愣的葛阳青，赵岩再次开口道：“凭借你们这些人的脑子，是绝对不可能想到如此周密的计划的。”

　　“另外，那涂蓓星的守护那阵，也不是你们这些人想动就能够动的，在你们的身后，应该有一个军师。”

　　“那人是谁？来自哪里，他现在在何处？”

　　没错，这些人的境界最高的不过是皇者后期巅峰，那个皇者后期巅峰的强者赵岩查看了他的记忆，他在阵法上一点造诣都没有，而且那人来自域外，根本不是涂蓓星的人。

　　这就说明，叫他们改动阵法的人，必然另有其人。

　　说不定这一切就是那个人的阴谋，一个长期关注并设法刺杀姜桓的阴谋。

　　“没有，我什么都不知道，我只知道做事，其他的都是别人做的！”葛阳青的表情很明显有些不自然。

　　他是在隐藏什么？应该说，他们身后的那个人，很受爱戴，葛阳青是不会轻易出卖那个人的。

　　“好，很讲义气，这点本尊很是欣赏。”

　　“那么你讲义气，那个人讲了吗？你们全都被本尊控制了，那个人在哪里？”

　　“他为何不出现来就你们？”

　　“你说什么，我不懂，你将我们交给姜桓老儿吧？我们输了就是输了，没什么好说的！”葛阳青还是不觉悟。

　　赵岩嗤笑一声，转身就走。

　　这让葛阳青很是诧异，难道这就不问了？

　　赵岩哪里还需要问，他只需要一个念头，就能够知道他们的记忆，只不过现在的他，还不想这样做。

　　涂蓓星，王城的王宫之内。

　　王宫是原来元良的王宫，虽然被当做傀儡养着，不过这王宫还是他的。

　　此时，元良正在作为“主人家”招待着远道而来的姜桓。

　　两人在一起将的都是以前参加历练是的回忆，对于之前那些刺客的事情，却是绝口不提。

　　姜桓不提，元良就更不敢提了。

　　副城主一直从旁服务，从始至终都没干露出任何的不满，而且今日他一反常态的对元良十分的尊敬，就好像他从来都是如此这般。

　　元良和姜桓对于副城主的表现，也很是自然，好似没有任何的违和感。

　　“元良兄，此次不如跟我前往堪拉星居住如何，咱们兄弟是刎颈之交，是过命的兄弟，你应该不会怀疑我的诚意吧？”姜桓非常诚恳的邀请道。

　　元良则是摇了摇头说道：“多谢姜兄的美意，在下心领了，在涂蓓星生活了一辈子，不想在离开了！”

　　“也好，我不强求，不过，你的后代们应该还有些想要向上走的心气儿吧？”

　　“不如从你的后代中选上几个，跟着我去皇都修行，在那里有更好的宗门，也有皇家学院，一定能够给他们一个很好的未来啊！”

　　说到这里，看到元良为难的表情，似乎有所悟，于是笑着说道：“哈哈哈。元良兄应该是在担心，我是将他们作为人质带走吧？”

　　“这点你完全可以放心，绝对不会！”

　　“你想想看，我堪拉星统治着这片无尽的星空，要是每一个星域都要靠人质来保证稳定的话，那我的皇都不人满为患了。”

　　“到时候，皇都的百姓还不反了天了。”

　　“元良兄，我不过是下个补偿这些年你受的苦罢了！”

　　一提到自己受的苦，元良的脸色立即有些不自然了，目光涣散，好像不想在这几件事上多谈。

　　看到元良此时的反应，姜桓如何能不了解是怎么回事？

　　于是他对身边伺候着的副星主说道：“司空云，之后你跟着朕会堪拉星，涂蓓星的副星主，你就不用做了！”

　　“陛下……”司空云想要说些什么，但是一看到姜桓那平静的表情，便打住了，随后回应到：“微臣遵旨！”

　　“这……陛下……”

　　“诶？元良兄，你的涂蓓星，从今以后还是你的涂蓓星，而且，从今以后，你是涂蓓星唯一的主人，廖宏志以及他手下的那些守卫军，也都是你的，廖宏志也将只向你一个人负责。”

　　“你仍然是涂蓓星的皇帝！”

　　元良想要说些什么，被姜桓打断，直接给出了一个重大的承诺。

　　“不，姜兄！”元良舒缓了一下心绪说道：“这么长时间以来，我累了，什么皇帝，权力，不过是过眼云烟，能够舒舒服服的活着，比什么都强。”

　　“还请姜兄收回成命。”

　　“只要涂蓓星的百姓能够安居乐业，稳定的活着，我也就放心了！”元良说的很是诚恳慢一点也做不得假。

　　经历了人生的大起大落，元良作为皇者后期的修士，也算是看透了人生。

　　权力，财富，女人，他这辈子该有的都有过，也全都失去过，人生算是没有什么遗憾了。

　　他唯一放心不下的，恐怕也就是这涂蓓星的百姓了。

　　长长的除了一口气，元良继续说道：“之后我将带着家人游历于星空，活了几千岁了，还真的没有好好的领略一下星空的美好，今天能够见到你，这个心愿可以去完成了！”

　　“元良兄，能够看的如此通透，还能放得下这一切，当真令姜桓佩服！”姜桓拱手说道。

　　一旁的司空云在听着两人的对话时，心情时起时落，不过当听到元良拒绝了姜桓的好意时，他的心情总算是落下来了。

　　元良不接受姜桓的好意，这也就意味着他可以继续做涂蓓星的副星主，甚至还能够更进一步成为星主。

　　也就在这个时候，姜俊彦带着魏章从外面走进来，脸色很不好看。

　　当他走到了姜桓和元良所在的位置时，立即想姜桓报告道：“回禀父皇，一切都查清楚了！”

　　“说！”姜桓只说出一个字。

　　“是！”

　　“经过我和廖宏志的调查，驻扎在涂蓓星的守卫军内部，就有四百三十七名战士参与到此事当中。”

　　“在民间更是有数千人或多或少的参与了这件事的运转。”

　　“那些人甚至动用了军方的小型战舰。”

　　“这件事廖宏志因为监察不力，自请收押。”

　　“另外，据那些被抓住的人所说，他们整件事情背后还有一个主谋，不过那个主谋却并不在涂蓓星。”

　　“没有人知道那个主谋具体来自哪个星域，那些刺客当中有很多都是来自不同的星域。”

　　“他们此次是仓促行事，如果计划得当的话，域外强者还有近千名皇者。”

　　“父皇，这是一个大事件，是针对您的一个大事件！”

　　听完了姜俊彦的汇报之后，姜桓点了点头说道：“恩，这件事全权交给你负责，希望这次不要让我失望。”

　　“是，父皇放心，这次我一定好好做事！”姜俊彦很是激动的说道。

　　以往他想做事，父皇很少答应他，包括此次针对颜率星的事情，要不是有江谷随行，他也不会让姜俊彦过来。

　　自己的儿子他自己非常的了解，他虽然宠爱姜俊彦，但是他也十分了解姜俊彦的能力，以前的姜俊彦就是一个成事不足败事有余的家伙。

　　不过经过这段时间赵岩的调教，这家伙居然长进了不少，他的内心除了佩服赵岩的实力之外，对于这件事还是非常感激的。

　　“先生那里有没有什么指示？”姜桓再次问道。

　　他的这句话一出，旁边的司空云和元良两人的表情都是微微一变。

　　他们可不是第一次听到“先生”这两个字了，而且，提到“先生”的时候，连姜桓都是一脸的尊敬。

　　他们在想，这“先生”是何人，竟然能够让堂堂皇帝尊敬有加？

　　“暂时没有，先生可能有他的安排，我们只需等待即可！”姜俊彦回应道。

　　“也好！”说到这里，姜桓想了想之后说道：“司空云，你去将手上的事情交接一下，然后自己找个地方，将自己关押起来吧！”

　　“啊……”司空云之前喊在臆想着自己当上城主时的场景，可此时居然听到了皇帝陛下这样说，整个人直接戴在了原地。

　　稍倾，他反应过来，随后“扑通”一声跪了下来，悲恸的说道：“陛下，这是为何啊？”

　　“为何？你难道还不清楚吗？”姜桓严厉的说道：“我们皇家对殖民地的统治理念是什么，难道你不清楚？”

　　“我堪拉皇朝统治着无尽的星空，数不清的生命星球，若是每一个星球都像你这涂蓓星一样，那朕也就不要活着了，每天光是应付刺杀都够朕受的了。”

　　“我们对待殖民地，从来都是怀柔政策，只要那些百姓老老实实的过日子，我们绝对不会做出任何过分的事情。”

　　“你再看看你治下的涂蓓星，变成了什么？”

　　“你以为朕没有发现，那些修士都变成了普通人了，他们甚至在用凡人的食物在充饥？”

　　“你不要告诉朕，你的横征暴敛都是为了朕，朕的军队就是需要大量的资源，也不会对小小的涂蓓星如此剥削。”

　　“这也是为何，此地的百姓都要参与到刺杀的原因吧？”

　　“虽然这件事另有主谋，但是，你在这件事里，却也器道了推波助澜的作用，朕没有立即杀了你，就已经是仁慈了。”

　　“拿下!”

　　姜桓说完，连反应的时间都不给他，便下令那人。

　　然而那司空云反应还是挺快的，在姜桓说出“拿下”两个字的时候，他已经暴起，直接遁入了半空。

　　“姜桓，我为你治理这涂蓓星几十年，没有功劳也有苦劳，今天你竟然因为这样的一件小事就要拿我，对不起，老子不伺候了！”

　　“啪”

　　司空云刚刚说完这句话，整个人便从虚空落下。

　　恰当的说，应该是被人一巴掌扇下来的。

　　是姜俊彦。

　　在司空云闪现在半空的时候，姜俊彦也消失了，只不过司空云没有来得及反应。

　　姜俊彦跟着赵岩一年多的时间可不是白跟的，他也不是天天都去纠缠他的雀儿妹妹，他还是学到了一些东西的。

　　这种和赵岩极为相似的身法，就是他这一年多学来的。

　　姜俊彦一落地，一脚踏在还没有反应过来的司空云的身上说道：“小样，在本皇子面前，你还想逃？”

　　姜桓也是眼前一亮，本来准备自己出手来着，却不想被姜俊彦抢了先。

　　那司空云也是皇者后期巅峰的强者，要是他真心要逃的话，就算是他姜桓也要费一番功夫，却不想姜俊彦竟然瞬间将其拿下。

　　不得不说，这是姜俊彦给姜桓的第二个惊喜了。

　　“皇子殿下出手不凡，在下当真的发开眼界啊!”元良也不吝赞美之词。

　　“哪里哪里，这不过才是先生的一点皮毛而已！”姜俊彦十分谦虚的说道。

　　但是他的状态怎么看都是有些得意。

　　“先生？”元良看向姜桓问道：“之前一直都听姜兄提到先生。”

　　“不知这先生是何人？”

　　姜桓和姜俊彦相视一笑，没有说话，元良也识趣的没有继续问。

　　那司空云，自然是束手就擒了。

　　另一边的赵岩，则出现在了涂蓓星的一处坊市之中。

　　而此刻他的身边除了霍青云之外，还有两个美丽的身影。

　　一个自然是君悦城，而另一个，则是久未露面的小雀儿玄冰雀。

　　既然姜俊彦说这里的方式有丰富的小商品，赵岩自然要带着君悦城来采购一番。

　　姜俊彦本是“大女人”，对于小商品小玩意原本是不感兴趣的。

　　不过自从有了赵承羲那下家伙之后，君悦城变了，变得越来越像一个女人了。

　　过去的一年里，君悦城每每出去逛街，都会带来一大堆的小玩意，有些赵岩都叫不上名字。

　　不过，对于这下赵岩并不介意，女人嘛，喜欢女人该喜欢的东西，有什么不可以。

　　不过，现在连小雀儿这个丫头也喜欢上了这些小玩意，就让赵岩有些意外了。

　　他不是人类，怎么和人类的女人一样喜欢小玩意呢？

　　后来赵岩领悟了，凡事雌性动物，对那些设计精巧的小玩意好像都十分的感兴趣，尤其是装饰品。

　　这不，此刻赵岩便陪着两女来到了一家饰品店。

　　说是饰品，其实也是一些小型的法器。

　　在修行的世界里，任何一件器物都不可能是凡品。

　　只不过，这涂蓓星的级别不高，商品的等级自然也不高。

　　这家饰品店里的器物最高的，也就是王级。

　　不过那小东西的设计却别具匠心，让君悦城和小雀儿一进店就不舍得离开了。

　　而陪着君悦城的赵岩此时却微微皱眉，因为他好似感觉到了一丝熟悉的气息。

　　一股来自弋阳宇宙的气息。

　　于是，赵岩看向店家说道：“老板，你这这器物，可都是自己炼制的？”

　　那店家闻言，赶忙摇头道：“不是不是，我哪里有这种高超的手段？”

　　“我们这些器物，都是从一个叫做永昌阁的店进的货，他们才是真正的主人家！”

　　永昌阁？

　　“这永昌阁也是涂蓓星的店铺吗？”赵岩又问。

　　“看来阁下并不是涂蓓星的人呢，要说着永昌阁，来到这涂蓓星也还没多久，大约十几年的光景，但是仅仅只有十几年的光景，永昌阁已经是文明整个星球的炼器阁了。”

　　“不过，这永昌阁炼制的通常都是这些低级的小玩意，而且全都是极品。”

　　“据说这永昌阁来自皇都，具体是不是真的，那就不知道了。”

　　这店家也是个热心人，赵岩只问了一句，那边说了那么多。

　　“多谢店家了！”赵岩非常诚恳的说道。

　　然后他看向君悦城和小雀儿问道：“喜欢吗？喜欢的话，这里的东西见样买一个，回去你们慢慢玩！”

　　君悦城却是白了赵岩一眼说道：“逛街吗，只有逛着才有意思，将这些东西都买走了，以后哪里还有的逛了？”

　　这是什么道理？

　　赵岩无奈的张了张嘴，最后还是将自己的想法说了出来：“这里有我前世宇宙的气息，我想去那永昌阁看看！”

　　“恩？”君悦城闻言立即认真起来，于是便道：“那走吧!”

　　“等等！”赵岩看向一脸尴尬的店家说道：“店家，你这里的东西，我们见样要一个，包吧！”

　　本来因为自己话多差点失去生意的店家，立即惊喜的说道：“多谢阁下，多谢!”

　　一边说着感激的话，店家便开始一件一件的包裹那些器物。

　　这边的赵岩则对噘着嘴做小女儿状的君悦程说道：“人家为咱们提供了信息，总不能让人家吃亏不是！”M.23sk.com

　　“你对，你都对！”君悦城白了他一眼说道。

　　“哈哈！”一旁的小雀儿却雀跃的笑着说道：“嫂子你越来越像女人了呢？”

　　“恩？你这小丫头片子，你知道啥叫女人？”君悦城没好气的说道。

　　“反正在做妈妈之前，嫂子就不像是女人，我觉得，母亲那样的，应该就算是女人了吧?”小雀儿一提到自己的母亲，立即便是一脸的陶醉。

　　的确，雪雕虽然是妖兽化形的女人，但是，一般的女人，还真的难比她那一身的女人味。

　　一提到雪雕，君悦城便不说话了，那真的是一个自己都比不上的女人，那种女人味，和美貌无关，可能是与生俱来的。

　　君悦城却是点了一下小雀儿的鼻尖儿说道：“有母如此，你这小丫头片子以后也是祸水的存在！”

　　小曲儿皱了一下鼻子说道：“嫂子放心，就算是祸水，也不祸害你家我哥哥！”

　　赵岩真是被这连个祖宗打败了。

　　哪了店家的包裹之后，赵岩立即将两女收进小世界，便朝着店家所指的方向走去、

　　永昌阁，涂蓓星最负盛名的小商品炼器阁。

　　虽说在这修行的世界了，炼器自然是等级越高的越好，越是受欢迎，但是这永昌阁却是另辟蹊径，做起来饰品生意。

　　他们炼制的器物，永远不会超过王级，而且几乎都是装饰用的，没有意见是防御和攻击用的。

　　当然了，既然是王器，凄然也具有王器的起点和强度，在需要的时候，也可以用来做武器装备。

　　但是永昌阁的器物，通常都是以精美奇巧著称。

　　刚刚来到永昌阁门口，赵岩便被这永昌阁的人气给你震惊了。

　　偌大的一条街道站满了人，居然多数都是在排队，而这个队伍的起始点，居然就是永昌阁。

　　排队的有有男有女，有老有少，全都是为了购买永昌阁的器物。

　　站在赵岩身边的霍青云都诧异的说道：“要不要这么受欢迎呢？”

　　是啊，要不要这么受欢迎呢？

　　然而这个时候，他们身边经过一人，知觉的开口介绍道：“两位是来自域外的人吧？”

　　赵岩和霍青云同时点头。

　　“那就难怪了，你们有所不知。”

　　“这永昌阁主营的就是女子装饰的器物，你们也都世道，女人一旦喜欢上什么东西，她就是不吃不喝不修炼，也要得到。”

　　“更何况，这永昌阁的器物的确是太精巧了。”

　　“尤其是这永昌阁专卖的器物，那更是稀有的很，可谓是一器难求啊！”

　　赵岩不解的问道：“难道其他饰品店的永昌阁器物和这里专卖的器物还有所不同？”

　　“那是自然！”那人一脸自豪的说道，就好像这永昌阁是他家开的一般，他接着解释道：“外面那些打着永昌阁旗号售卖的器物，不过都是别人仿制的，永昌阁只有自家店铺里才会售卖他们自己炼制的东西。”

　　赵岩一听这话，立即皱眉，他的感觉绝对不会出错，之前那家饰品店的器物，的确拥有来自弋阳宇宙的气息，他感觉那器物的炼制者，很可能和自己相熟一个炼器师有渊源。

　　可这位却说，那器物只是仿造的，这就麻烦了，因为他在这永昌阁很可能找不到自己想要找的人。

　　“仿制永昌阁器物的人很多吗？”赵岩又问。

　　“那是自然，永昌阁名声在外，冒着永昌阁的名头售卖自己的东西，不仅畅销，价格上还能提升一些于是仿制者趋之若鹜。”

　　“不过，仿制最具神韵的，却只有一家!”

　　“哪一家？”

　　这人见到赵岩如此迫切的想要知道仿制者，于是有些不高兴的说道：“我说少年，你都来到永昌阁了，为何不买永昌阁的东西，反而在打听仿制者的消息？”

　　“难不成，你也是从域外来低价采购仿制品赚黑心钱的？”

　　呃……

　　尴尬了，碰到一个维护正版的？

　　“哈哈哈，朋友误会了，误会了！”赵岩赶忙解释道：“只是有些好奇，为何自己的炼器水平那么高，还要仿制别人的。”

　　“哦，那还不好理解吗？品牌的力量呗，你想想看，大家的品质差不多，一个名气大，一个没名气。”

　　“自己打造品牌费神费力不说，还不一定成功，而仿制他人成功的品牌，立即就能够见利，要是你，你选择哪一个？”

　　“有道理，有道理！”赵岩竖起大拇指夸赞道：“这位兄台有见地，佩服！”

　　“就是不知道，若是在下现在排队，今天还有没有机会购买到永昌阁的器物呢？”

　　“那人摇了摇头说道：“不能了，永昌阁一天只卖十件器物，售完为止，而且是现场炼制！”

　　“现在这个时候应该已经快结束了，你要是还想买，现在排队，十天之后可能还有机会!”

　　赵岩闻言一阵无语，这家伙居然还搞饥饿营销？这里的人确定不是来自地球吗？

　　忽然赵岩看到从永昌阁走出一人，那人的手中拿着一件器物，和之前饰品店里的器物好像出自一个人的手笔。

　　“原来如此，真是高明的很呢？”赵岩一声感叹，走向前去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1062章 来自弋阳宇宙的炼器师！免费阅读。https://xs.23sk.com 