    只是，无当圣母针对的目标，并非是那四道身影之中的一个，而是前方一处空无一物的虚空。

    在无当圣母圣母的眼睛里，广成子就隐藏在那里。所谓的四道化身，根本就是障眼法而已。

    无论无当圣母追上哪一道，就是四道全追上，也不可能真正抓到广成子。因为，他一直都躲在暗中没动，就等着无当圣母出手，好抓住机会逃回昆仑山。

    论保命手段，广成子是专业的。可惜，到底是他技不如人，自以为完美的计划，却被无当圣母所看破。

    刷……

    无形杀剑上，杀意席卷而出，轻易的就撕裂了虚空，转瞬之间，就将广成子隐藏的那片虚空绞成了碎片。

    截教以诛仙四剑为镇教至宝，通天教主更是以青萍剑为证道法器，由此可以看出，通天教主乃是一剑道高手。

    受此影响，截教弟子基本上都会使得一手好剑法，而无当圣母身为通天教主的嫡传弟子，剑法更是得了通天教主的真传，尤为的厉害。

    就见她一剑斩出，虚空瞬间破碎，露出了躲藏在里面的广成子的身影。

    快！

    太快了！

    无当圣母这一剑太快，广成子根本躲不过去。念及至此，广成子不敢犹豫，直接祭出翻天印，化作一块丈许大小的搬砖，横在自己的身前。

    当！

    不愧是翻天印，最强的后天至宝，无当圣母这一剑虽然凶狠，但斩在翻天印上，却是连一道划痕都没留下。

    且她自己，也被剑上传来的巨大反震力，给狠狠的震飞了出去。

    不过，广成子也不好受，翻天印虽是挡下了无当圣母那一剑，可剑上携带的巨大力量，还是透过翻天印传递到了他的身上，冲击的他气血一阵翻腾。

    那边，无当圣母见一击未成，稳住身体之后，反手抽剑，第二击已然杀到广成子的近前。

    广成子无奈，只得一边祭起翻天印防御，一边朝无当圣母喊道：“师姐何必如此相逼，要害贫道性命？”

    闻言，无当圣母的手上，杀意更盛了三分。

    “哪个是你师姐？你这小人，封神大战时，先是伤贫道师姐，后有杀贫道师侄，继而又屠戮师弟。”

    “他们死的好惨、好冤，今日贫道定要为他们报仇。”

    说话间，无当圣母猛然抽剑而退，一手负于背后，一手立于身前，嘴上更是念念有词。

    “不好！”

    见此，广成子心下大骇，就要不惜代价的离开此地。

    可惜，已经晚了。

    就见天地突然一阵变幻，四周景色也是随之消失不见，虚空在震荡，天地在轰鸣，广成子只觉眼前一花，旋即就是一阵恍惚。

    等他回过神来，重新睁开双眼，却是发现周围虚无一片，空旷的很，什么都不存在。原来是不知何时，他已经置身于一片虚无之中了。

    这是阵法，就在刚刚，广成子被无当圣母布置下的阵法所笼罩，失陷于其中。

    四处看了看，没有看到无当圣母的身影，广成子沉声问道：“你是何时布下阵法的，为何贫道事先一点也没发觉？”

    这时，虚空之中，传来了无当圣母得意的大笑声：“哈哈，广成子，你以为贫道这些年是怎么度过的？师门之仇，师兄师姐、师弟师妹陨身之恨，贫道一刻也不敢忘。”

    “正是这些仇恨，鞭策着贫道努力修炼，方才有了今日这般成果。这一息成阵之法，就是贫道专门为你阐教门人准备的，以报当年之恨。”

    说话间，阵法已是运转开来，一道道虚空之力凭空生出，百缕、千缕、万缕……一并向着广成子席卷而去。

    见此，广成子一抖手，取出一件法衣披在身上，放出道道霞光，将涌来的虚空之力打落。

    先天灵宝扫霞衣！

    “截教弟子之死，实乃命中注定，乃是天意，贫道顺天而行，何错之有？师姐，你太执着了。”一边抵挡虚空之力，广成子一边说道。

    可这话，落在无当圣母的耳中，却觉得刺耳无比。于是乎，无当圣母现出身来，配合着大阵，一起杀向了广成子，欲留下他的性命。

    ……

    …………

    二人在这里打的不亦乐乎，那边杨戬实在好奇，是哪两位高人再次大战，是故，他悄悄睁开天眼，向战场望去。

    杨戬的天眼，非是天生的，而是天庭的一桩重宝，名为天眼。

    开天辟地之初，三才之道衍生出了三只眼睛，分别是天眼、地眼、人眼。其中的天眼，就是杨戬的第三只眼。其分属先天，位列上品，乃是一件不可多得的上品先天灵宝。

    昊天跟随道祖多年，手里怎么可能缺少好东西，这天眼就是他自紫霄宫所得，先是赠予自己的妹妹瑶姬，后瑶姬又将其传给了杨戬。

    杨戬天眼一开，战场之中的景象便清晰的映入他的识海。然后，他就看到了自己的大师伯，以及截教的无当圣母。

    无当圣母，杨戬曾在万仙阵中见过，是知道她的。同时，他也知道自家师叔，不是对方的对手。

    而战场中的情况，也与他所想的一般，广成子正被无当圣母压着打。

    “不好，大师伯！”

    担心广成子的情况，杨戬取出三叉两刃刀，就要上前帮忙。

    可别觉得杨戬是自不量力，他虽是太乙金仙的修为，但因为修炼九转玄功的缘故，肉身之强，足以力敌远古大罗金仙。

    九转玄功，这是肉身成圣的法门，号称玄门最强炼体功法，大成之际，肉身成圣，可比肩先天至宝。

    见杨戬准备上前帮忙，姜尘坐不住了，出言阻拦道：“真君，还请留步！”

    一对一公平的决斗，哪里有让外人插手的道理。不然的话，姜尘早就将太初神剑借给了无当圣母。

    翻天印虽强，但太初神剑融合了盘古斧的碎片，以及诛仙四剑的剑意，本质上，还是要高于翻天印的。

    无当圣母手持此剑，绝对能破开翻天印的防御。那时，没了翻天印的保护，广成子就危险了。

    ps：又是五千字。

    上班第一天，不好摸鱼，明天估计就好了。

