    何明听到之后，只是微微的点点头。

    “那么，那个山洞现在具体位置，你还记得是在什么地方吧？”

    “何明，这个地方你应该是记得呀，你还记不记得，我们第1次交手的时候就是在一片丛林之内的？”

    “第1次交手？”

    当何明听到之后，慢慢的抬起头，然后朝着周大姐看了一下，其实，他在荒岛之上跟周大姐他们交手还不止一次呢，最起码，也有个三四次的时候吧。

    但是第1次到底是那一次，现在想一想，何明感觉到自己的记忆，真的开始有些模糊起来了。

    “这个，我还真的是记不清了，而且，我们当时好像在荒岛之上见到过很多丛林的，他们的长相基本上也都是比较类似的，我不知道，你说的到底是哪些丛林？”

    “你可能真的是有些忘记了，而且，你还记不记得，当时，我们飞机跌落下来之后，当时的时候，就是在一片丛林的外援位置。”

    “好，这个我记得，我当然记得了，而且这个事情，我恐怕都会记住一辈子，怎么，难道你说的就是那个地方吗？”

    “没错，就是那一片丛林，我们当时的时候，就在那个丛林里面交手的，所以，我们当时的时候，所在的位置，应该就是那个山洞。”

    “那，那如果是这样的话，那么，这个东西，你说会不会，是跟你们同一个机组上所掉下来的人，所以，他在那里隐藏起来呢？”

    当辛杰突然间说了这句话之后，最后，突然间这些人便愣住了，对啊，他们怎么没有想到这一点呢，但是，何明仔细的想了一想，他觉得，好像还是有些不太应该。

    “不会的，不会的，绝对不会的，而且，你也不想象一下，我们从飞机上掉下来，到现在才经过了多长时间，这怎么这么快，这个箱子就腐烂了呢？而且，这个箱子估计，最起码得有几年以上的历史了，所以，你说的还是不太现实的。”

    “何明，你可能有些不太知道，有时候这个常年杳无人烟的荒岛上是下一些酸雨的，你知道吗？”

    “你，你说什么？酸雨？”

    说道这里之后，这个何明突然之间便愣了一下，酸雨这个东西，它自然是知道的，而且，他以前的时候也是听说过的，但是，他好像从来没有在荒岛上经历过这一切的，他不知道，这个辛杰所说的一句话到底是从何而来。

    “没错，的确是有下过酸雨的，有时候，我们看到外面雨下挺大的，但是，可以那些雨的皮肤上，根本就没有什么感觉，我曾经看到过一篇报道，说是在这些荒岛之上，越是没有人存在的话，那么，他下酸雨的概率，肯定是非常大的。”

    “你的意思是说，那个东西受到过酸雨的腐蚀，所以，也可能是很短的时间内就可以加速它的腐蚀的。”

    “没错，我想说的就是这个意思，所以说，很有可能他那个东西是跟你们一同掉下来的，但是，但是这个人只是隐藏在丛林之中，只不过，你们根本就没有人知道”

    当他说完这句话之后，何明还有周大姐两个人便陷入了回忆之中，他们仔细的回忆，他们当时出事的时候，所发生的各种事情。

    “你要这么说的话，我好像，还真是有点印象，而且想起来一些奇怪的事情。”

    说到这里之后，突然之间，这个周大姐便抬起头来，然后看了看他们两个人。

    何明只是突然间便愣了一下，不知道，他所谓的有印象到底指的是什么，反正在何明的印象之中，他真的是没有这方面的察觉。

    “周大姐，你想到什么了，你想到什么的话，那你就尽管说出来。”

    “你还记不记得，我们当时跌落下来第3天的时候，突然之间，傍晚的时候便因为雷雨交加，而且，那个时候，真的是我们感受到了这个荒岛所恐怖的地方。”

    “哦，这个记得，我当然记得了，而且，那意一次我们就是躲在一个小山洞里面，说实话，当时真的是非常非常的害怕，从来没有见过这个电闪雷鸣，居然会是这样的状态，而且我记得，当时闪电的形态，就跟我们正常之中看到是不一样的。”

    “没错，就在那个夜晚，我曾经看到过有两个黑影从外面一闪而过，但是我好像看的很模糊，也根本就不清楚到底是一个什么情况。”

    “你，你说什么？看见了黑影？这，这不可能吧，而且，外面的天气那么不好的话，会不会是你看错了，或者说你看到的就是那些野人呢？”

    “不会的，不会是野人的，那些野人我都见过的，他们的身形身高，包括他的走路形态，我基本上是可以认出来的，但是，我能够清楚的看到，这两个人绝对是不一样的，而且其中一个人，身上还背了一个很大的背包，你不要忘记了，在这个荒岛之上，这个野人，是根本就不会有背包存在的。”

    说到这里之后，这个何明仔细的想了想，是呀，那如果，按照这个线索推断下去的话，那么，他见到的，到底又会是谁呢？

    “那你当时，为什么不追着这件事情继续调查下去呢？而且，后来的时候你为什么没有把这件事情给我说起呢？”

    “我当时一直都以为，那个人，应该是你或者说是你跟其他的同伴，所以，我才这么去想的，但其他的，我根本就没有想那么多。”

    “不会的，因为那天，刚刚下雨的时候，我就一直都在山洞里面，一直到第2天一早我们才离开的，也就是说，我百分百是可以告诉你，在这个下雨的过程之中，我始终，都没有离开过那个山洞的。”

    “那就奇怪了，那，那两个人，到底又是谁呢？”

    现在周大姐才把这件事情又重新拉回到自己脑海的时候，其实最开始的时候，他并没有把这一切看的太重，但是现在看来的话，真的，是自己一个最大的失误了。”

