    从柳城的房子出来，徐青嘴唇也终于有了血色，这也让顾宸和武宏悬着的心放了下来。

    “我们现在去哪里？”武宏问道。

    顾宸看了一眼手表，再过一会太阳就要下山了，太阳下山后会异常的寒冷，目前最重要的就是找到一个休息的地方。

    “背包里的晶矿还有很多，要不我们去活地图那边看看？”顾宸说道。

    徐青喘着粗气说道：“那几块晶矿估计不够我们三个的，这里离亚米娜标注的安全区很近。”

    “休息区？亚米娜什么时候给你标注了安全区？”顾宸有些惊讶地问道。

    “就在咱们分开的时候，那边是一个地下室，这种时候恐怕也只有那个地下室比较安全了，把地图拿出来。”徐青说完武宏就把地图拿了出去，一个不明显的点标在了地图上，位置的确不是很远，不过也要跨过两条街道。

    城区的街道上很少看到有人单独行走，平常能看到的大部分都是三五成群。拾荒人则很多都是落单或者独自行动的，不过谁能看得上拾荒人手里的家伙。

    天色逐渐暗了下来，漆黑的城区毫无光亮，似乎这城市是一座死城。冷风吹过，顾宸身体一哆嗦。

    “气温下降的速度太快了，不用了多久我们三个都会被冻僵，武宏破损的晶矿还有多少？”顾宸边走边问道。

    “还不少呢，我给你挡风，你赶紧弄点。”武宏已经给自己衣服里塞进去了一点破损的晶矿，手里拿着一个已经开始升温的晶矿递给了顾宸。

    顾宸一只手接过来，将晶矿放到衣服内，整理好衣服后才不觉得很冷。

    三人摸着黑从一个个废弃车后面穿过街道，没多久就来到了标点的位置，这里位置还算不错，四周都是多层建筑，路线也是绕来绕去的。

    “徐青，怎么走？”武宏在徐青的耳边问道。

    徐青四周看了一下，用没受伤的手臂向一个胡同说道：“从那边进去，左转，左转，在右转。”

    进到胡同后顾宸整个人都凌乱了，要不是认路，真的很容易在胡同内走丢。按照徐青说的位置，三人来到了一个建筑前。

    门口的铁门被人上了锁，顾宸看了一下，锁芯已经被冻住了，就算现在有钥匙也打不锁。武宏拿出剑，对准锁就是一下，巨大的力顺着剑刃的边缘击在锁上，锁瞬间就被击落在地上。

    “愣着干嘛，赶紧进来啊。”武宏已经打开门走进了楼道。

    顾宸看了一下原本上锁的位置，因为武宏的一铲子现在就是想从外面锁上都锁不上了。背着徐青进入楼道，瞬间就能感觉到一个温差，关上厚重的门，楼道内变得伸手不见五指。武宏拿出来萤石，楼道内瞬间就充满了光亮。

    “这房间的水平真不怎么样，怎么安全区还在下面，这要是我肯定弄得楼上。”顾宸看着四周说道。

    “这好像是亚米娜的私人财产，要我可定也是选楼上。”徐青说道。

    武宏打开安全通道的门，电梯已经因为没能量驱动成为一堆废铁，只能通过楼梯往下走去。没多久两人就遇到了一扇铁门，看着就不是很结实的那种。

    “到了就是这里，把我放下来吧。”徐青说道。

    “就一个门？”武宏很是疑惑地问道。

    徐青拉开衣服拉链从里面拿出来了一把钥匙，有些得意地说道：“就一个门，进去以后能吓死你们两个，据说里面很大。”

    钥匙转动的声音充满了整个楼道，很快门就打开了。徐青打开门里面更黑，武宏拿着萤石往里面照去，里面非常的简陋，当然除了地板和墙面。

    屋内已经刷好的墙漆贴好了地板，和常见的地下车库的样式没有疑问了。这地方的审美虽然不是很差，但也好不到哪里去。一个Y形状的地下室呈现在了三人的面前，现在的情况这里作为安全区还是非常不错的选择。

    顾宸最后进来关上了门，然后让武宏照着从包内拿出来一个和武宏一样的萤石，四周转了一圈，除了一个巨大的垫子，还有一个火炉以外，这里面什么都没有了，好在有不知道去什么时候弄进来的木炭，不然三人今天就要砸晶矿取暖了。

    “徐青，这地方东西不全啊，今天晚上恐怕只能凑合了。”顾宸拿出打火机开始引燃木炭。

    “估计亚米娜肯定是没想这么多，你就庆幸这里通风系统是完整的，不然点燃火炉咱仨都的一氧化碳中毒。”徐青坐在垫子上一只手把背包里东西往外拿。

    火焰的出现让屋内温度开始上升，三人坐在火炉的垫子上似乎今天一天的遭遇在此时此刻都被治愈了。

    徐青拿出黑麦面包块递给了顾宸和武宏，虽然食物目前不是很紧张，但是三人还是按照定量进食，起码在找不到食物的时候不至于饿死，

    “我这伤口恐怕十天半个月都不见得能好，还得多麻烦你们两个了。”徐青吃着黑麦面包块说道。

    “这都是小事，兰心跟我们说的是去她标记的位置取东西，我们用播放器也听到了亚米娜的声音，短时间恐怕我们也无法离开这个城区。还好我们是传送到了这冰霜之地，起码我们可以通过地图熟悉，生存下去没有问题。”顾宸边吃边翻看着地图。

    地图上面标注得非常详细，顾宸这才发现武宏看地图看错了，他们原本去的地方根本就不是帝国诊所的标记，而是帝国商店的标记，仔细看的话还是能看出来区别的。

    原本慢慢的长夜随着三人熟睡度过，顾宸第一个睁开眼，看着还在熟睡的徐青和武宏，顾宸把身上的毛毯盖了过去。

    填了一些木炭，顾宸从包中拿出来一本书，在这种环境中看书总是能让人放松下来，以至于不会让精神崩溃。

    没多久武宏和徐青也醒了过来，“我睡了多久？”武宏看向正在看书的顾宸问道。

    “十个小时了，外面的天还没亮。”顾宸看了一下手表，然后站起来活动了一下继续道：“我准备去楼里看看，找点有用的东西把进楼的门给锁上，这样我们的活动范围就是这个楼了。”

    “那估计你费点劲，不算地下室一共7层，这个楼是附近比较高的多层建筑。这里只是其中的一个单元，除了通向其他单元的一个铁门在一楼，就是我们刚刚进来的门了。”徐青喝了口水，拿出一张白纸。

