    契约一式两份？！

    撼天公子表情都僵了僵，疑惑问：“两份？”

    “当然需要两份。外面的契约不都是这样？你怕我不守约，我也担忧你反悔。对了，你如果反悔……又要如何？”墨连城平淡中的口吻，还真像有这么一回事。

    “放心，本公子的承诺，比命还重要。”撼天公子心中闪过怪异，可又寻不出怪异在哪里。他原本就没有打算反悔的，所以也由着墨连城立了两份。

    条件也就成立，那交易也达成。

    随即，撼天公子满意地收起了契约。

    他再命人给小萌萌和墨连城各办了进城的牌子。

    然而这时，撼天公子一想到墨连城的身份，随便拿出来的，必定不会是便宜货，好歹也有一颗八品灵丹吧，这样才能配得上他的身份，心中不由期待起墨连城拿来办理牌子的灵宝。

    于是，他盯着墨连城笑道：“丹神大人，要拿出什么来缴纳身份牌的费用？”

    墨连城坦然笑了笑。

    接着，他慢悠悠地自储物戒中挑了又挑，挑出了四株最普通的五品灵药。

    四株五品灵药，价值比起来，还不如一株六品的灵药。

    偏偏，墨连城就是拿这个来办理，最低的，最廉价的。

    原本撼天公子很期待墨连城拿出的东西，如今，他嘴角抽抽，心也抽抽，表情就像嘴里含着一只死苍蝇，吞也不是，吐出来又不行。

    这丹神大人，也是一个黑货啊！

    一点便宜，也不让撼天公子赚去。

    这几株五品灵药，大路货色，撼天公子肯定是用不上了。

    随便，小萌萌居然有样学样，找遍了身上，可是他身上都没有一株八品以下的灵药，就伸出一只修长如玉的手掌，来到墨连城跟前，大大咧咧笑道：“喂，给四株……五品灵药我，我要……最普通的。”

    “好……”墨连城笑了，照做。

    于是乎，撼天公子看不下去了，快快让人照办。他伸伸双臂，站起来说道：“丹神大人，就算你身份尊贵，也记得要遵守城内规矩，不然，我会很难办的。”

    “撼天公子请放心，我们一直都是规规矩矩的好人啊。”

    “……”撼天公子刚迈几步，差点被呛倒了。

    是啊，好人！他是好人啊？

    好吧，是好人，他相信了……才有鬼。

    撼天公子离开后。

    墨连城和小萌萌办理好手续等，也就一起进城。

    像他们二人这样，大大方方进城，真是等于告诉了外面所有的人，他们已经进撼天城了，想来捉他们就到城里来吧。

    甚至，两个人还在城内慢悠悠地逛了一阵，生怕别人不知道他们进城一样。

    ……

    很快，城主府。

    撼天公子收到二人逛街消息，刚入口的茶都喷了出来。

    他们居然不隐藏行踪，这般肆无忌惮了吗？

    撼天城虽然禁止厮杀动武，但是，执法者看不到的地方，暗中各种流血争斗，可是不少的。他们这样简直是不知死活吧。何况，他们能进城，其他势力同样可以进来的。