    

    韩氏点点头：“秦家确实不错，值得交。”

    又问道：“秦兄弟带了多少兵？瞧着起码有三四百，这么多的兵，就算是到了西北，也是咱们沾秦兄弟的光，总觉得对不住人家。”

    章百户道：“秦兄弟是个厉害的，手下的兵多，可秦兄弟说了，抗击戎人不是那么容易的事儿，西北战场也不是几千人的厮杀，而是上百万人的厮杀，他那三百多的兵撒到那样的大战场里，就跟一把黄豆撒田里似的，根本不顶用，是能多交好些百户就交好，到时候大家伙联合起来，在战场上才能有个照应。”

    又道：“所以你也别觉得占了秦兄弟家的便宜，秦兄弟不止对咱们一家好，只要是能联合起来的，有本事的，他都会真心以待。且咱家也没有这么差，你是广成伯府的大小姐，要是大家伙在西北受了委屈，被人吞了功劳，你就能拿着丹书铁劵，直叩宫门喊冤。”

    联合是对大家都有好处的事儿，章家的兵虽然少，他们如今是占了便宜，但关键时刻，韩家却是能直达天听的，这一点比什么都强。

    不过章百户是真的佩服秦三郎。

    只因他想起来了，这位秦兄弟就是几年前跟着郭将军杀进水匪寨子，立下大功的秦三郎。

    当年的水匪案闹得很大，江淮、江南的百姓是说了这事儿一整年，他们当兵的自然也说，且很羡慕河安府的将士可以去剿匪立功。

    韩氏问道：“相公，这些话都是秦兄弟跟你说的？”

    章百户点头：“嗯，都是他亲口说的，可见他很有诚意，所以你就放心吧，别老是多想，这乡下人家没有京城勋贵那等心眼的。”

    韩氏听得笑了，是彻底放心了。

    章百户见她放心了，是去马车里看了看奕哥儿，摸摸毓姐儿的头，对韩氏道：“你们娘仨好好休息，我得再出去一趟，咱们这边有受伤的将士跟亲眷要照顾、陷阱里的马车也要吊起来、坏掉的要尽快修理，不能耽误大家明天启程的时辰。”

    韩氏很担心他的身体：“让韩管事去吧，你身上有伤，得养着。”

    章百户摇头：“秦家、牛家、谢家的将士都在那边帮忙，我身为百户，不好派个下人去，对人不敬重。”

    又道：“我身上的是皮外伤，没伤到骨头，你放心着……我每隔一个时辰会回来一趟，你带着孩子安心睡，那些死士这段时日内是不敢再来了，咱们这里人多。”

    韩氏听罢，只能让他去了：“你看着就成，别自己动手，不然伤口要裂开的。”

    “诶。”章百户应了一声，留下些人手守着韩氏她们后，赶去被死士围杀地方忙活。

    人手多，忙到子时正刻的时候就把所有的事儿给忙完了，章百户很是感激：“秦兄弟、谢兄弟、牛叔，多谢你们了。”

    牛大豹是哈哈笑道：“谢啥，我可是看上你家马车里的红绸缎了，给叔一匹就成，你婶子从年轻的时候就惦记，可家里买不了那贵东西，正巧可以问你要了。”

    章百户自然是答应了，且给了两匹，牛大豹是高兴得不行，乐颠乐颠地把红绸缎拿去给匡氏，结果被匡氏打了。

    “你个傻货，没点脑子的东西，会不会过日子？你要个屁的红绸缎，老娘都这把年纪了还穿红绸缎像话吗？赶紧还回去，换点金子回来！不然换两辆马车也成，马车值钱又实用！”

    牛大豹原本想着过年了，匡氏跟了他一辈子是啥福都没有享过，就给她弄两匹红绸缎，让她开心开心，结果这婆娘还嫌弃上了：“你吼啥吼，在百狼县的时候咱们不是分到马车了吗？还要来干啥，过年了，穿点红的喜庆。你要是不穿留着给大金娶媳妇的时候用也成！”

    还威胁道：“再敢嚷嚷，让别人听见了，老子就把这红绸缎扔了，连个绸缎屎都不给你……不会享福的婆娘，你就是个劳碌命！”

    匡氏听罢是怒瞪杏眼，抓起一根干柴吼道：“牛大豹，你他娘的长本事，敢跟老娘吼，我打死你！”

    这两人都是铜锣嗓，且牛家的营地在最前方，这一顿吼，大家伙都听见了。

    牛家营地的妇人们都是悍的，被吵醒了是出来骂道：“牛家的，你们大半夜的招魂呢？吵什么吵，赶紧歇了吧，明天还要继续赶路呢！”

    章百户尴尬了：“这，我去让人赶两辆马车来吧。”

    可别因为两匹红绸缎闹得太难看。

    谢成跟秦三郎都笑了：“章兄不用担心，牛叔牛婶就是这样，一天吵个三顿是常事，但感情极好，吵完又好了。”

    章百户听罢，这才放心的回去，到了自家营地后，跟秦三郎、谢成他们分开了。

    秦三郎回到营地的时候，顾锦里已经睡着了，二庆三庆坐在马车的前车板子上守着，看见秦三郎回来了，两人才放心的离开。

    秦三郎脱了外袍、鞋子，用旁边火坑温着的热水洗手洗脸洗脚后，才进了马车，钻进被窝里，抱着她，亲了她一下，笑道：“小鱼，我回来了。”

    顾锦里睡着了，自然不会回答他，但秦三郎还是很高兴，只要能跟她待在一起，他就欢喜。

    第二天卯时没到，顾锦里就醒了，见秦三郎还睡着，生怕吵醒他就没有起身。

    等秦三郎醒来的时候，她正在戳着他的喉结玩。

    秦三郎握住她作怪的手，抱紧了她，让她的身子贴着自己，声音带着早起的嘶哑，道：“不能闹。”

    顾锦里脸红了，忙道：“我没闹，是你定力不够。”

    又兴奋的道：“过年了，新年快乐。”

    上辈子她倒是不怎么期待过年，可如今不一样，古代没啥娱乐，大家伙一年到头就盼着过年这几天，可以好好乐呵乐呵。

    秦三郎看着她高兴的模样，心里极其满足，吻上她，呢喃着：“除夕安康，新元吉祥。”

    顾锦里笑了，古人都相信年兽，所以除夕当天都是说安康，而新元就是元旦，也就是新年，说的则是吉祥。

    铛铛铛！

    外面传来拔营启程的铜锣声，顾锦里是推着秦三郎：“快起来，早点启程才能早点赶到庄子去。”

    “嗯。”秦三郎应了一声，是起来了，交代她：“天冷，你别出马车，我给你把热水端来，你就在前车板子上刷牙洗脸。”

    顾锦里正拿出新的痘疮贴来贴着，听罢笑了：“你这样会把我宠成懒婆娘的。”

