    林燃扫了一眼赛后数据面板，看到伊泽瑞尔夸张的伤害柱形图，无奈撇撇嘴拿起纸杯往台下走去。

    自己在BP阵容的选择上做出了不小牺牲，而KZ也相当过分，硬是把原本计划的中单卡尔玛摇摆到下路，然后选用了刀妹来进行中路counter。

    BDD毕竟算是近年来韩国冉冉升起的一颗中单新星，被很多观众认为是李相赫的又一个接班人。

    林燃虽然强，但在面对这种级别的顶尖职业选手时，被counter的他也很难再翻身压在对手身上。

    好在队友和教练组都很给力。

    要是整个团队都拉跨，只有林燃一个强势点，那就太容易被针对了，单单靠他一人也无法逆转战局。

    毕竟世界第一超级兵都得看队友，他也不例外。

    林燃看杰克眉飞色舞的模样还想邀功，但还没等他开口，柴犬就腆着脸冲了过来。

    “燃哥多亏了你呀，”他滔滔不绝，“要不是那个撒石阵，我还真不一定能活……”

    杰克回忆起当时被鼠王用虚空索敌命中之后的惊魂一刻。

    他和卡莎最接近的时候，之间的距离只有0.01公分，他对接下来会发生的事情一无所知，两秒钟之后，卡莎居然当场暴毙。

    “你知道就好。”林燃对小弟的态度非常满意，之前他邀功柴犬才会不情不愿的承认自己帮了大忙，现在就算拿了五杀，也知道队伍里谁才是话事人。

    显然有了不小的进步。

    另外一边，可汗摘下隔音耳机，在现场观众爆发出来的聒噪声音中，和队友一起快步赶回了休息室。

    他臭着一张脸，那股对冠军势在必得的意气风发都已消散不见，接来一大杯冰水灌了下去，想要冲散心中涌起的那股躁意。

    他这局是真输急了。

    去年世界赛被YM横扫，当时他和队伍里的其他人都认为是打野拖了后腿，icuzz整个BO5打出0杀20死1助攻的逆天表现，为了队伍的继续发展，只能引进强援来弥补缺陷。

    小花生的到来很好地填补了KZ阵容的最后一块短板，单论五名队员的纸面硬实力，已经成为了LCK赛区的天花板。

    春季赛也证明了这一点，KZ在联赛内简直就是乱杀，日渐衰落的SKT、去年勇夺世界赛亚军的三星，以及另一艘银河战舰KT都不是他们的对手。

    可汗觉得这次自己有足够的信心和YM一决胜负。

    但决赛第一局，YM就掏出了一手意料之外的伊泽瑞尔，而且杰克还发挥的异常出色。

    这完全打乱了队伍的赛前规划！

    决赛BO5看似很漫长，但仔细想来也不过是三四个小时的事情。

    如果他们不能在这段时间里想出一个完美的应对方案，就要丢掉赛季前半段最具含金量的赛事冠军！

    面对这种压力，可汗自然着急，“我也不知道最后一波团战你们是怎么打的，我开了大招在龙坑里伤害拉满……”

    他正说着话，刚好看到休息室电视屏幕中还在回放最后一波团战，立马伸出手指指了过去，“我们把EZ赶走不就行了？他那时候还在龙坑上面，能输出到的范围非常窄。”

    “咱们几个先把龙坑里的人集火秒掉不好吗？”可汗说到这里声音都有些尖利。

    BDD默然不语。

    现在再看一遍团战回放，他也知道是自己出了问题。

    电视屏幕中刀妹已经用大招将杰克逼到龙坑上面，当时他的选择是闪现躲塞恩大招，顺便位移到杰克脸上。

    如果按照可汗所说的那样，先不去管EZ，把龙坑里的敌人先消灭掉，这波团战的胜负也许就会发生改变。

    他确实急了，看到EZ就像是触发了被动，自己闪现上去不说，还让Pray也上当了。

    双C在龙坑上方直接被YM处理掉，剩下可汗独木难支。

    Pray还想解释，“这就是临场反应啊，情况紧急，当时哪儿能想到这么多？”

    “如果岩雀没有给撒石阵，我就能收掉EZ啊……”

    可汗还想再说，主教练Hiari及时劝阻了他，“别吵别吵别吵，这里关键你别搞事啊，别在这里吵这些没用的事情！”

    上一盘已经结束了，不管如何争论，也不会改变既定的结局。

    场间休息时间本来就紧张，他不可能让队员将时间用在争论这些无用的话题上。

    LCK队伍里教练的权威摆在这里，再加上可汗和鼠王两人也知道现在不是复盘的时候，两人默契的闭上嘴巴。

    休息室终于安静下来，hiari满意点头。

    “下局我选了红色方，大家做好准备，我打算……”

    可汗听到这句话就来了精神。

    “千万被给我选乌鸦了，上局我被对面那个塞恩恶心的要死！”

    斯维因打塞恩，对线完全能够压制住对手，但中期边带，效果奇差无比。

    虽然依靠R【恶魔升华】不太惧怕打野来找麻烦，但他也没办法推进——塞恩三个技能完全能迅速将兵线清空，炮车进塔就用E【杀手怒吼】将其推出去。

    乌鸦很难抗着防御塔炮击和塞恩攻击去拆塔，毕竟英雄本身的回复赖线能力比较一般。

    而且攻击力和攻速也跟不上去，拆塔速度非常慢。

    可汗上盘和金贡你侬我侬相互折磨了二十分钟，才拆了一座塔，压根就没效果。

    “帮我选个猛的，”可汗提出自己的诉求，“单挑强，有回复……”

    他最后又补了一句，“最好能折磨对面上单的那种英雄。”

    “我知道我知道，”Hiari翻开笔记本，上局队员们在场上比赛，他就在台下和同僚们商议接下来的战术安排，此刻流畅的将想法表达出来，“我打算这样……”

    ……

    “欢迎回到2018MSI决赛的直播现场！”休憩之后的米勒神清气爽，心情也美妙了不少，“目前LPL赛区代表队YM一比零暂时领先！”

    “杰克凭借精彩表现还收获了首局的MVP，”娃娃接话，“看样子今天状态非常不错！”

    长毛也在旁边刷了一下存在感，“确实如此，每当燃哥拿功能性英雄为团队做出牺牲的时候，就证明YM的实力没有问题。”

    “雀氏如此，”米勒附和说道，“YM最可怕的事情就是赢了比赛燃哥拿不到MVP，这说明一定有状态爆棚的队友可以接管比赛。”

    从天顶体育馆到赛事直播间，支持YM的观众无不心情舒畅，对接下来的对局充满信心！

    赛前他们以为杰克的伊泽瑞尔将会成为队伍的突破口，没想到这人掏出来就拿五杀！

    漏洞被补上了，YM粉丝认为已经没有什么能阻挡自家主队的再一次夺冠，自然开心的不得了。

    【YM这群弔人可真能藏啊，这EZ决赛前就捂着不用？】

    【我怎么觉得是临场现选的？看起来不像是早有预谋】

    【这话你信？临场现选能打出这种表现？】

    【吵什么？等赛后采访不就都知道了？】

    弹幕还在争论杰克的EZ到底是不是提前有所准备，最后也没吵出个结论。

    不过有一点，是所有人都认同的——KZ这个决赛都不会把伊泽瑞尔放出来了，他们担不起再输一局的风险。

    三名解说站在台上聊了一会儿，就看到BP面板再度出现！

    “KZ利用选边权为自己拿到了红色方……”

    果然不出所料，这局KZ毫不犹豫在第一选就禁用了伊泽瑞尔！

    台下观众响起阵阵哄笑，连续两局红色方，KZ在BP上的选择堪称天壤之别。

    “可是这样，KZ的ban位会不会不够用啊！”就连娃娃都看出来了，这禁用EZ之后的副作用可以说是显而易见，明晃晃摆在了台面上。

    首轮KZ放出了之前一直在ban位买房的青钢影！

    “YM果断秒锁卡蜜尔！”长毛一脸不敢相信，“KZ这是在玩火！”

    米勒也瞪大眼睛，目光中流露出几分惊讶，嘴角却微微扬起，带着几分愉悦的弧度。

    不止是他，旁边的娃娃也乐了。

    “KZ胆子是真的大，YM这手中上摇摆的青钢影体系效果极佳，从春季赛开始就基本没被对手放出来过！”他都能想象到一会儿林燃和金贡疯狂摇摆，把KZ折磨到欲仙欲死的画面了。

    摄像头下的YM五人也笑得开心惬意。

    他们对青钢影这个英雄非常自信。

    卡蜜尔当前本来就很强势，再加上YM赋予的双摇摆属性，更是让她如虎添翼。

    双方接下来的BP选择相当迅速，YM组成了一套青钢影、奥拉夫、瑞兹、维鲁斯和布隆的组合，尚未确定瑞兹和青钢影的中上分路。

    “YM这套阵容非常稳！”米勒乐呵呵笑道，“前中后期兼顾，有131分推，有维鲁斯和布隆的反手……”

    另一边，KZ掏出了扎克、卡尔玛、卡莎和莫甘娜，其中卡尔玛同样没有确定分路，显然是hiari用来应对YM青钢影摇摆的。

    “看看KZ最后一选会拿什么吧……”娃娃倒是不担心，可KZ马上就给了他一个大惊喜。

    一个手持十字弩，扎有蝎子辫的女人出现在格瑞拉的英雄选用框中！

    没有丝毫犹豫，直接锁定下来！

    现场观众掀起的惊讶声浪充斥在密闭的体育馆中，重重回荡丝毫不见消散迹象！

    “薇恩？！”长毛惊诧的情绪透过听筒传递到所有收看直播的观众耳中，他忍不住放大声音，“KZ要用她走哪一路？”

    暗夜猎手的出现让全球所有赛事直播间的聊天频道中全是问号！

    “阿西……”还在LCK解说台上和搭档闲聊的Imp差点又没控制住情绪，他牙齿抵住舌尖，赶紧把脏话咽进肚子里。

    这次他受邀来参加解说本就没有多少钱，LCK在这方面也算不上多么大方，要是因为言辞不当再被追究责任，怕不是他回过头来给LCK发工资。

    全墉埈的表情同样丰富多彩，“薇恩真的是个好选择吗？这英雄已经在下水道坐了很久……”

    从去年开始，薇恩就鲜有人问津，就连香炉和加里奥盛行的S7世界赛，也很少见到她的身影。

    到了S8赛季，堪称完美机制的射手卡莎登陆联盟，彻底挤压了薇恩的地位。

    今天，KZ让她重出江湖！

    可全墉埈的心中却隐隐有些担忧。

    如果这一手薇恩是KZ首局选用的，那他会毫不犹豫的判断这是队伍的底牌。

    但现在比分落后，还放出了对方的招牌青钢影，他就有丶怀疑了。

    “这手没问题啊！”Imp收拾好情绪，给搭档以及收看韩文流的观众解释，“薇恩走单人线，是用来counter青钢影的！”

    “啊？”全墉埈年近半百，本身对于英雄联盟的理解就一般，平时在解说台担任的任务主要是缓和气氛引导话题，偏向于主持类角色，此时他听到imp的话，先是一愣，而后立马询问：“具体的原因是怎样的？”

    Omp斟酌语句方才回答，“薇恩的Q【闪避突袭】搭配大招隐形机制，可以很好的应对青钢影突脸；而E【恶魔审判】和墙体能形成联动，很不巧青钢影E【钩索】就是依赖墙体才能使用的技能……”

    全墉埈一下子就听明白了，“青钢影如果用E勾墙尝试突脸，会被薇恩趁机钉墙？”

    “没错就是这样，”imp点点头，认可搭档的说法，“不过这都是理论上的，我平时也没怎么见过薇恩走单人线，实战里面对青钢影的效果如何，还得看KZ的表现。”

    LPL官方解说席上的三名吵吵闹闹，你一言我一语各抒己见，就是没一个能像imp这样说到关键点。

    论资历，海尔兄弟和长毛绝对算解说里最老的那一批，但是论游戏理解，除了米勒还凑活，其他两个人已经没眼看了，一年打不了多少场排位，连英雄机制都搞不清楚，更别提克制关系了。

    单人线薇恩选取率本来就低，三人想不明白也很合情合理。

    而舞台上的YM选手席，气氛也霎时一变，不复之前的轻松欢快，显得凝重了不少，林燃嘴角敛起，脸上笑意尽失。

    几名队员还在喋喋不休，相互讨论要怎么应对KZ这手薇恩。

    imp能想明白的事情，他们自然也清楚。

    KZ摆明了就是故意放青钢影，反手counter位拿薇恩出来抓对线。

    最后他们还是决定将青钢影交给金贡，林燃拿瑞兹待在中路，尝试控住线权，优先支援上路，缓解西八人的劣势。

    ……

    “He's still alive!”LCS EU解说Drakos看着屏幕中闪转腾挪的暗夜猎手，声音越发尖利亢奋，“可汗还在输出！”

    薇恩手中的十字弩不停射出圣银弩箭，羊刀叠加之后她射出三环的速度飞快，翻滚向前一箭收掉卡蜜尔！

    “她没有停下脚步，BDD操作着卡尔玛给予薇恩加速效果，让可汗继续追击向前！”

    台下观众兴奋至极的欢呼声萦绕耳畔，暗夜猎手借助加速效果，扭身躲开奥拉夫和布隆的技能，圣银弩箭效果触发的清脆声响在天顶体育馆中响彻回荡！

    最终闪现向前击杀掉尝试逃跑的林燃之后，薇恩成功收下了一波四杀！

    “KZ团灭了对手，他们准备利用卡莎和薇恩两个射手，抱团推进结束掉这场比赛！”全墉埈在调动观赛气氛上着实是把好手，语气抑扬顿挫，三言两语便将韩国观众的激情全部调动起来。

    一座座防御塔被摧毁，上帝视角中双方经济差距不断扩大。

    但直到YM主水晶被摧毁，这个经济差值也不过5500金币，而在这场团战开始之前，双方的经济差是2200。

    以38分钟的比赛时长来看，这点经济数值几乎可以忽略不计。

    “恭喜KZ，一场非常艰难的鏖战！”CloudTemplar神态稍稍放松，“他们依靠可汗和小花生出色的发挥将比分扳成一比一平！”

    “虽然赢了，但是要比想象中艰难不少啊，”imp态度很中立，“前期KZ拿到了那么大的优势，结果自己送出去好几波……”

    LPL官方直播间里的弹幕节奏漫天飞。

    【可汗？乌兹！】

    【不懂就问，这薇恩四杀有乌兹几成功力？】

    【这就是YM赢下RNG之后，乌兹夺舍可汗降下的神罚！】

    【首先是犯下……】

    【KZ也够拉跨的，前期优势那么大优势，能让燃哥到处游走】

    【可汗这不去打AD？鼠王这局也是内鬼，闪现接刘青松布隆Q，真就被杰克传染了？】

    林燃推门进入休息室，相对于聒噪的走廊，房间里分外安静，只有红米、姜成卢和狗八三人讨论战术的阵阵低语。

    “憋死了憋死了，”小兲直奔厕所而去，“我都以为这局20分钟就能结束了，对面怎么还送起来了？”

    “你搞快点，还得回来讨论下局怎么打。”林燃坐在椅子上回想上一局的具体细节。

    开局YM就崩了。

    他们仗着刘青松布隆1级的强大战斗力，想要抱团进行入侵，可几人万万没想到KZ居然还敢反打，并且利用BDD卡尔玛的RQ缓速进行拉扯。

    结果双方一级团打了一波2换2，缺点在于YM双人组的闪现全部交了出来。

    小花生自然不会放弃这个机会，操作扎克频繁赶往下路，只要他用E【橡筋弹弓】将人击飞，后续格瑞拉就能跟上控制留人。

    小兲也没办法，上路金贡面对薇恩的压力实在太大，他只能让下路抗压，选择和林燃一起去抓可汗。

    但可汗这局对线相当稳健，他知道小花生出现在下路，自己就必定会受到YM的军训，因此每次回城出来就是一只真眼握在手里，他用这75金币救了自己两三次。

    整个15分钟对线期，杰克和刘青松加在一起死了8回，只收获了一颗人头，还是小花生越塔强杀时抗塔不慎被换的。

    要是搁在正常的职业比赛，下路被抓成这样，已经可以思考下局应该怎么打了。

    林燃看着16分钟飓风+羊刀+攻速鞋的鼠王，整个人都麻了。

    可谁也没想到，鼠王似乎还沉迷于自己上局最后一波团战的操作，这盘比赛又是全场乱飞，YM根本不用急，反正Pray会送。

    把自己飞死两次，赏金送出去一千多，还顺手赠与了YM一条大龙，鼠王方才罢手，稳定下来买了秒表，认认真真打团。

    双方经济持平，但打起团战来，阵容差距还是太明显。

    金贡这局中期被压制的太惨，就算他每次动手都很细节的贴近墙边，这样E【钩索】不会给可汗太多反应时间。

    但可汗毕竟是顶尖职业选手，这点时间就足够他操作了。

    每次青钢影二段墙返踢过来，他都能用E【恶魔审判】的巨型弩箭将卡蜜尔牢牢钉在墙上，破败嘬上一口，开大招一路追着射，就能把金贡打的狼狈不堪。

    30分钟时西八人的补刀才堪堪突破200，浑身上下就只有三相+血手+布甲鞋，他为了保命连提亚马特都来不及做。

    这种发育的青钢影打团就是炮灰，被薇恩轻松追上击杀，可汗最后带着卡尔玛和莫甘娜的双重护盾，如入无人之境，只能用鲨疯了来形容。

    林燃把整局比赛在脑中回放一遍，想要找到翻盘的方式。

    终究一无所获。

    鼠王已经够送的了，要不是Pray资历足够老，没必要通过歪门邪道来捞钱，林燃都以为他是SKT功勋名将山泥若留在LCK的最后一张牌。

    小兲从厕所跑了回来，手里还接了一杯可乐。

    红米和狗八早已商量完下一局的战术安排，正在召唤师白板上写写画画，将自己的意思表达清楚。

    “下局咱们已经确定要选蓝色方，我打算直接亮底牌，给KZ埋个坑，让对手往里面跳……”

    几名YM队员心中平静如水波澜不惊。

    他们对此早有准备，精心研究的战术从春季赛结束捂到了现在，一直没找到使用的机会。

    红米一开始想看看队伍用硬实力能走到哪一步，不得不说YM确实水平过硬，一路过五关斩六将，直到上局比赛结束，才陷入青钢影体系被破解的困境。

    这时继续藏招，就很有可能一藏藏到世界赛了。

    他决定下局就掏出来KZ一个大惊喜。

    ……

    “排成一列往里走！”工作人员大声喊道，想要盖过现场观众爆发出来的噪音。

    YM一行人按照位置顺序排好队，拿着纸杯穿过场地，直奔中心区域的舞台。

    “看起来大家状态还都不错啊，”顺着导播镜头，米勒将YM几人的表情纳入眼底，“并没有受到上局比赛失利的影响。”

    “主要确实也没什么好怕的，”娃娃相当乐观，“大不了就把薇恩一ban，问题就解决了。”

    “实力的差距很难弥补，但这种黑科技阵容，还是比较好应对的。”他如此说道。

    两队上台之后，并没有多少空余时间，BP面板便再度映入所有人的眼帘！

    “YM选择蓝色方，首先将洛送上了ban位……”

    KZ则和上局一样，先封锁了伊泽瑞尔。

    第二个禁用位置，双方分别选择了卡尔玛和巨魔。

    “YM第三手封锁了岩雀……”米勒轻嘶一声，“不ban薇恩吗？！”

    “KZ则是将乌鸦送上ban位，也把青钢影放了出来！”娃娃倒吸一口凉气，“这是在诱导YM继续选啊！”

    金贡的选用框甚至都没有出现类似呼吸灯的闪烁特效，便直接锁下了青钢影！

    “秒锁！”米勒有些心急，“YM这是不信邪啊！”

    另一边的KZ众人都笑开了花，可汗二话不说同样秒锁薇恩。

    这局他要继续抓青钢影的对线！

    小花生紧接着又选择了奥拉夫，确保自己野区足够强势。

    “YM二三选女警莫甘娜，也没什么问题……”

    而KZ首轮最后一个位置给了维鲁斯。

    “这是难得没有卡莎出现的对局啊，”长毛感慨一声，“相比于女警和维鲁斯，她对线能力还是弱了一点。”

    鼠王原本还想选的，但Hiari不信他。

    连续暴毙两场，也不知道他是中了什么邪，和平时稳健作风截然相反。

    是个人都不会再信鼠王的卡莎。

    起码今天不行。

    第二轮，KZ选择禁用了男枪和千珏，生怕小天再选出这种克制奥拉夫的射手。

    蒜头王八看到这一幕，嘴都笑成了炫神模样。

    而YM则是封锁了布隆和塔姆，力求限制住格瑞拉的英雄池。

    “KZ第四选选择了……露露！”

    米勒眉头微蹙，而后便反应过来，“这组合可以啊，露露搭配维鲁斯，对线能力也不算弱，而且团战对KZ这套双射手阵容的提升也很可观。”

    刘青松见到这一幕不由得低声咒骂。

    “露露和卡尔玛全没了，撕少这下没办法亮英雄了。”小兲还调侃两句，看到刘青松开始舔嘴唇做骂人前摇，便立马噤声。

    “那YM这边就剩中上摇摆位和打野没有锁定下来了……”

    米勒看着杰克选用框中的瑞兹，“这样一来，YM的上中选择和上局一模一样啊。”

    “这是要证明自己上盘选出来的阵容没问题吗？！”

    【头铁？】

    【服了，不ban薇恩还要选青钢影？脑子瓦特了吧】

    【我觉得YM有后手，上局输了怎么可能不变阵？】

    弹幕还在争吵，而刘青松则直接锁定了最后一选！

    “卢锡安？！”熟悉的哇哇大叫瞬间扩散开来，“YM这是什么阵容？”

    “青钢影打野？”

