    那些土地贵族并不觉得罗斯人搞出的自由贸易区对自己的生意和生活有什么负面影响，与罗斯人的贸易照常在做，今年比之往常的贸易量也更大。

    留里克与这群贵族的商业交易非常顺利，因为彼此早在大半年前就完成了谈判，现在正是一方交船一方交粮食的好时机。

    尤其是梅拉伦部族的贵族们，他们羡慕罗斯人的大船，苦于本部族的造船匠人缺乏造大船的实力。或者说部族本来是有的，拥有技能的人才追逐利益与安定纷纷移民罗斯，人才的失去令梅拉伦部族丧失了能力。

    八条标准型武装货船就停泊在斯德哥尔摩港区近岸处，这些舰只从遥远东方漂来，又都参与到了留里克在乌普萨拉的称王登基仪式。

    这些经历是最好的海试，各舰只证明了自己的适航性。

    八条船的武备，那座安装在船艏的唯一一座扭力弹弓被卸下。各舰成了纯粹的货船，至于继续运货还是捕鱼，乃至是投入战争，这些都是买家的意愿了。

    作为国王的留里克完全清楚贵族们的意愿，他们高价购买大船后将毫不犹豫的兵器化改造，固然没有能力拥有罗斯舰只的重武器，在船上安置一批弓箭手还是没问题的。

    论及武器而言，这些武装货船之于罗斯舰队是一种补充，卖出八条船对国王的实力没有影响。

    从买房喜笑颜开的脸上可以看出他们的亢奋，手握这种船只不能给罗斯人造成任何的威胁，对付其他势力就足够了，这恰恰是瑞典地区的大贵族所需要的。

    他们以新收获的燕麦做为货币，八条船的交割很快就结束了，船只总售价折合一千六百磅银币，买家买走后安置自己的水手，以绞盘收锚后，就像操纵传统长船的船帆一般操纵大船的，顺着风力缓慢漂向自己的部族。

    他们自然一口气拿出一千六百磅现银，就以一百六万磅燕麦完成交易。此燕麦的价格远远高于现在的市场价，由于是大半年前做好的商议，看起来就是罗斯人吃了大亏。

    瑞典的四个大型部族购买了合计八条船，贵族们都清楚现在的燕麦市场价是一个银币对十五磅麦子。买船的货币型麦子却提价了三成有余，贵族们都觉得自己赚了。

    罗斯吃亏了？并没有。

    武装货船的综合售价也是被留里克故意抬高很多，对冲掉了此粮食的高价。

    燕麦连带着装载它的巨大麻袋，一并扔到巨大的天平里。有铁皮卷曲一下做好的“粮探子”直接戳到麻袋里面，以抽查麦子的成色质量。

    留里克可以容忍燕麦有些潮湿，乃至容忍麻袋自身的重量，无法容忍里面掺了土壤、沙子，乃至是一堆湿漉漉之物。

    作为国王的他特别强调过这一点，并以造假就军事威胁的说辞，逼着贵族们不敢欺君。

    一百六十万磅的卖船所得的麦子，用了整整三天时间才全部转运到古尔德岛堡垒的仓库里。

    仓库已经堆积如山，现有仓库全面爆仓，不得已多出来的燕麦只能第一时间向仍旧停泊的舰只船舱里转运。

    人们的脸上浮现着丰收的喜悦，虽然罗斯在梅拉伦湖区不生产粮食，但大家的确喜迎大丰收。

    “为了丰收！干杯！”

    庞大的宅邸里灯火通明，罗斯王国的顶级贵族齐聚古尔德岛堡垒。

    留里克笑意盎然，他的众多妻妾对今晚的大餐倍感期待。

    一群孩子公然在席间玩耍，他们都是顶级贵族子弟，一个个竞相追逐尖叫。

    他们是自己的亲生骨肉们、是有血缘的侄儿们，以及有血缘的外甥们。

    一些孩子已经很清楚自己高贵的血统，尤其是维利卡，六岁的她最懂得自己的身份——王国大祭司继任者。

    维利卡现在表现得就是一个平凡的活蹦乱跳的丫头片子，被一群弟弟追逐着，而她也在追逐自己的表亲。

    阿里克的大儿子阿斯加尔德已经九岁了，他是十足的大孩子，距离传统里十二岁成年就差不足三年。这个男孩各个方面已经有成长为如他父亲般英武的狠人，混入了斯拉夫人的血脉并没有让他失去丝毫北欧狂战士的气势，或者说他在继承前者的基础上还拥有了“斯拉夫战熊的力量”。

    阿斯加尔德·阿里克松被其父亲阿里克作为战士来培养，他可以面露凶狠的眼神，虽然不曾杀人，却已经拿过驯鹿练手。

    不过，六岁的古斯塔夫作为他同父异母的弟弟，因为被其母亲亚丝拉琪作为商人来培养，看上去就沉稳很多。

    古斯塔夫倒是有很不错的伙计，便是御用铁匠卡威的大儿子库兹涅斯拉夫，双方没有直接的共同血统，彼此是姻亲构筑的远房亲戚。

    聪明的亚丝拉琪构筑自己家族于罗斯王国的商业版图，终有一天库兹涅斯拉夫会成为极为成功的铁匠，或曰王国冶铁行业的领军者，自己的儿子与他成为密友，若有机会未来两个家族进行联姻，真是一桩美事。

    雷格拉夫今年仅有五岁，他已经非常清楚自己是麦西亚王国的指定王位继承人，可惜自己的生母已经死了，自己在罗斯，虽然罗斯国王就是自己的父亲，但终究这里不是家。他年龄虽小，眼眸里总是流露出谨慎与忌惮。

    奥斯本斯拉夫，法理上罗斯王国的王位第一继承人，是真正的嫡长子，他就是一个襁褓了的小孩子。大祭司露米娅的儿子奥列格虽是三岁可以跑来跑去，他太过于柔弱。

    而奥斯塔拉女公爵卡洛塔的儿子卡尔即将三周岁，他学会了走路，一头金发和他的父母，尤其是父亲留里克一模一样。

    孩子们都在成长，很快更多的孩子将要诞生。

    显而易见的是，当时间进入到840年的秋季，一大批罗斯顶级贵族便呱呱坠地。

    何止是顶级贵族集团，整个王国的罗斯公国部分，近年来的婴儿潮就不曾停过。婴儿夭折率大大下降了，因更多的粮食产出与贮藏，养育更多孩子成为可能。

    今年东方的粮食收成究竟如何？仅从西方的梅拉伦湖的麦收情况就可见一斑！

    孩子们仍在玩耍，直到士兵肩扛着装满煮熟燕麦的大瓮走进温暖的房舍。

    所有孩子这才乖乖回到自己的座位上，扣弄着小手等待着自己的那一份美餐送上来。

    麦香弥漫整个宽大的房间，嗅到香气的人们口水大作。

    喝过一些麦酒的男人们畅所欲言，喝得一脸红的奥托再度高举起自己的玻璃杯：“好啊！这是今年的新麦！吃了它，我们就能幸福。”

    “那就别磨蹭了？让你的部下给大家送卖。”留里克瞟一眼白狐催促。

    此刻的白狐有一肚子话要向国王汇报，一切都是好事，他最是需要国王留里克大快朵颐时说明今年在瑞典地区的大丰收。

    煮熟的燕麦洒了一些盐，搅拌一番就可以吃了。

    这种吃食叫做“麦粥”，是有别于生吞鲱鱼之外的第二种瑞典地区最为传统的餐饮。

    罗斯人出身自瑞典，这么吃麦子不足为奇，不过作为贵族，即便是吃这种简陋的传统美食也得加入一些奢侈享受。

    蜂蜜淋在麦子上，大家就是这样津津有味嚼着，并等待着烤肉的硬菜。

    生育后的母亲给自己的孩子喂饭，像是没了生母的雷格拉夫，便是王后斯维特兰娜在照顾自己的奥斯本的同时照顾他。

    男人们这边吃着麦子喝着酒，活像是与女人孩子做了切割。

    留里克这便吃了喝了愈发进行，也亏得房间有些炎热，他便仅着一件白色软麻衬衫，撸起衣袖愣是露出了双臂的金色汗毛。

    像是阿里克更加粗野，他脱了上衣赫然战士有点夸张的“黄金胸毛”，以及胳膊上那傲然的战绩——一道恐怖的刀疤。此乃哥特兰岛征战后的光辉勋章呐。

    白狐又当如何？他也顾不得太多，同样是亮出了胸毛，乃至圆滚滚的大肚腩。

    “你呀！你就是一头白色的肥海豹。”微醉的阿里克说话不客气，言辞更加刺激：“真不知你肚子里面有多少油。”

    “油？怕不是油，还是个崽儿呢！可惜我是男人，生不了孩子咯。”

    白狐的自嘲引得全场哄堂大笑，甚至老奥托也兴奋得像是猴子，狂笑中使劲挥舞着酒杯，愣是将尚未喝完的麦酒溅得到处都是。

    白狐由此活跃了气氛，见得国王留里克心情大悦，该有的汇报正当时。

    笑也笑够了，在烤肉大菜尚未奉上，他从腰里拔出折叠好的纸张，将之公开展示一番。

    “朋友们，都来看看我啊。看看我手里之物。”

    “你那是什么？”微醉的留里克抬头便问。

    “王！这是……咱们今年在瑞典的收获统计。我尽力统计，这是给您的惊喜？”

    “是一份美妙的清单吗？”留里克懂了他的意思，即可命令：“惊喜大家分享。”

    “遵命！”

    白狐展示出一份长长的统计报告，他自己也喝得微醉，就盘腿而坐摊开纸张宣读数据。

    罗斯的玻璃器、肥皂、皮革制品、铁器制品销售很不错，这些产品为罗斯赚取的利益与往年均有增长。

    他尤为指出今年在铁器销售上出现了暴涨，本可能部分滞销的量产型铁斧，居然全都卖出去了。

    统计报告指出了非常明确的原因，所谓大部分的铁器交易都是在自贸市场发生的，恰是那些自带家中富余粮食的农户购买了这些铁器。

    留里克点点头，欣喜之情溢于言表。

    “看起来，本地的民众无论出身哪个部族，对我们的铁器需求都很巨大嘛。”

    国王像是复述了一句废话，实则不然。留里克即刻补充：“我们突击建立的自由贸易区还有更大的发展空间，白狐！”

    “在。”

    “明年开始，你把自由贸易区扩大，你再好好规划一下，让交易场地变得更优秀。”

    “啊？这……遵命！就是，我当如何扩大，有些区域已经被大商人占有。”

    “无妨。你可以开辟新的贸易场，将现有的贸易场地填湖造地。你还要把码头好好规划一番，还有很多事要做，这些难道用我教你？”

    白狐深以为意：“我保证做好事情。接着……”

    白狐呵呵笑了一阵子，又刻意扫视满屋子的人，接着双手拽着纸张高高举起亮出上面的文字：“除却我们和贵族们的交易得到一百六十万磅燕麦，我们和普通农户也交易了多达五十万磅麦子。”

    “五十万磅？”留里克勃然大喜。

    “正是！千真万确。”

    “这……不可能吧？！”留里克使劲拍打自己的脑门，“你可别统计错了。”

    白狐挺直腰板又挤眉弄眼，这让他亮出的圆滚滚的肚皮更显得滑稽。“我已荣誉担保这是千真万确的，我怎么敢欺骗国王？王！您难道没自己欣赏岛上的仓库吗？仓库已经完全满了！我们不得不将装不下的粮食提前运到穿上，过去哪里有这种情况？”

    “这倒也是。但是，五十万磅……”

    留里克喝醉了但不傻，自贸市场的交易他全然不知，所以白狐若是在交易数据上做手脚，暂时他是无法获悉的。但岛上的粮仓爆仓是一个事实，这给了今年的人员物资的转运带来了麻烦。

    留里克小酌一口问及一个非常尖锐的问题：“我获悉那些农夫过去难以与我们直接交易，如今本王赏赐他们一个机会，那些农夫真就拿出了自己五十万磅的余粮？”

    “正是如此，我们库存的各种物资都卖掉了。为此我还支付了一批银币现款。”白狐指正道。

    “我的意思不是这个。我是说，他们真的敢于拿出自己的余粮？他们为了买咱们的货物，难道不活了吗？他们没了足够的粮食可怎么办。”

    “就只能捕鱼咯？”白狐耸耸肩，既然国王这样问了，便说：“那些农夫的另一个身份是渔民，他们可以靠着提前捕鱼做成肉干苟活下去。只要先有的食物成功熬到明年播种季，一切都好了。”

    “他们难道不怕春荒？”留里克急问。

    “那么他们在播种之后，就划着船全家捕鱼乃至去打猎。据我的调查，那些农夫急需我们的铁器，为了得到铁器让现在的生活面临巨大风险也在所不辞。”

    “真是太疯狂了。”留里克又敲打着脑门，倒是自己可以理解。

    铁器不是消费品，而是远超石器的生产资料，尤其是斧头更是多功能工具的典范便被疯抢。

    “看来下一次我们得多带来些铁斧供他们购买咯。”留里克的言语意味深长。

    梅拉伦湖区的收获季已经结束了，停泊在湖中的罗斯舰队即将离去。

    时间已经是九月份，王国的东方部分已经完成秋收，这个时间点也恰是王国在东方收取农税的时间，故而舰队凯旋正当时。

    一下子交易到二百余万磅燕麦，公平的说留里克实在小瞧了梅拉伦湖地区的粮食产量，也很佩服本地人的选择。

    这批燕麦只要保存妥当，就可保证一万人吃上二百天而饿不死。固然从事繁重体力劳动的男人，一天吃掉三磅燕麦不是问题，故而维持一万名壮汉维持繁重劳作，也能维持一个月。

    何为繁重劳作？战争就是一个。

    考虑到明年要展开对约塔兰地区的征服，罗斯王国军队势必会组织一支大军。兵力一万人不至于，三千人还是可能的。以过去的战争经验，留里克无法信任盟友会做好充足的后勤，最后还得是罗斯军接济盟军。再说了，后勤物资供应问题，战争打起来后没有谁会嫌弃自己手头的粮食太多。

    但这批进口瑞典的粮食质量不好，它们没有经历充足时间进行晾晒，偏潮湿的麦仁给贮存带来巨大压力，这些麦子将立刻投入生活正常消耗，稍稍降价卖给主要是新罗斯堡的民众，乃至是饲养马匹的优质饲料。至于战争军粮的储备，就从东方的产出里分拨出来。

    停泊在梅拉伦湖的罗斯舰只有一个算一个，船舱里塞入以粮食位置的物资，第二多的则是亚麻杆。大量的洋葱头、胡萝卜和卷心菜也扔到舱室里。

    舰队成了彻头彻尾的粮食蔬菜运输队，船舱大部分已经满了，迫使人员不得不持续待在甲板上。

    多亏了来自罗斯堡故土的船只增援，才让人员物资转运工作可以有条不紊进行。

    庞大的罗斯舰队还恢弘的号角声中纷纷拔锚，三角帆纷纷倾斜，兜住北风向东漂去。

    庞大舰队之后尾随着一支小舰队，不过二十余艘传统划桨长船，努力跟上罗斯人的脚步。

    他们是变卖了所有资产的格兰人，在公爵斯瓦尔加德带领下正式落实移民计划。他们终将恢复过往的生活方式，与早就移民的奥斯塔拉人共同定居。他们成为舰队的殿后人，最后一个离开梅拉伦湖。

