    元夕对这话题不感兴趣，没有搭腔。

    元辰接着说道：“这次去轩辕废墟，让他们几个带队吧，多给他们一点表现的机会，不然他们何必跟我们混。”

    元夕道：“我没意见，反正我对这个没什么兴趣。”

    随即想到一件事，道：“对了，那个叫王小宝的查到了，他去了春城，据说跟郭老板在一起。”

    “郭老板？”元辰皱眉，“郭老板好端端去春城做什么？”

    “他在那里盘了一个棺材店，算是重操旧业了吧。”

    元辰沉吟，说道：“郭老板隐退这么多年，完全没理由这么做，除非……”

    “除非什么？”

    “他是要捧新人，可如果是王小宝的话，也没道理去春城啊……”

    元夕道：“反正肯定跟王小宝有关，他是捉鬼联盟唯一后人，郭老板他们自然想捧他。”随即哼了一声说道，“不过以我看也是自作多情，时代已经过去了，再想捧新人，也看我们答不答应。”

    元辰转头望着她，表情带着些神秘，“你也跟他们一样，认为捉鬼联盟的时代已经过去了？”

    “难道不是？”

    “当年一战，他们虽然元气大伤，但并未被连根拔起，再说法术界还是有老人的，倘若他们登高一呼，会有不少人响应。”

    元夕道：“难道怕他们不成？没有叶少阳，他们就是一盘散沙，就算叶少阳回来，现在也不是他的时代了。”

    元辰轻轻一笑，仰头望着天空，喃喃道：“如果有机会，我倒是真想跟叶少阳一战。不过……现在的我还不是他对手。”

    随即对元夕道：“我要闭关半年。”

    元夕眼睛一亮：“你要破境了？”

    元辰点点头，道：“这半年，一切事情就交给你们几个了，别的我都放心，唯独捉鬼联盟那边，你派人盯好，但切记不要惹出任何麻烦。”

    元夕道：“我知道，我不惹他们，但如果他们惹我，我也绝不会留情。”

    元辰知道她的性格，说多也是白说，又嘱咐了他几句，然后一起回到营地。

    元夕微信上约了一个挺帅的法师，让他偷偷到自己帐篷来，其实这么做也只是做做样子，大家都知道元夕有这爱好，只是都假装不知道罢了。

    法术公会好几个重要职务的负责人，都是元夕的面首，一水的帅哥，大家心照不宣，甚至很多人还都期待自己会被她看上。

    一道精魂，飞入了修罗界，降落在浮岛之上，稍微停顿了一下，落在了冥河之中。

    一百零八座浮岛，有十几个已经被淹没了。

    智深禅师等一干人站在最高的一座桥上，望着波涛汹涌的血色洪水，一个个面色凝重。

    “诸位仙尊，照这么下去，不过数年，这些岛屿会一个个被吞没，一旦到达天罡之数，法阵便会被撕扯出足够让冥河老祖逃出去的漏洞，到那时，一切已晚。”

    鱼玄机站在他身边不远，说道：“可这也没办法，我们总不能去冥河之中作战，再说冥河老祖太过精明，就算我们不计牺牲闯进去，他也一定龟缩起来的。”

    众人都沉默不语。

    他们都是超级强者，最差的，也是鱼玄机这样的，也早就超越了灵仙牌位，但他们对这修罗界这些年发生的变故，无可奈何。

    说到底，本来他们这么多强者坐镇，用法阵来压制冥河，多少年来都好好的，但自从三界之战后，轩辕山被灭，灵气外泄，不光造成了人间和鬼域的改变，也让冥河这个联通鬼域和修罗界的纽带灵气暴涨，这一连串的变化，让冥河老祖七大护卫抓住了机会，一起结阵唤醒了冥河老祖沉寂的力量。

    十几年来，冥河老祖步步为营，不断发动洪水来侵蚀岛屿，淹没了一座又一座，本来是几年一座，到了近几年，冥河老祖越发积累优势，侵吞岛屿的速度也越来越快，近两年之内，更是一共有八座岛屿被吞没。

    大伙很着急，也经常在一起商量，但是根本没什么好办法。

    今天这十几个站在这观看洪水的，就是失去了自己阵地的倒霉孩子，聚在一起愁眉苦脸的。

    智深禅师道：“我倒是有个计策，咱们干脆就放开更多岛屿，冥河老祖见状，势必要侵吞过来，打开缺口，逃出修罗界……到时我们在修罗界与他一战，未尝不可。”

    众人大惊，感到不解。

    “这样下去，不出数年，他依然会侵吞超过三十六座岛屿，打开裂缝，冥河之中，妖邪滋生修炼，速度极快，几年之间，冥河势力定然比现在要强大数倍，越发不好对付，既然要决战，不如早些，诸位觉得？”

    一人道：“你这是破釜沉舟，背水一战。但须知一点，冥河之中纵然邪魔再多，面对我一百零八位强者，必然也不会力敌，他们一定会去人间，以那里为战场，我们这些来了修罗界的人，可是不能再去人间的，到时候人间谁能对抗？”

    鱼玄机也道：“是呀，如今他们已经开辟了几道裂缝，一些邪物前往人间，大概就是打前站，占据营地的。到时候人间卷入战争，必然生灵涂炭。”

    （这几天生病真的够呛，白天一睡就是一天，晚上吧，又反复低烧，昏昏沉沉没法集中精神，今天努力写出两章，真的是尽力了，希望病能早点好，恢复正常节奏。）