
在前往大明之前李怿曾和手下的大臣商讨过朝鲜国内目前的局势以及困境，最后得出的结论十分的不乐观，如果朝鲜没有北边的女真人和南边的倭寇的危险，或许花上五到十年的时间便可以安定国内的局势，但是事实上是由于女真人和倭寇的原因，李氏朝鲜目前必须将国内大部分的兵力部署在南部以及北部来防御外部的威胁，而且相对的每年的财力也要往这方面倾斜。

最后李怿和大臣们得出的结论就是在倭寇以及女真人只存在威胁但都不发动军事侵略的情况下朝鲜既能够勉强的维持国内的局面，想要彻底平定国内除非将来各个地方的叛党们发生有利于王室的大变。

而一旦在朝鲜王室评定国内局势之前女真人或者倭寇有任意一方对朝鲜发动了进攻，那么到时候在内忧外困的局面之下朝鲜王室的命运必将岌岌可危。

而面对目前的局势，李怿和大臣们也知道朝鲜只有两条路可以走，第一条就是君臣一心、励精图治，只要李怿是一个雄才大略的君主而国内的大臣们有齐心协力的辅佐李怿，那么十年或者二十年之后朝鲜便可以一举扭转颓势。

其实这一条路才是最符合朝鲜的，也是对朝鲜以及民众最为有利的一条路，但是想要实现却很难，首先就连先不说朝鲜国内的大臣们相不相信李怿是一位雄才大略的君主，其实就连李怿自己也知道自己的本事，守成有余但是进取不足。

而其次朝鲜国内的大臣们也根本就不可能放弃内斗、齐心协力辅佐李怿。目前朝鲜国内两大政治势力勋旧派和士林派根本就没有可能缓解，士林派自视甚高一直视勋旧派为阻碍朝鲜复兴的最大顽固势力，一直以来就是不除之不痛快，而勋旧派却认为自己是辅佐李怿上位的最大功臣理所当然的把持朝政。这是身关身家性命的生死斗争，根本就没有缓和的余地。

如果李怿自己能够眼光长远一点、做事果断一点，果断的选择其中一方作为辅助自己的帮手而已最快的速度打压另一方或许李怿还能够将国内的政治斗争给遏制了，但是偏偏李怿将士林派看做是朝鲜复兴的希望而加以重用却将勋旧派看作是自己王权的保障而加以维护，两方势力他任何一方都不想舍弃，最后就只能看着双方都得死去活来的了。

所以对于这条对朝鲜来说最好的复兴道路不管是李怿还是国内的朝鲜都很识趣的暂时放弃了，对他们来说还是依靠外部的援助更实际一些。

而外部的援助除了大明之外还能有谁，在朝鲜能够接触到的势力范围之内就只有大明这一个强大的国家，也只有大明才能够帮助朝鲜攘外安内。

其实严格来说此时朝鲜国内的局势和历史上万历时期倭奴大举入侵朝鲜时期的情况差不多，都是国内不稳外部威胁甚大的局面。严格来说当时朝鲜在综合国力上还是强于倭奴的，但是最后却还是落了个战败向大明求救的下场。

其实为了能够尽可能的得到更多的来自大明的援助，李怿愿意放弃更多的东西。一个耽罗岛的代价远远不是李怿心目中的低价，只可惜朱厚照纵然见多识广也是不会读心术的，要不然朱厚照一定不会仅仅向李怿索取一个耽罗岛那么简单的。最起码也得在朝鲜本土之内咬下来一块肉才行。而且咸镜道的问题这个时候还没有解决朱厚照也可以趁此让李怿承认大明对咸镜道的所属权，只可惜不知道李怿心里的底线又怕逼迫的朝鲜太急的朱厚照只得到了一个耽罗岛就满足了。

不过正所谓知道的越少烦恼就越少一样，朱厚照不知道其实自己可以得到更多，所以也就不会为此而烦恼了，相反的心里还是有点得意的。

得到大明愿意直接出兵剿灭倭寇的援助，在心里李怿有松了一口气，这样有了大明的援助南边的倭寇也就不足为虑了。

而朝鲜最后一个大敌北边的女真人，李怿还是得求助于朱厚照。在几年之前朝鲜应对女真人还是非常轻松的，当时朝鲜国力还算强盛而女真各部不但势力相对弱小而且还是分裂成几部分的，哪怕是女真人的骑兵对付起来有点麻烦但是朝鲜还是有实力打败女真人的。更何况当时正是大明和朝鲜联手剿灭女真叛变没有多少年，在心理上朝鲜还是很有优势的。

不过前年的那一战却让朝鲜彻底的没了底气了，战败之后的朝鲜损兵折土实力大损，而相对的女真几部的实力则变得强大了起来，此战之后心里留下了阴影的朝鲜就连面对女真人都不自信了起来，打吧，李怿和朝臣们害怕打不赢，所以最后大家一商量，这是还得从大明这个老大哥身上下手。

谁上大明是自己的宗主国，而且女真人不管是名义上还是实际上都还是臣服于大明的，这件事情让大明出面当然是最好了。

而李怿和大臣们猜测的不错，女真人的强大不但不符合朝鲜的利益也不符合大明的利益，朱厚照也的确愿意帮助朝鲜来解决女真人这个麻烦，最起码得帮他们缓解个几年。所以当李怿一脸苦瓜样的求助于朱厚照的时候，朱厚照想都没想便答应了下来。

当着李怿的面，朱厚照保证道：“贵国尽可放心，我大明会加强对女真人的约束的，绝对不会让女真大军出现在朝鲜国内半步。”

李怿连忙起来拜谢，最后压在自己肩头上的三件大事都已经有了解决的把握了之后李怿心里大为放松，一直皱着的眉头也终于舒展了开来，到了最后更是和朱厚照喝酒纵谈了起来，作为在文化上受大明影响最大的一个国家，朝鲜国内会汉语的大有人在，而且在朝鲜王国的几百年里大部分的时间朝鲜上层阶级的官员贵族们和正式书籍文本仍然使用汉文，至于朝鲜世宗大王发明的谚文虽然在此时已经在朝鲜国出现了很长时间了，但却一直未能成为正式文字，在很多时候也仅仅当做一种训言存在。

李怿作为朝鲜的王族，从小接受的教育就是儒家教育学习的文字就是汉语，而且他对大明极其之前朝代的事情知道的也不少，朱厚照和他畅谈的倒也十分痛快。

当天李怿一直在皇宫里带了一整天的时间，  直到傍晚了才离开皇宫回到了礼部专门为其准备的豪华居所当中。

而一见到李怿回来了，一直焦急等待的派沈贞、朴元宗、赵光祖三人连忙上前询问李怿情况如何，这一次李怿前往大明所带的人之中除了卫兵等之外大臣只有三个，分别就是勋旧派的代表派沈贞、朴元宗以及士林派的代表赵光祖。其实从李怿此举便可以看得出来在心里李怿还是更偏向于勋旧派的。

面对三位大臣的询问，李怿脸色轻松的回答道：“大明皇上已经答应赐予我朝鲜粮食以及兵器以援助我们占压叛乱，而且皇上还亲口答应愿意直接出兵帮我我们打击倭寇，哈哈，有了大明的直接出兵，以后倭寇就不足为虑了。”

“什么？大明愿意直接出兵？”大明的直接出兵实在是出乎几人的预料，毕竟大明出兵帮助朝鲜平定倭寇需要跨越朝鲜全境不但道路遥远且艰险，倭寇有没有直接侵扰大明，所以此时大明实在是没有必要自己出兵的，所谓事出蹊跷必有诈，所以沈贞几人立马感到心里不安了起来，“那不知上国皇帝以何代价才答应出兵的？”

“没有什么代价。”说道这里李怿还颇为自得，“本王仅仅是以允许大屯兵并济州岛便换来了大明直接出兵，而且到时候兵力不会低于一万。”耽罗岛在朝鲜国内被称为济州岛，所以在和沈贞他们说的实话，李怿便将耽罗岛说成了济州岛。

“济州岛？”听到这里，沈贞和朴元宗两人绝得此举对朝鲜大为有利，仅仅以一个没有用的济州岛便换来了大明的直接出兵，不但倭寇可以解决了，而且也可以趁此利用大明的军队出兵的消息来稳定国内，一举两得的好事。

不过虽然如此，朝鲜国内也不不缺乏有长远见识的人的，比如现在正在沉思的赵光祖就是一个，赵光祖是士林派的代表，从小熟读儒家典籍以及各种来自大明的史书等，单从见识上来说赵光祖要比沈贞他们看得远，而且想的也更多，听到济州岛之后他本能的感觉不妥，所以立马便陷入了思考。

“赵司宪难道绝得大王此举不妥吗？”等沈贞、朴元宗两人称赞完李怿之后却看到一旁的赵光祖却在低头沉思，顿时便揶揄道。我俩都称赞完大王了你却在旁边摆出一副思考的样子，就好像你已经看出来了此举对朝鲜的不利来了一样，你这不是拆我俩的台吗。

“是啊，难道爱卿认为本王此举有什么不妥吗？”就连李怿也质问了起来，说实话李怿心里此时还正在为此时而得意呢，自然心里不允许有人说他这件事情做错了等不好的话了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484205"  chaptername="第三百七十一章相互拆台（上）">加入书签</a>
</div>
