
走廊。

顾志豪看着紧紧关闭的房门，心里也是委屈的不得了。

他不觉得自己有错。

那就是老婆错了。

她错还不肯改，怎么办？

告状吧。

打定主意，他到厨房做了一碗炸酱面，又煎了一只金黄的荷包蛋盖在面条上，端到老婆房门口，敲门后离开。

就算再生气，也要给老婆做饭，不能饿到她。

几年来养成的习惯。

习惯一旦养成，就会形成肌肉记忆，成为身体的一部分，做这些根本没通过大脑，不用思考，都是自然而然的事情。

时雨珂不想理，又不想他没完没了。

打开门，门外却没有人，只有一碗刚做的炸酱面放在门口，金黄焦香的荷包蛋发出诱人的香味。

郊外别墅。

姬英杰在家逗两个孩子玩，时禹城去河边钓鱼给媳妇儿煮鱼汤。

念音去公司了，家里只有佣人和保镖在。

他在门口被保镖拦住：“干什么的？”

保镖眼神不善，十分警惕。

这里是高档别墅区，寸土寸金。

来这的客人非富即贵，而面前的男人一身廉价的衣服，地摊上买来的鞋子，就连佣人们都比他穿的好。

他不是没有好衣服，而是不舍得穿。

顾志豪觉得那么多钱买一件衣服太不划算，万一穿脏了甚至弄坏了就更不划算。

他没想到在这被保镖拦下。

顾志豪自报家门：“我叫顾志豪，是你们家老爷的女婿。”

保镖看他一眼：“你在这等着，我进去通传一声。”

姬英杰听说他来了，很高兴：“快把人带进来。”

她正无聊，顾志豪就来了，这不是正好吗？

他来不可能有别的事情，无外乎就是和时雨珂又闹矛盾，过来寻求帮助。

姬英杰是打心眼里看不起这么没“骨气”的男人，但他们夫妻的家务事，她还是非常乐意掺和的。

顾志豪这次来没空手，海参燕窝带了不少，当然也花不少钱，心疼。

“阿母，您好。”

他点头哈腰，很客气。

“这是送您的补品，海参，燕窝……”

他寻思显摆显摆，却不知姬英杰根本没将这点东西放在眼里。

她全部的注意力现在就是八卦，一把把摆在眼前的东西拨到一边：“别说废话，直接说吧，你和时雨珂又怎么了？说出来让我开心……不是，让我听听，我帮你排忧解难，谁让我们是一家人呢。”

但顾志豪不说：“没事，我是来找爸爸的，爸爸呢？”

至从上次火烧结婚证事件后，他就被老婆严厉警告过了，警告他不许把他们的事情告诉姬英杰和念音，否则绝不客气。

时雨珂没把爸爸算在里面，因为她知道顾志豪和父亲感情好，限制太多了也许一个都限制不住。

“说说，你不说我就不告诉你我老公在哪。”

好不容易才有八卦的爆料，她不会轻易放过这样的好机会。

他不想说，又不敢得罪岳母。

于是拿起送来的礼品，转移注意力：“您看这海参，个头多大……”

“拿走，我们家佣人吃的海参都比这个个头大。”

顾志豪：……

他又拎起燕窝礼品盒：“这个是商场最好的燕窝。”

姬英杰毫不客气继续拆台：“算了吧，连血燕都不是还最好呢，你看看燕盏都是碎的，我从来不吃这种劣质燕窝。”

顾志豪：……

他有些囧。

姬英杰耐心本来就不好，现在已经消磨殆尽。

“哼！你不说我也会知道的，我派个人去你们小区打听下就什么都知道了，然后我再告诉时雨珂是你告诉我的，让你吃不了兜着走。”

“您不能这样做啊，我说，我都说。”

顾志豪妥协，把家里最近发生的事情，一点不漏都说了。

姬英杰“啪”拍在茶几上，笃定：“你猜的对，你媳妇儿一定和年轻男模有一腿。”

他握紧双拳，好想揍她。

没有男人会愿意被戴绿帽子，更不愿意被人当面笃定的指出来。

但是不敢，他要是敢动姬英杰一个手指头，这老女人能让他横着出去。

“怎么，你不相信？”

姬英杰眉飞色舞，双眼冒光：“就算现在时间短没什么，时间长也一定会发生你不想看见的事情，你媳妇儿本来就看不上你，这种时候你居然还让她明晃晃当着你的面领男人回家？啧啧，心真大……”

她兴奋的搓手手：“你放心，这件事包在我身上了，我有办法帮你。”

“什么办法？”

“你回去趁她不在的时候，在直播的房间里安摄像头，那间房间不是不许你进吗？那就不进呗，在别的房间一样看，发现你媳妇儿和嫩模那个，你就截屏威胁她，敢离婚把截图放出去，她就不敢了。”

顾志豪：……

“不行，您这叫什么办法啊？让我看，我比死了还难受，我不看。”

“那你就用孩子威胁她，告诉她要是离婚你要争夺孩子抚养权，让她一眼都看不见孩子，以后给孩子找后妈。”

他又摇头：“不行，我说不出口，那样雨珂一定会很伤心，我看不得她伤心，她伤心我就心软，什么都能答应。”

“没出息，活该被甩！”姬英杰恨铁不成钢。

“这样吧。”

姬英杰仿若下定很大决心道：“我这两天收拾下搬回去。”

顾志豪：……

他震惊的说不出话，瞪圆眼睛看着他。

“咋地？不欢迎？”

姬英杰立刻瞪回去，目露凶光。

“不是，不是，我不是那个意思……”

他想解释，却不知道怎么说才好。

家里一个“祖宗”还不知道怎么摆平呢，要是岳父一家搬回去，那还不翻天啊？

姬英杰理直气壮：“你别不知好歹，我要搬回去完全是为了你，你想下，我住在你家的时候，时雨珂会看你不顺眼吗？”

“一个人的精力都是有限的，她把注意力都放在我身上，不就没时间找你茬了嘛，说不定她要找帮手对付我，第一个人想到的就是你。”

“到时候你俩同仇敌忾，目标一致，慢慢感情就培养出来了，榆木脑袋，还不快点谢谢我？”

他还是觉得有点不太对劲，但具体哪里不对劲也说不出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849142"  chaptername="攻守联盟神助攻">加入书签</a>
</div>
