    众人扭头，朝着骚动传来的方向望去。

    却是张侍郎带着两个护卫和一个亲随，出了城隍庙，朝着他们走来。

    张侍郎没有摆官架子，一路都在向守夜人道辛苦。

    对于雒城镇妖司的这帮守夜人来说，张侍郎恐怕是他们这辈子见过的，级别最高的官员了。

    哪怕已经致仕归乡，在他们眼里，依旧是高不可攀的大官。

    现在这高不可攀的张侍郎，却在对着他们道辛苦，这让守夜人很是激动，同时又有些得意：连侍郎都给我说谢谢，这牛逼我能吹一辈子！

    于是，坐在地上休息的守夜人赶紧起身，本就站着的守夜人急忙挺胸收腹，都想让自己最精神的一面被张侍郎看见。

    万一入了张侍郎的眼，在百户大人面前说几句好话，那自己岂不是要腾飞了？

    这边，秦少游看到张侍郎走来，忙问手下：“张侍郎的孙子呢？”

    “我抱着呢。”廖力士应道，并把怀中抱着的狗举了举，好让秦少游可以看见。

    “是这条狗吗？”秦少游小声问，害怕弄错了。

    “是它，我一直抱着的，不会错。”廖力士保证道，就差拍胸脯了。

    秦少游这才放下心来，道了声‘很好’。

    苏听雨则在小声嘀咕：“这个张侍郎，怎么现在才来找孙子？他就一点儿不担心？”

    朱秀才帮着张侍郎说了句公道话：“这是张侍郎的嫡孙，他怎么可能不担心？但是在这种时候，他只能先公后私，先把黑莲教的事情处理完了，再来处理私事。”

    马和尚补充道：“而且张侍郎的孙子有我们保护，他还有什么不放心的？”

    秦少游打断了他们的讨论：“别说了，张侍郎马上就要过来了。”

    朱秀才与马和尚赶紧闭嘴，苏听雨也不再多言。

    张侍郎很快走到近前，看到廖力士怀里抱着的狗，他明显是颤抖了一下，想认，又怕认错。

    深深吸了一口气，平复下心情，张侍郎朝着秦少游拱手施礼：“秦捕头……不对，应该叫你秦小旗。我已经听薛百户说过了，这次的案子能破，你当居首功。”

    秦少游知道，这是姐夫哥故意在张侍郎面前为他表功。

    好姐夫呀！

    他在心中给薛青山点了个赞，决定回去后，一定要在三姐面前帮着姐夫哥说几句好话，看能不能帮着姐夫哥多申请点零花钱。

    同时他回礼道：“薛大人谬赞了，我可不敢居功。这次案子能破，是我雒城镇妖司上上下下所有人齐心协力，更是张侍郎配合得当。”

    张侍郎摆摆手。

    他为官这么多年，什么样的马屁没有听过？秦少游的商业吹捧，在他眼里实在不新鲜。

    他也没有心情继续客套，指着廖力士抱着的狗，声音颤抖的问：“秦小旗，我那孙子，可是……可是这只狗？”

    “正是。”秦少游侧过身，让廖力士把狗交给张侍郎。

    张侍郎抱着狗，心情既激动，又哀伤。

    激动是因为终于找到了乖孙，哀伤则是因为乖孙被妖人变成了狗。

    这狗本来在睡觉，被张侍郎抱在了怀里后，忽然就醒了，看见抱着自己的人是张侍郎，顿时激动不已，想要说话，却只能发出‘汪汪’的叫声。

    “我可怜的孙子啊……”

    张侍郎顿时老泪纵横，抱着狗头痛哭。

    这一刻的他，不再是致仕的侍郎，也不是乡绅名士，就是一个心疼孙子的爷爷。

    狗也在呜咽流泪。

    张侍郎的自控力很强，哭了几声后便忍住了，一边摸着狗头以作安慰，一边问苏见晴、苏听雨：“请问两位道长，这些被妖法变成了狗的可怜孩子，还能变回来吗？”

    苏见晴回答道：“我们两人的修为不够，没有将他们变回来的本事，只能把他们带回玉皇观，请老师们出手，或许能够破除他们身上的邪法。”

    张侍郎听到这里，将狗交给身边亲随，朝着苏见晴、苏听雨深鞠一躬。

    “辛苦玉皇观的诸位道长，我在这里代绵远县的父老乡亲，先谢过你们了。”

    紧接着他又吩咐亲随：“温良，你跟着两位道长一起去玉皇观。除了照顾小少爷外，两位道长但有吩咐，你都要听从执行。”

    “是。”抱着狗的张温良，躬身领命。

    张侍郎又对秦少游、朱秀才等人道了声谢。

    谢谢他们救了自己的嫡孙，救了绵远县的这些孩子。

    然后就要告辞：“孙知县暗通贼人已经被抓捕，县衙里面还有另外几个涉案官吏也被抓了，现在整个县衙乃至整个绵远县都人心惶惶，所以我得去县衙暂代安民之类的工作……我这个孙子，还有绵远县的这些可怜孩子，就拜托给诸位照顾了！”

    说罢，他又深鞠一躬。

    众人赶紧回礼。

    张侍郎最后抱了抱变成狗的孙子，拍了拍他的狗头，依依不舍的在两个护卫的保护下离开城隍庙，骑马赶往县衙。

    目送着张侍郎离去，朱秀才与马和尚等人暗暗激动，一旁的守夜人更是朝着他们投来了羡慕的目光。

    虽然从始至终，张侍郎都没有说过要怎么报答他们，但是所有人都知道，秦少游他们几个算是被张侍郎记住了。

    这份救命之恩，张侍郎肯定会报答！

    朱秀才与马和尚想的是自己以后能升官发财，秦少游却是在琢磨，有了张侍郎这层关系，那个所谓看重自己的贵人，再想要阴自己时，是不是会投鼠忌器一点？

    但他思来想去，还是觉得，那个贵人大概率不会受影响。

    毕竟自己只是个小人物，无论实力还是地位都很低，就算让张侍郎欠了一份情，也不足以让贵人投鼠忌器。

    “还是得提升实力啊！”秦少游暗道，“只有实力足够强，才能够在这个操蛋的世道里活下去，才能不管是面对妖鬼袭击还是贵人暗算，都可从容应对……”

    想到这里，秦少游猛然扭头，看向了身旁的马和尚与苏家姐妹，目光炯炯而炽烈。

    “大人，你……你想要做什么？”马和尚的心情很是紧张。

    苏家姐妹也有点儿被吓到。

    苏见晴立刻挡在了妹妹身前，手结法印，只要秦少游敢乱来，她就下咒，让秦少游尝尝鸡飞蛋打的滋味。

    不过秦少游并没有对她们乱来，而是一把紧紧抓住了马和尚的手。

    旁边看热闹的朱秀才等人，齐齐一愣。

    放着苏家姐妹的滑嫩小手不抓，抓马和尚的粗糙大手……大人这是什么古怪爱好？

    没等他们发挥想象力去猜测，秦少游便开了口：“和尚，我看你之前用的佛门神通很厉害，就是那个结了印念了咒后，全身便发光硬邦邦的神通，能不能教教我？”

    这话虽然提的有些冒昧，但是为了能够学到保命的招数，秦少游也不要脸了。

    马和尚被抓着手，有点懵，但还是回答：“大人说的可是金刚甲胄印？您要想学，我当然可以教，只是现在却教不了……”

    “为什么？”

    “因为得找到一个有韦陀菩萨法相的寺庙，对着法相参悟学习，而且最终能否学会，也要看你自身的造化。”

    “韦陀菩萨的法相？”

    秦少游微微皱眉。

    在绵远县这里，好像是没有供奉韦陀菩萨的庙宇。

    “那就等回到雒城你再教我，我记得雒城里，好像是有供奉韦陀菩萨的寺庙。”

    “没问题。”马和尚双手合十，“大人与佛有缘，有大慧根，应该能够学会金刚甲胄印。”

    “借你吉言。”秦少游连连道谢。

    心里面则想着：只要能够学到那门神通，与佛有缘也认了，只要不让我出家就行……

    与马和尚约定好后，秦少游又对苏家姐妹说：“两位道长，你们能不能教我点符咒道术？”

    苏见晴有点懵：“你这么直勾勾的盯着我们，只是想要让我们教你符咒道术？”

    “对啊。”秦少游点点头，“当然了，你们要是肯多教点别的，我也非常乐意学。”

    苏听雨摇头：“你好好练武就行了，学什么符咒道术，没听过贪多嚼不烂这句话吗？”

    秦少游解释道：“我是想要多学一技傍身，免得以后再遇到黑莲圣火之类的妖术，又抵挡不住。就像今天，要不是你们及时出手，我们这些人，恐怕都得被邪火烧死。”

    苏见晴吐槽道：“抵挡不住是因为你太弱了！”

    秦少游：？？小丑竟是我自己？！

    好在苏见晴不止捅刀，也给出了理由：“等你踏入武夫六品，修炼出了罡气，就能抵挡邪术了。你们镇妖司的那个薛百户便是武夫六品，所以黑莲教的邪火，都没能近到他身。”

    苏听雨就要温柔许多，只是劝说：“你跟着和尚学点神通可以，他的神通是武僧路子，与武夫本属同源，学起来不会有负面影响。可你要学道术，或者其它佛门神通，那就难了，甚至还会拖累你本身的修炼进度……”

    听完两姐妹的介绍，秦少游只能暂时打消学习道术的念头，免得真拖累了武夫的修行，反倒是得不偿失。

    同时他也给自己定下了一个新目标，那就是赶紧升到武夫六品，练出罡气，为自己在这个世界里活下去，增多一份保障。

    众人说话的这会儿功夫，守夜人把绵远县里所有的野狗抓齐，用笼子装了，放在一个个马车上。

    一直忙着抓捕工作的薛青山，在这个时候现身，让苏家两姐妹立刻带着狗群返回玉皇观，好尽快帮助他们变回人，免得拖久了生变。

    薛青山还安排了一队守夜人沿途护送。

    秦少游他们几个也在护送的队伍里。

    “少游呀少游，我只能帮你到这一步。后面如何，得看你自己的本事了……”

