    眼底浮现杀气，却再一次呕出团团污血，像是强弩之末一般，狼后招摇着自己那摇摇欲坠的残躯，再次走出了密林深处。

    此时就看到先皇后仍旧虔诚的跪在那里，狼后便单膝跪在她的面前，将手中残存的那块血红色的珠片塞进了她的掌心之中。

    “将这个拿回去，混合着你的血水，让你的儿子吞下去，他会平安无事的长大。”

    像是吓了一跳的看着掌心的那一小块红色碎片，先皇后有些迷茫不已。

    “我已将你儿子的残存魂魄封在这里面了，只要你让他喝下去，他的魂魄就会重接，病痛自然消散。

    不管是不是骗人的话语，可事到如今，她已经没有其他的办法了，只能死马当活马医。

    看着先皇后从这片废墟之中转身逃离，狼后却忽然呕出大口大口的鲜血，倒在地上泪流满面，却只能眼睁睁的再也无法动弹。

    “吾儿，将你与那将死的孩儿的性命混合在一起，日后你便是他，他便是你……”

    这句话就像是地震一般在卫烛阴的脑海中震荡着……他是谁？他是凤鸣王朝的三皇子？不，他该是狼族的皇子？不，都不是，他不是他们任何一个，却又是他们的结合体？这到底是怎么回事？谁能告诉他？谁能？

    卫烛阴倒在那里，眼前的画面终于开始慢慢消散，逐一形成了一颗雪亮的红色珠子。

    终于集合了，终于将所有的碎片全都集齐了……

    卫烛阴伸出手，那颗红色的光球却突然以极速朝着他的胸口冲了进来。

    眼前雪白与血红交相辉映，卫烛阴呼吸困难的当下，却忽然就听到有人大喊一声：“天生异相，皇上派本尊前来查看，将所有人都带回去。”

    带回去？带回哪儿去？他这又是怎么回事？

    默默的睁开了眼，不觉眼角落下一颗泪珠，竟不知这究竟是为了那个可怜的凤鸣皇后，还是因为那不惜牺牲性命的狼族皇后……

    两个女人，两个母后给了他第二次的生命，可他甚至都来不及向她们道谢……

    “战王哥哥，战王哥哥，你醒了？你总算是醒了，棉棉还以为，还以为你不行了，哇……”

    一声大哭，卫棉棉直接扑进了卫烛阴的怀中。

    周身的枷锁不知何时已经被人卸下，如今能感受到的就是浑身的疼痛。

    眼见着趴在怀中的卫棉棉，卫烛阴却激灵灵打了个寒战。

    卫棉棉？公主卫棉棉？他……刚刚是在禹王府，是简思菱……

    他的菱儿呢？

    卫烛阴慌忙看向四周，一人强压住他的肩头。

    缓缓的抬起头，一眼看到蜀风那平静的视线正朝着他微微摇头，卫烛阴一把抓住他的手：“菱儿呢？”

    “她没事……”蜀风欲言又止的开口。

    可向来像他这种老实人，骗人的伎俩实在是不怎么高明。

    卫烛阴看着他言辞闪烁，不觉眯起眼睛：“你说实话，菱儿人呢？”

    “你受了很重的伤，先回去再说。”

    “滚开，菱儿在哪儿？在哪儿？你到底是说还是不说？”

    眼见着卫烛阴情绪如此激动，卫棉棉看到蜀风那被强硬拎起来的衣领，一张俊脸此时已经呼吸不再顺畅。

    她冲上前去，踮起脚尖狠狠的扒着卫烛阴的手：“战王哥哥，你先冷静下来，战王哥哥，你松开手，国师快要断气了。”

    “在哪儿？在哪儿？告诉我她究竟在哪儿？是不是卫俊青？是不是他？我饶不了他，我饶不了他……”

    “不是，不是皇叔，这次真的不是皇叔，战王哥哥，你冷静下来。”

    卫棉棉万般无奈之下，只能扬起自己那尖细的小白牙，一口啃在卫烛阴的虎口处。

    吃痛的松开了手，就看到蜀风倒退了几步，不停的捶打着前胸咳嗽着。

    卫棉棉也慌了手脚的冲过去，不停的拍着他的后背。

    “国师，蜀风蜀风哥哥，你没事吧？”

    这时候听到棉棉叫他一声蜀风哥哥该是多么令人心动的事情，可偏偏这个时候……却由不得他这般放纵自己的情怀。

    蜀风抓住卫棉棉的手，慢慢的朝着她摇摇头，而后又朝着卫烛阴走了过去。

    “她是真的没事，只不过是被靖国公发现了，已经被带回靖国公府去了。”

    回了靖国公府？那为何蜀风却是一副难言之隐的表情？

    蜀风看着卫烛阴似是不相信的表情，立马就将卫棉棉抓了过来，推到了卫烛阴的面前。

    “不，不信，你，你可以问问棉棉，是不是靖国公将人带走的？”

    卫棉棉转眼有些傻眼的看着蜀风，却只觉得肩头有些刺痛，使得她忙不是迭的点着头：“对，他没骗你，是真的被靖国公带回去的。”

    “那我现在就去见她。”

    “不行！”

    “为什么？你刚刚不是还说菱儿只是被靖国公带回去了吗？那我去见她又有何不行？”

    “不行就是不行，你先回战王府养伤，你没看到竹夜为了你的事情日夜奔波吗？这次若不是他危机时刻带着战王府与靖国公府的人冲进来，你根本就已经没了活路了。”

    竹夜？他知道当初自行进入禹王府是事情，就已经让那小子焦头烂额了，虽说是有点儿对不住他，但是菱儿……

    “你真的不能去，眼下靖国公正在气头上，你想想看，他的宝贝女儿伤成了那个样子，别说他对禹王的怒气，就是对你……他也是憎恶无比。”

    “怎么会？”

    “你没能保护好梅大小姐，靖国公又怎会不在心中怨怼你？我看你还是先回府将自己的身体稍微养好一些，再等着去靖国公府领一顿皮鞭才能让靖国公消气啊！”

    蜀风的话着实是有些道理，若不是因为自己，菱儿不会受伤；若不是因为卫俊青，他们两个人都不会受伤……

    想到这里，卫烛阴恶从胆边起，他转眼看向四周，阴恻恻的冷语道：“卫俊青呢？这次我绝对不会放过他。”

    “好了，禹王的事情自然有皇上定夺，你还是先回去吧！”

    蜀风朝着卫棉棉眨了几下眼，联合二人之力，连哄带骗的将卫烛阴送回了站王府。

    眼见着那一盆盆的血水从屋中被端了出来，卫棉棉也不知道是不是因为被吓破了胆子，红着眼圈儿侧目看向了蜀风。

    “蜀风哥哥，你说你欺骗战王哥哥的事情，若是被他知道了……”

    “嘘！”

    一把捂住了卫棉棉的嘴巴，蜀风看向了四周，却也是心底一阵阵发凉。

    虽说果然是因为天生异相，才会让皇上坐在皇宫里面产生了畏惧，故而派他前去查看，这才找了个由头将二人救下，但他说到底还是去晚了一步。

    当时卫烛阴与简思菱同时倒在血泊之中，待到他冲上前去，才发现当时简思菱已经没了气息。

    可这种事他怎么敢说出来？若是说出来，只怕自己的脑袋此时已经被卫烛阴拧了下来了。

    想着靖国公老来丧女那悲痛的神情，蜀风不觉攥紧了拳头，狠狠的朝着回廊的柱子上面砸了下去。

    若不是他瞻前顾后的，也许简思菱就不会出事，这件事是他的错，是他害了简思菱……

    “公主，战王殿下的伤口已经包扎好了，只要平日里不要让他碰触水，在加以汤药调养，相信很快就会……”

    “那，那你就留在战王府，好好的替我皇兄看病。”

    卫棉棉也是心乱如麻的摆摆手，将那老太医给轰了下去。

    眼下该怎么办才好？战王哥哥的伤势总会有好的一日，到时候他要是知道简思菱没了，那他……他还能独活吗？

    卫棉棉又有些后怕的扯着蜀风的衣袖。

    一夕之间，京中大变，战王被禹王囚禁并施以酷刑；靖国公府小姐施以援手却惨遭毒手；简家大小姐因爱生恨杀了自己的妹妹；天地变色异象突生……

    这一连串的消息几乎是家喻户晓，传得人尽皆知。

    如今那原本下个月初就要嫁给蜀王的简家大小姐突然遭遇退婚，试问谁会找个杀人凶手成为自己的枕边人？

    简重涛一夜之间白了头，愁眉不展的盯着这七零八落的简府，却只能眼睁睁的看着那一群平日里狗仗人势的奴才此时撕扯着他府上所剩无几的值钱的东西，一个个骂骂咧咧的朝着外面走去。

    “爹，爹，你可一定要想个法子啊！他们说是裳儿杀了简思菱，他们马上就要判裳儿斩立决了啊！爹啊，你不能眼睁睁的看着裳儿死啊，我娘家已经没有，若是连裳儿也，也没了，你让我可怎么活啊？”

    听到大夫人嚎啕大哭的言语，简重涛却一转眼就狠狠的甩了大夫人一个耳光。

    “你怎么活？你若是活不下去，你现在就去死啊！我救她？你让我怎么救？都说天堂有路你不走，地狱无门她自来闯，好好的蜀王侧妃她不当，偏偏去要勾引那禹王，还害了简思菱的性命，我看最该死的就是她。”

    大夫人被简重涛这般恶意的言语所惊吓，一下子倒在地上，连眼泪都来不及擦拭。

