    要是没看见装满孤儿的车辆驶向火车站，李星星可以假装不知道。

    眼不见为净嘛！

    但是，她现在看到了。

    一个个真的好可怜，都是孩子，都是祖国的花朵，祖国的未来。

    很多光棍们的未来老婆。

    为了社会的和谐，单身男青年的终身大事也很重要。

    因为娶不到老婆，所以才发生坑蒙拐骗。

    手握一笔美元，不行善积德都不行。

    为安慰自己忧桑到不行的小心灵，在夏明星精心挑选牛肉、猪肉、鸡鸭的时候，李星星溜达到工艺品柜台，冲售货员小哥笑得灿烂。

    售货员小哥已经和她很熟了，笑道：“李同志，你又来支援国家经济建设的吗？”

    “是啊。”李星星开始挑东西。

    售货员小哥忙给她作介绍。

    李星星可是他的大主顾。

    每次来，都不会空着手离开，而且很好说话，不像许宝珠那样盛气凌人。

    所以，售货员小哥也会跟她说一些自己听来的事情：“前两天啊，那位许宝珠来我这儿买钻石戒指，最大的一颗被她挑走了，格外兴奋，说什么纺织大王的千金可算被她比下去了，结婚连声响都没有传出来，不知道嫁给哪个穷小子，所以杜家觉得丢脸不给办婚礼。”

    李星星被口水呛了一下：“穷小子？”

    好吧，她哥的确是穷小子。

    月工资五十八块五。

    虽然凭他的品貌也能娶到杜嫣然，但见面礼、聘礼上就不会让杜家感到那么满意。

    售货员小哥很有谈兴：“纺织大王的千金以前是华侨商店常客，近两年很少见到她的身影，听说她前阵子结婚，家里没举行婚礼，亲友都不知，也没见父母到华侨商店给她置办嫁妆，无声无息地就过去了，本人甚至离开学校，自愿支边。”

    “你们不知道她嫁给谁？”李星星问道。

    售货员小哥摇头：“没听说，藏得可严实了。”

    李星星满意地点点头。

    她哥和她大嫂的婚姻，确实不应该张扬。

    知道的人越少越好。

    挑出几件精美的玉饰玉器，李星星结了账，迈着欢快地脚步找到夏明星，他已买好不同部位的牛肉、猪肉和牛骨头、牛杂，又买了一只鸡和一只鸭。

    回到家，夏明星到厨房处理。

    李星星闭着眼睛把汇款单拍在陈向阳房里的写字台上。

    陈向阳的目光从报纸上转移到汇款单，“给我的吗？”

    小棉袄那么好？

    “美得您！”李星星坐到旁边的椅子上，哀怨地道：“我和小夏哥逛街，看到好多孤儿被运输到草原。”

    陈向阳点头：“我和老季同志做的决定。”

    留在沪上对他们来说未必就好，到水草丰美口粮充足的地方，活下去的几率更高。

    等到夏季，会有一批孩子送往东北地区，靠山吃山靠水吃水，加上土地肥沃，粮食收成比较高，他们会活得很好。

    李星星气呼呼地道：“什么时候不能出发？非得今儿让我撞见！”

    陈向阳明白了：“所以？”

    “拿走，拿走，快别让我看见！我看见就觉得心痛，心好痛！”李星星眼里含着两包舍不得的泪水，嘴扁得像鸭子，“我都做好买东西的计划了。”

    全泡汤了。

    她就没有花大钱钱的命吗？

