    亲子活动的第一场，是让家长陪着自己的孩子画一幅画。

    画什么不重要，重要的是家长和孩子一起参与其中。

    其实，对于画画，云千帆也有点水平的。

    小的时候，自己在村里，可谓是琴棋书画样样精通。

    二麻子叔，就喜欢教自己画。

    山水，人物......

    “妞妞，你想画什么？”

    云千帆坐在妞妞旁边，看着摆在桌上的空白宣纸，笑问。

    “我想画爸爸妈妈，还有我。”

    妞妞张着一双大眼睛，扑闪扑闪的看着他。

    “那你想把爸爸画成什么样，把妈妈画成什么样？”

    “我想把妈妈画成一棵大树，把爸爸画成一颗太阳，然后我是一颗小草，有妈妈保护我，有爸爸给我阳光。”

    听到这句话，云千帆先是愣了一下，然后点了点头。

    他也没有想到，妞妞居然会这么想。

    妞妞拿起了彩色笔，开始在纸上画太阳。

    “请大家安静一下，今天我们有幸请到了著名画家马伟马大师。”

    “他是马小宝的父亲，他的画，在整个神州都是有名的。”

    忽然，一个老师站在了讲台上，满脸激动的对着台下的小朋友们还有几十个家长道。

    一开始，众人还没有反应过来。

    但是，当看见一个长发男子走上讲台的时候，不由惊呼。

    “居然是马大师！”

    “真没有想到，居然能够在这里遇见马大师，真是有幸。”

    “我可是听说，马大师的一幅画，能卖到三百万以上啊。”

    台下响起了一副热烈的掌声。

    站在讲台上，马伟对这种小场面早就见惯了。

    不过，能来这个幼儿园读书的，都是云川的权贵。

    “大家好，相信大家都听过我的名字，我在这就不做自我介绍了。”

    “今天趁着大家高兴，我就给大家临时画一幅画好了。”

    “大家觉得怎么样？”

    马伟面露微笑的看着台下的众多家长。

    这种高高在上的感觉，让他感觉很舒服。

    “好！”

    “能够见到马大师作画，实在是我们荣幸。”

    “到时候，等马大师这画画出来，我买了！一口价，一百万！”

    一个稍显臃肿的胖子从一个小男孩的身旁站了起来，满脸傲然。

    很显然，众多家长都认识这个胖子。

    “张总要的话，我们自然是不会跟张总抢的。”

    “就是就是，以后还希望张总能够和我们公司多合作合作呢！”

    张天华一听，脸上多了几分得意。

    “那是自然。”

    “这样吧，等今天的亲子活动结束之后，我请大家一起吃个饭，希望大家还能卖我一个面子。”

    此话一出，顿时迎来了一顿热烈的掌声。

    云千帆就在旁边笑笑不说话。

    这样的亲子活动还有意思吗？

    这怕是来显摆自己的身价的吧？

    妞妞倒是没有在意，还在认真的画着自己画。

    她的表现，云千帆也看在眼里，心里也很欣慰。

    至少，妞妞没有那份攀比的心思。

    “现在，就让我们请马大师作画一幅。”

    随着幼儿园老师开口，马伟也是拿起了放在一旁的毛笔。

    “今天，我就给大家画一幅山水图吧。”

    全场都安静了下来，认真的盯着他在黑板上挂着宣纸上作画。

