    第271章 十斤牛肉，九斤半牛.....

    翟文龙办事翟让还是放心的，在者说来，这件事应当怎么去吧，李密都在来信上给写的清清楚楚了。只要按照李密这封信来办，办事的时候小心谨慎一些，那是出了不什么问题的。

    翟文龙带的人倒也不多，领着十几个平时表现十分机灵的小喽啰。一行人伪装成为客商，一路往山东地界出发。

    翟文龙在没跟着翟让上山当土匪之前，那他就是做生意的，如今他就等于是干回了自己的老本行。

    正是因为做过生意，翟文龙这伪装成为客商的模样，那完全可以说是滴水不漏，任谁来也看不出一丝一毫的端倪。

    如今，山东地界的修路大业，那是如火如荼的开展着。这进行基建工程，动用的人多了，那就等于促进了山东地界的GDP。这GDP一升上去，往来山东行商的人也多了起来。

    此时，不管在山东地界的那个县城，那到处都是商队。翟文龙这十几人的小商队压根就不起眼，便是几十人，上百人的商队，那也有许多。

    翟文龙这一行人，最先来到的便是曹县。这个曹县可了不得，虽然在大隋时期还是一个小县城。但是，在后世可是能够与北上广相提并论的，甚至一度有北上广曹之称。

    如今，在大隋朝时期，这曹县还不算大。这曹县地界要修的道路，约莫有个一百来里路，正好是三伙土匪在修。

    “打探清楚了吗？”曹县外头，翟文龙朝着手下的喽啰兵问道。

    “大哥，问清楚了。一共三家土匪，凤凰山，骆驼山，清风寨。这三家土匪人倒也不多，三家加在一起也就三四百号人。不过，他们雇佣了一些百姓干活，人员复杂我觉得动手应该不难。”小喽啰说道。

    翟文龙点了点头，倒也没有急着动手。这第一次行事，一定要小心谨慎。有了头一次的经验之后，在往后在行事便简单的多了。

    “不急着动手，咱们先到城里看看在说。”翟文龙对手下人吩咐道。

    翟文龙带着一行人进了曹县县城，找了一家客栈暂且安顿了下来。

    翟文龙一行十几人，挤在了两张桌子上。这倒不是说翟文龙小气，非得让手下人挤着。主要是，这客栈的生意饱满，大厅里做的是满满当当的。

    如今，这修路的人多。而且这些参与修路的人，又多数都是些不怎么会攒钱的土匪。他们拿了工钱之后，那要不就是吃吃喝喝，要么便是去了城内的妓馆青楼。

    “兄弟，前两天咱们曹县的那个花魁，说要为自己赎身嫁给我来着。”

    “你同意没？”

    “没，那我怎么能够同意，这生意就是生意，怎么能谈感情。”

    “哎，哥，你这花魁得多少钱一宿吗？”

    “这，一吊钱，对，就一吊钱。”

    “切，鬼才信你的话呢，一吊钱你连人家的小手都摸不到。”

    ......

    ......

    客栈当中，满满当当的全是壮汉。这些人有各个山头的土匪，也有被他们雇佣来的农闲百姓。总而言之，在场的这些人，几乎可以说全是青壮年。

    土匪代替官府修路，这算是近年来最稀罕的事情了。不过山东土匪纪律严明，倒也没有发生什么饶民的现象。

    扰民倒是没有扰民，但是这些个男人凑到一起，喝了点小酒之后，这牛批那可谓是吹的叮当作响。

    “伙计，过来一下？”翟文龙朝着打杂的伙计招了招手。

    “爷，你有什么吩咐？”伙计凑了上来，陪笑说道。

    翟文龙这伙人表现的十分的阔绰，这桌上点的都是些好酒好菜，因此这伙计自然得陪着笑脸。

    “我要的是牛肉，这是什么？”翟文龙铁青着连，用筷子扒拉着桌上的饭菜。

    “哦！”

    “爷是外乡人吧？”伙计没有回答，而是一眼看出了翟文龙等人不是本地人。

    “嗯，走商的，听说山东地界的生意好做，过来试试。”翟文龙应了一声。

    “爷，这是牛X。这乃是咱们曹县的特色，您尝尝，这味道可比牛肉好的多了。”伙计赶忙说道。

    翟文龙试探着夹起一块尝尝，这味道确实还不错。不过，这十斤牛肉，九斤半牛X，实在是有些过分了。

    翟文龙心想，怪不得周围的这帮人这么能吹，敢抢是吃这玩意，吃的啊？

    翟文龙来曹县毕竟是有目的的，因此，倒也没有多做计较。伙计打发走之后，开始琢磨如何与眼前这群人搭上话。

    翟文龙的智商吧，虽然说比不了那些文人，军师。但是，在土匪当中，那肯定还是在水平线往上的。在加上翟文龙以前做过生意，因此他很快就找到了和修路的这些人搭茬的门路。

    翟文龙不知打哪里进来了一批鞋子，他跑到了修路的工地旁边去卖鞋子。

    修路这是一个体力活，鞋子坏的那是格外的快，因此这卖鞋子的生意，那自然是不错的。在加上翟文龙的这个鞋子，卖的那可是比寻常人便宜。正是用这个办法，让翟文龙很快的和这些人打成了一团。

    和这些修路之人熟悉了之后，这事情那就好办的多了。翟文龙和这些人熟悉了之后，那就摸索出了这些人的脾气秉性。那些人爱占小便宜，那些人油滑，那些人老实忠厚。

    将这些人的脾气秉性都了解清楚之后，翟文龙已经初步的制定出了计划，那些人能够收买，那些人不能够收买。

    制定好了计划之后，翟文龙将自己计划中那些能够收买的人邀请到了一起。当然，这个邀请的名义自然是请他们喝酒。

    这酒过三巡，菜过五味之后。翟文龙一挥手，手下的喽啰打后面拿来一个小木盒。翟让令人打开小木盒，这木盒当中足足三十两黄金，金光闪闪，简直就要闪瞎人的眼睛。

    “几位，明日晚上你们将库房中的修路的工具全给我烧了，然后私下传播就说是骆驼山的人眼红你们这边的进展快，让人烧了你们的工具。如此，这三十两黄金你们分了。”翟文龙对着眼前的这六七人说道。

    这六七人乃是翟文龙精挑细选的，那都是一些人品不怎么样，贪财忘义之人。

    当然，翟文龙也留了后手。此时门外他手下那十几人，都拿着刀剑在门外等着。这些人若是不同意，那就全部乱刀砍死，也不能让他们走漏风声。

    (本章完)

