    唐霜问了自己想问的，不由看向莫泽渊问道：“莫哥，你还有没有什么想问的。”

    莫泽渊点了点头，道：“有，我接着来问吧。”

    “好。”

    唐霜走开，让莫泽渊接着问，而他的更详细了，把整个里山村有多少扶桑人，有多少村里人在帮着做事都问了个清楚，同时还问了扶桑人在矿洞里的部署以及实验室那边目前在研究的药物。

    “正在研究……研究心脑血管方面的药物，如果这一次的药物试验成功了，那么将会是制药行业的一个里程碑。”

    听到这话，唐霜和莫泽渊忍不住对视了一眼。

    怪不得实验室那边守卫那么严密，原来他们正在进行这么重要的实验，不过唐霜还是有疑惑，“这么重要的实验，你们怎么会在里山村进行？”

    “因为……因为药方就是在你们这儿得到的，所以就近实验了，没想到越研究越发现这款药物的厉害之处。”藤原刚并不想回答的，然而他根本控制不住自己，将他所知道的全都说了出来。

    此刻，他的眼中满是绝望，他将会成为一个罪人。

    “莫哥，到时候我们去实验室那边看看。”

    “好。”

    莫泽渊直接点了点头，随即说道：“看来我们应该尽快把消息传出去，好让景叔叔带着人过来。”

    唐霜闻言点了点头，就在两人准备收拾藤原刚，离开这里的时候，外头突然传来了说话的声音，“藤原君，你这边结束了吗，我有事和你说。”

    听到这话，唐霜赶紧又用金针刺了藤原刚的脖子，他再次说不出话来。

    “藤原君？”

    外头的人又喊了一句，听不到回答后，那人立刻意识到了不对劲，直接上前踢门。

    唐霜见状立刻拉住了莫泽渊，不过在最后时刻，她眸光犀利的看向藤原刚，手中的一枚金针悄无声息的刺透了藤原刚的死穴，而她则带着莫泽渊翻出了这个房间。

    “藤原君……”

    来人看到藤原刚瞪大双眼，赶紧上前查看，等发现藤原刚已经没了气息后，大吼一声，道：“来人，快来人。”

    孟广吉和孟广元就在隔壁的房间，因此听到声音后直接赶了过来，一起跟着赶过来的还有在周围巡逻的扶桑人。

    “快，赶紧封锁各个路口，千万不能让人跑了。”

    那人吩咐一声后，巡逻队立刻前去搜查可疑人士。

    之后那人满脸怀疑的看向孟广吉和孟广元说道：“你们不是说给藤原君准备了上好的货色吗，结果货色没看到，藤原君自己却出事了，说，你们是不是和那人串通了。”

    孟广吉和孟广元被吓得不轻，忙不迭的摇头说道：“没有，我们没有。”

    “那现在人呢，那个贱.女人呢？”

    这话孟广吉和孟广元就更不知道该怎么回答了，明明他们刚把昏迷不醒的唐霜送了过来，结果一转眼的工夫，唐霜不见了，藤原刚也死了，所以这里到底发生了什么事。

    见孟广吉和孟广元答不上来，那人狠狠的抽了两人几个耳光，之后继续让人去找，“你们两个祈祷那人能被找到，不然我要你们好看。”他已经知道他们中计了。

    孟广吉和孟广元闻言，忙不迭的点了点头。

    另一边，唐霜带着莫泽渊翻到了外面，不过很快他们就发现有越来越多的人在外面搜查。

    “霜儿，你先走。”

    莫泽渊不想看到唐霜发生任何意外，因此赶紧推着她，让她一个人离开这里。

    唐霜却是摇了摇头，道：“我不会离开的，更何况景叔叔就在外面，所以我们不用担心，只要发射信号就好。”

    莫泽渊见唐霜拿出了景哲容之前交给她的信号弹，立刻夺了过来，说道：“我来点燃，不过你先去其他地方躲一躲。”这信号弹一点燃，就证明可以进攻，到时候会有人前来围攻里山村，可发射信号弹的人也会立即暴露，莫泽渊肯定不想唐霜被人发现。

    唐霜却是拉着莫泽渊说道：“莫哥，我们一起点燃吧。”

    “不行，你赶紧去躲一躲。”

    然而唐霜却是趁着莫泽渊不注意的时候，直接拉响了信号弹。

    “噼里啪啦……”

    眨眼的工夫，里山村的上空炸开了一朵极美的烟花。

    “霜儿……”

    看到唐霜的举动，莫泽渊脸上一片沉凝，“你……你怎么能这么冲动。”

    唐霜赶紧拉起莫泽渊的手说道：“好了，现在不是说这个的时候，我们赶紧跑吧。”

    听着后头传来一阵阵奔跑声，莫泽渊有些无奈地叹了口气，随后跟着唐霜跑了起来，不过对方人多势众，眼见就要追上他们了。

    就在这时，景哲容带着人出现了。

    “霜儿，你们没事吧。”

    看到唐霜的瞬间，景哲容松了口区，随即他转头看向前头的众人，脸色难看起来，“就是你们搞出了这么多的事情，今天你们一个都别想跑。”

    看着突然冒出来的景哲容一行人，对面领头的男子明显愣了愣，随后也反应过来，今天就是一个仙人跳的局，他们都入局了，但就算景哲容那方人多势众，他们也不会认输，最后谁输谁赢还不知道呢，因此也直接大喊一声，道：“这话应该是我来说，今天你们都别想跑了。”

    唐霜原本还担心景哲容会遇上危险，但见他带来的人多，同时也将她之前给的药都带上了，她也就放心了。

    然而还不等唐霜真正放心，对面又突然冒出来了好几队人马。

    看着敌方人多势众，唐霜担心起来。

    景哲容却是笑着看向她说道：“别担心，你去忙你的吧，这边我会解决，我们的人也到了。”

    这话刚说完，后头又传来动静，却原来是孙鸿带着人过来了，“孙叔……”

    孙鸿都没时间和唐霜说话，只对着她点了点头，就走到了景哲容身边。

    见他们这边人手够了，唐霜拉着莫泽渊去了村尾的实验室，“莫哥，我们先去看看，要是可以就把里面的成品都拿出来。”

    “都听你的。”

    莫泽渊原本就对药物不熟悉，此刻见唐霜正在收集资料，他就跟着一起帮忙。

