    “封侯太多就不值钱了，不知道下一步怎么办？封王么？我看不如一步到位都封王得了！”司马季走出呵呵直笑，语气很是不屑的道，“参与其中的将校封侯可以，没参与的也封侯？这洛阳才多少人，不知道少傅能否解答？”

    司马季的目光直视着太子少傅张华，张华沉默一下慢吞吞的道，“全城人口四十八万！”

    “四十八万，不少府邸当中，奴婢佃户足有上千，任何一个候都这么做的话，我看全城四十八万人有点不够分啊！”司马季打眼瞄了一眼司马亮，幽幽地道，“不知汝南王怎么看啊？”

    “封侯不过是为了给有功将士一个表彰！”司马亮盯着司马季不依不饶的道，“燕王远在幽州，不过弱冠之年，难道还认为本王不对么？”

    “彼此彼此吧，本王是在幽州没错，可好像汝南王也不在洛阳吧！”司马季拐弯抹角的提醒着汝南王司马亮，你当时可是半个屁都没放直接被杨骏吓跑了！现在回到洛阳干什么，丢人现眼来了么？

    整个宗室就看着两个藩王在这里唇枪舌剑，本身司马季因为父亲早已经过继出去，一个远亲宗室是没资格和司马亮叫板的，人家毕竟是现在宗室当中的老资格。很长一段时间，司马亮甚至还是宗室当中的宗正，威望可是一点都不缺乏。

    要和司马亮叫板要么亲疏有别，要么大权在握，司马季哪一面都达不到。不过是都督平州军事的藩王，身份上更不是近亲宗室。

    可谁让你汝南王跑路在先有了污点呢？司马季接二连三的提起被杨骏吓跑的事情，等于是在整个宗室面前给司马亮扒皮，这让司马亮相当难受。

    “本王今日在这，只有一句话想说，分封有功之臣本王不反对，但不能一点没有取舍的赏赐！参与拨乱反正的禁军并不多，其中对外军的重要将领进行安抚也说的过去，但一律犒赏不可能，还不如拿一些布帛出来犒赏，这还比较实际！”司马季一口咬死了这件事，“还有，就算是犒赏，这也是陛下所考虑的事情。太宰有点想多了，你是建议不是决定。”

    司马亮的老脸一阵红一阵白，被司马季一顿抢白不知道如何是好。而且他也看出来，宗室当中有不少人带有心灾乐祸之色，更多的宗室则是不说话。司马季说的很对，因为被杨骏吓跑的事情在先，他在原来在宗室当中的威望已经没了。

    回朝担任太宰辅助朝政，结果刚刚第一个封赏有功之臣的名单，没有到达皇帝面前，甚至连楚王司马炜、卫瓘这些还没来得及反对，却直接被一年到头不出幽州的燕王一顿怼，让他上上不去，下下不来，等于是被晾在这里被人看笑话。

    卫瓘站在一边默不作声，乐得司马亮出丑，虽然两人现在基本上处在一个战线，不过么？人家宗室内部出现不同意见，他一个外臣说什么话？坐山观虎斗他卫瓘可是当中老手，当年钟会邓艾两人，就是被自己收拾掉的。

    “反正是燕王提出的，汝南王出丑对殿下是有利的！”东安王司马繇低声道，“就算是本王也不是很喜欢汝南王这套大肆封赏。”

    “汝南王还是老了，不过就算是他年轻也就是那样！”司马炜嘴角挂着笑容，双眼更是精光闪烁，给人一种精气神爆棚的感觉。

    两个藩王的唇枪舌剑还在继续，司马季话里话外就是封侯上千绝对不可能。他也不在乎禁军将校恨自己，反正他马上就要上疏会幽州，说别的都没用。朝堂上的僵尸朝臣已经不少了，绝对不能再出来一批新的感染者。

    “燕王殿下说的有理啊，都封赏不如不封赏！”东安王司马繇适时地出来，加入到了讨论当中道，“确实是太多了，杨骏封赏却没得到人心，这可是前车之鉴。”

    “是啊是啊……”一阵议论纷纷，宗室诸王交头接耳。谁不知道东安王司马繇和楚王过从甚密，楚王指挥夺权诛杀杨骏，现在掌控禁军大权。整个一个宗室的希望之星，至于汝南王刚刚到达洛阳，还没有把宗室的心收回来。

    局势是很明显的，东安王一出声，不少宗室都倒向了楚王这一边。也纷纷说封侯一千多人有些太离谱了。

    “这件事朕自有主意！”司马衷终于被贾南风呼唤回来了一点精气神，缓慢的道，“诸位宗亲可以先不说这件事了！”

    “其他事情都好说，皇后既然不追究杨太后的事情，臣弟也不好说什么。一些杨骏余党的处理燕王也说了，就剩下一件事，南征大军，准确的说是杨珧。现在算算时间，洛阳的事情杨珧可能知道，也可能还被蒙在鼓里。”司马炜不慌不忙的把刚刚的冲突略过，像是一切都没有发生过一般，“以各位大臣来看，杨珧有没有造反的心呢？”

    “如果是杨济在外，这件事就麻烦了，不过领兵的是杨珧，杨珧其实领兵之才并非绝佳。而且杨珧善于明哲保身，以臣看来，只要保证其家眷安全，赦免其罪，让杨骏之案于杨珧无关，未必不能取得一个好结果，当然这还要陛下圣断！”卫瓘说到这看了一下身边的张华问道，“不知少傅意见是否与臣一致？”

    “臣的想法和太保无二，关键还是南征大军。”张华点头认可了卫瓘的判断，“是撤军让南征不了了之呢，还是换帅继续征伐？”

    “臣可是记得，当初燕王上疏叱责杨骏没有才能，就算是任何一个人出征都不会更差。燕王说我上我也行。既然如此，臣推荐燕王挂帅，代替杨珧继续出征林邑。”东武公司马澹不慌不忙的站出来，用漠视的目光看了自己的弟弟，已经成了东安王的司马繇一眼。

    “既然还有这事？看来燕王自认掌兵有术。”被一顿抢白驳回封赏的司马亮直接站出来大义凛然的道，“既然如此，举贤不避亲，臣举荐燕王挂帅南征林邑。”