    一想到这里，陈氏坐不住了。

    她连忙站起来，一个劲儿的赔礼道歉：“我就是随口一说，乡里乡亲这么多年了，你们还不知道我是什么样的人吗？我的嘴是不好，但是我没有坏心眼，说到底是我们偏心眼儿了，只想着那三个儿子，真是对不住了，亲家，这和大丫真就没关系。”

    说到这里，陈氏还抹起了眼泪：“我不知道你们家是什么样的，可我这做娘的呀，不知道怎么的就心疼，那顶不起门立不起户的三个儿子，四郎从小到大就没让我操心过，可那三个不争气的，我这做娘亲的不为他们打算，他们三个那日子能过得下去吗？”

    夏良脸色缓和了一些，冷冷的哼了一声。

    连氏在那皱着眉头道：“既然你是为了你三个儿子打算，那四郎和我女儿少不得要受委屈了。”

    陈氏连忙说道：“我手里的好东西都给大丫留着呢，也是给他们的补偿。”

    随后又连忙接着说道：“你们放心，以后他们小两口就关起门，过他们自己的小日子，我这当婆婆的绝对什么话都不说，什么都不管，他们高兴怎样就怎样……”

    一直没吭声的夏二姑这时候还是说话了，声音带着嘲讽：“沈嫂子，你这算盘打的可真精，你那王府怎么来的谁心里没有数啊，自古以来就没有听说过谁家兄弟可以分弟弟家产的。”说到这里，夏二姑也生了气：“沈嫂子，这事做的真不地道，你也就是欺负四郎心地善良对你们孝顺吧，这哪是分家产呢，要是分家产还能给他留点儿，这是净身出户吧。”

    陈氏一听，慌忙的摆手：“没有没有，我这里的东西都给四郎留着呢，保证不给别人。”

    夏二姑嗤笑出声：“虽然四郎是你儿子，可话说回来了，你手里的东西不也都是你四儿子给你的吗？你那三个儿子做什么了？”

    陈氏脸色涨红，什么话都说不出来了。

    心里也有些羞恼，可自己站不住理儿，能有什么办法？

    她还不敢与他们撕破脸，这要是撕破脸了，夏良找来四郎死活不让搬出去，那他的四儿子还真就会反悔。

    所以只能忍着心里的怒气赔礼道歉，夏良对媳妇和妹妹使了个眼色，见好就收吧，别弄到最后这么好的事儿就黄摊儿了。

    陈氏满头大汗的离开了夏家站在门口，虽然心里懊恼，可脸上还是带着笑容。

    别管怎么的，她也算是给她三个儿子挣了一份偌大的家产。

    坐在马车里的陈氏心里也不怎么得劲儿，耳边回想着夏家人的话，眼底里也带着一丝湿润，她伸出自己的手，是啊，十个手指头伸出来还有长有短呢，她偏向那没能耐的不也正常吗？

    谁家不是如此呢？

    想到这里，心里的愧疚一下子就淡去了。

    出于礼节，当然要送陈氏到大门口的。

    等她的马车消失不见了，这三个人才回了院子，索性就坐在凉亭说话。

    夏二姑对现在的沈家很是看不上，鄙夷的说道：“这好日子没过几天，你看看她家那三个儿子，除了老大，老二老三都娶了几个小妾了。”

    连氏其实也没想到，这也不过是这半年多发生的事儿，听说已经有好几个怀孕了的。

    这可真是一朝富贵，就不知道东南西北了。

    而且还听说那摄政王府后院经常吵架，二郎媳妇性格老实。被那几个小妾欺负的哭哭啼啼的。

    陈氏本来也没什么见识，所以做事儿不公平也没章法，后院经常乱糟糟的，四郎跟桐桐能搬出去，那简直是菩萨保佑。

    夏良也不生气了，就说道：“眼不见心不烦，小两口过自己的日子，也挺不错的。”……

    宫里的太皇太后他们也知道了陈氏来夏家的事儿，虽然乐见其成，可也觉得这女人真是太会算计了。

    如果不是事实摆在那里，他们都怀疑沈四郎不是陈氏亲生的。

    夏云桐听到之后淡淡的一笑，她是无所谓的，反正不管在哪个府里，别人想对她指手画脚，还真就做不到。

    傍晚的时候，沈栖就来夏家，先是给夏良夫妇二人赔礼道歉，然后又去见夏云桐说了这事儿。

    夏云桐看着他的脸色，还是安慰了他一下：“你母亲这样做也正常，你不必在意。”

    沈栖勾了勾嘴角，他能说自己真的不在意，只是有些替那个沈四郎不值。

    从去年到现在，已有一年多的时间，不知道为什么，除了该有的一些身体的记忆，这身体本来的意识，一丝一毫都没有。

    可以说是走的干干净净毫不留恋。

    一点没有留恋的人生，挺悲哀的。

    哪怕是他贵为皇家人，也有很多舍不下的东西。

    他又看了一眼坐在他对面笑盈盈的夏云桐，勾了勾嘴角，她高兴就好。

    夏云桐很是认真的点头：“都是一些小事，不必介意。”

    沈栖挑了挑眉，夏云桐却不准备和他聊这个了，对他说道：“将手伸过来……”

    沈栖愣了一下，然后心跳就加快了，目光灼灼的看着坐在对面的夏云桐。

    桐桐，这是要做什么要和他拉手吗？

    他连忙朝左右看了看，他们是在夏家花园的凉亭，但此时四周没有一个人影。

    他脸色有些涨红，心里想，拉一下手就拉一下手吧，没人看到，其实他自己也很想的，然后就将自己的手伸了过去。

    温凉的手指搭在手腕之上，沈栖有些目瞪口呆。

    最后耳朵根子都红了。

    却原来，桐桐在给他把脉，他想到哪里去了？

    不由得心就砰砰跳的快了。

    夏云桐瞬间就察觉到，挑了挑眉头，好笑的说道：“你紧张什么，或者是你想了什么？心跳怎么突然加快了，平静平静，深呼吸……”

    沈栖虽然有些羞窘。可也很快的反应过来，平静自己的心跳还是可以做到的，夏云桐安静的把脉，片刻之后，才收道：“我看你脸色不大好，最近有些操劳，我这里有一瓶药丸，是我专门给你调配的，睡觉之前服用一粒即可，也没什么忌口的。”

