    如果说俄国舰队拥有速度，那么罗杰斯特温斯特这手倒不失为一个好办法，利用突然转向逼迫对手也跟随机动的时候，再次左转走一个大大的z字，以速度和抢先转舵的时间差优势抢占t字位。

    舰桥内，罗杰斯特温斯特更是瞪大了眼睛，他不明白，奥恰科夫号明明报告了新华海军八艘新式主力舰还在纳土纳岛，为何一夜间就出现在了这里，要知道两地相距足有四百多海里，就算是20节，也需要一天一夜才能抵达！

    只要能看两眼就好！

    飞机！

    广西号的一号炮塔内，老炮手指着刚提升上来的一枚305毫米带帽穿甲弹破口大骂，因为他发现上面沾染了一片指甲盖大小的油污，虽然副炮手立刻小心翼翼的擦去了油污，但这位老炮手似乎觉得还不过瘾，居然脱下了衣服再擦了两下，直到确认能照出人影后才把它送进了炮膛，塞入了三块发射药。

    对于一位穿越来的狂热bb党徒来说，错过这样一场大海战简直就是罪过，日德兰李大皇上自认是没希望了，但自己的舰队和别人打总该看看吧，所以他安排了数十位战地记者带着摄影机随舰出征，记录下这一重要时刻，同时还固执的要求陈平让他去“御驾亲征”。

    对面的龙国章也做出了调整，下令转舵五度，继续拉近距离的同时，命令第一战列舰和第三重巡分队提速到第二战列舰分队，全力抢占t字位。

    费舍尔下意识的用手在镜头前挥了挥，却忽然发现这六个讨厌的“苍蝇”不仅没赶走，反而在瞳孔中急剧放大。

    费舍尔虽然顾及风度没爬到桅盘上和观察哨抢地盘，但还是登上了最高的飞桥，似乎觉得不过瘾，最后还让人搬来了一把梯子架起来。

    那是？

    伙伴？

    陈平之所以敢最后答应，除了李大皇上的承诺外，更因为檀香山号恰好在测试新的蒸汽轮机和锅炉，拥有高达34节的超人航速，一旦发生问题完全可以拍拍屁股跑路。

    其实希佩尔没有猜错，那艘巡洋舰正是檀香山号试验舰，而且李默和陈平也都在上面。

    “俄国人来了！”

    费舍尔和所有看到这一幕的人都想起了一年前新华忽然公布的飞机和那段无声电影画面，虽然之后各国都涌现出来了一些类似的飞机，而且有些还取得了很大的进步，但都还没能完全实用化，但现在看到了什么？人家都装备舰队了！

    观测手迅速的扭过头，将望远镜对准了希佩尔手指的方向仔细观察了一会后，忽然一笑摆了摆手，大概是怕对方不理解，又用蹩脚的英语说了个单词：“伙伴”

    虽然从外形看，四艘吉林级的主炮和之前主力舰使用的仿意大利式主炮似乎没什么区别，但它们却是在获得了德国炮钢技术后，特别针对了穿甲弹研制的新一代舰炮，由于之前意大利舰炮并不具备全装药发射这种新式重型穿甲弹的能力，只能填装两块发射药，大大削弱了穿甲弹动能的优势。

    从天边出现“乌云”他就意识到，无论罗杰斯特温斯特想干什么，战争也都将在很短时间内爆发，所以把注意力全都集中到了新华舰队即将出现的方向，但没想到还没看到他猜测的“新式军舰”，六个黑点就陡然从镜片里飞速滑过。

    声音陡然让罗杰斯特温斯特清醒了过来，科洛涅说的不错，虽然新华拥有八艘新式主力舰，还拥有四艘公爵和八艘靖海级，但自己却拥有十八艘战列舰和十八艘一级巡洋舰，几乎是一比二的优势，所以抛弃了之前的想法，迅速下达了准备接战的命令，同时下令升起主桅杆升起安德烈旗。

    就在费舍尔头晕眼花的时候，俄国舰队甲板上却早已乱作一团，叫喊声，口哨声此起彼伏，士兵们手忙脚乱的冲上战位，转动炮塔，对准了新华帝国海军出现的方向。

    希佩尔点点头示意明白了的同时，心头却不知为何忽然升起一种奇怪的感觉，那支不在序列中的舰队虽然是由一艘四千多吨的轻巡和两艘驱逐舰组成，但总给他一种奇怪的感觉，仿佛那上面有什么很重要的东西。

    急促的笛声和警报声响成一片，目送着战鹰离开的水兵们以最快的速度跑到了战位，巨大的炮塔开始旋转，炮口急速的开始抬起，虽然看不到炮塔内的情况，但希佩尔脑海里还是不由自主的浮现出了一枚枚巨大的炮弹被塞入炮膛的场景。

    欧洲显然又落后！

    但不得不说，战机的陡然跃空，却让各舰的士气到达了顶点，当希佩尔终于知道帆布下是什么东西，并且目瞪口呆的时候，甲板上却早已是欢声雷动，就连身边的新华观测手都用力的扬了扬手臂。

    “司令官，他们在靠近！”科洛涅大声的提醒着发呆的司令官，作为参谋，他觉得有必要在这个时候帮助司令作出判断，喊道：“我们应该利用数量优势！”

    有苍蝇？

    是的，是飞机！

    费舍尔和所有国家观察员虽然都有些呆滞，但谁都不认为飞机会改变战争的结果，顶多就是能侦察一下敌人的位置，而且即便是观察到后，还没办法立刻通知舰队，完全是在唬人。

    当三枚待发弹全部填装好后，火控员已经从耳机里得到了飞机传来的坐标数据，根据这些数据炮手们开始调整角度，从外面看去似乎三门舰炮正在不断地上下摇摆。

    随着参谋叫喊新华舰队也开始转向，李默和陈平立刻放弃了研究，手忙脚乱的爬上了舰桥最高点，当李默接过望远镜时，六架蜂鸟已经腾空而起，以两个标准的三角编队在舰队上空饶了两圈后才向远处飞去。

    “帝国在等待，去战斗吧！”！~！

    但最后他实在是绕不过李默，只得安排正在关岛进行蒸汽轮机测试的檀香山号和两艘驱逐舰，学习外国观摩舰的办法，远远地伴随着主力舰，而且还约法三章，要李默登舰后必须全部听他的。

    其实按照陈平的眼光看，如果罗杰斯特温斯特摆出俄国人蛮牛一般的性子不管三七二十一往前猛冲，要想一口气吃掉六十多艘军舰还真不太可能。

    所以大家的注意力很快又集中到了飞机出现的方位，但当新华皇家海军十二艘主力舰跃出水面时，空气再次凝固，费舍尔更是身体一软，差点栽倒。

    海图桌上，摆放着几艘代表了双方态势的小木船模型，望着忽然右转指向了澳大利亚方向的俄国远征舰队，陈平也是满头雾水。

    龙国章叼着雪茄，望着在头顶绕了两圈的机群，嘴角不由抽了两下，让身后的参谋都不禁用力咬紧了嘴巴。

    同时，吉林号也升起了著名的血云龙爪战旗，信号兵更是打出了一句后来被各国海军都广为传颂，堪比英国著名海军将领纳尔逊，并且被誉为新华进入帝国时代标志的话。

    但还没打响，他就傻眼了，因为罗杰斯特温斯特居然下令右转！

    但问题是，此时此刻就连俄国水兵自己都知道，在海里泡了近六个月后舰队的速度已经下降到了难以忍受的地步，这种转向不仅不会抢占t字位，反而会因为舰队太庞大导致失去宝贵的突破时间。

    四二四 大海战二，帝国在等待桅盘上，希佩尔轻轻推了一***边这位既不懂德语，英语也是半生不熟的新华观测手，指了指远处突然出现在十海里外的一支小舰队，希望能提醒一下这位正在报告的伙伴。

    “一群爱现的家伙！”

    当希佩尔准备把望远镜对准蜂鸟时，突然脚下的桅盘猛的倾斜，当他握住扶手时，舰队已经开始了急速转向，同一时刻，远处的天边也涌起了大量的浓烟。

    一直站在旁边的西摩尔很能体会费舍尔的感觉，作为一位发誓要为帝国海军倾尽全力的斗士，一位目前大英帝国海军掌舵者，当他看到世界七号霸主再一次落后时，心里的失落是不能用语言来形容的。

    抱着这个想法，李大皇帝登上了被他戏称为逃跑之王的檀香山号，在两艘驱逐舰的保护下终于在开战前一刻赶到了交战海域。

    虽然距离还有一万八千米，镜片中的那八艘被各国都列入了名单的主力舰身影还有些模糊，但毋庸置疑的是，它们将再次掀起一阵海军狂潮！

    可今时不同往日，新华还很脆弱，虽然李默和皇室的威望在不断地宣传中开始深入人心，但毕竟时日尚短，一旦李默有个三长两短，天知道会发生什么，所以别说“御驾亲征”了，就连吉林号都没让李大皇帝爬上去。

    除了解决了穿甲弹的需要外，舰炮的速度也提升了不少，采用了高速电动卷扬机自动填装后，首次达到了每分钟两枚，已仅比德国刚研制出来的280毫米舰炮每分钟三枚稍稍弱些。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">