    第56章   

    越吻越深，直到无法呼吸。

    

    苏沉澈松开唇，那双漂亮的琥珀色眼睛里倒映的满是沈知离的身影，影影僮僮，五色迷离。

    

    好像在这世上他只能看见沈知离一人。

    

    他轻声问：“知离，我是在……做梦么？”

    

    被那样的目光注视着，有种承受不住的感觉，沈知离微合了一下眸，笑：“如果你觉得是做梦也未尝不可。”

    

    窗外忽起一阵风，房中橘色的烛火一下灭了。

    

    沈知离的容貌沉在黑暗中，只能看见那隐约的轮廓，触手可及。

    

    夜色中，好似有什么潜伏的兽被唤醒。

    

    更鼓声遥遥传来。

    

    银白色的皎洁月光攀爬过院墙，投落进窗中流泻一地银辉，木色的窗棱染上暧昧的颜色。

    

    地面上有散落的衣衫，一件件延伸到床沿，没入被深深遮起的厚重帷幔里。

    

    轻微的喘息声混杂着细碎的声音。

    

    “知离，我有洗干净，全身上下都干干净净哦，不信你闻闻还有皂角香味。”

    

    “知道了，喂喂，手别乱摸啊……”   

    “……我没有乱摸啊，这里是乱摸么，那这里呢，不然这里……”   

    “滚！出去……”   

    “不要……现在出去我会坏掉的……”   

    “你坏了关我……啊，混蛋……别乱动啊，流血了，我会死吧……”   

    “不会的，不会的，我绝对不会让你死的……”   

    半个时辰后。

    

    “混蛋，我要睡觉……”   

    “知离，你现在还睡得着么？”

    

    “你管我……”   

    “可是我还不困诶……”他停了一下，“上次在谷口的书局买了本不错的书，突然有点想试验一下……”   

    “滚……”   

    一个时辰后。

    

    “……你还要做多久……”   

    “很快就好……”   

    “你去死……”   

    “知离，你不舍得的。”

    

    又半个时辰。

    

    床榻边只剩下一根挣扎的手指头。

    

    又过了……   

    沈知离：我为什么没有一开始把他踹下去，我为什么没有一针戳死他，我为什么没有……   

    一口血梗在喉头，现在后悔好像也来不及了……   

    薄汗顺着不断摇晃的发丝垂落，滴在胸口滚落榻上，苏沉澈的容颜近在咫尺。

    

    距离已经近乎为无。

    

    每一点每一滴都清楚的挥毫毕现。

    

    ……   

    “知离、知离、知离……”   

    听见苏沉澈的轻声呼唤。

    

    一遍一遍，反复不歇。

    

    恍惚间，沈知离想：他们这样，到底应不应该。

    

    ……她不知道苏沉澈是不是真的爱她，不知道苏沉澈会不会忘了她，甚至不知道自己……   

    只是……即便再理智，有些事情也完全不受控制，在大脑反应过来之前，就已经做了。

    

    而且，也并没有想象中那样的难以接受。

    

    又一滴汗落在她的额头，顺着眼角慢慢滚落。

    

    苏沉澈的吻印在她的眼角，轻柔的吻去，舌尖在她的眼眸上舔过，叹息般低沉的声音仍旧回响。

    

    “知离，我爱你。”

    

    一夜过去了。

    

    天边一抹微亮的光晕预示着新的一天到来。

    

    良好的作息让沈知离在床上挣扎半晌终究扶着糟糕的腰爬起来。

    

    看着铜镜里两个乌黑的眼圈，她果断取了两个煮蛋热敷。

    

    再过半个时辰蝶衣就要进来打扫了。

    

    沈知离按着额，走到一片狼藉的床边。

    

    床上光裸的美男正侧身手脚并用的抱着被子，一头乌黑的长发随意的散落在榻上，深黑的发白净的肌肤，强烈的色彩对比带来了一瞬间的视觉冲击，她微微移开视线，就看见那流畅而性感的身体线条，尤其是两条修长的大腿……大腿……   

    沈知离抚额，把脑中那些废料驱散出去。

    

    美男又抱着被子蹭了蹭，清朗俊逸的面容一如既往的纯洁无辜，他嘟了嘟嘴，咬住一片被角迷迷糊糊叫着“知离，我还要……”……   

    要你妹啊要！   

    好想忘了昨天啊……   

    她昨天一定是被鬼上身了……   

    可以当做没发生过么？

    

    沈知离一把抽过苏沉澈身下的被单，卷一卷塞进床底下，接着又动手去扯苏沉澈抱着的被子，叠好放在一边。

    

    被扯掉被子，冷风一吹，苏沉澈揉了揉眼睛坐起身，看见沈知离，眼睛慢慢亮了起来：“早！”

    随即道：“知离……你怎么起来了？”

    他拽过沈知离的衣袖，就想把她拉过来。

    

    沈知离阴沉的看他，周身仿佛笼罩着一片乌云沉沉的怨念黑色气场。

    

    苏沉澈连忙收回手。

    

    沈知离客气道：“醒了就穿好衣服出去罢。”

    

    苏沉澈：“知离，我可以亲你一下么？”

    

    沈知离淡淡道：“不可以。”

    

    苏沉澈顿了顿：“知离……你怎么突然这么生疏了，我们昨天……”   

    沈知离：“不要提昨天！”

    

    苏沉澈委屈：“为什么？

    知离……你后悔了么？”

    

    沈知离沉默。

    

    苏沉澈委委屈屈的穿着衣服。

    

    沈知离催促：“动作快点，穿好就出去。”

    

    看着等苏沉澈一件一件套上衣服，回春谷的谷主沈知离沈神医忧愁的给自己倒了一杯冷茶，慢慢回想起她人生中至今最大的败笔。

    

    苏沉澈：“知离……你要始乱终弃么？”

    

    沈知离：“到底是谁使乱！”

    

    苏沉澈撅嘴：“上了人家还不负责……”   

    “你够了你……”沈知离继续抚额，她觉得她今早抚额的次数快要赶上过去一个月了，“你想怎么办？”

    

    苏沉澈眨巴着闪亮的眼睛：“人家要名分。”

    

    沈知离：“……”   

    名分你妹啊……再装我揍你啊！   

    见沈知离面色不善，苏沉澈稍微正了正神色，掰手指算：“知离，你看，我们告白也告白了，该发生的也发生了，又是两情相悦，还有什么可顾虑的……知离，嫁给我罢。”

    

    沈知离还未开口，门外忽然响起一个声音。

    

    “师妹。”

    

    房间里的两人同时神色一变，苏沉澈跃跃欲试：“知离，我现在去跟小舅子求亲……”   

    话没说完，苏沉澈的衣领就被沈知离揪住，紧紧盯着他沈知离阴森森的威胁：“如果你敢把昨天的事情告诉师兄一个字，我就、就……”   

    苏沉澈眨眼：“就怎么……”   

    沈知离：“我就……”其他的威胁好像都没什么用，脑中迅速思忖，她淡定道，“我就忘了你去找别人结婚生子。”

    

    闻言，苏沉澈的脸色变了变动唇正要开口。

    

    外面的脚步声越来越近，沈知离也顾不上其他，一把拉过苏沉澈推开后窗，用尽全力将他推出去，“扑通”一声后，她猛然合上窗。

    

    在花久夜进来之前，沈知离先一步打开了门，对花久夜笑道：“师兄，早啊。

    去吃早膳罢。”

    说着，搀着花久夜的手臂就朝外走，花久夜看了一眼与平时没什么差别的屋中，总觉得有什么不对劲的感觉，但又说不上来。

    

    转眸看见沈知离领口处微微露出的红斑……花久夜的眸瞬间一暗。

    

    沈知离拖着酸痛的身体继续看诊，只看了几个就有些吃不消，只好回去小憩。

    

    过了午时，听见蝶衣慌乱的声音。

    

    “小姐，花公子又跟苏公子打起来了……”   

    沈知离揉腰道：“他们俩不是天天打么，有什么关系……”   

    蝶衣：“不是啊，这次好像是真的啊……好激烈好激烈的，刚才苏公子都吐血了……”   

    吐血？

    

    沈知离赶到时，两人打的正难分难舍，但明显跟平日里打闹的程度大不相同，都动了真格的。

    

    周围不少衡山弟子一边指指点点评头论足一边围观，雷影抱着剑也站在一侧。

    

    沈知离：“雷统领，苏沉澈刚才吐血了么？”

    

    雷影头也不转：“好像是……对了，还要感谢沈谷主，主上他答应跟我回十二夜了。”

    

    明明是她一手促成，意料中的事情，但知道的那一刻，沈知离的心里还是恍惚了片刻。

    

    但很快冷静下来，她问：“那现在到底是怎么回事……”   

    雷影：“不知道，我刚看见主上浑身湿淋淋的捧着脸坐在池边一脸花痴傻帽样，上来就告诉我他准备跟我回去了……然后你师兄就打过来了。”

    

    沈知离：“你不去拉架么？”

    

    雷影转头，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，捏了捏拳头：“也好，该去拉架了。”

    

    高束的马尾一扬，雷影拔剑就朝苏沉澈砍去……   

    有人介入，场上两个人的身形骤然一停。

    

    花久夜冷冷看着苏沉澈，铁笛指向他：“今天不是你死我就是我亡。”

    

    苏沉澈身上还不断滴着水，嘴角有一点红痕，他用手指擦了擦，道：“你打不过我的，想杀我我未必还会让你了……”略一顿，他看向沈知离，露出笑容：“知离……”   

    花久夜上前一把掐住苏沉澈的脖子，慢条斯理的语气里满是硬生生厮磨出的戾气：“谁准你叫了……”   

    沈知离叹气，按住花久夜的肩膀：“师兄……别打了。”

    

    花久夜转头，暴怒：“你怎么这么没出息，你知不知道他要走了……”   

    “我知道。”

    

    沈知离：“师兄，让我跟他单独说两句罢。”

    

    花久夜的眼神简直是恨铁不成钢，沈知离抱了抱花久夜，柔声：“我真的没什么，不用担心。”

    

    只剩下两个人。

    

    沈知离摸了摸苏沉澈的脉，叹息道：“我就知道你身体强壮的像猪一样，怎么可能吐血。”

    

    苏沉澈反手握住沈知离的手，笑道：“我没事的。”

    

    沈知离浅笑：“真的要走了？”

    

    苏沉澈点头：“你说得对……只是苏沉澈怎么够娶我的知离……”弯起眼眸，他说的轻描淡写，“等我灭了魔教，用魔教来当聘礼娶你好不好？”

    

    沈知离简单而干脆的回答：“好。”

    

    苏沉澈怔了怔，才握住沈知离的手放到颊边，轻轻摩挲，眼眸温柔却又带着不确定：“知离，你说的是真的么？”

    

    沈知离笑：“真的。”

    

    “……突然说喜欢我，突然愿意和我做那种事情，突然答应我的求婚，不知道为什么有种很不真实的感觉。”

    苏沉澈缓缓揽过沈知离的腰，下巴搁在她的肩窝上，呼吸沉沉，“有种好像一旦离开就再也见不到你的感觉。”

    

    沈知离愣了一下，还是笑：“怎么会，我一直都在回春谷的……”   

    “等我。”

    

    苏沉澈环抱着沈知离，手臂逐渐收紧，将她完全的包裹在自己的怀抱里：“等我回来，知离，我会用这世上最盛大最嚣张的婚礼娶你。”

    

    沈知离的眼睛湿润了一下，眸色却渐渐沉了下来：“好，我等你。”

    

    贴近心的距离，能听见苏沉澈的心跳声。

    

    一下一下，如此沉稳。

    

    就像他的誓言，如此动听。

    

    当天晚上，苏沉澈跟着雷影离开了回春谷。

    

    沈知离对着医书，给自己熬了一碗药。

    

    

    

