
中午一点钟，艳阳高照，连风都是热的，王宸将车窗关上，打开空调。

“我饿了……”罗芸瞥了王宸一眼，轻声说道。

王宸望了一眼前方，前方不远处有个卖卷饼的小摊，他将车停在那个小摊前，对着罗芸伸出手掌，说道：“钱。”

“……”罗芸有些无语，本来她是想下去吃饭，然后找机会逃走的，但现在看来王宸根本不给她这个机会，更气人的是……油钱烧的是自己的，连吃饭的钱也是自己出！

拿出钱包，罗芸放到王宸的手上，王宸打开钱包，拿出一张一百的，摇下车窗，递给摊主，说道：“四个卷饼，加鸡蛋跟火腿，谢谢。”

“好嘞。”摊主应了一声，将钱找给王宸，王宸接过钱，关上车窗，将钱包还给罗芸，说道：“别跟我玩什么花样，我知道你想找机会逃走，我再重复一次，我对你没恶意，但如果你想跟我玩的话，我不介意对你做些什么。”

王宸怎么可能看不出罗芸的想法？罗芸的眼神已经出卖了她，所以王宸不介意恐吓一下她。

“我……我没有。”罗芸低下头，轻声说道。

几分钟后，卷饼做好了，王宸又打开车窗买了几瓶水，重新将车发动，朝着前方行驶而去。

“我吃一个就够了。”罗芸真的很不想吃这种没营养的东西。

王宸没有搭理罗芸，瞥了一眼后视镜，后面有两辆车在跟踪他，而且这个跟踪从上午十点钟的时候就开始了，但那时候还不是这两辆车。

跟踪王宸的车辆很谨慎，每一个小时换两辆车，显然是已经掌控了王宸的行驶路线。

“别跟的太紧，也别让他发现我们，他的手上有人质！”后面两辆现代车上坐满了警察，此时紧紧的盯着前方的奥迪A5。

“什么时候动手？”一名警察问道。

“等，估计再跑几个小时，那辆车里就没油了，而且晚上的时候他肯定会休息，我们在他休息的时候将人质救出来，然后逮捕他。”开车的警察望了那名警察一眼，说道。

说完之后，他继续望向奥迪A5，立即脸色一变，就这么一个回头的功夫，前面的奥迪A5竟然不见了踪影！

“我这边跟丢了，你那边呢？”开车的警察拿出对讲机，对着另一辆车问道。

“我这边也丢了，他应该是发现我们了。”另一辆车上的警察说到这里，紧接着问道：“现在怎么办？”

“通知总部，放心吧，他跑不了的，整个D市的监控路段很多！”几名警察讨论了一会儿，便将车停了下来，开始联系总部。

……

“联系交警了吗？看来不能走监控路段了。”王宸心中自语，瞥了罗芸一眼，问道：“知道有什么老路可以抵达那里吗？”

一些城市里都有一些老国道，这些老路上一般都没有监控，但也没有多少车辆会走这些路。

“不……不知道。”罗芸如实说道，她真的不知道什么老国道。

这时候或许会有人问了，为什么王宸不用车上的导航？很简单，军事禁地在地图上是没有任何标志的，他也问过罗芸，罗芸说只有那一条路可以抵达那个山头。

“没油了。”王宸将车停了下来，望向罗芸。

这是一个很聪明的女孩儿，在王宸将车停下的时候，她就将自己的钱包拿了出来，放到了王宸的手上，美眸中更委屈了。

王宸笑了笑，将车开到不远处的加油站，摇下车窗，说道：“加满，谢谢。”

关上车窗，王宸拔下车钥匙准备下车开油箱，下车之后他瞥了罗芸一眼，轻声说道：“别忘记我有枪，这是加油站，一枪下去什么结果，你应该很清楚吧？在上面乖一点儿。”

话语落下，罗芸打了一个哆嗦，连连点头，不敢言语。

油加满后，王宸回到车上，继续朝着前方行驶，只不过这时候他没有朝着路线行驶，而是在瞎逛。

“你……干嘛？”罗芸不解的问道。

“找车，找辆跟你的颜色一样的车！”王宸停在一个小区前，望着前方不远处的奥迪A5，嘴角浮现一抹轻笑。

“老实点儿！”王宸再次恐吓了罗芸一次，下车将那辆车的车牌跟这辆车的车牌互换了一下，回到了车上。

将车发动，王宸退到了一处隐蔽的地方，一直等到下午两点半。

这时候，小区的车主走了出来，是个女人，毕竟A5一般都是女人开的。

车主没有注意车牌号，因为解锁的时候，车辆会有反应，车主上车，将车发动，离开了小区，估计应该是去上班了。

“你……”罗芸现在知道王宸打的什么算盘了，调虎离山，祸水东引！

“咱们也该走了！”王宸嘴角勾起一抹弧度，将车发动，朝着不同的方向行驶了过去。

……

“发现目标，发现目标！”几辆跟丢了的车辆再次发现了目标，只不过他们并不知道这个目标已经掉包了。

“跟上，小心点儿，这次不要被他甩开了！”几名警察小心翼翼的说道。

“联系其他人，去其他路段围堵！”一时间，警方出动的车辆都被这辆车牵引了过来，对其实行了各大路段的封锁。

半个小时之后，奥迪A5停在了一家公司楼前，车主将车停在停车场，然后下车，锁上车门，准备去上班。

但这时候，突然出现了十余名警察，这些警察将车主围了起来，几名警察还跑到车辆前趴在车窗上观察里面是否有人，双方几乎是同时愣了下来。

“怎……怎么了？”车主紧张的问道，她好像从没做过犯法的事情啊，为什么这些警察会把自己围住？

“糟了，调虎离山，被摆了一道！”十余名警察脸色齐变，立即对着车主询问了一下车牌号的信息，现在他们没时间解释了，立即朝着各自的车辆跑去。

半个小时……这些时间足够让王宸彻底甩开D市警察的追踪了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063410"  chaptername="第191章  祸水东引">加入书签</a>
</div>
