    只是，止水再次发动了两次攻击之后，鬼鲛居然开始变得虚弱了起来，大量的汗水从他的额头渗出。

    这是查克拉表现不足的现象啊。

    仔细一想，眼前这家伙放了这么多的需要大量查克拉的忍术，好像也挺合理……个鬼啊。

    一开始探查到的查克拉量是假的吗？

    不仅是止水个青，就连藏在暗处的宇智波云都有些不住的扶了扶额头。

    鬼鲛这家伙不是那么能演吗？

    怎么现在怎么这么拉啊！

    回去一定要长门好好的训练一下眼前的这家伙。

    无奈，他只能对着止水和青施展幻术。

    他对自己的幻术还是挺有信心的，毕竟眼前这两个家伙还没成长起来，再加上自己那庞大的精神力，骗一骗眼前的几个家伙还是没有问题的。

    其实鬼鲛也很无奈啊，自己的演技其实还可以的，但是伪装垃圾的话他还真是第一次。

    而且，眼前这两个小鬼都有写轮眼可以探查他人的查克拉，这真就涉及到他的知识盲区了，给他整的不会了。

    还好，看到眼前小鬼好像突然觉得合理了他就知道是宇智波云在搞鬼。

    大概是心理暗示一类的幻术，这类幻术很容易被识破，但这种紧张的时候反而会不知不觉的中招。

    比如突然忘记了某件事，但你努力回想就能想得起来一样。

    止水和青现在就是这样的状态。

    看到鬼鲛虚弱，止水内心一喜，他怕的是大范围忍术，但现在对方没有查克拉了，岂不是就是任由自己宰割的羔羊？

    刚刚到现在，他的查克拉消耗很少，只是一直在用幻术和体术而已。

    毕竟宇智波一族擅长火遁，但对方可是擅长大范围水遁的强者，用忍术对轰明显是愚蠢的。

    而且，总所周知，火遁忍术的威力是看人的，不同人的手中的威力明显不同，以他现在的火遁水平和对方对A明显不行。

    只是，现在对方的查克拉进入枯竭状态，意味着对方的体术也会大大削减，所以，优势在于自己。

    他开始全力释放幻术，各种幻术朝着鬼鲛轰了过去。

    只是，这次有所不同，他的幻术不仅仅是分身，还有各种忍术，而且先后顺序完全不同。

    鬼鲛暗自垂泪，这他喵的，这小鬼发起狠来还真是要人命啊。

    尼玛，完全没时间解开幻术。

    太逼真了，完全不知道哪个是真的哪个是假的，哪个需要躲开哪个不需要躲开。

    光是闪躲已经是疲于奔命了，哪儿还有空闲解开幻术，说不定解开幻术那一瞬间的分神就会被对方击中。

    但这是他自己种下的苦果，必须要自己吞下去？

    不然一个大范围的忍术通通消灭后还能嘲讽一句花里胡哨的。

    现在却是没了机会。

    宇智波云看着止水的战斗很是满意。

    抛开观念，止水确实是一个战斗天才。

    忍者的战斗方式本来就应该是节省查克拉，战斗的过程中经过大量的精细的计算，最后再以压倒性的优势取胜。

    最经典的应该就是佐助和一打七之间的那场战斗了，尽管一打七放了一海的水，但佐助在整个战斗过程中都是有着严格的精密的计算。

    或者是打不死二人组的那一段，各种算计堪称经典。

    但一般情况下就是小技能乱扔，然后大招互甩。

    再夸张一点的就是斑和柱间之间的战斗了，大招疯狂的往对方的脸上甩就行了。

    当然，最夸张的就是宇智波云这个挂逼了，话不多说扔大招，还愁着查克拉用不完呢，最初学习忍术就挑着消耗查克拉大的去打。

    这根本就不是忍者之间的战斗。

    如果宇智波云当主角，名字肯定就不叫火影忍者了，应该叫做忍术大爆炸。

    止水和宇智波鼬这种才是忍界的常态，就算是有大招也不会疯狂的往外甩，这也是为什么这两个家伙的战斗力为什么那么强大的原因。

    能够准确的预判出敌我差距，准确的计算一场战斗。

    当然，宇智波云也是经过周密的计算的。

    比如：对方很菜，碾压过去，查克拉量足够，放大招。

    嗯，非常朴素无华的计算，很有效果就是了。

    看到鬼鲛陷入虚弱，止水直接乘胜追击让其根本就没有缓和的时间。

    很快，鬼鲛就倒在了止水的面前。

    止水看着眼前的鬼鲛，毫不犹豫的一刀切了下去。

    鬼鲛愣住了，宇智波云也愣住了。

    这尼玛剧本不对啊。

    剧本不应该是止水不愿意杀死鬼鲛然后鬼鲛诈尸杀死青，然后在止水的懊恼的神情之中再杀死鬼鲛吗？

    这个剧本里面会有宇智波云的各种幻术表演。

    为什么止水毫不犹豫的就杀死鬼鲛了？

    趁着鬼鲛还没凉透，宇智波云赶紧施展幻术给鬼鲛输入生命力让他别真的死了。

    “老大，你跟我说的可不是这样啊，这个小鬼杀伐果断，哪儿像是不杀的人？这次丢人丢大了，被这么演戏被真的杀死，还是被我克制的这么严重的小鬼。”

    宇智波云拍了拍他的肩膀：“放心吧，这件事儿也就我们……4个人知道而已，没人会知道的。”

    鬼鲛有些欲哭无泪地看了宇智波云一眼叹了口气说到：“但愿如此吧。”

    正好青也问出了宇智波云也想知道的问题：“你不是有个不杀的理念吗？为什么会杀死这个家伙？”

    止水的手微微颤抖，随后瘫倒在地叹了口气：“这家伙太强大了，如果不杀死他，等他缓过来我们两个根本就逃不过他的追击，如果你也死在这里，我恐怕会更加的难受。”

    宇智波云让鬼鲛离开以后对着止水鼓掌到：“恭喜你，终于明白了真谛。”

    “忍界就是这个样子，不杀死对方，对方的威胁将会一直存在。”

    止水沉默了，他不知道怎么回答宇智波云的话。

    他很不想承认这一点，但是刚刚的鬼鲛确实惊醒了他。

    当一件事超出自己的掌控的时候，只能在事情还没发生前就做出行动。

    如果等着事情发生，一切都已经晚了。

