    在天道之力交织汇聚之地。

    一个黑漆漆的洞口，位于空中，犹如一只巨大的黑色眼珠，散发着冰冷死寂的气息。

    此地。

    便是神战遗迹的入口！

    神战遗迹内。

    天风大帝，天灵大帝，薛定川三人，各自端坐于一方镌刻有无数繁复纹路的石台上。

    石台中的纹路，闪烁着迷蒙的光芒，显得神秘莫测。

    这正是天万大帝与天道神使的造神计划！

    三人，都在接受特殊的力量，从大帝，快速朝着神级晋升。

    不远处。

    胖子围绕着三座石台，转了一圈又一圈。

    愁眉苦脸。

    这……完全没法下手啊。

    三座石台，都有极为恐怖的力量充斥。

    想要袭杀……哪怕胖子现在继承了葬天珠的力量，也晋升到了大帝之境，可一时半会，也休想打破任何一座石台的防护。

    只要动手。

    就是暴露。

    然后……里边的三个家伙，绝对会杀出来。

    一打三……

    也根本没法打。

    估计眨眼的工夫，就会被他们打成死胖子！

    胖子的额头，逐渐沁出了细密的汗水。

    一旦让这三个家伙，真的晋升神级，那大兄弟叶辰的麻烦，可就大了！

    “不能急！”

    “我要镇定！”

    “一定能找到办法，没有什么事，能难得住胖爷这无双的智慧！”

    胖子的眼珠子，滴溜溜的转动。

    忽然。

    一道流光，刹那间爆射至他的身边。

    胖子被吓了一跳。

    光芒散去。

    显露出天万大帝的一半躯体。

    胖子：？？？

    “天万大帝，你怎么裂开了……”

    天万大帝冷哼一声，道：“叶辰那混蛋小子来了，而且，他调动了四海兽王，甚至将神级的太古吞天鲲都搬来了。”

    胖子的小眼睛瞪大，道：“这么猛？”

    随即，又道：“有天道神使在，还解决不了他们？”

    天万大帝：“徐天刀没死，他也来了，而且，也晋升了神级。”

    语气中，带着浓浓的怒意。

    徐天刀的出现，使得他的谋划出现了巨大的阻碍！

    胖子：“天万大帝，那你的另外一半肉身呢？”

    天万大帝：“当时情况紧急，两半肉身分开逃离，另外一半肉身，待会就会过来。”

    “这样啊……”

    胖子呵呵一笑，然后道：“天万大帝，我有个秘密，想了很久，还是打算与你分享一下。”

    天万大帝：“何事？”

    胖子：“与葬天棺有关，天万大帝感兴趣不？”

    天万大帝：“说来听听？”

    胖子：“葬天棺无所不知……我们再深入点神战遗迹，这样，也可避免葬天棺的力量推演出这边的情况。”

    说完，胖子继续补充道：“这件事，牵涉太大了，一点风险我都不想冒，必须要谨慎谨慎再谨慎！”

    天万大帝是真的被胖子的话给吸引到了，当即便道：“好！”

    然后，便一同深入神战遗迹的深处。

    路上。

    胖子问：“天万大帝，你现在还没到神级吧，如果你们造神成功，三个神级一下冒出来，就不怕他们背叛你？

    我看天灵大帝与天风大帝，眉来眼去的，说不定就是一对狗男女，到时候，他们联手干掉你，取代你，那可怎么办？

    那个薛定川，也不是什么好东西，一看就天生反骨啊！”

    天万大帝：“这就不劳你操心了。”

    胖子的眼睛，滴溜溜的转动，道：“莫非，他们即便成神了，天万大帝也有把握操控他们？我听薛定川说，他们修炼了什么契神诀，听名字，这功法，就像是一种操控人的手段啊……”

    天万大帝完全不接话，道：“这里已经够深入神战遗迹了，关于葬天棺的事，可以说了！”

    胖子笑眯眯，道：“天万大帝，你可听说过，葬天棺内的意志，其实……”

    随着胖子说到这。

    天万大帝的注意力，顿时高度集中。

    有关葬天棺内部的意志的秘密，这可是牵涉到了纪元大局之争的惊天大密！

    “轰隆！”

    猛然间。

    正在说话的胖子那肉乎乎的巴掌，狠狠拍打而出。

    天万大帝的肉身，直接炸裂，粉碎。

    毕竟，这只是天万大帝的一半肉身而已，并不算太强，加上胖子出手时机的把握拿捏极准，故此，一击见效！

    “死胖子，你……”

    天万大帝的残魂怒吼。

    胖子的力量激荡，携无数的毒气席卷而出，将天万大帝的残魂封锁，镇压。

    “很遗憾的告诉你，六世葬天棺派我来，就是找机会干掉你的。”

    胖子冷笑，大量的毒气翻滚，加上他的力量也的确强悍，故此，不多时，胖子便将天万大帝的残魂磨灭的只剩下一缕。

    紧接着，胖子直接拿出了一块与六世葬天棺联系的令牌。

    这些事，很难瞒住六世葬天棺。

    与其让六世葬天棺发现后对自己起疑，还不如先用另外一种方式，让六世葬天棺知道。

    “尊上，万千绝狼子野心，三番两次想要从我口中，套取关于葬天棺的秘密，而且，他掌握了造神的手段，此人心机深沉，以后必成大患。

    故此，我抓住机会，灭了他一半分身，留下了他一缕残魂，以便于给尊上套取他造神的手段之秘。”

    胖子传音过去。

    六世葬天棺回应：“将万千绝的造神计划，详细说一遍。”

    胖子于是把自己知道的，都说了出去。

    片刻好，六世葬天棺回应：“不用在意，此法不过是万千绝与天道神使用的极端手段罢了，所造的神，完全就是傀儡，而且，还是透支了生命力的傀儡， 就算短时间内造出来的傀儡有神级之力，但那傀儡也命不久矣。”

    胖子：“尊上无所不知，小胖子我实在是佩服的五体投地。”

    半真半假，再拍一个马屁！

    然后，胖子收起了令牌，立刻飞往这神战遗迹的入口。

    万千绝还有一半的身体呢，可不能让他跑进来，不然的话，天灵大帝，天风大帝，以及薛定川这三个家伙，不管是对付自己，还是出去对付叶辰，都麻烦！

    当胖子赶到神战遗迹入口。

    正好遇到天万大帝那一半肉身气急败坏的往里飞。

    毫不犹豫，抬手就一巴掌打了过去，领域世界的力量爆发，毒气翻滚。

    天万大帝的一半肉身，此次不再是毫无防备，但也不是胖子的对手，只能抽身暴退。

    胖子咧嘴一笑，道：“胖爷我坐镇于此，你就别想进来了！”

    天万大帝的一半肉身，气急败坏，然后缓缓生长出缺失的肉身部分。

    肉身虽然补充完整，但力量却没法恢复，不可能是胖子的对手，只能怒喝道：“跟我作对，你不会有好下场的！”

    胖子：“来，别怂，跟我打！”

    天万大帝：“……”

    胖子意气风发。

    胖爷出手，万千绝如狗！

    天葬海的天万大帝，被自己吓得不敢动，这感觉，爽爆了！

    …………

    另外一边。

    叶辰与徐天刀，穿过了遥远的距离，终于见到了天道牢笼。

    无数显化的天道之力，从苍穹深处的虚无中垂落而下，将一小片空间完全封锁。

    这里的天道之力，比起那浮空海岛上的天道之力，浓烈了几十上百倍，狂暴的天道之力肆意涌动，时时刻刻爆发着恐怖的轰鸣。

    叶辰的眼眶，瞬间通红。

    自己的娘亲……就困在里边，时时刻刻，承受着无穷无尽的苦痛折磨！

