    李新年瞥了妙兰一眼，忽然想起昨天晚上她和如兰祭奠生父的情形，意识到如兰很有可能从小就缺少父爱。

    缺乏父爱的女孩自然也缺乏安全感，所以这才会对男人的目光很敏感，倒也不能说她矫情，应该是一种下意识的自我保护。

    这么一想，一时心里又有点不忍，觉得自己不应该跟一个小姑娘一般见识，如果跟她斤斤计较的话，不正说明自己把她当成女人了吗？

    “看来还是拌拌嘴时间过的快啊。”李新年故作轻松地笑道：“不知不觉就快到了，你是回毛竹园还是去别的地方啊。”

    妙兰迟疑了一会儿说道：“知道青年公寓吗？你把我放在那里就行了。”

    李新年疑惑道：“青年公寓？我还真不知道。”

    没想到妙兰白了李新年一眼，一脸不屑地说道：“虚伪。装什么装？你越装越说明你心里有鬼。”

    李新年一脸莫名其妙的样子，疑惑道：“我怎么虚伪了？我真没听说过青年公寓，你怎么觉得你好像故意要跟我过不去似的。”

    妙兰瞪着李新年质问道：“你真的不知道青年公寓在哪里？”

    李新年见妙兰一副笃定的神情，一时有点迷惑，可仔细想了好一阵，确实没有听说过青年公寓这个地方，于是摇摇头说道：“真不知道，怎么？为什么我一定要知道这个地方？”

    妙兰哼了一声，再不出声了。

    这反而勾起了李新年的好奇心，说道：“你说啊，怎么不知道青年公寓就是虚伪，就是装呢？”

    妙兰一脸无奈地说道：“哎呀，你这人，我怎么说你呢？”

    顿了一下，好像下了决心，说道：“好吧，既然你非要让我揭你的老底，那就不客气了。”

    李新年反倒有点心虚起来，只是不清楚自己什么老底被妙兰抓住了，迟疑了一下，说道：“没事，你尽管说，我也就活了三十来年，哪有什么老底？”

    妙兰沉默了一会儿，说道：“好像就是前几天吧，我在青年公寓的地下停车场亲眼看见你和小雪阿姨走进了电梯。

    当然，我当时并没有想太多，可没想到你竟然装做不知道青年公寓，那可是本市比较有档次的公寓之一，你这么遮遮掩掩的反倒显得你鬼鬼祟祟。”

    李新年顿时就说不出话来，马上想起所谓的青年公寓究竟是什么地方了。

    说了半天，原来就是他被释放的那天顾雪带他去鬼混的地方，当时只顾着快活了，都没有问问那栋公寓叫什么名字。

    搞了半天那里就是青年公寓，更没想到的是第一次去跟顾雪幽会就被妙兰给看见了。

    李新年的脸烧起来，不过随即意识到妙兰也只是看见自己和顾雪走进了电梯，并不知道上去以后的事情，只不过误解自己撒谎，这才有点疑神疑鬼了。

    “我当什么地方，原来那里就是青年公寓？”李新年摸出一支烟点上，又把车窗摇下来一点透风，然后继续说道：

    “我大姨子在那里刚买了一套公寓，还没有装修呢，那天正好路过，顺便就跟她上去看了一下。

    说实话，我还真没顾得上问她那栋公寓的名字，好像是竣工不久的楼盘，多半连牌子都没有挂起来吧？怎么就被你说成虚伪了呢。”

    妙兰一愣，惊讶道：“怎么？小雪阿姨也在那里买了房子？”

    李新年点点头说道：“她都没有跟我打招呼，她买房子的时候我还在看守所没出来呢。”

    顾雪毕竟是李新年的大姨子，又是如兰的朋友，妙兰跟她也很熟，并且关系还不错，所以，听了李新年的解释之后倒也没有想太多，反而有点不好意思道：

    “原来是这样啊，我还以为你有什么见的人的事情呢。还好那天看见的是小雪阿姨，要是别的女人的话肯定没干什么好事。”

    李新年一脸冤屈道：“怎么？我在你眼里简直一无是处啊。”

    妙兰哼了一声道：“人的名，树的影，也难怪人家不把你当好人，你自己去看看，网上都把你说成什么人了？”

    李新年自然知道网络上都有些关于自己的什么谣传。

    就凭谋夺自己搭档的财产，霸占人家的老婆，并且还雇凶杀人，这几条已经足以证明自己是个十恶不赦的人了，也难怪妙兰警惕性这么高了。

    “我也懒得管人家说什么，所谓浊者自浊，清者自清，有些事最好不要解释，否则越描越黑，吐沫说干也没人信。”李新年一脸感慨地说道。

    顿了一下，问道：“怎么？你现在就住在青年公寓吗？”

    妙兰点点头，说道：“这是我姨妈送给我的生日礼物，买来好几个月了，那里离医院近，偶尔住几天，哎呀，既然小雪阿姨也在那里买了房，以后就可以去她那里玩了。”

    得，顾雪的这个秘密巢穴，今后也没有什么秘密可言了。妙兰多半会是那里的常客，再说，如果让妙兰看见自己经常往大姨子家里跑的话也说不过去啊。

    做为秦川的老婆，章梅在光明女子医院生孩子自然享受最高级别的待遇，一名护士一听李新年是章梅的儿子，二话不说就把他带到了四楼妇产科的一个套间。

    刚一进门就香气扑鼻，只见外面房间几乎摆满了鲜花，有些插在瓶子里，有些是五颜六色的花篮，连沙发上都摆满了。

    李新年稍稍迟疑了一下，慢慢走近了里面的房间，屋子里只有章梅一个人。

    只见她正坐在床上吃水果，一抬头看见李新年走进来，急忙把水果放在了床头柜上，激动道：“哎呀，老旦，你怎么才来，我都等你一上午了。”

    李新年把章梅打量了几眼，见她除了脸色有点苍白之外，神清气爽，顿时松了一口气，一屁股坐在了椅子上，没好气地说道：“我大清早就往回赶，几百里路呢。”

    章梅急忙问道：“那你吃午饭了吗？”

    李新年摇摇头说道：“我直接来医院了，还没顾上呢。”

    章梅一听，拿起床头柜上的电话说道：“我这就让他们给你送个盒饭上来。”

    李新年急忙阻拦道：“不用不用，等一会儿我去外面吃。”

    章梅嗔道：“干嘛去外面吃？这里就跟家里一样，我给你叫一份VIP，四菜一汤。”

    李新年见母亲质疑要打电话，也就不再阻拦。

