
　　苏雨薇去芙蓉市之前就已经请了村里一个女孩去帮忙照顾的何道勋和纪银瑶两个老人。

　　本来说好的那个妇女，因为要忙农活，就提议让自己辍学在家的女儿去照顾，并且还能住在何道勋那里，反正两家人也不远，走路十分钟都不到。

　　征得何道勋和纪银瑶同意后，苏雨薇给一百二十块钱一个月，让那女孩过来照顾两老。

　　何道勋和纪银瑶两个人原本就只是在门口的菜园子里种了一些菜，那个女孩也能利索地帮忙料理了，毕竟都是农村长大的孩子，一亩地都不到，轻轻松松就能料理过来。

　　女孩叫何小桃，有一点黑，人比较活泼，不过每次看到张谦修和苏雨薇就显得有些拘束，在她看来，张谦修和苏雨薇都是“城里人”“大老板”。

　　何小桃在菜园子里远远就看到张谦修的车，立刻跑进院子里：“何爷爷、纪婆婆，张老板和苏姐姐来了。”

　　正在院子里晒太阳的两老立刻站了起来，何小桃赶紧去扶何道勋。

　　纪银瑶则是进去端茶水。

　　张谦修停好车，何小桃已经扶着何道勋站在门口，笑呵呵地看着两个人。

　　苏雨薇下车，提着买回来的衣服：“师傅，最近还好吧？”

　　何道勋满脸笑容，连连点头：“好，这次去芙蓉市还顺利吧？”

　　“挺顺利的。”苏雨薇又笑着对何小桃说道：“小桃，这些日子有没有跟何爷爷好好学认字啊？”

　　何小桃家里穷，上面有一个哥哥，下面有一个弟弟，他父母供不起三个孩子同时读书，何小桃上了小学三年级就回来帮忙干农活了。

　　何小桃怯生生地说道：“学了！”

　　何道勋说道：“小桃这孩子聪明，学得倒是挺快的。”

　　其实，何小桃真算不上聪明。

　　只是何道勋身边没有儿孙，何小桃过来日日陪伴，家里所有的活都被她干了，虽然是花钱请的，但几天相处下来，何道勋和纪银瑶是真把何小桃当半个孙女在痛爱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨薇说道：“那就好，小桃你以后要多跟何爷爷多学一些东西，何爷爷的学问可是很厉害的。”

　　“我知道了，苏姐姐。”何小桃小声的应着。

　　纪银瑶这时候已经端了茶水和零食出来，零食有软糖、蛋糕、饼干和炒好的南瓜子，除了南瓜子，其他都是张谦修送过来的，除了软糖是张谦修买，包装的蛋糕和饼干都是工厂生产的，这些东西在张谦修这，基本不值钱。

　　“薇薇、谦修，进来坐着说话，喝杯茶。”纪银瑶招呼，顺便给大家都倒了茶水。

　　张谦修应着：“好的，纪婆婆，您不用忙，我们自己来就好。”

　　张谦修说着就走了上去帮忙。

　　大家各自坐下，何小桃也拿了一把椅子在边上坐着听。

　　闲聊了一会，何道勋开始和苏雨薇讨论国学。

　　除了琴棋书画，其他的国学经典，苏雨薇都是看过的，基本上都能背，何道勋教学不是一点点讲，而是和苏雨薇辩论各自的观点，在辩论的同时，讲出他自己的理解。

　　两个人一开口就是引经据典，张谦修自叹不如，他上一世没看过这些，这意一世在葛青山的影响下也看，现在每天还要跟葛青山聊一会，但和何道勋、苏雨薇还是差了不止一个级别，在边上听着，倒也受益良多。

　　何小桃在边上就跟听天书一样，满眼羡慕地看着苏雨薇。

　　苏雨薇比她大不了几岁，但她只知道种地干家里的活，很多比较少用的字都不认识。

　　可苏雨薇说的那些，在她看来都是非常深奥的东西，可能她一辈子也学不会。

　　这一聊就是大半天的时间，到了晚饭时间，纪银瑶跟何小桃两个人一起去做饭。

　　吃饭的时候，张谦修发现，何道勋几乎吃不了太硬的东西，喝一点粥，就连青菜也全部都是叶子，煮得烂烂的，肉更是做成了肉糜，而且还没有吃多少，估计是胃的情况更糟糕了。

　　吃过饭，又聊了一会，张谦修和苏雨薇才离开。

　　次日，忽然下起了雪。

　　送苏雨薇去上学的路上，苏雨薇感叹着说道：“快过年了，这还是今年第一场雪吧！”

　　张谦修猛的想起，苏雨薇就是下雪以后出事的：“我这些日子事情不多，这也快要期末考试了，改天我就回来正式上几天课好了。”

　　苏雨薇惊讶的看着张谦修：“你的事情忙完了吗？你的那些股份都还没有转移完呢。”

　　注册的五家投资公司有前有后，张谦修只是先把这些工厂的股份先转了出来，还没有完全分摊到五家公司，这些都要走手续的。

　　张谦修说道：“让下面的人去跑手续就行，反正也不复杂。”

　　“贷款也快下来了吧？那个林琪还要去你的工厂，你都要去安排，还有中禾粮油那边，你也要去管，你还说要去北方。”苏雨薇说道：“你哪里有时间来学校？”

　　“而且，你自学的速度很快，不来学校应该也没有什么问题。”

　　张谦修坚持说道：“我怕我媳妇被人抢走了，上次那个男生叫什么来着？哦……严志勇，我得来学校守着你。”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼：“我像哪种人？”

　　张谦修见苏雨薇似乎真有一些不高兴，赶紧笑着道歉：“媳妇，我错了！我这不是来陪你吗？我明天就来学校。”

　　苏雨薇心里是真有一些不高兴了，她不喜欢这样的玩笑，尤其是张谦修开这样的玩笑。

　　张谦修心里却想着，自己来学校，只要下课就能来陪着苏雨薇，免得出什么意外。

　　苏雨薇说道：“你功课要是跟得上的话，还是别来学校了，明年年初的事情肯定多，你更没有时间去北方，要是过几个月去，人家都已经开始种植了。”

　　张谦修还是不敢带着苏雨薇满世界跑，他不知道带着苏雨薇离开，能不能让苏雨薇避开那一次危险。

　　以前，张谦修是无神论者，不相信这个世界上有鬼神、轮回这一种说法。

　　但他自己穿越了，这怎么解释？

　　还有就是丁厚运给自己和苏雨薇算命都算得那么准，准得让张谦修有些害怕。

　　张谦修这个无神论者也有一些动摇了，他不知道苏雨薇的灾难是不是必然的。

　　如果在学校的话，至少能知道事发地点，更好做准备，去了其他的地方，谁也不知道什么时候，什么地点，可能会更麻烦。

　　张谦修说道：“这些也不急这一天两天，等贷款下来，我就去北方，这些事情操作起来应该还是比较简单的。”

　　苏雨薇点点头：“也行，你自己看着办吧！”

　　到了学校，张谦修看着苏雨薇进了学校才启动车子离开。

　　张谦修现在已经很少去万辉和东泰，偶尔去看看，陈菲和安宝阳两个人也确实没有让张谦修失望，管理得还不错。

　　陈菲是那种学东西比较快，适应能力强的，之前张谦修不停给她压力，压力小，事情少，她忙得跟陀螺一样，给人感觉已经到了极限；可给她大一点压力，多安排一些工作，她还是这个状态。

　　陈菲的能力就好像一个气球，一开始看只有两三根手指大，装不了多少水，干不了什么事，可她的张力很大，你往里面灌一瓶甚至几瓶矿泉水下去，它也能装下。

　　而安宝阳实际上是有能力的，他就好像一头会伪装的狼混进了一群哈士奇里面，一开始以为很二，很蠢，但实际上，他却是这一群之中最狠的那一个，只是被生活所迫，不得不伪装起来。

　　现在张谦修要忙的就是中禾粮油跟贷款的事情。

　　张谦修开车去了仓库，现在仓库还没有什么人，只有刘彪和张健康两个人。

　　张健康放到店里去，张谦修始终不怎么放心，所以把他调到仓库来了，反正一天到晚都在仓库，也不用到处跑。

　　张健康看到张谦修就很高兴：“修哥儿，我们都没有活干了，今天我一袋米都没有送。”

　　张谦修笑着说道：“你以后就在这里，没事做的时候，就在这里休息就好，以后忙起来也会很累的。”

　　“我不怕累，嘿嘿……”张健康憨憨的笑着，他还真不怕累，一天到晚好像有用不完的力气。

　　刘彪笑着说道：“老板，健康他是真闲不下来，刚才还去王师傅那里帮忙挖地基去了，他一个人干活比别人两个人还快。”

　　“我刚把他给叫回来。”

　　张谦修明白，刘彪是看张健康去给别人白干活，觉得张健康吃亏了。

　　刘彪毕竟是一个普通人，他会感恩也会计较得失。

　　反倒是张健康，他不管这个活是不是有人做了，他觉得只要帮张谦修干活，那就不亏。

　　张谦修自己会计较这些，谁要是占他便宜，他肯定不会干。

　　但是对于张健康，张谦修不一样，只要他觉得高兴就行，哪怕是吃亏了。

　　毕竟对于张健康来说，开心最重要。

　　张谦修说道：“刘哥，健康他以后想做什么让他做就行，他要是在这实在太无聊了，去帮一下王师傅那边也没有事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第305章 开始下雪免费阅读。https://xs.23sk.com 