    君陌玄更是留下了元风，只要忠勇候府有任何事情，便让谷雨前去宸亲王府寻找元风。

    元风自会给他与容欢传信。

    安排好了这一系列的事情，也到了围猎的日子。

    一行人随着皇上的仪仗浩浩荡荡的往着围场而去。

    围场内，帐篷早已扎好。

    容欢身为女眷，自然不能跟着容怀信夫子二人同住。

    若论亲疏远近，容欢本该被安排在丞相府女眷处，与容菱等人同住。

    但有沈皇后在此，自然不会让容欢有机会与这些心怀不轨的人住在一起，让这些人有暗害容欢的机会。

    加之苏云栀又亲自求了太后的旨意，故而容欢便直接挪到了君璟浅和苏云栀的帐篷，三人同住。

    这次围场狩猎，皇上除了带上沈皇后同行，自然也带上了林妃与惠嫔。

    而太后因着今年容怀信大败敌军，为南蜀国挣来和平一事心中欢喜，精神也比往年好了许多。

    这次围猎，太后也一同前往，凑了小辈的热闹。

    许是有太后同行，林妃惠嫔二人倒是没有太过明着为难容欢，加之沈皇后的保护，容欢这一路上倒是过的轻松简单。

    围场狩猎乃是南蜀国开国以来一直便有的规矩。

    也是皇上考验各位皇子与王爷的骑射功夫的一个方式。

    四王爷君允湛一直觊觎太子之位，表面虽对太子恭敬不已，实际上却是明里暗里皆想要压过太子一筹。

    之前的刺杀，君允湛本以为就算不能要了太子的命，也能让太子无法在围猎上大出风头。

    可谁知，重伤不起的居然是忠勇候府的容沈！

    而太子依旧安然无恙！

    忠勇候府，又是忠勇候府！

    自己难道是和忠勇候府的人天生犯克吗？！

    不管什么事情，什么计划，只要是与忠勇候府的人沾上了关系，就总会莫名其妙的失败。

    君允湛不由自主的想到了容菱曾说过的话。

    自从容欢从菩提寺回来之后，就像是变了一个人一般。

    看着自己的眼神不再痴迷，整个人也变得聪明睿智。

    就连自己母妃那般的人物在容欢手下都落得被降位的结果，难不成，真的是如容菱所说？

    君允湛心中存下了这个疑影，伸手招来了暗卫交代了几句。

    暗卫记下后便朝着林妃所在的帐篷而去。

    ……

    在围场休息了一日之后，第二日便是围猎正式开始的日子。

    围猎场上，众位王爷已然是整装待发，就等皇上一声令下，众人便要开始狩猎争夺今日的第一。

    容欢与苏云栀等人站在一起，远远的看到场外的容茵朝着自己笑了笑。

    容欢心领神会，吩咐了冷霜几句，趁着所有人的目光都落在场上诸位王公贵族公子身上之时。

    带着寒露悄悄的离开了猎场朝一旁的树林而去。

    此时的树林之中，容茵已在其中等候。

    弄影守在一旁，见容欢前来，赶紧迎了上去。

    “欢姑娘来了，我们姑娘正在前面等着姑娘呢！奴婢就在此守着，姑娘们放心说话便是。”

    容欢点点头，朝着寒露使了个眼色便往前而去。

    寒露立刻心领神会，同弄影站在一旁，警惕的观察着周围的一举一动。

    “四姐姐找我有何事？”

    “是与容菱有关的事情。”容茵笑了笑，不急不缓的说道。

    “本是昨日就想去找妹妹说这件事，但又怕人多口杂，只好等到今日。妹妹可有注意到容菱的肚子？”

    闻言，容欢想到了昨日见到容菱时，她那一圈挡都挡不住的肚子。

    可笑容菱竟还说是自己近日吃的有些多，胖了的缘故。

    这般拙劣的谎言也就只能自欺欺人罢了。

    即使没有搭上容菱的脉搏，容欢也能一眼看出她那肚子，怕是都快有三个月了。

    三个月，也是显怀的时候了。

    之前容菱一直闭门不出，就算是在书院之中，也与众人保持着一定的距离，又加上月份不大，自然无人察觉。

    可如今见容菱，显然已经过了头三月，纵然是容菱有心想藏，怕也是藏不住了。

    “容菱那肚子，怕也是藏不住了吧。”

    “不错。”容茵点点头，“容菱的事情在丞相府中已经是心照不宣的事情。不过是碍着父亲同四王爷，大家不敢明里议论。

    欢妹妹这段时日忙得很，想必也没有注意四王爷的事情。

    四王爷这些时日可是日日带着乔装改扮过的太医去我们府上探望容菱，他对容菱如此看重，父亲自然也看重容菱与她的肚子。

    即使是丑事，也无人敢在府中说容菱半分不是。”

    “倒是没想到，君允湛竟不认为这是他的拖累，反而十分看重容菱。”

    容欢眼中带着嘲讽，如今君允湛自以为对容菱情深似海，自然会万分珍重她的一切。

    就是不知道，当容菱成为他人生中抹不去的一个污点之时，他对容菱的心思可还有今日的半分真诚。

    “妹妹倒是还笑的出来。这容菱的肚子等不下去了，他们自然就将目光放到了你的身上。欢妹妹倒是一点都不担心。”

    “我有什么好担心的。”容欢无所谓的耸了耸肩，“四姐姐这不是已经给我报信来了吗？

    看四姐姐成竹在握，想必是已经知晓了他们的把戏，那我又有什么好担忧的呢？姐姐又不会帮着他们来害我。”

    容茵的笑容越发深邃起来，也不再与容欢打哑迷，一五一十将自己打听来的事情悉数告知给了容欢。

    “那我便长话短说。容菱院子里的慧灵告诉我，在前来围场的前一晚，四王爷偷偷去了容菱的留凤阁。二人耳鬓厮磨了一夜，直到天明时分才离开。

    慧灵算得上是容菱的心腹，这些年也一直贴身伺候。

    容菱与四王爷在内屋时，她与慧心便是守在屋外，因此屋里的动静也是听得清清楚楚。

    四王爷和容菱的意思，是想要在围猎之时动手。

    欢妹妹虽然出身将门，但这些年从未接触过骑射功夫。纵使学了，也不过是这些时日跟着玄王爷上了一些骑射的功课。

    他们就是看中了这一点，所以想要在围猎之时借这个机会斩草除根。欢妹妹可要小心，他们的意思是，会在妹妹的马上动手，但具体是哪一天，这就无从得知了。”

    容欢眸光闪了闪，有些惊讶这些事情竟然是从容菱的贴身丫鬟口中传出来的。

    看来她果真是没有看错人，容茵是个有本事的。

    过去在丞相府韬光养晦的那些年，可真是让容茵这颗明珠蒙上了灰尘！

    若非容茵出身差了一点，怕是嫡女出身的容菱也未必可以压的过她的风头。

    “四姐姐果然好手段，就连慧灵竟也成了四姐姐的人。”

    容茵抿唇一笑，对容欢的话不置可否。

