    两个人都骑着自行车，赵烨托着別佳，鸭爸爸托着鸭儿。很快就到了古塔胡同，赵烨的小院儿。

    开锁进门，院子里满是枯草。

    鸭爸爸王满堂也没有在意，老房子么，差不多都是这个样子。他各个屋里都看了看，最后竟然还上了屋顶，赵烨生怕他不小心摔下来。

    所幸人家是专业的，最后又安全的下来了。

    “烨子啊，这房子已经不成了。房梁都快烂透了，修的价值不大。只能是推到了重新建。”王满堂给出了专业的建议。

    “王叔，我也是这么想的，今天来就是想着让您给看看，重新建的话，用多少的材料，您帮着个合计合计，最好给拉个清单，我也好准备准备。”赵烨说道

    “嗯，那你是准备还建成这样的呢，还是想改改样式？”王满堂接着问。

    “王叔，我也正琢磨呢，我想着建成砖混结构的，但是外面看起来还是中式的样子，您看看这个，这是我没事儿的时候，自己瞎琢磨的，我给画了一图。”赵烨伸手，从裤袋里，掏出一张大图，上面是他在空间里，用电脑绘制的。

    “呦，你这图纸画的可真细致。”王满堂一看就是用了心的，这线条，数据，太精细了。

    鸭子和別佳也凑过来看。只是等王满堂看清之后，就有点儿尴尬的表情了。

    这是个小洋楼儿啊，这玩意儿他不会啊。

    可是，当着孩子们的面，他又不好意思说他不会，顿时感觉不好了。

    好好的盖什么洋楼嘛，传统的手艺有什么不好的？

    “叔儿，您看这样，成吗？”赵烨看王满堂的表情变了，感觉有点儿不妙。

    “这个，嗯，啊，成吧？”王满堂有点儿支支吾吾的。

    倒是別佳，这个时候开口道：“烨子，你这个有点像我们俄*国的风格呀，我见过我爸爸画的设计图，你的这个，跟他的很像。”

    “不不不，別佳，这不是俄*国的风格。你要说像，那只是从图纸上来讲像。这只是科学表现的相似性。可是我这个是打算用现代科学的建筑方式，应用华夏传统的建筑美学，柔和传统的工艺方法，综合实用性和文化性，提升整个建筑的体验感。这怎么能说成是你们国家的风格呢？”

    “你确定你这个简单到我都能看懂的图纸，就能达到你说的这么多东西吗？”別佳对赵烨的装逼行为很反感。虽然他不知道装逼这个词，但是他体验到了被人装逼的恶劣心情。

    “当然不能了，我只是个高中生！”赵烨说的理所当然。

    “噗！”鸭子笑了出来，然后可能觉得这么笑不好，又解释了一句：“对不起啊，我没憋住。”

    “那你说了这么多，有什么用？做不出来说了也白说。”別佳反驳道。

    “这怎么能没用呢？你也不看看这里站着的人是谁？这可是我们国家顶级的建筑大师，传统工艺的延续者和开创者，国家的大匠，王满堂，王叔。”赵烨适时地送上了马屁。

    “哎呀，说什么呢，不敢当，不敢当。过誉了，过誉了。”鸭爸爸连连摆手，可是谁都能看的出来，鸭爸爸兴奋的鼻头发红。

    鸭儿看了看老爸，又看了看赵烨，不知道这两位什么时候有了这样的交情，赵烨犯得着这么捧老爸吗？

    “烨子，我不是说王叔的能力不行，我是说，这些传统的东西，本来就应该被现代工艺而取代。这是历史进步的必然，死守着传统是不能进步的。你应该认清这个现实，无论你多么骄傲的传统，说实话，那都过时了。”別佳继续反驳。

    赵烨心说，你还想追人家的女儿呢？就这水平？人家喜欢你才怪了！

    果不其然，王满堂正在为自己儿子，顶替了自己，成为建筑队的队长生气呢。这小子倒好，左一个“取代”，右一个“过时”。听得王满堂火冒三丈，也就是女儿的朋友，但凡关系差一点儿，他都想动手打人。

    王满堂使劲儿压了压心中的火气，告诉自己不能打人，不能打人。默念几遍之后这才开口说道：“我觉得这个烨子同学说的挺好，我们的传统，已经延续了几千年，怎么可能过时呢？的确，现在你们盖小洋楼的那套东西，我不懂。但我们的传统手艺，你们照样也不懂，谁也别笑话谁。”

    “王叔叔，我没有笑话您的意思，我只是就事论事。”別佳也听出鸭爸爸不高兴来了，急忙解释。可他不说还好，一说就事论事，让王满堂更生气了。

    哦，合着不是说我呢，是说我们老祖宗的东西不行了呗！你懂个球啊，你爹都不敢这么说。

    没等王满堂说话，赵烨就接话道：“別佳，你说就事论事，那咱们就说这个房子，在你们国家，有很多的房子会设计成一个很高的尖顶，你难道不觉得那很浪费人工和材料吗？”

    “那怎么能说是浪费呢？那是传统，难道你不觉得那很壮观，很漂亮吗？”別佳不干了，不能说自己的祖国不好。

    “哈哈，別佳，你也知道那是传统啊，那我坚持我们的传统又有什么不好的呢？毕竟，民族的，才是世界的嘛。”赵烨摊摊手，笑着说道。只是一不留神，把后世的说法给说了出来。

    “民族的，才是世界的！哎呀，你这话说的真好。”鸭子一下抓住了赵烨的话头。

    “额！”赵烨一下还没反应过来，这是我说的？

    “小赵啊，说的好啊，说的好，民族的，才是世界的。可不就是这么回事儿嘛。”王满堂对这个说法，也是非常的赞同，包括一旁的別佳，同样很认同。

    “小赵，你这个房子怎么打算的？你给我详细说说，看叔儿能不能给你帮上忙。我不会的没关系，別佳的爸爸是个建筑师，到时候我找他爸问去。”王满堂现在充满了自信，也不再为自己被儿子顶了而苦恼了。

    刚刚赵烨怎么说的？咱是传统工艺的继承者和开创者！这继承者他王满堂不含糊，不过这开创嘛？

    就从这个小院开始呗。

    就这样，在几个人的热烈讨论中，房子的模样在脑海里渐渐成型。至于怎么实现，这需要王满堂去拉单子了。

    参与这场讨论的有：穿越者，赵烨同志；传统建筑大师，王满堂同志；俄*国建筑师的儿子，別佳同志；还有群众代表，鸭子，哦不是，王国英同志。

    与会各方经过充分的讨论，初步定下了方案，等待有关方面进一步落实项目的具体细节。

    过了中午了，赵烨提出请大家吃饭，遭到了王满堂同志的否决：“都回家吃去，第一次来你王叔儿家玩儿，还能让你请客？回家，回家。”

    盛情难却，赵烨只能恭敬不如从命。

    鸭妈妈早就在家开始准备饭了，可是看日头都过了晌午了，几个人还没回来。正准备叫人去找找呢，就看到王满堂带着几个孩子回来了。

    鸭妈妈赶紧招呼大家进屋，然后又去厨房做饭了。她是挺喜欢这个小伙子的，各方面都挺满意。自己的女儿整天跟着一个外国的小子混，说心里话，她非常的担心。

    主要是怕孩子们整出什么事儿来，到时候万一得结婚，那她女儿不是得去别的国家？以后想见都难了。哪有嫁到京城好啊，想了随时都能去看看。

    午饭在这个年代来讲，称得上丰盛。赵烨也有点感觉，不过只要不说破，他就装不知道。现在他可没有找女朋友的打算，就是找，那也得考上大学再说。

    另外就是他跟这个时代的同龄女孩儿相处，总是感觉非常的别扭。

    吃完饭，赵烨就告辞了。鸭爸爸继续拿着赵烨留下的图纸在那里研究，也不再拉着脸了，现在他已经有了更高的追求，那就是如何融合东西方的建筑，让传统建筑在新的技术工艺下，得到更高的发展。

    这要是给他弄成了，呵呵，那他王满堂就对得起列祖列宗了。想想就美得很。

    赵烨并没有直接回家，而是去传说中的鸽子市转了转。当然，白天的鸽子市也就是一条普通的大街，这个市场得到晚上才会热闹起来。

    不过白天也并不是没有人，而是零零散散有些卖各种票的。其实，这也是国家变相允许的。因为有的人家却是有些票不需要，有些票急缺。这要是没有这样的一个渠道，也容易产生一些不必要的混乱。

    所以，本着方便群众，稳定社会的目的，一般的票据买卖还是允许的。当然了，也会有警察，时不时的检查一番，这是为了防止真正的投机倒把行为。至于会不会误伤群众，那只能说在所难免。

    转了一圈，赵烨真的买了一些票，大部分是全国粮票，还有一些工业品的票据。粮票是给韩叔他们准备的，毕竟晚上他们就要走了，这一路上，肯定要吃饭的。

    韩叔手里够不够的他不知道，但是他给准备一些，总是能用得上的。

    ps：感谢“深蓝鲸鱼”的打赏！本书已签约，我一定认真写好这个故事！

    再次谢谢各位读者朋友们的支持！无论是各种票还是别的什么，都是对我莫大的鼓励！

