    “一个卓越的情报机关是多么重要！”司马季并非感叹宗室从一个胜利走向另一个胜利，而是晋卫益州统领和司隶统领的情报，只差了一天的时间。要知道益州和洛阳的距离可是很远的，能够几乎前后脚把司马颖的事情传来，真挺不容易。

    当然也也得益于大运河的开通，事实证明大兴土木还是有好处的。感叹之余，司马季也不禁心里泛酸水，他不能否认自己心里充满了嫉妒。

    司马颖这是什么待遇，出生多长时间就封王，封地在益州，食邑十万户。被贾南风赶出了洛阳回到封地，现在局势大变，直接收拾了自己的竞争对手。在益州那块地方，几乎可以确定将会成为司马颖的根据地。

    而司马季就苦多了，劳心劳力开发幽州，没有劳动力还要撺掇朝廷打仗，连妖星起于东北这种借口都用上了，前后将近十年，终于把幽州弄的像回事，结果回头一看，司马颖刚到益州没多长时间，现在基本盘和自己差不多，这要是能平衡心里就鬼了。

    人家是武帝的亲儿子，自己只是一个宗室远亲，有个面积不小的封国就不错了。

    司马季这么安慰自己，比上不足比下有余，司马颖的待遇不是只有他这么一个么？再说蓟城地理位置重要，又在心里念叨了一番，蓟城是多种文化的交汇处此类的话，司马季才算平复心情。

    每过七天，司马季就会抽出一天时间，专门看晋卫传来的情报。虽然送到蓟城已经早就过了有效时间，但还是能从上面推断出来有些蛛丝马迹。

    司马颖杀益州刺史，其实可以算是在司马伦或者是孙秀的默许之下，这是清除贾氏一党的后续，在当天将不少依附于贾氏的朝臣格杀之后，之后宗室并没有继续在京师动手，而是停了下来，目的自然是防止地方贾南风提拔的官吏反扑。

    把这些地方的官吏都换掉之后，才会在京师再进行一次清算。赵廞应该算是很有实力的贾氏一党了，连他都被杀了，相信司马伦一旦觉得，地方州郡的贾氏一党翻不起来风浪，就会继续在京师挥起屠刀。

    “金谷二十四友，肯定会出现几个倒霉蛋的，到时候你们就会明白，不趁着这段时间跑路是多么愚蠢。”司马季想到自己的朋友，名义上的大晋首富石崇，据他所知石崇还在洛阳，看来是躲不过这一刀了。

    不过这一切和司马季无关，也没有要救石崇一命的想法，石崇这种人明显的死有余辜。

    “殿下，是那些穿着黑衣的人送来的。”绿珠端着几支竹筒进来，她并不知道晋卫的正式名字，府中的侍女大多只知道，司马季手下有一批黄牛腰带黑披风的人，不少人还以为那是王府护卫的一部分呢。

    “竹筒啊，江南送过来的，不知道是哪个州。”司马季见到绿珠进来，拍了拍身边的椅子道，“坐下！”传递情报使用的器具，其实长江以南和中原并不一样，这是司马季故意这么命令的，江南是竹筒，长江以北则是布袋。

    到没有什么特殊的含义，就是事情有轻重缓急，方便司马季自己辨别情报是哪来的，决定是否马上就翻越，毕竟有些地方风调雨顺，轮不到他操心。

    “是占州、广州和交州，交州有当地土人造反，已经被刺史陶璜平定，斩首千余人。”司马季旁若无人的翻看，只找到了这么一条算是大事的情报。

    剩下广州和占州的情报，其实是一篇马屁文，向燕王问好的，顺便说一下本地风调雨顺。除此之外再无其他，属于一点价值都没有的东西。

    至于为何要上报这种东西，这其实很好理解，广州和交州的晋卫，是借此来刷存在感。表示自己还在，并没有偷懒。

    要知道这个时代，这么大一个王朝，只能用驿站上传递消息，而且治安绝对称不上好，山贼流寇是家常便饭，造反也并不稀奇，时间长没有声音，谁知道你是不是死了。

    并不是什么地方都有值得上报的大事，各地晋卫还在到日子上报情报，并不仅仅是当地又出了什么大事，而是证明自己没死，还在为燕王工作，情报网依然健全，燕王请放心。

    于是司马季收到的情报大部分都是马屁文，他还必须要看，证明自己也在干活。

    “剩下这批待会抬出去，上面写个阅字就行了。”司马季看完了三州晋卫的情报，便把绿珠拉入怀中低声询问道，“似乎你就是石崇从交州买回来的吧？有时间的话，本王可以陪你回去一趟。”

    “真的么？殿下？殿下是要去南方么，奴婢不是做梦吧？”绿珠双眸一亮，抓住司马季的衣袖询问道。虽然一直没表现出来，她还是一个人的时候，做过这样的梦。

    “只要条件允许，本王一定带你去一趟。”司马季认真的点头，他还准备南征呢，只不过现在先要应对其他军镇，当然如果要是成为了军镇混战当中的炮灰，那就没有办法了。

    向北扩张固然好，但不代表南征就不行，说什么气候都是找借口，东南亚的气候再恶劣，也恶劣不过人口爆炸全国混战，这么大的人口基数放开生，一二百年就能把江南填满，填满中南半岛也不会比这个时间更长。

    晋朝要是能把向南扩张当成一个长期国策的话，以后就算是灭亡了，风评也绝对不会差。

    “对了，石崇那里和本王这里，哪里你呆着比较习惯。”司马季端详着绿珠漂亮的脸蛋问道，“谁对你比较好？”

    “当然是殿下对奴婢比较好，石崇这个人太狠了。”绿珠有些后怕的道，“很多姐姐虽然都生活的很好，但心里都很怕他，殿下为何有此一问？”

    “石崇最近的日子不好过啊，到时候你就知道了。”司马季感叹了一声，贴着绿珠的耳垂低声道，“待会去洗澡，晚上本王好好疼爱你。”

    “奴婢，奴婢知道了。”绿珠抿着嘴，俏脸满是红霞，扭捏道，“就是有点怕……”

    “哈哈……”司马季畅快的笑声传出很远，让路过的侍女都满是惊异，一脸的问号。

    和蓟城相比，洛阳的某些人已经没有当初的快意人生，政治上有胜利者就有失败者，往往还会出现赢家通吃，胜利者人生得意须尽欢，失败者这一方就满是愁云惨雾了，心中惶恐，不知道自己未来的出路在什么地方。

    这一次的火并当中，宗室当然是大获全胜的一方，掌控晋朝九年的贾氏一党，则是彻头彻尾的输家，现在还要面临着胜利者的清算。

    很不幸的是，金谷二十四友有不少人就是失败者那一方，不少人都和贾谧过从甚密，对着贾谧的马车行拜见礼，可不是只有一个人这么做了。

    金谷二十四友者，其实是贾谧之友也。这些人出生背景相似，人生态度一致。他们攀附贾谧的目的很明确，那就是追求政治上的发达。为了讨贾谧的欢心，集体著文章称美谧，以方贾谊。称颂贾谧还嫌不够，又将贾谧的外祖父贾充也狠狠地歌颂了一番。潘岳、石崇做得更绝，这俩人抓住一切机会巴结贾谧，就连贾谧乘着马车外出，他们都不忘对着车轮扬起的尘土膜拜。

    金谷园当中，曾经在这里玩乐的贾谧已经身死，可他死了并不是结束，兔死狐悲的情绪弥漫在每个人的心中，潘岳就躲入金谷园当中借酒消愁，十年前他依附于杨骏，不久杨氏就被宗室和贾氏联手诛灭，跟随杨骏不但没有飞黄腾达，还差点丢了性命。

    好不容易搭上了贾谧这条线，甚至每每对着贾谧的马车灰尘行礼，可才有了效果，还没有到达人生巅峰，贾氏也倒了，现在回想不由得长吁短叹。

    “赵廞已经被司马颖诛杀了，赵王还是不准备放过我们，潘兄，你怎么还在喝啊？”欧阳建一进来就见到潘岳借酒浇愁，恨铁不成钢的道，“现在屠刀都快落到我们的脖子上了，你从前是的罪过孙秀的，他难道能放过你？”

    潘岳端着酒盏的手微微一抖，里面的酒撒出来少许，潘岳不但认识孙秀，还是老熟人。潘岳的父亲担任过琅琊内史，当时孙秀是他手下的小吏，服侍过潘岳，潘岳那时少年气盛，屡次因为过错而鞭挞孙秀。

    谁能想到世事变化，当初一只手都能捏死的小吏，后来竟然成了赵王司马伦的重要幕僚，现在还成了中书令，这个可是他一辈子钻营而得不到的位置，当日的小吏却一步登天，成了权倾天下的中书令，自己成了被随时捏死的那个人。

    想到这潘岳更是苦涩，感叹命运不公，仰脖把盏中酒喝尽，带着醉意道，“孙秀此人小肚鸡肠，我又能怎么办？”

    “难道躲着就是办法了？这金谷园能让你我躲一辈子？”欧阳建叹了一口气，压低声音道，“赵王此人无才无德，孙秀同样瑕疵必报，以前看不起他们的朝臣不在少数，不只是我们，很多朝臣都害怕被清算，这就是机会。”