    韩非准确地把握到了一些字眼。

    长水钦他们，会亲自观战？那也就意味着：水木天和血海神木城都会来人，也都会有尊者亲自观战。

    届时，自己作为鱼龙王的身份，要怎么搞？

    不过，韩非转念一想：生命女王都已经知道自己混入了白贝王城，那么就应该对镇妖塔的事情，有了一个猜测。

    毕竟，生命女王非常清楚水中仙的实力。这里，又发生了王者之战，用屁股想都知道那必然是水中仙的本体苏醒了。

    现在，水木天参与这次岛屿争夺战。生命女王会怎么考虑？自己已经遁走了？还是估摸着自己还在白贝王城，会参于此战？亦或是，她又一次将自己当成是水木天最大的后手？

    如果是第二种情况，韩非却是犯难了：这一战，可不是太好打的啊！

    韩非还有些讶异：明明只是水中仙和白甲帝之间的一场大战，镇妖塔也没真的砸破死亡之壁，怎么就冒出了一片岛屿来了呢？

    却听台上，长水钦道：“你们各自有三天的时间准备。此番，我们只是将那岛屿上，强大的生灵驱逐或消灭。但是，依旧危险重重。此番，不仅是岛屿机缘之争，更是三方势力的角逐。”

    面对长水钦的话，韩非一直都保持着热切，又显出一丝高傲的表情。似乎，他对这种战斗，十分的期待。

    待韩非回到府邸的时候，直接往那膈人的王座上一盘，闭目修行。

    当然了，韩非并不是真的在修行，而是在思考。

    自己必须把结果往最坏的方面去考虑。

    假如生命女王就是没有后手，以为自己连水中仙都能救，整个团队的作战，维系在自己的身上。如果是这样，那自己是真的难了。

    如今，自己刚在白贝王城无数人前露过面。一路强势，差点就登顶了。人家想不注意自己都难啊。

    此番争斗之中，必然会有不少人在看自己的戏。

    如果，在那种情况下，自己暴露了。就算生命女王亲自出手救自己，恐怕都讨不得好。因为一旦自己暴露，那么镇妖塔的事情，就可能被联想到自己。

    而且，自己的这种通天手段，也曝光了。

    “三天，只有三天。”

    韩非皱着眉头，他需要思考一种能在诸多尊者、甚至王者的眼皮子底下，明哲保身又不伤及自己人的万全之策。

    当然了，如果这三天之内，自己能够逃出白贝王城，那是最好不过了。但就目前这种情况来看，这种几率不大。

    对于王境乃至尊者这个境界来说，自己的逃跑速度就太慢了。除非自己能够神不知鬼不觉地遁出白贝王城。

    否则，但凡被感知到了，应该就逃不掉了。

    即便是躲入炼化天地，也难以逃掉。

    毕竟，尊者境强者，会不会给自己进入炼化天地的机会？那都说不准。

    而且，韩非其实也不想逃。死亡之壁出来的岛屿，怕是也有不少的机缘。否则，何至于三方派出这么多顶级天骄？

    正当韩非绞尽脑汁的时候，老乌龟忽然说道：“理论上，你还在云海神树上潜修呢。”

    “嗯？”

    韩非刚想说啥意思？但随即，就反应了过来。

    是啊！自己现在演绎的是鱼龙王，而韩非这个名字早已经销声匿迹半年多了。自打黑暗战争港一役中渡劫之后，就再也没露过面。

    如果自己是生命女王，会怎么办？

    这种天骄几乎全部出动的战斗，自己已然突破到了寻道境，但也在派出的人员之列。那就说明：人员的选定，是得到认可的。

    若以此为依据推测，生命女王怕是确实想让真正的自己，出现在这片战场之中。到时候，自己可以正大光明地出现。

    其目的，不言而喻，是为了偷天换日，让自己轻松地逃离白贝王城。

    韩非不禁唏嘘：“王者的布局，都藏得这么深的么？她难道就不怕自己没明白她的意思？”

    老乌龟哼哼道：“也别高兴太早。若是那地方没有隐藏的地方，完全暴露在众尊和王者的视野之中，她也不容易将你救出去。”

    韩非咧嘴一笑：“无妨，只要她有后手就行。有后手，代表着有退路。”

    就在韩非心里有了底，松了口气的时候，心念一动：这是鱼彩灵和蓝雪儿回来了？

    韩非的心思，立刻就发生了变化。自己好不容易打入白贝王城一趟，难道就挥一挥衣袖，不带走一粒珍珠？

    却听韩非心念一动：“老元，你说白贝王城的那个王者，已经受伤了，应该不至于会窥视我们吧？”

    却听老乌龟道：“吾！你说王者啊？这会儿，似乎并不在城里。”

    韩非不禁讶异道：“咦？这你也知道？”

    老乌龟悠悠说道：“那是。本皇虽然实力并未恢复，不足曾经的亿万分之一。但是，本皇的格局还是有的。强者能看天机，特别是王者之机。除非刻意隐藏，否则不难察觉。似乎是两日前，王者气机没了，极可能说明有什么事发生了。”

    韩非一听：如此也好！王者不在，没人能观测到此间发生了什么。

    只听韩非忽然喝道：“鱼彩灵，蓝雪儿，你二人来一下。”

    刚刚出门，去兑换了一趟物资的鱼彩灵和蓝雪儿，相似一眼，露出了一丝惊慌之色。

    特别是鱼彩灵，之前数次，这鱼龙王并没有搭理他们。那是因为鱼龙王的情况特殊，无暇搭理她们。

    现在，鱼龙王的伤势应该已经痊愈了，自己二人名义上是鱼龙王的追随者。所以，鱼龙王不论对她们俩做什么，都不会有人说什么，甚至大家会觉得理所应当。

    蓝雪儿眼睛一瞪，暗暗咬牙，传音道：“完了，他该不会是想同时吃俩吧？”

    鱼彩灵心头微颤：真这样？自己曾也是耀眼无比的天骄，怎奈何在此处，竟然变成了这等竟可供他人亵玩的玩物？

    正所谓寄人篱下，不论鱼龙王要怎么对待她们，她们必须得受着。所以，只能硬着头皮，往鱼龙王那屋走去。

    也就是韩非不知道这俩人的想法，否则一定会喷出一口老血，心道：给你们脸了？非得往自己脸上贴金？

    老乌龟正在门口，面无表情地迎了俩人进屋。

    周围，即便有阵法封印，还是被韩非布下了重重阵法。

    这是俩人第一次进入鱼龙王的修炼室。

    初见之时，两人心说：这也太简单了一些吧？而且，这王座是什么鬼？那墙上的巨龙，又是什么鬼？

    但是，俩人也不敢露出半点异样的神色，只是恭敬道：“龙王大人。”

    “嗯！”

    韩非傲然地嗯了一声。似乎，这来俩人如此尊重自己，是应该的。

    韩非的目光，直勾勾地看了她们得有数十息，看得俩人觉得自己像是被人剥了皮一般的时候，只听韩非道：“本龙王答应过要带你们回王城，也答应过会照应你们，自不会食言。但是……”

    见俩人身体都微微抖了一下，韩非心说：我话都还没说呢，抖啥？我就这么可怕吗？

    只听韩非道：“这天下，没有白吃的灵果。你二人虽说是冰神峡的重点培养对象，但是，既然得了本龙王的照应，从某种意义上来说，你们俩就是本龙王的人了。”

    “嗡！”

    鱼彩灵和蓝雪儿浑身再一哆嗦，甚至鱼彩灵的脸都红了，把头低得老低了，还微微咬着嘴唇，看得韩非一脸懵逼。

    这特么啥表情？搞得小爷我要那啥你似的？

    似乎发现话里的意思，可能会引起误会，韩非立刻寒声说道：“本龙王不会随意收人，也不会随意照应人。既然你们得了本龙王的照应，那么，你们可以奉本龙王为主。从今往后，不论是在白贝王城，还是在冰神峡，本龙王，才是你们的主人。”

    鱼彩灵和蓝雪儿豁然抬头，俩人露出意外之色。虽然寄人篱下，但什么时候，就认你为主了？我等虽然不才，但凭什么认你为主呢？

    只看见韩非轻蔑一笑，讥讽道：“你们俩是觉得，本龙王不够格？实话也不怕告诉你们。若非本龙王树敌太多，就凭你二人资质，也妄图成为本龙王的仆人？那根本就是痴心妄想。现在，本龙王给你们这个机会，给你们一个必然可以入道破尊的机会。要，或是不要？全看你们自己。”

    说话间，韩非手中，已经出现了两枚玉简。

    在俩人震惊的目光中，韩非扬起嘴角：“都知道本龙王有大机缘在身，却没人知道本龙王的机缘，到底有多深？”

    韩非掂量了一下手中的两们术法道：“此乃两门大道之术。虽然成王的可能性不高，但是入尊，乃至将来成为尊者巅峰，却并非不可能。”

    蓝雪儿都听蒙了，还是鱼彩灵冷静一下，只听她道：“龙王大人，我二人天资平平，不知龙王大人是看上我们哪点？竟给出如此重宝？”

    韩非轻蔑笑道：“是人，就有价值。一位尊者，总比一名天骄要值钱的太多。你们想要在白贝王城的试炼中活下来，想要快速崛起，想要在这十万强者中脱颖而出，不付出点代价，谁会白白给你们这个机会？”

    鱼彩灵不禁抬头，直直看向韩非：“不知道龙王大人，想要我们俩付出什么？”

    却见韩非嘴角勾起，淡淡道：“灵魂。”

