    “黄胖子，你他娘的找死吗，得罪谁了？！”

    黄鹏刚接起电话，就听到了暴躁的声音。

    “钱总，怎么了？”

    黄鹏的手机差点没有拿稳，颤颤巍巍的说道。

    其实那个矿他只占20%，大头是钱总的，否则凭他的实力和关系，也无法开采。

    钱总算是他的顶头上司，不仅如此，钱总名下还有其他的矿业，是他招惹不起的存在。

    “得罪谁了？”

    看了一圈，黄鹏最终把目光放在了楚尘的身上。

    “我之前和一个毛头小子争一座别墅，好像威胁了一下他？”

    黄鹏底气的不足的回答钱总。

    “你大爷的！”

    钱总破口大骂，刚才他接到了一个电话，是一位大佬打来告诉他的，他手下的黄胖子得罪了不该得罪的人。

    听到这里，不用多说，钱总立马就明白了，于是连忙给黄胖子打电话。

    “正事没办成几件，就他娘的给老子惹祸。”

    钱总在电话中狠狠教训黄鹏。

    “今天如果那个年轻人不原谅你，你信不信老子让你黄鹏，变成黄朋！”

    “啊？”

    黄鹏被吓得冒了一身冷汗，钱总说话从来没有食言过，的罪过钱总的人，下场通常很惨。

    之前他犯错，钱总也这么说过，他自然明白钱总话里的含义。

    “楚......楚先生......对......对不起。”

    下一秒，黄鹏直接跪在了楚尘的面前，颤颤巍巍的说道。

    “一切都是我的错，您大人不记小人过，宰相肚里能撑船，不要和我这个废物一般见识啊。”

    黄鹏连忙向楚尘道歉，心中害怕到了极点。

    看到这幕，黄鹏的几个保镖都呆住了。

    他们还是第一次见到老板这样啊。

    在他们的印象中，老板可是手眼通天的大人物，无所不能，现在居然跪在了一个年轻人的面前。

    老板都跪了，他们能怎么办，于是几个保镖也纷纷跪下道歉。

    “都跪下了？”

    看到这里，两个东方瀚海的工作人员被深深震撼了，他们万万没有猜到是这种结果。

    虽然他们知道楚尘身份背景不一般，可黄鹏毕竟不是江州人，更天南省的人。

    现在一个电话，居然让黄鹏心甘情愿的跪下道歉，这位1号别墅主人的人脉可怕到了一个什么程度。

    “这......”

    诺诺，梦瑶几人也都呆住了。

    刚才被黄鹏的保镖拦住，她们还替楚尘担心，可是现在，反转太大了，一时间，她们都没有反应过来。

    小哥哥太强悍了！

    “混蛋，让我和楚先生说话。”

    黄鹏手机传来钱总的声音，钱总知道黄鹏就是一个废物，想要让这位楚先生消气，只能由他亲自出马。

    “楚先生。”

    黄鹏颤抖的把手机递给了楚尘。

    “你是？”

    接过手机，楚尘开口。

    “楚先生，我是黄鹏的老板，刚才都是黄鹏的错，他有眼不识泰山，您不要和他一般见识。”

    钱总无比客气的说道。

    拥有几大煤矿，钱总可谓是八面玲珑，做事十分懂得规矩，不会轻易得罪任何人。

    “为了表示歉意，我拿出兴源煤矿5%的股份送给您，大约有两三个亿，不多，请您一定要收下。”

    钱总说道。

    “好吧。”

    楚尘看了一眼跪在地上，瑟瑟发抖仿佛下一秒就要尿裤子的黄鹏，点头了。

    听到这里，电话另一边的钱总松了一口气。

    “楚先生真是大度之人，我钱某佩服，不打不相识，如果楚先生愿意，楚先生这个朋友，我钱某交定了。”

    钱总继续说道。

    “股份转让合同很快就会送到您的住所，有时间，我一定登门道歉。”

    把手机丢给黄鹏，楚尘坐上诺诺的车离开。

    楚尘和苏初晴几人的车在前面，孙典在后面，朝距离最近的一家高档餐厅而去。

    看着楚尘离开，黄鹏呼出一口气。

    “什么，那5%的股份要从我这里拿？”

    拿起手机，听到钱总的话，黄鹏一下子跳了起来。

    他只有20%股份而已，现在一下就要送出去四分之一！

    “我不活了。”

    这简直是要了黄鹏的命。

    ……

    车上。

    “小哥哥，你究竟是什么人，好厉害啊。”

    “对啊，小哥哥，刚才真的吓到我了，那个黄鹏看起来好凶。”

    “没想到一个电话，他就跪在了小哥哥面前道歉，太不可思议了。”

    “小哥哥，你为什么这么厉害呢？”

    车里，诺诺和梦瑶两人无比崇拜与好奇的问道。

    “为什么？”

    听到这里，楚尘神秘一笑。

    “或许因为我有钞能力吧。”

    超能力？

    听到这里，别说梦瑶和诺诺两人，就连苏初晴都是一愣。

    世界上还有会超能力的人？

    “小哥哥超能力是什么？”

    “对啊，对啊。”

    几人带着好奇的大眼睛，看向楚尘。

    “不可说，不可说。”

    楚尘神秘的回答。

    楚尘不说，她们越是好奇，越是想要探寻，想要看一看楚尘的真面目。

    他们出来的早，却被黄鹏一耽搁，正巧遇到了晚高峰。

    江州的晚高峰，在整个天南省都是出了名的，有时候甚至可以堵一两个小时。

    他们的车就被堵到了半路。

    不一会儿，更无奈的消息传来。

    据说前面出了车祸，加上晚高峰，最少要在等一个小时，才能移动。

    一时间，很多司机都从车里下来透透气。

    楚尘几人也从车里走出来。

    苏初晴，诺诺几人围在楚尘身边，热情的聊着天。

    刹那间，楚尘这里成为了无数人关注的焦点。

    一个男生让三个顶级美女相陪，这让无数人嫉妒到爆炸！

    “为什么啊，三个女神围着一个男人？”

    “不就是长得帅一点吗，就有三个女神一起倒贴？”

    “开着豪车，有三个美女相陪，这才是人生啊。”

    看着楚尘，这些人羡慕到了极点。

    “哼，有美女作伴，有豪车有什么用，现在还不是和我们一起堵在这里。”

    “就是，现在大家都是一样的，就算是有钱人又怎么样？”

    其中，有一些人嫉妒到了极点，开始讽刺楚尘，因此来找安慰。

    “他长得帅，有钱，可又能如何？”

    “还不是要像憨憨一样在这里继续等下去？”