    　　斑有些郁闷的看着自己眼前的三个小家伙。

    　　这三个小家伙可是害自己刚刚输掉了一百万两，心痛的不行。

    　　泉奈兴奋的看着宇智波云三人：“大哥二哥，真的要带我们出去执行任务吗？”

    　　青的小脸也涨的通红：“终于可以出去看看外面的世界了啊。”

    　　启兴奋的应到：“是啊是啊，从来没有出过族地，正好出去看看。”

    　　看着三个兴奋的家伙，宇智波云欣慰的点了点头：“那还能有假？不过，可以说说你们想要出去的理由吗？”

    　　泉奈首先发言：“当然是变强啊，外面的强者很多，在生死只见突破自身的极限，争取早日追上两个哥哥。”

    　　青思考了一下：“想见识一下外面的世界是不是有那么精彩，我不想一辈子呆在这个地方。”

    　　“外面好玩儿啊，他们都不跟我和四哥玩儿，说我们有两个怪物哥哥。”启想也没想的回答道。

    　　三人的回答让斑皱了皱眉头。

    　　泉奈的想法他还可以理解。

    　　但是最小的两个弟弟一点变强的欲望都没有。

    　　自己是不想让他们接触到危险，但也不是不让他们变强。

    　　如果不变强，总会遇到一些危险。

    　　自己和云总不可能一辈子守在弟弟的身边吧。

    　　倒是候暗杀他们都躲不过。

    　　理解了宇智波云的想法，斑无奈的叹了口气：“唉，确实是该让他们出去磨炼一下了。”

    　　“三个人，一个人可以分到三千万两，但是加了三个小少爷，那就要被分走一些，唉…………”

    　　无语的看着正在算账的空，斑扶额一副没办法的样子。

    　　空这家伙不知道什么时候变成了这样一副财迷的样子，什么事情都想着钱。

    　　自己刚刚酝酿出来的感叹情绪都被这家伙给打断了。

    　　宇智波云则是欣慰的看着空。

    　　这家伙果然不愧是自己带出来的。

    　　这样的性格自己很喜欢，今后打金的工作要不要交给他去完成呢？

    　　这个想法好像很诱人的样子，自己以后只管咸鱼就行了，钱的事儿都不用考虑了。

    　　想到钱，宇智波云想起了自己上辈子的事儿，想起了那一句经典的话。

    　　“别说我穷，我只是现在没钱，我从没想过穷着活一辈子，我只是不甘心在我没钱的时候因为钱失去了重要的东西。”

    　　不过，这句话可以抛开了，因为已经不需要为了钱而发愁了。

    　　三个小家伙则是鄙视的看着空，他们的小脑袋里面完全没有想过钱的重要性。

    　　反正两个哥哥有钱，父亲有钱，两个哥哥也很有实力自己完全不用担心这些。

    　　要是被宇智波云知道他们三个的想法，绝对会当场打一顿再说。

    　　小小年纪不学好，这就开始想着压榨自己了。

    　　三个小家伙的反应也被斑看在眼里。

    　　这更加坚定了这次的任务让三人吃一些苦头的想法了。

    　　他也鄙视空这财奴反应，但是他并不反感和讨厌，因为他也是在很穷很惨很缺钱的时候体会到没钱的痛苦。

    　　三个小家伙没体验过，自然不知道钱什么的重要性。

    　　他们三个和自己还有云的心智比起来确实要差很多很多。

    　　拍了拍斑的肩膀，宇智波云哭笑不得的说道：“穷人家的孩子早当家，我们的经历和他们的经历完全不一样。”

    　　“他们过的日子和富家少爷没什么区别，也就不会想那么多，变成这样也理所当然。”

    　　斑反问：“所以，突击特训调校一下？”

    　　“当然，不然我带他们出来干什么”挑了挑眉头，宇智波云回答的毫不迟疑。

    　　于是，一路上宇智波云和斑就对三个小家伙展开了惨无人道的训练。

    　　吃东西啊，没问题，自己带了没有？

    　　没带？那就看我们吃带的干粮和打到的野味。

    　　想吃没问题啊，自己去打。

    　　当然，身上的负重什么的可不能取下来，凭借自己的实力去争取到好东西。

    　　苦无居然只带一把？

    　　你们可真优秀，这么基础的东西都不知道。

    　　随你们怎么办，损坏了就自己去用木头做陷阱啊什么的去捕猎。

    　　饿得不行了？

    　　路过村庄想要去饭店吃？

    　　也行啊，自己付钱。

    　　没钱的话就看着三个有钱的家伙吃就好了，自己去打猎去。

    　　在经过一路的折磨之后。

    　　三个小家伙褪去了那一身的娇气，成熟了一些。

    　　知道准备的重要性，实力的重要性，还有钱的重要性。

    　　这些当然是不够的，宇智波云他们还要给他们更多的磨炼，不说让他们能变得成熟起来。

    　　至少也要让他们体验一下什么叫生活，什么叫忍者的残酷。

    　　泉奈还好，宇智波云和斑还没成长起来的时候他还是背负了很多的东西，心智也比较成熟。

    　　两个小家伙就不行了。

    　　他们哪儿吃过这些苦。

    　　青露出一副很凄惨的样子：“我承受了我这个年纪不该有的压力。”

    　　启哭着说道：“我再也不要和哥哥们一起出来了！”

    　　宇智波云冷笑：“这就受不了了？”

    　　“要不是我和斑在前面顶着，你们几个早就上战场了，说不定都已经阵亡了。”

    　　(				

