    今天的第二更。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日任务完成度2/2

    补更计划完成度：11/13

    ——————永火主教——————

    时间线倒回刚刚不久，梅甘的回合结束之后，黎惠的回合到来。

    【虽然早就知道她会用“奥利哈刚的结界”所以没用一贯的甜点卡组，但没想到这张场地魔法会来得这么快。】黎惠看着包围了自己和梅甘的六芒星结界，它将原本作为黑暗游戏象征的火环逼到了圈外——但或许是由于现在的黎惠所使用的黑暗游戏在等级上已经和“奥利哈刚的结界”差不多了，火焰环并没有因为“奥利哈刚的结界”取代而消失。

    之所以不使用黎惠最熟悉的“魔偶甜点”卡组，一是因为甜点的打点很低，在对方的怪兽得到“奥利哈刚的结界”源源不断的buff之下如果对方采取Beat战术那么对自己将是致命的；其次就是因为“奥利哈刚的结界”的效果，在动“奥利哈刚的结界”之后，双方玩家都不可以再动场地魔法卡，所以“魔偶甜点”卡组的运转核心之一“魔偶甜点城堡”就基本上废掉了。

    既然如此，对方有攻击力优势以及场地魔法不会消失的优势，那么就需要一副不依赖场地魔法以及很容易飙打点的卡组了，这样看来，“机甲齿轮”正好附和黎惠的要求。

    “我的回合，抽卡。”黎惠抽卡，“我召唤怪兽‘机甲机械骨架’，然后根据它的效果……”

    “在你召唤出‘机甲机械骨架’的同时，我动后场覆盖的陷阱卡——”梅甘手一挥，后场的盖卡打开，“我动陷阱卡‘奈落的落穴’，将你场上的‘机甲机械骨架’破坏并除外！呵呵，这张卡是小妹妹你最喜欢使用的吧？现在被我拿来对付你自己的感觉如何啊？”

    “机甲机械骨架”刚刚登场，就被一个次元坑洞给罩住，在出最后一道紧急通讯之后就含恨坠入了异次元之中。

    “这张‘奈落的落穴’我记得是东风谷惠最喜欢用的一张陷阱卡啊。”围观群众们议论纷纷，“我记得在‘决斗都市’期间，她用这张卡不知道打败了多少高手。”“是啊，没想到今天她也会栽在这张卡上啊，我该说是报应吗？”“不过话说回来，你们没有感觉今天东风谷惠的卡组好像和平时有些不同吗？”“或许在练习新的卡组吧……黑暗游戏中也敢这么玩的，该说她是艺高人胆大还是莽撞呢？”

    【你们都没抓住重点……】一旁和黑西装决斗中的海野幸子看起来局势挺顺，还有心情开玩笑，【最大的变化是话变多了你们都没注意到吗？！】

    而她的对手似乎由于一开始就被海野大小姐压着打也就一直没敢动“奥利哈刚的结界”，毕竟开始的前几局他没有能抽到“奥利哈刚的结界”，建立不了压制以至于让海野幸子先通过“传说之都·亚特兰蒂斯”的压制力建立了优势，现在他的场上每回合都只能召唤出作为保命屏障的怪兽，Lp也不多了，现在即使抽到“奥利哈刚的结界”也于事无补。

    黑西装也就没使用“奥利哈刚的结界”了，毕竟必败之局，何必搭上一条性命呢？这时候他无比庆幸“国际幻象社”准备的用来启动黑暗游戏的邀请函只能开启五级以下的黑暗游戏了——留得青山在不愁没柴烧。

    另一边，黎惠仿佛完全没有看到自己的怪兽被坑了一般，“虽然被破坏了，但是它的效果并没有被无效。根据‘机甲机械骨架’的效果，我还是能够将卡组里的‘机甲要塞’加入手牌，然后动‘机甲要塞’的效果，将它自身与我手牌的四星机械族怪兽‘红齿轮’送入墓地，将墓地里的‘机甲要塞’特殊召唤！”

    钢铁与机械的力量开始在决斗场上轰鸣，庞大的“机甲要塞”在此时仿佛是机械工业的力与美的集合，在场很多年轻人都是第一次看见这样的怪兽，欢呼声开始渐渐响起，他们的血液随着这庞大的机甲怪兽而开始沸腾了起来。

    果然，大口径巨炮、机甲什么的，才是男人的浪漫啊！

    而此时操纵着“机甲要塞”的黎惠小小的个子、淡定的眼神、柔弱的躯体……再配合上集合了工业力与美的“机甲要塞”更是给人带来了一种巨大的反差萌。

    “这个怪兽是什么？怎么之前没有见过？”丝毫没有意识到自己不知不觉之中喊出了机战系列中“杂鱼标准死亡f1ag”的梅甘有些不淡定地看着眼前的“机甲要塞”，“攻击力……25oo？这可不是我的‘巨型植物’的对手！”

    “那么就加一点攻击力上去好了。”黎惠淡定地说着，随后动了一张卡，“我动永续魔法‘一族的团结’，只要我的墓地里还是只有一个种族的怪兽，那么我场上所有那个种族的怪兽的攻击力都会上升8oo点！”

    【机甲要塞：攻击力25oo→33oo】

    “攻击力上升了？”

    机甲要塞的情感模块被启动了，想起了在墓地里成为破铜烂铁“红齿轮”（红齿轮：嘀嘀，怎么被害担当又是我？明明是被自家主人丢的……我说过这个主人腹黑吧。），它就要燃烧自己的每一个零件，誓要和敌人拼死一战。

    “‘机甲要塞’，攻击‘巨型植物’。”黎惠进入了战斗阶段，虽然对方还有一张后场，但现在也不是在乎那么多的时候了，只要将这只“巨型植物”保留到了下回合，它一旦完成二重召唤，就能够带来巨大的收益，到时候再利用“奥利哈刚的结界”设置前后位的效果来保护它，对方的资源就会越积累越多，自己就将陷入被动。

    但对方也是做足了准备，“我动反击陷阱，‘攻击无力化’，将你的攻击无效！”

    “机甲要塞”的轨道炮充能到一半，就不得不终止，没能进攻成功的确是有些不爽，但这也在意料之中，黎惠进入了主要阶段二，“我盖上两张卡，回合结束。”

    “总算是熬过去了，那么，我的回合，抽卡！”梅甘知道，只要熬过了“巨型植物”脆弱的第一个回合，接下来的日子就好过了，但这时候黎惠先动了覆盖的陷阱卡，“我动通常陷阱：‘战斗狂’，这回合你的怪兽必须全部进行攻击，攻击目标自然只有我场上的‘机甲要塞’。”

    【战斗狂：通常陷阱，效果：对方回合的准备阶段时才能动。对方场上表侧表示存在的怪兽全部变成攻击表示，这个回合表示形式不能改变。此外，这个回合可以攻击的对方怪兽必须作出攻击。】

    “这样做是为了限制我的召唤吗？没有用的！”梅甘却没有被黎惠这一手吓到，看来她早就有能够在这回合解决“机甲要塞”的方法，“我将场上的‘巨型植物’进行二重召唤，获得新的效果——一回合一次，我可以从手牌或者墓地特殊召唤一只昆虫族或者植物族的怪兽！我特殊召唤‘铁钢装甲虫’！”

    “轰！”巨型虫类破土的声音传来，一只在体型上还要比“机甲要塞”更加巨大的钢甲虫破土而出，它虽然没有效果，但等级八的它拥有28oo点的高攻击力，同时这个攻击力在“奥利哈刚的结界”的运转下还将会更加强大！

    【铁钢装甲虫：通常怪兽，八星，地属性，昆虫族，攻击力：28oo→33oo，守备力：15oo，描述：全身覆盖着厚厚装甲的巨大昆虫型生物。毫不留情的破坏着碍事者。】

    享受了一下强大的感觉后，梅甘立即动了一张魔法卡，随后进入战斗阶段，“然后，我动装备魔法魔法卡‘附火器的机甲铠’，这下子我的‘铁钢装甲虫’就能有4ooo点攻击力了；然后我使用‘铁钢装甲虫’攻击‘机甲要塞’！”

    【附火器的机甲铠：装备魔法，效果：昆虫族的怪兽攻击力上升7oo。】

    【铁钢装甲虫：攻击力：33oo→4ooo】

    但与此同时，黎惠的另一张后场也打开了，“攻魔法，‘限制解除’动，我场上的机械族怪兽的攻击力变为两倍，‘机甲要塞’的攻击上升到66oo点。”

    【机甲要塞：攻击力33oo→66oo】

    “攻击力……66oo点？！”梅甘不可思议地看着现在的“机甲要塞”，“‘铁钢装甲虫’，快停止攻击！”

    她可是知道，这一回合她是要使用所有怪兽进行攻击的！“这样下去，只有死路一条！”

    【亲，这又不是攻击卷回……】黎惠摇了摇头，随后机甲要塞干净利落地收掉了对手的“铁钢装甲虫”之后，又在对手绝望的眼神之中收掉了“巨型植物”……以及梅甘最后的Lp。

    梅甘缓缓倒下，额头上的“奥利哈刚”符号代表着她的灵魂已经被收走。

    “胜负，一念之间。”这个时候，一旁观战的袁小白鼓着掌，走了过来，看着黎惠，露出了有兴趣的表情：“很精彩的决斗，而且……你很强！”

    ——————永火弓手——————

    感谢书友封印指定的打赏。