    裴晚晴呆呆的站在原地，双腿像是灌了铅似得，一步都迈不动。

    她都这把年纪了，离婚了无所谓。可女儿才二十出头，离婚了以后怎么办？

    她们母女俩要住哪里？湖城的房租那么贵。她又没工作，单凭蓝裴琳的那点工资，要支付两个人所有的花费开支，难免吃力。

    早知道当时多帮女儿争取点财产了。哎！都是面子闹的。

    钱还不是最大的问题。

    离了婚的女人，又带着一个妈，今后想要再找个好人家，怕是难了。

    裴晚晴不禁深深的自责起来，觉得自己拖累了女儿。

    “我说你怎么还赖在这儿不走？这儿是蓝家，你已经和我爸离婚了，你一个外人，三天两头来这儿是什么意思？再不走，我报警了！”蓝裴芸说完一伸手，用力将裴晚晴推了一把。

    裴晚晴没有防备，重心不稳，踉跄了两步，眼看就要摔倒，只见一道声影嗖的窜了出来，眼疾手快的扶住了她，“这位女士，您没事儿吧？”

    裴晚晴抬眸一看，映入眼帘的是一张陌生的年轻男人脸孔。

    “谢谢你，小伙子，我没事儿。”

    “你是谁啊？谁要你多管闲事？”蓝裴芸不满的瞪了年轻男人一眼。

    “这位小姐，你和年长者动手，这闲事我管定了。”年轻人犀利的目光看着蓝裴芸。

    “我就动手怎么啦？这女人不要脸，我就要教训她，你管得着吗？”蓝裴芸说完伸手又朝裴晚晴身上招呼。

    年轻人用双臂护着裴晚晴，身子灵巧的转了个圈，成功的闪避了蓝裴芸的偷袭。

    “啊！”

    只听蓝裴芸一声尖叫，四仰八叉的趴在了地上，那样子搞笑又狼狈。

    “好痛！”蓝裴芸都不知道这一切是怎么发生的，等反应过来的时候，人已经痛的爬不起来了。

    “知道痛了就给我安分点！”年轻男人冷笑道，“没点本事就别和人动手，本来吃亏的就是自己了。”

    说完，对裴晚晴一笑，“这位女士，我送你出去。”

    裴晚晴愣了一下，这里她都住了几十年了，又不是不认识，哪里需要人送出去？

    可又不好意思拒绝年轻人的好意，点头：“好的，太谢谢你了，小伙子，你真热心。”

    年轻人有些不好意思的摆摆手，陪着裴晚晴朝外面走去。

    走到小区门口，年轻人又说：“女士，您去哪儿，我送您。”

    “不用了。我自己打车吧。”裴晚晴倒不是信不过小伙子，而是，实在不想麻烦他。刚才他帮自己解围，教训了蓝裴芸，她已经很感激了，怎么好再让他送？

    年轻人似乎面有难色，犹豫了一下，说：“那我帮您叫车吧。”说完也不管裴晚晴是否同意，迈开大步走到路边打车。

    裴晚晴：“……”这个小伙子未免有些热心过度了吧？萍水相逢不至于吧？

    裴晚晴正觉得疑惑，小伙子已经打到了车，正招手让她过去。

    把裴晚晴送进出租车后，小伙子又和的哥吩咐了几句，一直等到出租车消失在视线中，他才收回视线，拿起手机拨了个电话。

    裴晚晴坐在出租车里，拿出手机想打一个电话给蓝裴琳，问问离婚到底是不是真的。转念一想，蓝裴琳现在正在飞机上，应该不能使用手机。于是又打给了慕瑾谦，对方提示关机。

    裴晚晴心急如焚，女儿作为当事人，此刻的心情可想而知。她一个人突然去了国外，会不会是因为慕瑾谦提出离婚，一时想不开啊？最最不应该的就是自己，竟然在这种时候放女儿鸽子，想必女儿现在的心情肯定更加绝望了。

    裴晚晴想到这里，真恨不得狠狠的扇自己两个耳光。

    出租车在慕氏大楼门口停了下来，裴晚晴付了钱之后下车往里走。

    走进大厅的时候，方超正站在那里，看起来已经等候多时了。

    “裴女士。您来了？”方超恭恭敬敬的朝裴晚晴颔首，“董事长在办公室等您。”

    裴晚晴一愣，看来慕瑾谦是有备而来，早就知道她会找上门，特地派了助理在楼下等她，大概是怕她大闹公司影响不好吧。

    这个慕瑾谦果然心思细腻，这在以前裴晚晴会觉得是女婿的优点，可现在呢？她嘲弄的勾了勾唇角：“那就有劳方特助带路了。”

    “您这边请。”方超转身往前走去。

    到了七楼慕瑾谦的办公室门口，方超敲了敲门，“董事长，裴女士到了。”

    慕瑾谦没有向往常那样回应，不一会儿门打开了，“妈，您来了？快请进来坐。方超，倒茶。”

    “是！”方超应了一声，转身走了出去。

    慕瑾谦：“妈，您过来怎么不通知我一声，我好叫人来接您。”

    裴晚晴张了张嘴，慕瑾谦对她如此恭敬的态度，让她一肚子怒气没处发，好似一拳砸在软棉花上。

    “琳琳一个人去英国旅行了，我有点事儿不能陪她去了。”裴晚晴觉得有必要解释下自己为什么会出现在这里。

    “嗯。”慕瑾谦似乎对裴晚晴突然放女儿鸽子的原因丝毫不感兴趣，“她放寒假了，去国外散散心也好，免得在家里憋得慌。”

    慕瑾谦在谈起蓝裴琳的时候似乎很平静，完全没有已经准备离婚的那种冷漠疏离。

    这让裴晚晴从心底又升起一丝期望，她看着慕瑾谦，认真的问：“瑾谦，我听说你要和琳琳离婚，这不是真的吧？一定是谣言，对不对？”

    “妈。这不是谣言，是真的。”慕瑾谦神情严肃，“我很抱歉。”

    裴晚晴闻言，最后的希望都破灭了，一颗心跌落谷底。

    慕瑾谦和她说抱歉，看来传言是真的，果然错在他，是他劈腿了吗？

    裴晚晴的火气蹭蹭的往上窜：“你不要和我说抱歉。要道歉和琳琳说去！我真没想到啊！原来你真的在外面有别的女人了，始乱终弃，朝三暮四！你当初是怎么答应我的？你说，你会一辈子对琳琳好，你会照顾她一生一世，难道你都忘了吗？瑾谦，你真的太让我失望了！”

    “妈，我没忘！”慕瑾谦的脸上从未有过的坚定，“我答应您的事儿，包括对琳琳的承诺，我都没忘。”

    裴晚晴愣了愣，开口：“你没忘？好！那我就问你一句！你是不是在外面有人了？是不是那个梨涡女孩？”

    慕瑾谦动了动嘴唇，半晌，说了一句：“我只能告诉您，我爱的人永远都是那个梨涡女孩。”

    “混账！”裴晚晴腾地站起身来，气的嘴唇颤动，“既然你爱的是别人，为什么当时不管琳琳如何反对，非要娶她？既然娶了她，为什么要这么对待她？你……”裴晚晴气的都不知道用什么词来骂他了。

    蓝正泽虽然不爱她，可毕竟当年是她自己心甘情愿嫁给他的，自始至终蓝正泽都不想娶她。可自己的女儿呢？根本就不想嫁人。虽然是慕瑾谦强取豪夺的蓝裴琳，可自己和蓝正泽在这场婚姻中也起到了推波助燃的作用。

    慕瑾谦固然可恶，可自己也是将女儿推向罪恶深渊的帮凶。

    裴晚晴自责的快要死掉，她悲凉的闭了闭眼睛，尽量平复自己激动的心情，顿了顿，“瑾谦，结婚后，你对琳琳那么宠爱，那么包容，点点滴滴，妈都看在眼里。我不相信你会那么快变心，会那么绝情抛弃她。

    夫妻俩一起生活，难免磕磕碰碰。真的没必要闹到离婚那么严重。你工作忙，应酬多，在外面难免会遇到形形色色的女人，逢场作戏什么的，妈能理解。

    再说了，你刚刚登上董事长的位置就爆劈腿离婚的丑闻，对你的名声也不好，严重的还会影响公司的声誉，对不对。你真的执意要和琳琳离婚？真的……没有回转的余地了吗？”

    慕瑾谦有些动容的望着裴晚晴，毋庸置疑，裴晚晴这番语重心长的肺腑之言说服力颇大，字字句句都在做着妥协。可是……

    “妈，离婚的消息已经公布了。”慕瑾谦说，“不过我答应你，过段时间，我会亲自向你解释这件事儿。”

    裴晚晴脸色越来越差，虽然慕瑾谦没有明确表态到底离不离婚，可她听得出来，自己依旧没有说动慕瑾谦，他……还是要离婚。说以后解释的话，只是为了宽宽她的心，做做表面文章罢了。

    “既然这样，那好。我也没什么话好说的了。”裴晚晴拿起手袋站起身来，“就当我没来。”

    说完，夺门而出。

    裴晚晴一口气跑到电梯门口，却看到慕瑾谦追了出来。

    “妈，我派车送你回去。”

    “不牢慕董事长费心，我自己打车。”

    “方超，帮裴女士安排车子。”慕瑾谦转头对方超说。

    “等等！不用了！”裴晚晴坚定道，“慕董事长，您放心！今天我就会从您的别墅搬出去。我和琳琳的行李，也会尽快打包带走。”

    “也好。”慕瑾谦淡淡的开口，“如果住的地方没着落，我可以让人帮你们安排。”

