    

    在毕云涛离开之后，孤魂深深地看了一眼许一凡，没有说什么，转身就走。

    不见其如何动作，转眼之间，就消失在街道上，再次出现的时候，已经在街道的那一头了，在一个眨眼，他就消失了，似乎他从来没有出现过一般。

    对于孤魂的沉默离开，许一凡没有丝毫的意外。

    随着遇到的不良人越来越多，许一凡发现，越是武功高强的不良人，越是神秘，也越是高冷，对此，许一凡倒是没有什么太多的想法，毕竟，高手嘛，总该有一些高手的风范。

    在孤魂也离开之后，许一凡收起弓弩，开始去捡自己射出去的弩箭，这玩意儿虽然不怎么值钱，可是，对于许一凡来说，却非常重要，这玩意儿关键时刻可以保命，更重要的是，他这次出来，带的弩箭并不多，也就不到三十支而已，丢失一支就少一支。

    赤莲在毕云涛离开之后，也收回了手里的鞭子，重新悬挂在腰间，不见她如何动作，地面上掉落的那些暗器，犹如白鸟回巢一般，纷纷从地面跃起，朝着她飞去，那场面看起来格外的赏心悦目。

    在收完暗器之后，她朝许一凡抛了个媚眼，然后脚尖轻轻一点，就跃上房顶，把许一凡刚才射出去的弩箭一一收回。

    收完弩箭，跃下房顶之后，她扭动着不堪盈盈一握的柳腰，朝着许一凡走来，一边走，一边笑眯眯的说道：“没看出来啊，小小年纪，却狡猾的很，差一点儿让一品武夫的毕云涛在这里翻了船。”

    面对这个一举一动，一颦一笑，都透着一股妖艳到了极致女人，许一凡却视而不见，他只是腼腆一笑，露出两个浅浅的酒窝，笑着说道：“比狡猾哪里比得过姐姐你呢。”

    说着话，许一凡从赤莲的手里接过弩箭，重新放好，然后就朝酒楼走去，而赤莲也跟着许一凡，两个人并肩而行。

    “小弟弟这是哪里话，姐姐我可是一个柔弱的小女子，哪里比得上你们这些男人哟。”赤莲故作柔弱的说道。

    许一凡翻了个白眼，没有说话，心中却在腹诽不已：【你要是柔弱的小女子，那那些真正的弱女子是什么？就你刚才拿狠辣无比，有阴险刁钻无比的手段，哪里是弱女子了？简直就是杀人不眨眼的女魔头好不好？】

    当然，这些话他也只是在心里说说，肯定不敢当着对方的面说。

    对于赤莲的出现，许一凡是很意外的，反而对孤魂的出现，他不感到意外。

    在小树林一战结束之后，许一凡就知道，在他身边，不止有胥承业和靳休，还有不良人在暗处，而孤魂就是其中一个，至于除了孤魂之外，还有没有其他人，他不知道，也不清楚，但是，他已经明白了一点，那就是，这一次离开东海城之行，只要他不主动作死，不遇到那种大宗师级别的人，他应该死不了。

    赤莲在小树林一战的时候，她出现过，却没有出手，这让靳休很意外，许一凡听完之后，也十分的意外，更让他没有想到的是，赤莲居然跟着他们来到了兴安城，而且还出现在他面前，帮忙御敌，真是搞不懂这个漂亮女人在想什么。

    许一凡不知道的是，赤莲出现在这里，也是迫不得已的，如果不是被墨白给捶了一顿，她才不会来呢。

    走在回去的路上，许一凡问道：“那个毕云涛是什么人？”

    赤莲此刻再次怀抱着黑猫，一边撸猫，一边眼波流转的看着许一凡，闻听此言，她笑吟吟的说道：“怎么？你还想打他的主意？姐姐可打不过他。”

    说到这，似乎是怕许一凡小看了她，她又补充道：“也不是打不过，而是破不开他的金刚罩，那就是个乌龟壳，同境之中，几乎没有人破开他的防御。”

    “他是一品境界？”许一凡闻言，转过头，看向赤莲。

    赤莲点点头。

    许一凡顿时眼前一亮，看着赤莲，笑容愈发的灿烂起来，说道：“这么说，姐姐你也是一品咯。”

    “呵呵，弟弟，你这么看着姐姐，是不是又在打姐姐的坏主意啊？”赤莲斜撇着许一凡，似笑非笑的说道。

    “哪有，我只是惊叹姐姐如此年轻，居然都是一品境界了，而我还什么都不会呢，正是羡慕死我了。”许一凡连忙解释道。

    “呵呵！”

    赤莲呵呵一笑，没有揭穿许一凡的谎言。

    有些事，心知肚明就可以了，说出来就没有意思了。

    赤莲既然出现了，而且是站在了许一凡这边，不管她出现的目的是什么，看她刚才的样子，应该是来保护自己的，至于她想要干什么，许一凡不知道，暂时也不用知道，等时间到了，想必她会告诉自己的。

    有一个一品高手在身边，许一凡的心里是很爽的，毕竟，不是人人都有一品高手在身边，更何况，对方还是一个绝色尤物，虽然不能吃，可是养眼啊。

    “毕云涛很强？”许一凡又问道。

    赤莲想了想，说道：“论攻击，他不强，在一品当中，算是中等水平，但是，论防御，在一品当中，除了极少数人之外，他的防御能力是一流水平的，至少姐姐破不开。”

    许一凡闻言，点点头，对此他已经意识到了。

    刚才的打斗，虽然过程很短暂，但是，他也看出来了，在孤魂和赤莲的联手之下，都没能破开其防御，其防御能力可想而知，而经过这一战，许一凡也对这三个人的实力有了一定的判断。

    毕云涛实力在三人当中属于中等水平，但是，其防御能力过人，孤魂的实力是最高的，但是，他也没办法在短时间内破开其防御，而赤莲的实力应该是垫底的，但是，许一凡却没有小看这个女人，反而，最看重的还是她。

    靳休曾经跟许一凡说过，五毒女赤莲不是以硬拼实力著称的，而是以用毒闻名的，刚才的打斗当中，赤莲只是使用了兵器赤练，和不计其数的暗器而已，并没有用毒，如果让其用毒的话，说不定可以把毕云涛留下。

    除了对三个人的实力有了一个直观的印象之外，许一凡也对那个少爷的实力，有了一个初步的判断。

    一个能让一品武夫当扈从的家伙，其势力肯定不简单。

    不过，想想也是，他刚绑架齐若兮和徐诗芷，还敢对不良人出手，如果没有点势力的话，他也不敢这么做。

    一想到这儿，许一凡就头疼加蛋疼，莫名其妙的招惹了这么一个背景神秘，势力庞大的家伙，怎么看，都觉得心底不安，现在，他是有不良人在身边，安全不用担心，可是，一旦把齐若兮她们营救出来之后，不良人还会不会在其身边，许一凡不确定。

    这种被人惦记，却不知道对手是谁的感觉，让许一凡很不爽，也很无奈，他心中暗暗决定，等这边的事情忙完之后，回到东海城，不到万不得已，绝对不离开东海城，许一凡就不相信了，那家伙还能把手伸到东海城去。

    就算对方把手伸到了东海城，许一凡也不怕，在东海城他还是有人罩着的，比如翁家，比如日月斋。

    当然，这两只大腿到底牢不牢靠，还得看许一凡自身的价值了，对于这一点儿，许一凡倒是不怎么担心，就算翁家和日月斋不帮忙，只要他把徐诗芷和齐若兮救出来，然后把她们忽悠到了东海城，有了这两个活菩萨在身边，许一凡也安心很多，而那个少爷在动手的时候，也该掂量掂量。

    赤莲见许一凡沉默不语，就主动寻找话题问道：“你们刚才都谈拢了，为何还要动手？”

    许一凡笑了笑，转过头，看了一眼赤莲，缓缓地说道：“我答应的太痛快了，那家伙起了疑心，不动手，他不会相信的，另外，我想试试他的深浅，看看能不能拿下他，从他嘴里知道一些我想要知道的事情。”

    赤莲闻言点点头，然后又问道：“恐怕没有这么简单吧，你不止想看看毕云涛的实力，也想看看我们的实力，顺便在确定一下毕云涛背后的人的实力吧？”

    “呵呵！”

    听到赤莲这么说，许一凡呵呵一笑，没有解释什么，算是默认了。

    许一凡刚才选择动手，一来确实是想拿下毕云涛，从其嘴里知道到底是谁策划了这一切；二来，他也确实想要看看孤魂和赤莲的实力，他想看看，自己的身边到底还有多少人，多少双眼睛盯着自己；三来，他是通过这件事，告诉那个少爷，他许一凡也不是好惹的，他已经开始反击了。

    当然了，这些事儿不算什么秘密，只要稍微一笑，在场的几个人都心知肚明。

    两个人走的不快，却也不慢，很快就到了德福酒楼，站在酒楼门口，许一凡看着还跟着自己的赤莲问道：“姐姐，我到了。”

    “嗯，是到了！”

    赤莲还是抱着猫，抬起头，看了一眼德福酒楼，然后就低下头，继续撸猫，没有转身离开的打算。

    “夜深了，姐姐不回家吗？”许一凡提醒道。

    赤莲斜撇了许一凡一眼，似笑非笑的说道：“姐姐想要跟着弟弟，不知道弟弟答应不答应啊？”

    说完，赤莲还朝许一凡抛了个媚眼，电力十足，让人心神摇曳。

    许一凡摸了摸鼻子，对此视而不见，干笑道：“那就走吧。”

    说完，许一凡就走进了酒楼，而赤莲看着许一凡的背影，抿嘴一笑，也跟了上去。

    当许一凡回来的时候，店小二还在打瞌睡，在看到许一凡回来之后，就抬起头，说道：“公子回来了？”

    “嗯，回来了。”

    店小二在看了一眼许一凡之后，就看向站在许一凡身边的妩媚女人，微微眯了眯眼睛，却也没有说什么。

    “夜深了，公子早点休息。”店小二说道。

    许一凡点点头，刚准备去后院，但是，在看到赤莲也跟着自己的时候，他停下脚步说道：“麻烦小哥，帮忙整理一间房间，给这位姑娘。”

    “好勒。”

    “不用！”

    两人几乎同时开口道。

    许一凡一愣，店小二也是微微一愣，一脸诧异的看向赤莲。

    “都这么晚了，怎么好意思麻烦小哥呢，今晚，我就跟弟弟住在一个房间好了。”赤莲笑吟吟的说道。

    许一凡闻言，顿时脸色一黑，心中暗道：【大姐，你这样真的好嘛？我还是个孩子呢。】

    店小二看到这一幕之后，他连忙说道：“不麻烦，房间还是有......”

    “哦，我困了，公子还是早点休息吧。”

    店小二刚想说房间还有很多，就看到赤莲抬起头，斜撇了他一眼，然后，他就看到在女人的胳膊上，突然有一条绿蛇站了起来，于是，店小二瞬间改口了，这让赤莲很满意，而许一凡却很无语。

    他转过头，先是看了一眼重新趴在桌子上打瞌睡的店小二，又看了看一脸笑盈盈看着自己的赤莲，整个人都无语了。

    他不在纠结什么，转身就朝后院走去，而赤莲则亦步亦趋的跟着许一凡，看样子，她是真的打算跟许一凡睡在一个房间了。

    不过，等许一凡回到后院，进入房间之后，赤莲却只是抱着黑猫，坐在凳子上，环顾一周之后，说道：“你睡吧，我去隔壁了。”

    “啊？”

    许一凡一愣，有些诧异的看向赤莲。

    赤莲却不理会许一凡，径直站起身，抱着黑猫，就出了房间，朝隔壁房间走去。

    临走时，赤莲突然回过头，冲着许一凡妩媚一笑道：“弟弟如果晚上睡不着，或者害怕的话，可以来找姐姐，姐姐保护你哟。”

    许一凡闻言，嘴角一阵的抽搐，半天说不出话来，而赤莲见状，则是笑的花枝乱颤，转身飘然离去，只留下一阵香风。

    等到赤莲离开之后，许一凡三步并作两步，来到门口，把房门关上，顺便还插上门栓，这才转身回到房间，也不脱衣服，就那么合衣躺下，闭上眼睛，开始休息。

    另一边，赤莲还没有进入隔壁房间，就听到许一凡那关门上栓的声音，嘴角微微翘起，喃喃道：“有意思的小家伙。”

    说完，她也进入了房间。

    -------------------------------------

    毕云涛在离开了打斗现场之后，一路踩着房顶，一口气跑出去好几条街，在一个无人的居住的房顶停下。

    在确定身后无人追赶之后，他这才长长的松了一口气。

    好狡猾阴险的小子，差一点儿就阴沟里翻船了，如果不是孤魂和赤莲没有强行留下自己的打算，说不定，他今晚就走不了，更重要的是，孤魂出现了，而野鬼没有出现，如果野鬼也出现了，那他根本就不会留下打斗，而是转身就跑。

    毕云涛也没有立即离开，既然刚才自己逃走的时候，孤魂和赤莲都没有出手阻拦，想必他们应该不会追来了，于是，他就一屁股坐在房脊上，开始调息养伤。

    虽然，刚才孤魂没有破开自己的防御，可是，毕云涛也不好受，想想也是，被人按在地上一顿揍，想想就憋屈，那滋味确实不好受，更何况，当时身边还有一个以用毒著称的赤莲。

    此时，毕云涛感觉自己浑身都疼，尤其是胸口，更是巨疼无比，而后背虽然不疼，却麻麻的，痒痒的。

    他在坐下之后，伸出手，到后背，从后背拔出几根飞针，面对犹如雨点的暗器，他还是没能全部挡下。

    不过，这些暗器刺入皮肤都不深，不会危及性命，但是，飞针的针头上有毒，这些毒对于他而言，不致命，却很难受。

    取下飞针之后，他随手丢在一旁，然后，从口袋里取出一个瓷瓶，倒出几粒药丸，丢进嘴里，像咀嚼豆子一般，开始大口大口的咀嚼着。

    做完这一切之后，他才开始调息养伤。

    大概过了半个时辰，毕云涛睁开眼睛，看着德福酒楼的方向，眯了眯眼睛，喃喃道：“希望那小子说话算话，不然，想要带走杨千幻，就难咯。”

    说完，他就站起身，活动一下身体，顿时，一阵犹如炒黄豆的声音响起。

    在活动了一下身体，确定没有太大的问题之后，他再次开始在房脊上奔走，朝着无双客栈的方向走去。

    既然谈好了条件，那他也该做自己该做的事情了，事情到了这一步，已经不是他和少爷能够轻易改变的了。

    人已经被找到了，现在继续僵持下去，对少爷没有好处，如果不在这个时候做出一定的妥协的话，那么，接下来，少爷要面对的就是徐肱和长公主的怒火了。

    这些朝廷大人物之间的博弈，他毕云涛不懂，也不是不懂，而是不想懂，他不是傻子，也不是憨子，如果认不清形势的话，他就死了，也不会成为少爷的家臣。        

