    恋爱中的男女智商一般都很弱智。

    以前。

    凌风觉得这句话太不真实，像自己这等人物什么时候弱智了？

    而今，他觉得或许自己只是个例外。

    神烈自有了天琦后，就真的变弱智了。

    你看看，这么幼稚的话都能够说出来，而且他还容易暴躁，分明就是在家地位不高。

    蠢！凌风对神烈都懒得用修辞了，委婉点对这只鸟一点都不合适，他就适合简单粗暴一点的。

    但凌风并没有说错。

    放在以前，这么简单的问题，神烈能想不明白吗？

    有时候凌风觉得神烈这只鸟已经被天琦打坏了脑袋，有点低能了，更有时候凌风觉得和这只鸟并肩，有点拉低自己的品味。

    阴曹这么浩瀚，哪里能够找到叶魔女等人？

    这是个问题吗？

    凌风就是闭着眼睛都能够找到。

    像他们这样的人物是不可能把战役拖的太久的，那对他们太不利，叶魔女想要横扫阴曹，就需要速战速决，因而她的意图就很明显了。

    就是阴曹！就是那座真正的奈何桥！只要解决了阴曹中那位阎君，诛掉阴曹天尊生物，那第四层便唾手可得。

    如果他是叶魔女，这个时候应该轰向了阴曹府，只有闪电战术才能够让阴君反应不过来，亦让凌风来不及反应。

    当然。

    叶魔女知道凌风一定可以看透真相，看透她的意图，但这不是她担心的问题。

    只要闪电轰开阴曹府，凌风就只能在她们屁、股吃灰。

    “媳妇大人，你先拉着我！”

    神烈气的直冒烟，但还是让天琦拉着他，他怕干架干不过啊。

    “要不算了？”

    天琦满脸黑线，这个极品鸟实在太不要脸。

    这个时候她都不想和这只鸟并肩而立了。

    “得嘞，那就听媳妇大人的！”

    神烈屁颠屁颠的同意了，那不要脸的模样让凌风直想踹他一脚。

    不过，仔细想想这只鸟的颜面就是个摆设而已。

    倒是獒龙保持沉默，没有参与其中，但那脸上早在忍着笑了。

    “她们应该快到阴曹府了，我们得尽快一点！”

    凌风满脸肃杀的说道：“这第四层可不同于墓府，她们真的有点托大了。”

    凌风很头疼。

    墓府那么容易被打下来，那是因为墓府一等天尊生物被其打的差不多了，但阴曹府可没有啊，仅凭叶魔女等十几位天尊想要对付阴曹府天尊生物，实在太单薄了。

    东方雨落极有可能对上阴君，没有精力顾及叶魔女等天尊，届时是个什么局面？

    凌风不敢想象。

    “好！”

    神烈正色额首。

    下一刻。

    四位人物便闪电飞向阴曹府方向，至于阴曹府在哪里，这并不是问题，这里的任何一个生物都知道。

    对于它们来说，那是它们朝圣的方向。

    阴曹府！这是一座坐落于阴山中的府邸，庭院幽幽，望不见尽头，宛若是一头巨兽，匍匐在阴山中。

    阴暗的天空。

    幽幽的弯月。

    勾勒出阴曹府与众不同的一面。

    这里的地势明显区别于墓府，更显阴森，同时亦更强大，里面有令武修忌惮的至阴天威，如同黄泉水一般。

    要是一般的黄泉生物，只怕当场就要跪了。

    正如同星空人物面见神圣图腾。

    这里阴山众多，每一座阴山都雕刻着阴曹重要生物，形成了图腾，气魄非凡，而在中心那座府邸上，则刻着玄蛇，蜿蜒而上，宛若是一座盘山。

    至阴至强！它将阴曹府阴森一面尽皆表现的淋漓尽致。

    此刻。

    阴曹府四周光雨如瀑，刀光闪耀，气势不休。

    叶魔女、东方雨落等人物的确飞了过来，尽管他们动用了阴气死气隐藏了其本来的“面目”，但他们出现的太快，意图太明显，当场就引起了阴曹府生物的主意。

    它们先是警告。

    可警告换来的则是逆神强有力的禁器轰击。

    顷刻间。

    整个阴曹府便轰鸣了，一尊尊生物飞空而出，对上了叶魔女等人，初时阴曹府的确吃了大亏，它们太小觑逆神了，叶魔女等人虽然不及凌风，但他们整体是更可怕的力量。

    更何况。

    逆血军团来了，展现出全面的横扫天威，阴曹府的死神是很不错，但在这方面依旧不是逆血军团的对手。

    差距太大！不过，等到阴曹府尽全力的时候，逆神颓势一面就呈现了出来，当一位位天尊生物飞出，特别是一等天尊生物，瞬间就扭转了形势，叶魔女等天尊被迫倒退，一个个脸色难看。

    只因。

    他们要直面的竟然是十五位一等天尊生物，每一位都是极强的存在。

    与此同时。

    东方雨落亦遇上了可怕的生物，那是一头玄蛇，步入了至尊级别，比墓府至尊更强，号称阴君。

    毫无疑问。

    这是一场亟天血战，东方雨落都动用了全力，两位至尊当场便撕裂了天穹，于空间内对决，要分个生死。

    当东方雨落被牵制住，叶魔女那面的颓势就更明显了。

    她们此刻只能靠自己了。

    “粉红骷髅！”

    阴曹一位天尊生物笑呵呵的说道：“岁月无情，多少年了黄泉没有诞生这等美丽的粉红骷髅了。”

    “本尊要征服你！”

    叶魔女的美，惊动的不仅仅是星空，还有黄泉。

    “世间第一龙，你将是本尊的道侣！”

    另一尊生物开口，它是一头伪龙，能够进阶到这个程度，着实很惊人，而今它看上了烛龙，那等非凡的能力，令其心动。

    要是能够和烛龙成为道侣。

    它就能够得到这种能力，成为真正的龙族。

    “凭你也配？”

    烛龙怒喝一声，厌恶不已，就这种伪龙还想要睡她？

    做梦！“对小姐姐们要客气一点！”

    另一位风度翩翩的美少年开口，它容颜若雪，俊逸丰神，着实是个人物。

    就颜值上，竟然不弱于神烈，只是更阴柔。

    “那么多废话，全部打包带走！”

    第四位粗壮汉子天尊开口，相当不给颜面的说道：“本尊要将她们全部打包进府邸，为本族繁衍后代！”

    “粗鲁！”

    “鄙视你！”

    “滚！”

    两位天尊在斗嘴，皆把叶魔女等女当成了她们后花园，随时可采摘。

    尽管它们没有尽全力，可叶魔女等人还是疲倦不堪，实力完全就不是一个级别，她们实在太累，想要对付这些天尊极其不易。

    “敢侮辱我主，你们这是在找死！”

    叶魔女背后的几尊人物立刻怒了，就要冲上前，即便是死都要血拼掉对方。

    逆主不可辱！“回来！”

    叶魔女冷喝一声，她知道对方有多么强大，这些人物可都是逆神顶级精英，任何一位陨落都是一场巨大的损失。

    在没有到山穷水尽的时候，她还不想他们有任何牺牲。

    “逆主！”

    那几尊生物回首，不解的说道。

    “回来！”

    叶魔女冷酷的说道：“他们自有我们来对付，还轮不到你们！”

    “可……”“回来！”

    “是！”

    几尊人物没有逞强。

    “嘿嘿，好冷的小姐姐，我喜欢！”

    那阴柔的美少年说道。

    “她是我的！”

    为首的那位老年天尊冷酷的说道：“本尊的禁脔，不容他人染指！”

    “好吧！”

    那阴柔美少年对为首的天尊还是相当忌讳的，没有顶撞，而是转向了凌清。

    “你们可曾想好了？”

    “要么投降，成为我们的禁脔，要么就要真的成为骷髅！”

    围攻了片刻，那十五位天尊有点失去了耐心，不想在和叶魔女等人纠缠了。

    “你们做梦！”

    “即便是死，我亦不让你有任何染指！”

    凌清相当贞烈的说道。

    “小姐姐，听到你这么说，我真是很痛心啊。”

    那阴柔的美少女冷笑着说道。

    “你们想让我们成为道侣？”

    叶魔女冷酷的问道，只是双目闪烁。

    “小姐姐想通了？”

    阴曹几尊生物转目望来，脸上多了一抹笑意，并非每一个小姐姐都那般坚贞的。

    “可要是有人不同意呢？”

    叶魔女温婉的笑了笑，那一笑差点将在场的阴曹天尊们心都融化了。

    那般温柔。

    那般清纯。

    那般不带烟火气息。

    她宛若真仙，美得令人窒息。

    “呵呵，小姐姐不必担心，谁敢不同意，那我们就让他永远闭上嘴！”

    为首的血衣天尊笑呵呵的说道：“在这里，我们才是王！”

    “好！”

    叶魔女笑了笑，而后温婉的向后退了一步。

    在这个过程中，她示意凌清等人，于是众天尊尽皆向后退了一步，尽管她们还不知道叶魔女的意思。

    她像是要放弃战斗。

    她身上的力量消散了。

    这令阴曹天尊很满意。

    然而。

    就在他们眨眼的瞬间，整个天穹都变得不同了，虚空一闪，一位人物落在了叶魔女等人的前方。

    他笑容满面。

    他双目清澈。

    他温柔深情。

    他背对叶魔女等女人，就像是一面墙，将所有的风雨都挡了下来。

    “我不同意！”

    他没有回首，而是直视着那十五位天尊笑着说道：“她们每一个人我都不同意！”

    “烤肉？”

    “红烧人排？”

    那头伪龙立刻笑了起来，在他眼里只有能吃的和不能吃的，这一点倒是和凌风、神烈很像，只是这种人设在这里有一个就够了。

    

