    又聊了一会儿，王冠熙开口道：“走吧，我们去那边看看”

    他发现董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民等人似乎有大动作了。

    如果他们看上的公司是非常优质的话，正好去截胡。

    接着王冠熙，骆宝雯，薛凤艳，代吉明，戴士刚，李龙生，陈润生等人就朝着董金飞等人走了过去。

    这里聚集着大量的投资人，可不单单是董金飞等人，还有秦聪飞，李明斌，冯少坤三人也在。

    这三人正在看公司的报表，看到王冠熙非常亢奋。

    “冠熙来了”

    “来，坐”

    “我正打算投资一家公司呢，你帮我看看”

    “好，我看看”接着王冠熙等人入座。

    看着这些公司的报告，还有创业者们在一旁唠叨，忽悠，王冠熙摇了摇头。

    投是可以投，但是不能投多。

    接着王冠熙就点了一家公司，让三人考虑考虑。

    这时候董金飞，拉坦·塔塔，张磊，熊晓歌，刘天民等人也跟几个创业者谈妥了融资，正笑眯眯的喝茶，一脸的得意，那个样子好想就是捡到了宝贝一样。

    可惜，王冠熙看不上他们看中的公司。

    董金飞见王冠熙不抬价了，让他有点意外啊。

    这个王冠熙不是非常喜欢抢他看上的公司吗？

    现在有点不一样了啊，接着他问道：“王先生，不投资了？”

    王冠熙淡淡道：“还没有看好的”

    拉坦·塔塔则是不客气的说：“我说王先生，你不是打算打造全球供应链吗？现在不投资了？这里优秀的公司那么多，随便投几个阿！”

    之前王冠熙在他面前装逼，说搞什么全球供应链，来到了峰会这里，屁都不放一个，真TM的会吹牛逼。

    当时他还真信了王冠熙的吹嘘。

    现在一看，他真怀疑了、

    张磊轻轻放下茶杯，也说：“对啊，你好歹也是十多亿小钱的人，不会舍不得投了吧？”

    王冠熙喝了一口茶说：“这倒不是，只是没适合的公司而已，我打造全球供应链的计划还是不变的”

    这时候熊晓歌则是来劲了，问道：“王先生，你就别吹嘘了，你来这里那么久了，一个公司都不投，我都没看到你跟那个创业者聊过五分钟，你今天就是来这里打酱油的？”

    刘天民也说：“王先生，你不会是没钱了吧？这真没钱的话，你就说，呵呵，或许我们可以考虑借点给你的，当然不会借很多，也就几个亿的小钱还是可以的”

    他也学着王冠熙装X的，就是在王冠熙面前装X回去。

    接着他还故意给王冠熙倒了半杯茶，又说：“王先生，今晚投5亿如何？你那么有情怀的人，在场那么多创业者需要你拯救，你千万别吝啬啊，真没钱的话，我们会考虑借你的”

    王冠熙也不客气，直接喝了差，说道：“谢谢了，我暂时不考虑借钱，5亿不过就是九牛一毛而已了，我只是没看到好公司而已”

    董金飞，拉坦·塔塔，张磊，熊晓歌，刘天民五人顿时内心一阵MMP，这小子还在装X，还装得更加嚣张了！

    TM的，5亿不过就是九牛一毛？

    草！

    王冠熙装X的话，忽然让他们内心很堵！

    原本他们只是想奚落王冠熙的，但是奚落不成，又让这小子在他们面前装X了。

    这时候一道声音传来。

    “王先生，好公司来了，要不要投啊？”

    又来了七个老熟人了，分别是：

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛。

    高盛高华证券副总裁石家勤。

    村野证券副总裁姜万峰。

    瑞信方正证券副总裁宋剑超。

    瑞银证券副总裁曲东伟。

    摩根斯坦利证券副总裁庞善明。

    摩根银行证券分公司副总裁项金新。

    这七人也是投了自己看好的公司了，不过还有一些公司并不确定是否值得投，感觉风险挺大的，所以就没投，生怕公司倒闭，所以七人就带来这边看看是否能坑王冠熙一把。

    这次他们带来的是两名年纪30多岁的男子，两人在那么多投资人面前显得有些拘谨，投资人们说完话后，他们再说话。

    这时候王冠熙呵呵一笑，也来了兴致，说道：“可以考虑考虑”

    这时候郑剑屛说道：“王先生，这是赛微电子的杨云春先生”

    “这是雅克科技的创始人沈琦先生，王先生你们或许可以聊聊吧”

    杨云春和沈琦非常主动，热情的招呼道：“王先生，你好”

    “你们好”王冠熙跟杨云春和沈琦两人握了握手。

    这时候郑剑屛又说道：‘王先生，这赛微电子和雅克科技公司都是非常不错的半导体公司，在行业里也是拥有不少技术优势的，你可是要好好考虑一下啊’

    石家勤也附和说道：“是啊，是啊，杨云春先生，可以很厉害的创业者，这次金融危机里遇到了困境，王先生，你可以注资杨云春先生的赛微电子公司。”

    王冠熙笑道：“我得了解了解”

    杨云春见状连忙给王冠熙介绍起自己的公司。

    这个杨云春毕业于美国加州大学河滨分校，电子工程博士，曾经任华夏船舶工业总公司系统工程部工程师，耐威时代科技有限公司执行董事兼总经理，然后在2006年创造了赛微电子公司。

    赛微电子主要业务是惯性导航系统、卫星导航产品的研发、生产与销售，MEMS产品工艺开发及代工生产。

    目前的规模不错，但是因为扩张的原因，负债也非常高，现在继续融资。

    王冠熙问道：“杨总，你这样扩张下去，早晚还不起银行的债务！”

    杨云春连忙点头：“是啊，王先生，我现在都后悔死了，就是扩张太快，导致负债太多，现在银行都在催款，唉，如果早知道金融危机爆发，我死都不会借银行的钱来扩张”

    如今赛微电子的规模虽然也算大，但是负债率极高，郑剑屛，石家勤等人只是给他估值2800万。

    可见现在赛微电子有多难了。

    甚至之前还有人说他是骗子，大忽悠，没有投资人敢投钱给他。

    杨云春如今也在争取着投资人们。

    王冠熙笑道：“杨先生，你觉得现在我该给你预估多少？”

    “这？？”杨云春一愣，一时间不知道说什么。

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛则是开口道：“杨先生，就2800万吧，我投资你500万”

    杨云春顿时觉得500万太少了，纠结着。

    高盛高华证券副总裁石家勤也说道：“杨先生，我给你预估3000万，投资你500万”

    杨云春继续纠结着，感觉少了很多。

    而王冠熙笑眯眯的道：“杨先生，自信点，你好好想想赛微电子能值多少钱，然后再告诉我”

    “好的，王先生”杨云春脸色有些不自在，紧张的拿起茶杯喝茶，内心在思考。

    这时候王冠熙又对着杨云春身边的沈琦说道：“沈琦先生，说说你的雅克科技吧”

    沈琦连忙放下茶杯，说道：“王先生，我们雅克科技·····”

    雅克科技公司.其主要业务包括电子材料、保温板材和阻燃剂，主要产品有阻燃剂、锡盐类、硅油及胺类、球形硅微粉、LNG保温复合材料、LDS设备、电子特种气体、半导体化学材料。

    这次金融危机，遭到了海外客户的坑，货款没有按期结算，加上大量的产品堆积，导致公司目前运营非常的困难。

    为此沈琦东奔西走，但是效果甚微。

    这次他专门来这儿寻找融资。

    而这个沈琦虽然只是大专学历，但是他是一位高级工程师，在阻燃剂行业具有多年的技术、管理、市场经验，在2005年卖掉了老家的几栋房子，加上家庭积蓄，创造了雅克科技公司，因为过硬的专利技术，获得了海外大量订单，一度被评为江簌省十佳青年企业家。

    公司也起飞了。

    但是偏偏在今年遭遇了滑铁卢。

    “王先生，事情就是这样的，我现在需要资金来渡过金融危机，我相信很快订单就会恢复，海外的客户们也将重新给订单”

    王冠熙点了点头：“这个可以，沈琦先生，你觉得雅克科技公司现在值多少钱？”

    沈琦跟杨云春一样，愣住，接着他欲言又止，生怕自己喊高了，让投资人不高兴。

    村野证券副总裁姜万峰开口道：“沈琦先生，我给你估值5600万，投资了800万”

    瑞信方正证券副总裁宋剑超则是说：“沈琦先生，我估值6000万，投资你1000万”

    沈琦一听，还是觉得投的钱少了，他内心纠结着，看了看王冠熙，还是欲言又止。

    这时候王冠熙笑道：“沈琦先生，你先别急，就也跟杨云春先生一样，好好想想你内心对公司的是估值多少，你想好了，再告诉我。”

    “好的，王先生”沈琦也陷入了沉思。

    王冠熙笑道：“你们慢慢想，别急”

    他需要自信的创业者，就像董扒皮说的，不够自信的创业者，他都不会投钱，王冠熙也差不多吧。

    而这时候代吉明，戴士刚，李龙生，陈润生四人再次回来了，还跟着两个男子。

    之前四人再次去见合作方了。

    这次合作方分别是斯达半导体公司和圣邦股份公司。

    李龙生激动介绍说：“王先生，这是斯达半导体公司的沈华先生”

    全志科技公司这次是与斯达半导体公司合作，他跟沈华谈得不错，而沈华需要融资，所以他就将沈华带到了王冠熙面前。

    陈润生也介绍道：“王先生，这是圣邦股份公司的张世龙先生”

    扬杰科技公司将和圣邦股份公司达成合作，这张世龙也是需要融资，所以就带他过来到王冠熙面前。

    沈华和张世龙两人连忙跟王冠熙打招呼。

    “王先生，你好”

    内心对于王冠熙的年纪，那是震撼不已。

    万万没想到这般年轻。

    王冠熙对着沈华开口说：“沈华先生，说说你的斯达半导体公司！”

    沈华连忙说道：“王先生，我们斯达半导体公司目前··”

    这斯达半导体公司目前是IGBT为主的功率半导体芯片和模块的设计研发和生产，并以IGBT模块形式对外实现销售。

    因为经济危机的波及，在内地的一家大型科技公司破产重组，没有结算货款，导致斯达半导体公司的资金流几乎断裂，加上产品堆积，公司运营困难，找了多个投资人，都谈不妥。

    而这个沈华也是行业顶级技术人才！

    他本身就是级工程师，获得过美国麻省理工学院材料学博士学位。

    担任过西门子半导体部门高级研发工程师，担任过著名的XILINX公司高级项目经理，然后2005年创业，他的斯达半导体公司拥有非常棒的专利技术，领先同行。

    “王先生，目前斯达半导体行业，还负债1500万，不过问题并不是很大”

    王冠熙点了点头：“沈华先生，听说之前有人给你估值6000万？”

    沈华连忙说：“是的，王先生，不过我觉得低了，就没答应”

    王冠熙笑道：“那你觉得多少适合？”

    沈华开口道：“我能考虑一下吗？”

    “可以”王冠熙微微一笑：“沈琦先生跟杨云春先生都在考虑，到时候你们一起报价”

    沈华：“好的，王先生”

    瑞银证券副总裁曲东伟：“沈华先生，我给你估值6700万，投资你们800万”

    摩根斯坦利证券副总裁庞善明：“沈华先生，我给你估值7000万，投资900万”

    沈华陷入了纠结，而王冠熙笑道：“沈华先生，你再想想吧”

    “好的，王先生”沈华随即跟沈琦，杨云春两人讨论了起来，他们之间也是有一点合作的，彼此都认识。

    这时候王冠熙对着圣邦股份的张世龙说道：“张世龙先生，你也说说你的圣邦股份公司吧”

    张世龙点点头说道：“王先生，目前圣邦股份公司负债1000万，大量的订单消失，产品堆积，还有货款没有结算···”

    圣邦股份公司的主要业务很简单，就是模拟芯片的研发和销售。

    但是它的研发能力非常之强，在业内也是出了名的。

    而张世龙，拥有斯坦福大学博士学位，曾任铁道部专业设计院工程师、德州仪器工程师，2006年创业，打造圣邦股份公司，人生开始起飞，但是遭到了金融危机，现在非常不好过。

    “王先生，我打算再获得融资后，专注于产品的研发，不会盲目扩张其他产线，到达精益求情，在行业里成为不可替代的企业。”

    王冠熙点了点头，说道：“张先生，你的想法非常好，你觉得公司值多少钱？”

    张世龙想了想说：“我得好好想想”

    而摩根斯坦利证券副总裁庞善明：‘张先生，我给你估值4000万，融资700万’

    摩根银行证券分公司副总裁项金新：“张先生，我估值4500万，融资900万”

    两人都看上了圣邦股份的潜力了，价格给高点也没事。

    张世龙看了看王冠熙，问道：“王先生，您的价格是？”

    王冠熙笑道：“你先报价吧”

    张世龙想了想，开口报价了，说道：“圣邦股份股份应该值6000万”

    王冠熙点了点头：“嗯”

    这时候沈华，沈琦，杨云春三人也纷纷报价了。

    ”斯达半导体公司应该值8000万”

    “雅克科技公司应该值7000万”

    “赛微电子应该是4000万！”

    四人的报价都高了不少，让郑剑屛，石家勤，姜万峰，宋剑超，曲东伟，庞善明，项金新等人一时间愣住了。

    他们觉得价格太高了。

    之前他们估值的时候，就最大的估值了。

    要知道这四家公司都面临着巨大的问题，谁知道会不会倒闭啊。

    董金飞，拉坦·塔塔，张磊，熊晓歌，刘天民五人，也是内心摇头叹息不已。

    这时候郑剑屛开口道：“王先生，他们四人都报价了，你难道不估值嘛？”

    石家勤也说：“这四家公司的报价高了，我放弃了”

    姜万峰也说：“王先生，这个机会让给你了”

    宋剑超：“是啊，我之前投了不少公司了，这个好机会留给你了”

    曲东伟：“估值超过我内心的预期了，王先生，就让你投资吧”

    庞善明：“王先生，你可别想我们这样啊，我们是真无法投了”

    项金新：“王先生，看你拯救四家半导体公司了”

    沈华，沈琦，杨云春，张世龙四人也是忐忑不安的看着王冠熙，希望王冠熙直接融资！

    而董金飞笑眯眯的道：“王先生，这个四家公司的价格如何？”

    王冠熙笑道：“还好”

    拉坦·塔塔开口道：“那赶紧投资吧，你之前不是说投掉零花钱吗？”

    张磊也说：“王先生零花钱也得上亿吧，现在看你表演了”

    熊晓歌：“王先生，没有那么多钱的话，我们可以考虑考虑暂时借钱给你投”

    刘天民也说：“王先生，你的全球供应链现在就可以开始了”

    在众人期待的注视下，王冠熙轻轻放下茶杯，漠视四周，手一伸，手心平放着。

    “笔来！”

    霸气的两字，顿时惊呆全场！

    笔来？？

    直接都傻眼了。

    四周安静至极！

    笔来！笔来！笔来！

    深深的印刻在大家脑海里，挥之不去。

    只见骆宝雯拿来了王冠熙的万宝龙钢笔，然后跟沈华，沈琦，杨云春，张世龙四人签署合同。

    赛微电子估值4000万，王氏风投基金会投资1000万，获得20%的股权，未来上市融资25%，也还有16%的股份。

    而这赛微电子未来市值170亿以上，将价值27.2亿。

    1000万变成27.2亿，整整是272倍的投资回报率，就问你高不高！

    雅克科技，估值7000亿，王氏风投基金会投资3000万，获得30%的股份，上市融资25%，也将还有24%的股份！

    未来雅克科技市值320亿，将价值76.8亿。

    3000万变成76.8亿，投资回报率高达256倍。

    斯达半导体，估值8000万，王氏风投基金会投资2000万。占据20%的股份。

    未来上市公开募股25%，还会剩下16%的股份！

    未来斯达半导体市值400亿，这些股份将价值64亿。

    2000万变成64亿，投资回报率高达320倍。

    圣邦股份，估值6000万，投资2000万，占据25%股份，上市公开募股25%，也将还持有20%的股份。

    而未来圣邦股份公司市值450亿，这20%的股份，价值90亿！

    2000万变成90亿，投资回报率高达450倍。

    王冠熙现在内心狂喜不已：“12年后，我的这些投资都是神话啊”

    而董金飞，拉坦·塔塔，张磊···这些人都将后悔莫及。

    今晚上是捡到宝贝了。

    这时候董金飞开口道：“王先生，你还真行啊，呵呵！”

    这王冠熙刚才在他们面前装X，让他内心很不爽，特别是那句‘笔来！’

    这简直是在他胸口砸石头一样，难受。

    “过两天还有一场创业投资暨私募股权投资年度论坛，希望你到时候还有钱去哪儿！”

    拉坦·塔塔也道：“王先生，其实你投资的公司，都是我不要的，呵呵”

    说完他还专门给王冠熙倒茶，借机在王冠熙耳边小声道：“实话告诉你吧，你投资的这四家公司肯定完蛋，嘿嘿，他们的客户，正好有我们塔塔财团参股的国际大企业，我TM的，不给它们订单，让你投资打水漂”

    “过两天还有一场私募股权投资论坛，你继续去投资啊”

    王冠熙笑眯眯的道：“放心，我怎么可能会错过？”

    “拉坦·塔塔，其实你取消我投资公司的订单也没事，压根用不着你们好吧？”

    “其实不要高估你们财团的实力，老实说吧，在我眼里，你们塔塔财团也是屁而已”

    拉坦·塔塔也笑道：“老实说，你们黑衫集团在我们眼里，就是喜欢蹦跶的蚂蚱”

    说完两人走了。

    张磊则是说：“王先生，希望你还有钱去私募股权投资论坛上装大佬”

    熊晓歌：“我知道你没多少钱了，到时候别可私募股权投资论坛上也喊一句‘笔来’啊！”

    刘天民也笑眯眯的说：“王先生，今天的峰会也就是小公司多而已，大公司不多，真正的大公司融资，可在是私募股权投资论坛上，嘿嘿，你可千万别不去啊，少了你，多没意思！”

    王冠熙淡淡道：“放心，到时候我们再聚，呵呵”

