    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝在县城了逛了大半天，将大嫂店里好吃的都尝了一遍，最后舔着肚子被周六郎送回家。

    　　在家里的日子自然是舒适的，不用上学，满宝连书都不翻了，最多每天将以前的一些脉案和方子整理出来，写在一个空白的笔记本上，然后晚上再给莫老师发一份邮件就行。

    　　偶尔会在白天翻一下莫老师的邮件，然后晚上交流一下。

    　　每天都能吃得很饱，不知是因为她许久不回家，父母疼她，还是家中喜事将近，家里好吃的东西特别多，她每天都能得很饱，要不是她学医，知道吃多了不好，她其实是很想吃撑的。

    　　就这么过了两天，白家的下人才找上门来，躬身道：“满小姐，少爷请您过去看田庄的账目呢。”

    　　满宝这才想起他们的小田庄还没去看过呢。

    　　她懒洋洋的到白家时，却发现白善和白二郎正在玩玩具，账册丢在了一边。

    　　看到满宝，俩人也懒洋洋的和她打了一个招呼，邀请她一起玩游戏。

    　　满宝却看到了摆在桌上的奶酪，且还是镇在冰里的，她哇了一声，伸手拿了一碗坐在他们身边。

    　　“还是你们知道享受，竟然还有冷品吃。”

    　　白善骄傲：“还是家里好吧？”

    　　满宝狠狠地点头。

    　　白二郎道：“这两天我全都是睡到日上三竿才起的，好爽呀。”

    　　白善拍着他的肩膀道：“这样的日子不多了，你好好的珍惜吧。”

    　　白二郎抖了一下肩膀道：“你可真讨厌，就不能让我沉浸在其中不自拔吗？”

    　　满宝低头吃奶酪，畅意的道：“可惜益州城卖的太贵了，还是自己做更划算。”

    　　白善被转移了注意力，道：“得买下奶的羊吧？”

    　　“街上有卖羊奶的，再买些冰，冰比奶还贵。”满宝又吃了一口，感受那丝丝冰凉，道：“算了，还是在家里吃够再去益州城吧。”

    　　白善伸手拽过桌上的账册丢给她，道：“我们有钱。”

    　　满宝翻了一下，看到其中的一笔账，哇的一声，“桃子和梨能卖了？”

    　　“是啊，明儿要是不困，我们上山去摘果？”白善道。

    　　满宝和白二郎表示没问题。

    　　翻了翻进帐，发现虽然才六月，但账上的钱也不少了。

    　　主要是周四郎秉持着肥水不流外人田的原则，在自家好的麦种卖完后，最先找的就是白庄头。

    　　毕竟小田庄赚的钱至少有三分之一是他家幺妹的不是？

    　　所以今年上半年小田庄的收入要比去年的还要高。

    　　满宝翻了一遍账簿，心算了一遍，没发现什么问题，她看了一眼总额，心算了一下自己能分到的钱，高兴起来，“等再去益州城，我要一天吃两碗冰品。”

    　　白善宝立即道：“府学外有一家蜜心堂，他家的冰粉好吃。”

    　　满宝和白二郎立即抬头看向他，目光中充满了控诉，“你吃过？”

    　　白善顿了顿后道：“卫晨请我吃的。”

    　　满宝和白二郎都是一脸的不相信，“从没听你提起过。”

    　　“等回益州城，我请你们一人吃一碗。”

    　　俩人这才哼哼着放过他，“行吧，你记住了啊。”

    　　满宝将长辈递给白善检查，顺口道：“我大姐十二成亲，你们记得来我家吃喜酒呀。”

    　　“你家没给我家下喜帖呀。”

    　　“下什么喜帖呀，我们家吃喜酒从不下喜帖，”满宝顿了顿后道：“不过你要是想要喜帖我也可以给你们写一张。”

    　　白善：“算了吧，是你邀请的我们，还是你们家邀请的我们两家？”

    　　“我邀请的你，”满宝道：“我爹说这次请的人不多，只请了亲朋，但我想着你们可是我的亲亲师弟，我大姐成婚这样的喜事，你们怎么也要与我同喜才对。”

    　　白善白二郎：……

    　　两个师弟对视一眼，没敢把心间的那股叹息叹出来，只老实的点头应了一声是。

    　　他们跟周喜不是很熟，因此都不用准备特别的礼物，直接给礼金就行。

    　　到了十二那天，俩人便装扮一新，拿了礼金去老周家吃喜酒。

    　　一大清早，老周家就热闹起来了，杀猪的，杀鸡的，摘菜的，忙忙碌碌。

    　　等亲朋帮着把菜都做得差不多了，客人们也陆续到家了。

    　　周喜穿着喜服坐在闺房里，满宝特别乖巧的坐在一旁陪着，每个进门的女客最后都要来一趟闺房，对着周喜说一箩筐的喜话，而周喜只要低着头听就行。

    　　满宝还是第一次坐在新房里看嫁新娘，特别的感兴趣，睁着一双圆溜溜的眼睛看着来往的人，听着她们说的各式各样的喜话。

    　　钱家的三个舅母来的时候，喜房里已经不剩下多少人了，她们干脆坐着拉周喜的手说话。

    　　其他亲戚见了便识相的退出去，正好外面也开席了，她们便先上桌吃饭。

    　　屋里一下只剩下钱家人和老周家人。

    　　钱大舅母这才拉着周喜的手悄悄问，“去看过大夫了吗？关辛没毛病吧？”

    　　周喜红着脸摇头，想想不对，又立即点头。

    　　钱大舅母哎呦一声，“你这到底是有问题，还是没问题啊？”

    　　一旁偷偷啃骨头的满宝忍不住替大姐解释，“大舅母，大姐的意思是关大哥看过大夫了，大夫说没问题。”

    　　钱大舅母这才看到满宝，见她端着一大碗骨头，愣了一下，“满宝饿了就去坐席吧，这屋里不用你陪着了。”

    　　满宝摇头，“我不饿。”

    　　周喜就笑着道：“大舅母，你就别叫她去吃了，她打早上起这嘴巴就没怎么停过，大嫂喂她跟喂什么似的，钻一次厨房嘴里就塞一样东西，手里还捧着一些东西。”

    　　二舅母立即问，“你也吃了？”

    　　“吃了一些。”

    　　“你可得少吃些，从这儿去县城路不近，到了那边拜堂入洞房都不能去方便。”

    　　满宝道：“这离出阁还久着呢，不怕，下午少吃一些就是了。”

    　　二舅母就点了她的额头道：“小心你姐闹肚子，那可是不吉利的。”

    　　钱大舅母也点头，小声道：“你且受这一日苦，可不能给人留话柄。”

    　　然后赶满宝，“你出去坐席吃，要是不想坐席就回自个屋里去，别在这儿馋你大姐。”

    　　满宝一站起来，钱大舅母才看到她的小肚子，忍不住摸了摸，笑骂道：“响午还没到呢，瞧你都吃了多少东西了，你大嫂也真是的，给你吃这么多东西。”

    　　满宝抱着盆，哦不，是大碗，吐了吐舌头后跑了。

    　　屋里唯一的小姑娘跑了，钱大舅母这才拉着周喜说些已婚妇女才会说的悄悄话。

