    第20章 亚君主

    魔都，青天猎所

    “这就是你说的你爷爷开的猎所吗？好气派的名字！”

    “嗯，走吧！我带你去见见我爷爷。”

    “要委托吗？视委托的难度定价钱，起步价三十万，那些啊猫啊狗的任务我们不接。”青天猎所门口长凳上一个扎着双马尾的小女孩看着报纸说道。

    “咳咳，灵灵啊！”柯南看着觉得挺不好意思的。

    “嗯？.....啊！老哥，你怎么回来了，爷爷，老哥回来了！”

    “都多大了，怎么还像个小孩子一样，快带我们进去吧。”

    “好，快进来！”

    “等等，柯南，为什么她叫你哥哥啊！我怎么看她都比你大啊！”曹炎不淡定了，难道是他们家特殊的习惯，把小的叫成大的？

    “额，先不说这个，先进去吧！”说完拉着灵灵进入了。曹炎也只好跟进去。

    “小南啊，回来了！”一个苍老的声音传来。

    “嗯，爷爷，这次我是带着我搭档一起来看看您的。”

    “哼，老哥你都把我忘了吗，只想着爷爷！”灵灵明显有些不满的嘟着嘴道。对此，柯南也只能笑笑。

    “哼！”见柯南不理她，她就哼了一声然后跑上楼了。

    “爷爷，我这次是带着他来注册成为我们猎所的猎人的。”

    “嗯？最近确实是缺人，但是不知道你这搭档的实力，够不够。”他爷爷意有所指道，还探出精神力，但是被曹炎察觉了。曹炎的精神力也达到了第六境巅峰，再加上对方也没有刻意隐藏。

    “嗯？六境巅峰，不错。”他心里想着。

    “这老人家不简单啊。”刚刚的精神力给他一种不可抗衡的感觉。

    “放心好了，我办事您还不放心吗？”柯南自信的笑道。

    “那好！我答应了。”

    “跟我来吧。”出了猎所后，柯南对着曹炎说道，然后带着他来到了一间安静的咖啡厅，找了个周围没人的座位坐了下去。

    “你不是奇怪为什么，灵灵会称呼我哥哥吗？”柯南面色凝重的问道。

    “嗯，当然你要是不能说就算了，我相信你。”

    “呵，没什么不能说的，只是我还有点抵触罢了。”柯南苦笑道接着又说。“其实我和你同岁。”

    “什么！”曹炎虽然有了心理准备还是忍不住大叫道，还好咖啡厅的人不多。

    “别急，听我慢慢和你讲。”

    “大概在我认识你的一年之前被一个邪魔师下了药，那种药是被魔法协会禁用的禁药，等我醒来就成了这幅样子。”

    “哦，这样啊，那还有没有变回来的方法！”曹炎听完也顾不得再惊讶了直接问道。

    “可能，有吧。如果有人能研制出解药，或者得到传说中的白虎圣水。”柯南不禁苦笑道。“爷爷问遍了五大洲魔法协会都没有结果，怎么可能有方法。”柯南心里暗道。

    “白虎圣水？白虎？我体内不是有那个白虎的精神力存在吗？”

    “哎，你放心吧。只要有一丝希望，我就不会放弃，一定！”他心里已经开始打算了。

    曹炎听到了他想听到的，也就离开了，博城被毁了，他也就只能来魔都生活了，现在还得去找房子才行。在魔都外围随便找了个房子后，他就打算出去碰碰运气，他想要一只契约宠了。

    魔都外

    “月月，附近有什么强大的气息吗？”曹炎靠着月月对天地元素的敏锐感知搜查这附近强大的妖魔。

    “嘤嘤....嘤嘤嘤！”

    “什么，那你为什么不早点说，快跑啊！”曹炎听到直接就向魔都跑去。月月说上次那只差点杀死他的风雷虎正朝着他们飞来。

    没一会就听到嘶吼声。风雷虎似乎又长大了一圈。

    “这怎么才一年多，你就进阶亚君主了，再给你一年，你不是得上天啊，风雷虎血统虽然高但也没有这么恐怖吧！”曹炎嘴上大骂道，脚步却不肯有半点停留。虽说他是君主不出无敌，但是它是亚君主啊，要真打起来还是有一定风险的。

    “吼～”风雷虎看到了之前跑掉的猎物他也是很兴奋，作为一只快成为君主级的妖魔，让猎物从自己手中逃脱，是奇耻大辱。不枉它特意大老远飞过来，但是它总有一种被压制的感觉，这让它很不舒服。

    看着越来越近的风雷虎。曹炎说道，“哼，别以为你吃定我了，不跟你打不代表我怕了你！”说完开始释放魔法，这时一道声音传来，“小子，你不是想要契约兽吗？”

    “你是？白虎？”曹炎惊道，自从白虎进入他体内就没有醒过，这次竟然醒了过来，还主动说话了！

    “是我，小子，你面前这只后辈，也就是你口中的风雷虎资质虽然比不上我，倒也是很不错的，若是我感知的不错的话，他应该是发生了变异，除去风和雷还有空间属性。”白虎威严的声音再次传来。

    “变异？怪不得它进步这么快。你说它适合我，那你应该有办法让我和它安全的签订契约的吧。”

    (本章完)

