    闻言，秦云点点头，站了起来，腰背如枪。

    项胜男如同小媳妇似的，上去接过茶杯，又安静退下。

    “黄巢是吧？”

    “朕本想杀你，但思来想去，你也算个人才。”

    “告诉朕西凉的布防和军中信息，朕不杀你。”

    黄巢已经到了死的边缘，碧眼儿露出一抹求生欲望，挣扎的爬到秦云脚下。

    “好，好……！”

    “陛下，我告诉你，告诉你！”

    秦云斜眼看下去，面露鄙夷。

    “来人，给他纸笔。”

    很快，有人给黄巢拿来纸笔。

    这关外第一谋士毫无气节，用着最后一丝力气，单臂书写着西凉布防图，以及西凉军中大小事宜，其中就包括军队人数，驻扎位置等等。

    有了这东西，进攻西凉，可省三分力！

    写了足足一炷香的时间。

    他精疲力竭，脸色苍白。

    “陛，陛下，我要死了，我没力气了。”

    “您救救我，饶了我，我保证为你提供更多的有用信息，而且以我排兵布阵的能力，足以让大夏军队强大不止一个层面！”

    “求求你了！”

    他慌张，卑微的祈求。

    就差没有给秦云舔鞋。

    这一幕，看的锦衣卫和禁军们，纷纷鄙夷。

    秦云拿过布防图以及密密麻麻的文字，看了看，面露满意。

    而后低头看去，带着一丝冷漠。

    “老匹夫，救你？朕看还是算了吧。”

    “看在你布防图的面子上，送你上路，给个痛快还差不多。”

    黄巢瞳孔一缩，脸色僵硬，惊惧道。

    “陛，陛下，你怎么可以这样，你说过不杀我的啊？”

    秦云冷笑：“朕是说了。”

    “可兵不厌诈，你这个谋士连这一点都不懂么？”

    “像你这样卖主的狗东西，朕会用你？你能卖主第一次，就能卖第二次。”

    “滚下黄泉，要记得来世少为非作歹！”

    冰冷的声音，宣布了他的死刑。

    黄巢惊恐，疯狂辱骂：“你这个狗皇帝，你不得好死……”

    噗呲！！

    秦云亲手抽刀，砍下他的人头，一气呵成！

    血淋淋的一幕，让人胆寒。

    项胜男黛眉微蹙，有种恶心的感觉，立刻转身不再去看。

    她没想到，秦云还有这么暴力的一面，不免玉腿有些发软。

    紧接着，秦云又处决了一批王敏手下的“高人”。

    丰老快速走进大堂。

    “陛下，穆乐将军让人来报！”

    “神机营在路上，跟忽而山的西凉驻军大战起来，敌军却无心抵挡，他正在率军追击。”

    “还有江南府兵，由李牧将军统帅，也在函谷关外五里路，跟塘口驻军爆发大战，敌军败退！”

    “穆乐，李牧，镇北王齐铿。”

    “都派了兵来护驾，共计八万，在函谷关外，听候指示。”

    闻言，秦云点点头。

    “去告诉前线几大军团，不可恋战，不可追入西凉腹地！”

    “严防自己阵线，进行搜索，逼迫王敏走谷轧河！”

    有禁军领命：“是！”

    说完，立刻便冲出了大堂，快马传信。

    “草原各部落，可有动静？”秦云忽然问道。

    众多心腹，你看看我，我看看你。

    丰老苦笑：“陛下，现在边境打的很乱，乱成了一锅粥，草原的消息还真不知道……”

    “不过，如此多大军，想必他们不会傻到来横插一手。”

    秦云点点头：“好吧。”

    “朕倒不是怕他们来边境骚扰，但难保九大部落不将敌意转到三大投诚的部落头上。”

    寇天雄道：“陛下，反正这边大局一定，就等谷轧河，顺勋王的好消息。”

    “不如派遣一支军队，深入草原，去迎接察明卫柔娘娘？”

    秦云点头：“嗯不错！”

    “传朕令，就调江南府兵吧，连夜去。”

    “也免得卫柔那妮子说朕不宠着她。”

    寇天雄拱手：“是！”

    ……

    深夜，谷轧河。

    清澈碧绿的河水，一贫如洗。

    如这草原的夜色一般静谧，毫无波动。

    仔细一看，有两百多号人，趁着夜色，小心翼翼的过境。

    虽然隐蔽，但逃不过顺勋王秦赐的双眼！

    他身躯挺拔，站立在某一座山峰，静静窥视。

    奇怪的是，几万兵马却没有影子，似乎根本不想抓人！

    良久。

    他幽幽叹了一口气。

    最终还是没有下令，任由王敏的残余部队，两百多号人，从谷轧河偷偷回了西凉。

    脚步声突然响起。

    秦赐的背后，出现一道人影。

    锦衣，折扇，玉佩，此人透着高贵修养！

    他就是那日拦截秦赐的唐姓男子。

    他站到秦赐的旁边，轻摇折扇，望着谷轧河绝美的风景，道：“秦兄，怎么了？”

    秦赐看了他一眼。

    淡淡道：“这一次，他们做的有些过了。”

    唐姓男子的折扇停滞，面色微微一愣，转头皱眉道：“你应该知道，王敏若是败了，对于我们整个利益群体，有多大的损失！”

    “皇帝如果自己收拾了西凉，腾出手脚，你觉得他容得下世家门阀？”

    “就算他可以，你觉得寒门出生的宰相顾春棠，户部尚书郭子云，以及皇帝的一干大臣，会放过我们？”

    秦赐的剑眉深深一拧。

    “可放虎归山，损失的是大夏的利益。”

    唐姓男子怒其不争，沉声道：“王敏他翻不了天，现在与她斗的只是皇权与寒门罢了。”

    “你要为大局着想！”

    秦赐与他对视，道：“王敏之能，不输帝王，万一她成了气候呢？”

    唐姓男子不屑一笑。

    “历朝历代，没有哪个皇权能离开世家门阀的支持，等皇帝知道疼了，上面的人再出面，西凉区区弹丸之地，皮肤之藓，不足为惧。”

    秦赐眯眼，捏拳道：“唐三，你们还是太小看我皇兄了。”

    “看来王渭谋反，世家门阀被敲打的那一次，没让你们记住疼。”

    唐三怒了。

    不悦道：“你们？什么叫你们？”

    “秦兄，我不管皇帝给你灌了什么迷魂汤，但你记住了，咱们是一条船上的人！”

    “当初是你的皇兄，为了拉拢门阀，才将你推向我等。”

    “现在用完了，就想要丢弃么？”

    “天下大势，谁破坏平衡，谁就得死，刚才你不也放走了王敏吗？让皇帝知道，你的亲友故交，几个能活？”

    “你不要觉得你翅膀很硬，没有门阀的支持，你连个屁……”

    骤然！

    秦赐危险的目光如同火炬，猛然盯着唐三！

    唐三遍体生寒，目露一丝恐慌。

    “抱歉，秦兄，是我太激动了。”

    “不过，我只是希望你不要走歪路，你是上面推举出的代言人，咱们是一体，一体，你懂吗？”

    “你好好想想吧，我走了，谷轧河的后续事我想，你能料理好。”

    唐三拍了拍他肩膀，而后深吸一口气离开，微微紧张。

    秦赐收起如狼似虎的眼神。

    在他背后轻轻道。

    “告诉他们，无论怎么做，本王配合就是，但大夏的利益不能坏。”

    “这次特殊情况，就算了，没有下次。”

    “大夏还是秦家的大夏！”

    闻言，唐三脚步一滞，面色一僵。

    回头看了一眼背对自己的秦赐，幽幽叹一口气。

    “这么多年，你真的服他吗？”

    “……”

