    ...

    当江宁一只脚踏上柴桑地面的时候，他才缓过神来，自己已经到了东吴地界。

    他连忙跺了跺脚，眼下这天气也愈发寒了，加上他又不经常坐船，刚落地的时候竟然还有一些晕眩。

    江宁稍微调整了一下，抬头便看见东吴来接待的使臣已经在不远处等候了。

    他迈步上前，刚打算跟东吴接待的使臣寒暄两句，却发现似乎人家根本没有想跟自己多说话的意图。

    甚至这些使者看着江宁这些人的眼神也带着怒意，幸亏他们还记得自己的身份，不然江宁怀疑这些人有可能真的对自己就开始抄家伙了。

    此刻江宁也识趣的闭了嘴，他其实内心也明白这使臣为何会有如此大的敌意，谁让他们前几日被自己揍得有些狠了呢！

    没有理会这人的无礼，江宁紧紧跟着他的脚步，便来到了接待的馆驿，但是这人似乎只是负责把人带到这，之后便不管不顾独自离去了。

    魏延见状，瞬间便恼了，怒道:“公子，孙权这厮也忒过分了些，竟如此对待我等，待延去与他理论一番!”

    江宁见状，连忙挥手制止了魏延。

    “理论?!”

    “什么时候，文长嘴皮子也这么利索了?”

    “还能跟人家理论?!”

    魏延挠了挠头，说道:“文人有文人的理论，武将有武将的理论，延的方式自然和公子不同!”

    江宁眼神微凌，说道:“文长莫要鲁莽，这大概便是东吴给我等的下马威了，估计此刻东吴所有人的目光都在我们这呢!”

    “不过这样的试探...”

    “倒是无趣!”

    “而今旅途疲惫，诸位且先歇息，我等明日大抵就可以会一会这江东群雄了!”

    江宁猜的没错，此刻盯着他的眼睛，不下于十双，几乎他的每一个动向都被东吴的探子看着。

    而江宁到馆驿之后倒床便睡的行为，也让周瑜等人迷惑了。

    这人...

    似乎一点也不着急啊！

    江宁这一觉倒是睡得香甜，但是有些人恐怕却是一夜未眠。

    第二天，果然不出江宁所料，东吴这边派人前来请江宁去大堂议事。

    江宁瞥了瞥嘴，早已算准了东吴不可能就这样把他们撂在这，论着急程度，恐怕此时东吴这边更甚吧！

    等江宁来到幕府中，发现张昭、顾雍、鲁肃等一列文武二十余人，峨冠博带，正襟危坐，分列左右。

    江宁此刻倒也不惧，径直走上前去，一抬头，却看见上首坐着一人，丰神飘洒，气宇轩昂，就连江宁都不由得赞了一声。

    当真俊逸美男子啊！

    而后江宁抱拳拱手道:“荆州微末之士，江宁江子奕，奉我主之命，前来与孙将军共议大事!”

    上面那人笑道:“因国太身体有恙，我主事母至孝，已先离去，吾乃周瑜，周公瑾，现如今暂领诸多事宜，却不知子奕此行所为何事啊？”

    听见周瑜的解释，江宁也愣了，孙权居然回去了？

    柴桑距离东吴都城也不是太远，而孙权此刻却拿出吴国太身体有恙的借口，选择避而不见...

    反而把大权交给了周瑜，那这里面可以操作的空间就太多了啊！

    江宁眼睛转了转，说道:“此番出使江东，宁也只是了解个大概，倒是不甚清楚具体事宜。”

    “宁生平甚好游玩，当初先生评价宁恣情纵欲，倒是没有评错，而扬州风情倒是别致，宁甚喜之！出使江东，也是宁求着主公来的！”

    “哦？”

    “子奕不清楚出使的具体事宜?”

    江宁笑了笑，说道:“正是，宁所知确实不多，虽说宁乃是主使，不过若说具体事宜，幼常可一言而决，不若让他来与诸位商议！”

    说完，江宁稍微侧了侧身，漏出了在后面藏着的马谡。

    马谡还在一脸懵呢，却发现场上几十双眼睛唰的一下盯在了自己身上。

    只一瞬间，马谡的脸都红了。

    要不是有人看着，他现在恨不得给江宁狠狠揍一顿。

    不过话都已经说出去了，马谡也只好硬着头皮抱拳拱手道:“在下，马谡，马幼常！”

    看见如此年幼的马谡，张昭冷哼了一声，说道:“刘玄德帐下竟无人耶？竟派两幼童前来出使我东吴?”

    江宁还没说话，马谡似乎颇感不忿，抱拳道:“先生此言差矣，怎敢以年岁论英雄?”

    “谡平生所见，似那种穷经皓首之老者多矣，然则他们笔下虽有千言，胸中实无一策，如此老者，可算有大才耶？”

    “再者，少年儿郎又如何？昔日孙伯符方弱冠之龄，虎踞六郡，剑锋所指，敌莫敢当，敢问先生，孙伯符可称英雄也?”

    “以年龄论英雄...”

    “不智也！”

    这一番话，有理有据，说的张昭哑口无言。

    马谡以孙策举例子，他还真的没法反驳，虽然张昭知道马谡说的那个穷经皓首的老者，大概率是暗讽自己。

    不过没有明言的情况下，他倒也不好多说什么。

    周瑜见马谡进退有据，对答如流，也不由得起了兴趣。

    他现在甚至真的觉得这次的重心真的有可能是马谡了。

    既然无法拿年龄作伐，张昭又开口道:“我等尽知，曹贼狡诈，挟天子以令诸侯，屯兵百万，思欲席卷荆襄，世人皆唾弃之，不知先生以为然否?”

    众人点了点头，却发现此刻张昭嘴角漏出一抹奸计得逞的笑容。

    “既如此，荆州本为刘景升之地，刘表既死，次子已逝，刘玄德便急欲携刘琦以控荆襄。他自诩仁义立世，但此举...与那曹贼何异?”

    此言一出，满座皆惊，张昭这话极狠，若是马谡和江宁回答的不好，恐怕就算联盟成功，这个名头也会被宣扬出去，届时刘备引以为傲的仁德便会被击得粉碎!

    马谡抬头看了看江宁，见他眼神古井无波，他的脑门上也不由得留下了汗水。

    这问题着实不好回答啊！

    马谡很后悔，当初就不该嘚瑟，江宁宠邓艾是众人公认的。

    要知道当初邓艾犯下那么大错，江宁都没有过多追究。

    恐怕到现在为止，估计所有人都还以为截杀曹操是江宁的计策，不过马谡清楚的知道，这些只不过是邓艾这小子的自作主张罢了。

    报应来的那么快，马谡现在都要哭出来了。

    该死的江子奕，你还真就睚眦必报啊!

