    无数海兽在漫天的炮火之下。

    庞大的身躯直接被炸得粉碎，鲜血染绿了脚下的冰原。

    这些兽潮主要都是以三级，四级海兽组成。

    在暗合金穿甲炮的火力之下。

    根本毫无抵抗之力！

    更何况，现在罗城率领的先锋军可是有着五万辆龙式坦克！

    在这么多重装坦克的同时开火之下。

    即使是五级，甚至六级海兽。

    都会遭受重伤！

    更别说这些三四级海兽了。

    此刻，即使是身在半空中的臣风。

    在爆炸的那一瞬间，都感受到了一股扑面而来的气浪，这是爆炸产生的冲击波！

    可想而知火力的强大。

    好在现在整个海面都被冰封，冰层厚度超过一百米。

    即使在这么猛烈的火力之下。

    冰原也没有裂开的迹象。

    这个时候。

    远处的海兽群再度发出一阵咆哮声。

    这些怪物在炮火的轰炸下损失惨烈，但它们不仅没有被炮火吓到，反而是同类的死亡激起了它们的嗜血性，直接嘶吼着朝着罗城率领的先锋大军袭来。

    ‘咚咚咚！’

    海兽们的狂奔，落在冰面上直接发出震颤声。

    如重锤一般砸在所有人的心头上。

    战场前线！

    当听到这阵巨颤脚步声后。

    第二军团副军团长罗城神色凝重，他眼露厉光的看着屏幕上代表海兽的能量。

    这群畜生，离大军越来越近了！

    “若是能见度再高一点就好了...”他开口道。

    现在外面，暴风雪之下。

    整个冰原都被雪雾笼罩，雾蒙蒙一片。

    根本看不清海兽的具体数量。

    这也就导致罗城不敢轻易决定开火的坦克数量。

    他想要尽可能的节省弹药，毕竟现在前线大军已经与本土失去联系，军输后勤不一定能够跟得上大军。

    但接下来。

    臣风的话却直接打消了他的顾虑。

    他的战盔耳麦里，传来臣风的声音。

    “不需要节省弹药，直接开火！”

    听到这句话，罗城怔了一下，旋即立马应声道：“是！”

    前线战场，无论什么情况下，纵然心有不解，他也必须遵守最高指挥的命令。

    然后罗城立刻按照臣风的命令。

    传令给了后方剩下的四十五万重装坦克军团。

    收到命令之后。

    整个冰原之上。

    都响起了独属于坦克的发动机咆哮声。

    所有重型坦克全部向前极速开进。

    “汇报罗将军，第一军团所属重装甲坦克部队，已抵达阵地！”

    “第三军团所属坦克部队，已抵达阵地！”

    “第四军......”

    五十万重装甲军团，以极快的速度向着罗城所属的阵地集结。

    绵延几十公里的坦克阵地，厚厚履带碾压冰面，直接抬起了炮口对准兽潮！

    然后...

    开始瞄准！

    前方半空中。

    臣风看着越来越近，愈发清晰的兽潮，他的眼中，只是冷冽和淡定。

    “在海里憋了那么久，也时候让你们感受感受，这个时代蓝星霸主的力量了！”

    当五十万辆重装坦克开火。

    这样的火力。

    足以顷刻间覆灭一座国度！

    旋即。

    在罗城的指挥之下。

    五十万重装甲军团全部开火！

    炮声齐鸣！

    整个天空都在这一刻，仿佛震动了一下。

    密密麻麻的暗合金穿甲炮弹，破空而发，发出一阵刺耳的锐响声。

    尚在大军后方，那些装甲运兵车里的士兵们，更是都感受到心脏都跟着震动。

    他们能够清楚的看到，外面的天空不再阴沉，而是变得如同刺眼的白昼一般！

    这些士兵纷纷朝车窗外看去。

    所有人都彻底震撼住了，毫无疑问，这一幕是他们见过最壮观的场景！

    天空。

    在这一刻彻底被炮弹填满了！

    这是真正意义上的，炮弹雨！

    直接朝着奔涌而来的海兽潮落下。

    ‘轰隆隆！’

    几乎一霎间。

    数不清的海兽潮直接被炮火覆盖！

    瞬间爆发的火力。

    瞬间蒸发了超过几万头海兽！

    连残肢身躯都没有剩下。

    直接在炮火中泯灭。

    这一刹那爆炸的威力，甚至引起了一场地震。

    全球各国的地震台，都响起了警报。

    西方诺亚巨城。

    “偶买噶！上帝，华夏人到底做了什么，竟然引起了一场冰川地震？”

    西约地震部的一名官员，看到闪动的屏幕和地理坐标后，直接陷入了震惊。

    同时，米国各大新闻媒体也争先恐后的发出最新头条。

    【扭约时报：目前最新消息，华夏远洋大军前线爆发瞬间7.3级地震，疑似核武引爆！】

    【伯宫发布：根据我方情报人员搜集信息，华夏本土已与前线大军失去联系，情况未知！】

    【BCC：震惊，东方一千万大军恐已被海兽抹灭，全军覆没！】

    一条条消息。

    直接引爆了全球舆论！

    这一刻，整个世界都瞩目在那片位于尼西亚国与袋鼠国交界的冰川海域上。

    ：“那片南洋海域到底发生了什么，谁能告诉我？”

    ：“愿上帝保佑他们，我希望华夏人能够逃脱，现在的蓝星还需要他们！”

    ：“法克！到底什么时候才能恢复卫星通讯信号！”

    现在不仅是华夏的高层和民众们。

    就连西方人都已经开始着急起来了。

    所有人都想知道，最前线到底发生了什么！

    如果他们知道。

    这场突然引动的地震，是因为五十万辆重装坦克的同时开火，估计会直接震惊得楞在原地。

    ......

    此时，冰原前线。

    在华夏大军的火力覆盖轰炸下。

    密密麻麻狂奔而来的兽潮。

    数量几乎肉眼可见的减少了一大半。

    要知道这才是全军进行的第一波轰炸。

    如果臣风下达命令。

    这支钢铁大军，可以在一分钟之内，进行超过二十轮的火力覆盖。

    这就是号称世界最强陆军的恐怖火力！

    甚至就连厚度超过百米的冰层，都能瞬间将其炸裂融化！

    一直凌空而立的臣风，在炮火掀起的冲击波震散雪雾之后，他已经能够清楚的看见底下的海兽群了。

    “这个数量，至少超过二十万了吧......”臣风沉声道。

    要知道。

    这些海兽，可基本都是由三级、四级海兽组成！

    仅仅只是身躯，就普遍超过了三十米！

    真正的毁灭气势，席卷了整个军队。

