
　　孙浩率领大军还没有抵达丰收城，朝廷命令镇西军和镇南军的勤王诏书便传了过来。

　　这次救援丰收城，孙浩只带了两位谋士，庞统和郭嘉。

　　接到了朝廷发来的勤王诏书，孙浩立即把庞统和郭嘉找了过来，商量是否应该派兵去勤王。

　　孙浩叹气说道：“涪州蒋家这次选的时机倒是正合适。

　　如今我镇西军主力已经被松蕃国的军队所牵制，想要勤王也只能从镇南军那边抽调兵马了。”

　　郭嘉皱眉说道：“可是七旗卫那边已经策反了北晋国水军的多名将领，还收买了北晋国许多领兵的大将，镇南军对北晋国的南征已是箭在弦上。

　　如果这个时候从镇南军中抽调兵马组成勤王大军，镇南军筹划许久的南征计划便只能取消了。”

　　顿了一下郭嘉接着说道：“根据七旗卫所得到的情报，涪州蒋家为了攻打安阳城。

　　不但聚集了三十万天威军和二十万涪州厢军，征召了早已归顺涪州蒋家的二十万柔然骑兵。

　　还勾结了鲜卑汗国和契丹汗国，得到了四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵的相助。

　　而镇南军就算放弃南征计划，最多也仅仅能够抽调出来二十万兵马，其中还得有相当一部分是濂州厢军。

　　属下担心以二十万镇南军去安阳城勤王，恐怕会有不小的风险。”

　　安阳城，就是梁国的京城，也是梁国人口最多的城市，拥有超过两百六十万的常住人口。

　　庞统跟着对孙浩说道：“主公，其实现在镇西军和镇南军最好的选择，就是静观其变。

　　如果朝廷能抵挡住涪州蒋家的叛军，那么镇西军和镇南军，就依然是朝廷的镇西军和镇南军。

　　如果涪州蒋家能够攻占安阳城，那么镇西军和镇南军，便可以起兵伐逆，入主中原。”

　　庞统和郭嘉，果然如孙浩所想的那样，希望孙浩这次能隔岸观火，不愿意派镇南军去安阳城勤王。

　　也许庞统和郭嘉更加希望看到的，是涪州蒋家能够击败朝廷，那样的话，镇西军和镇南军就可以帮助孙浩入主中原了。

　　孙浩心里对于入主中原，可以说一点儿想法都没有，他只希望能守好熙州和濂州的一亩三分地。

　　不过当了这么多年的上位者，孙浩也明白什么叫大势所趋，如果真有那么一天，能够君临天下，孙浩也不会矫情的。

　　孙浩犹豫着说道：“镇西军正与松蕃国处于战争期间，不派兵勤王还有情可原。

　　但镇南军如果不派兵勤王的话，恐难堵住天下众人的悠悠之口。”

　　郭嘉沉吟了一下说道：“主公，只要北晋国那边弄出一些动静，镇南军也就有了不出兵勤王的理由。

　　以目前七旗卫在北晋国的势力，应该可以办到这一点。”

　　七旗卫这两年在北晋国，以金钱开道，几乎对北晋国进行了全方位的渗透。

　　就连原来天下三大情报机构之一的北晋国绣衣卫，都被七旗卫渗透的犹如了一个漏筛子。

　　孙浩微微叹了一口气说道：“那就让七旗卫，想办法给镇南军弄出一个不出兵勤王的理由。

　　对了，让七旗卫时刻关注京城那边的局势，必须保证我父亲和继母的安全，最好能劝说我父亲先一步从京城离开。”

　　自从孙浩成为镇西都护府大都督之后，孙浩的继母崔秀玫，便常常派人给孙浩送一些东西。

　　虽然都不是什么贵重的东西，但毕竟礼轻情意重，这让孙浩与崔秀玫之间的关系，算是亲近了不少。

　　去年崔秀玫返回乾阳城的娘家探亲，还特意去了一趟翡翠城，住了差不多一个月的时间。

　　孙浩如今的儿子和女儿加起来，人数早已超过了三百，这些孩子虽说跟崔秀玫没有什么血缘关系，但可都对崔秀玫喊着奶奶。

　　要不是牵挂孙哲在京城会不会被哪个狐狸精给勾引了，崔秀玫都不愿意离开翡翠城了。

　　而在崔秀玫离开翡翠城前，孙浩特意又抽调了三百名白袍骑，跟随崔秀玫一起返回了京城。

　　目前在京城，孙哲的府邸内，除了四百余名家兵之外，还有三百名白袍骑和三百虎贲骑。

　　有了这千余名精锐的保护，加上七旗卫在安阳城还有数百人手，足以护送孙哲和崔秀玫逃离京城。

　　但是孙浩不知道的是，他的父亲，兵部侍郎孙哲，刚刚被朝廷任命为了函谷关的守将。

　　在安阳城的兵部侍郎府，崔秀玫满是埋怨的对孙哲说道：“我早就让你辞官，你偏是舍不得那个从二品的官职。

　　现在朝廷任命你为函谷关的守将，咱们想走都走不掉了。

　　这次涪州蒋家可是勾结了鲜卑汗国和契丹汗国，聚集了足足一百五十万叛军，以朝廷现在的情况，哪里能抵挡得住？”

　　在永安王陈肃遇刺身亡后，虽然世子陈滨已经继承了永安王的王位，但是在左丞相鲁增和右丞相范子雍的运作下。

　　陈滨只掌控了原禁军八镇中的两个镇，即广武镇和兴武镇，以及最为精锐的八万羽林骑。

　　禁军英武镇、振武镇和靖武镇的兵权，则落入了左丞相鲁增之手，禁军超武镇、骁武镇和烈武镇的兵权，被右丞相范子雍给抢到了手里。

　　这样原本铁板一块的禁军，顿时被分成了三个阵营。

　　随着涪州蒋家的军队逼近安阳城，原本就人心惶惶的禁军各镇，竟然出现了逃兵现象。

　　而且还不是一例两例，八个镇和羽林骑加起来，已经出现了上千名逃兵。

　　此时的孙哲，倒是显的很平静，他笑着对崔秀玫说道：“夫人放心，其实如今京城的情况，并没有外界谣传的那么糟糕。

　　而且这次对我来说，也是一个重新掌握兵权的机会。”

　　在孙哲同意出任函谷关的守将之前，左丞相鲁增已经同意把靖武镇的兵权暂时交给孙哲，右丞相范子雍也愿意把烈武镇的兵权暂时交给孙哲。

　　另外一直驻扎在函谷关的一万府兵精锐，还有从京城府附近郡县抽调的五万祁州厢军，也全部交由孙哲指挥。

　　府兵，是梁国京城府特有的兵种，相当于是其他各州的厢军，只不过京城府的府兵，其武器装备和战斗力，要比各州的厢军强很多。

　　整个京城府的府兵大约有十六万，其中八万常驻京城府周边的八大关口。

　　京城府下辖的五座县城，各驻有一万府兵，还有三万府兵在京城。

　　祁州是梁国的中原七州之一，紧邻京城府八大关口中的函谷关和广成关，也是涪州蒋家的军队，兵进京城府的必经之地。

　　只不过祁州境内多为平原，几乎是无险可守，所以梁国朝廷并不准备在祁州境内阻挡涪州蒋家的叛军。

　　崔秀玫一脸担忧的说道：“我看你是被所谓的兵权给迷惑住了。

　　靖武镇、烈武镇，再加上函谷关的一万府兵，以及朝廷承诺的五万祁州厢军，也只有二十二万兵马。

　　涪州蒋家可是有一百五十万军队，其中还有一百万精锐的草原鞑子骑兵，万一涪州蒋家选择攻打函谷关，那可怎么办？

　　再说你想要兵权，浩儿麾下的镇西军和镇南军，都不下百万之众，你何苦为了这二十二万军队的兵权，去冒险守函谷关。

　　何况这二十二万军队的兵权，只是暂时在你手里，如果能打赢了涪州蒋家，你还得把兵权还回去。”

　　孙哲的嘴角微微一翘，“我好歹也是兵部侍郎，整个兵部的二把手。

　　既然靖武镇和烈武镇的兵权到了我的手里，再想让我交出去，可就没有那么容易了。

　　虽然浩儿麾下的镇西军和镇南军，各有百万之众，但我这个当爹的，怎么也得给他留下一点儿家底。”

　　“要是涪州蒋家选择攻打函谷关怎么办？

　　守不住函谷关，什么兵权都是镜花水月。”

　　“涪州蒋家选择攻打函谷关也不要紧，以函谷关易守难攻的地形，涪州蒋家就算空有一百五十万军队，也别想打下函谷关。

　　特别是涪州蒋家的一百五十万军队里面，还有不善于攻城的一百万草原鞑子骑兵。”

　　顿了一下孙哲接着说道：“这次我得把家里的上千家兵都带到函谷关，帮我去掌控靖武镇和烈武镇的兵权。

　　要不然夫人你先离开京城，回乾阳城或者去翡翠城？”

　　崔秀玫摇头说道：“我要跟你一起去函谷关，别忘了，我的武艺可比你厉害多了。

　　我跟着你去函谷关，如果靖武镇和烈武镇有人不服你，我帮你砍了他们。

　　对了，浩儿的镇西军和镇南军，这次能来勤王吗？”

　　孙哲叹气说道：“镇西军正跟高原的松蕃王国开战，镇南军好像正计划着南征北晋国，恐怕很难能抽调出军队来勤王。

　　而且浩儿麾下的那些谋士们，应该也不会同意浩儿派兵来安阳城勤王的。”

　　“夫君的意思是……”

　　崔秀玫的话还没有说完，就被孙哲给打断了，“浩儿的事情，咱们没法管，也不用管。

　　既然夫人愿随我一起去函谷关，那么咱们就把府里的人都带上，正好也让我少了后顾之忧。”

　　大梁历395年六月五日，兵部侍郎孙哲率领禁军的靖武镇和烈武镇，进驻了京城府八大关口中的函谷关。

　　而就在当天，新的永安王陈滨，率领禁军的广武镇和兴武镇，进驻了京城府八大关口中的广成关。

　　因为函谷关和广成关紧邻祁州，涪州蒋家的叛军，很可能会选择其中一个关口，作为进入京城府的突破口。

　　永安王陈滨在广成关，麾下的兵马数量，跟函谷关一样，除了广武镇和兴武镇之外，永安王陈滨还会得到广成关一万府兵以及五万祁州厢军的兵权。

　　只不过永安王陈滨却非常非常不开心，他万万没有想到，皇帝陈逊会借着让他守广成关的机会，把八万羽林骑的兵权收了回去。

　　这样一来，皇帝陈逊不但手中掌控着已经扩编为四万人的御林军，还亲掌了八万羽林骑的兵权。

　　另外之前皇帝陈逊还派皇四子陈秉，接管了京城内三万府兵的兵权。

　　永安王陈滨不反对皇帝陈逊抓兵权，但你也不能可着从你侄子一个人的手里抢啊！

　　之前要不是皇帝陈逊出面，陈滨绝不会把禁军其他六镇的兵权，老老实实的交出去。

　　孙浩率军抵达丰收城之时，才得知自己的父亲，成为了函谷关的守将。

　　更让孙浩震惊的是，孙哲刚在函谷关，竟然就以贪墨军饷为理由，把靖武镇和烈武镇的一大批高层军官押解回了京城。

　　其中甚至包括了靖武镇和烈武镇的两位都督、两位副都督、八位都统、八位副都统。

　　之后孙哲迅速提拔了一些郎将，担任靖武镇和烈武镇的都统、副都统，至于靖武镇和烈武镇的都督之职，孙哲则决定由他自己兼任。

　　孙哲还任人唯亲的，把靖武镇和烈武镇的三十二名郎将和三十二名副郎将，全部换成了他的家兵。

　　如此一番操作，让孙哲迅速掌控了靖武镇和烈武镇的兵权。

　　“嘭——”

　　皇帝陈逊狠狠拍了一下龙案，“孙哲想要干什么？难道他也想要造反不成？”23sk.Com

　　其实皇帝陈逊对孙哲的印象非常好，毕竟当初朝廷只是用一纸公文，就让孙哲放弃了怀德军十几万精锐军队的兵权，来到京城做了兵部侍郎。

　　这些年来，孙哲在兵部侍郎的位置上，也一直兢兢业业，本分得很。

　　已故的永安王陈肃，曾经跟皇帝陈逊说过，孙哲与其子孙浩不同，孙哲对梁国朝廷是忠心的。

　　正因为如此，加上孙哲有多年的从军履历，所以皇帝陈逊这次才力排众议，让孙哲去守至关重要的函谷关。

　　并且皇帝陈逊还说服左丞相鲁增和右丞相范子雍，暂时各把一个镇的禁军，划归到孙哲的麾下。

　　左丞相鲁增苦笑着说道：“陛下息怒，看孙侍郎上来的奏折，他应该不是要造反。

　　只是靖武镇和烈武镇的兵权，恐怕孙侍郎是不会轻易交还给朝廷了。”

　　皇帝陈逊咬牙切齿的说道：“没有想到孙哲此人也是狼子野心，立即去把孙哲的家人，给朕全部看管起来。”

　　右丞相范子雍这时叹气说道：“陛下，孙侍郎离开京城之时，以全家与函谷关共存亡为名，把家人都带到了函谷关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百一十四章 掌兵权免费阅读。https://xs.23sk.com 