    陈平平还活着，他没有陨落。

    众人骇然。

    不知何时，他已经恢复生机，血气旺盛，神魂浓烈，静立在废墟上，注视着前方杀来的强敌。

    他很平静。

    这种“静”给人一种返璞归真的感觉。

    好似是天地间的一颗石头，一颗树体，一株草芥，一粒沙尘……

    “是你？”他看着李朝歌，道出了这样一句莫名其妙的话。

    李朝歌不语。

    那些杀出来的强者，也在这一刻止步。

    “李朝歌，李朴……原来如此，你是他。”陈平平撑开眼帘，随后一步步走来：“神族后裔，修行如此奇特，当真是世间罕见。”

    他曾在一部古籍中看到一种古老的修行之法，叫，裂变术。

    听起来很诡异。

    不是分身修行，主体裂变，进行第二个自我修行，待有一天功成，便会合二为一，以此证道。

    陈平平观察他许久，在他的身上捕捉到李朴相似的影子，而后想起这种古老的修行。

    应该是了吧？

    哦？

    李朝歌轻声：“你见过他？”

    还真是。

    陈平平凛然：“我只是说说而已，不曾想，你还真修行了？”

    李朝歌点头：“我已经很久没有见过他了，这种修行有个弊端，裂变的第二个自我，会产生强大的主观意识，日后能否合体还是一回事，我猜测，已经无法合体了。”

    陈平平：“……”

    “如果你见到他，还请帮我斩了吧！”李朝歌淡然。

    一种相似，引出来的话题。

    “行！”陈平平点头：“让你们合体，我也很担忧。”

    “担忧什么？”李朝歌看着他：“温氏皇朝后裔，以圣境锻造天道神兵，以圣境斩杀妖帝，你还需要担忧么？”

    陈平平翻白眼：“你信？”

    这么扯淡的事情，谁信？

    纵然事实摆在眼前，可……能信者，少之又少。

    实在是太过于颠覆常理。

    李朝歌不语。

    陈平平叹道：“天道石你知道吧？里面有个大佬，其实，是他在锻造天道神兵，跟我关系不大，这一次斩杀妖帝也是他。”

    众人：“？？？”

    “我不过是一枚棋子而已。”他摇摇头，一脸惆怅：“你们还真以为圣境可以锻造帝兵？可以斩杀妖帝？”

    李朝歌看着他，依旧不曾言语。

    有一种真相，往往能颠覆常理。

    但也有一种假象，往往都是建立在所谓的真相之上。

    很矛盾。

    他不知道该相信自己所见到的，还是相信已经被颠覆的常理？

    不过？

    李朝歌可以确定一点，目前不是出手的最好时机。

    青峰一脉实力不明，特别是眼前的陈平平，而且大战至今，那些“大人”始终不曾出现。

    有违常理。

    他怀疑，有人挡住了那条路上的强者。

    时间流逝……

    天地间一片寂静无声。

    对峙许久的李朝歌，默默后退一步，等若是宣布了这一次失败而归。

    他不想出手了，不想过于冒险。

    大手一挥，身后跟着杀出来的强敌，也默默隐退下去。

    见此一幕，陈平平紧皱眉头：“杀了秦蒙，坑了老子一把，还差点导致我青峰无极宗覆灭，你就这样走了？真的好吗？”

    斩杀妖帝后，他布下此局，便是为了引出蛰伏暗中的强敌，而后进行一一清算。

    音和烛还好，要退便退。

    可李朝歌不行。

    他与妖帝这一战，全都拜李朝歌所赐，他若是走了，自己颜面何存？

    心中憋着的那一口气，何时才能吐出来？

    陈平平一步步走向他：“我曾面对过你们神族后裔的强者，还有一位帝子，不知道你与他们实力如何？”

    步伐的速度越来越快。

    而后一跃而起，手中的巨阙迅速浮现，纵横数十里猛地斩了下来。

    剑意爆发，包裹着磅礴的力道，覆盖的战场也很大。

    更可怕的是，有一种气机，牢牢锁定李朝歌，好似是一个可怕的领域。

    嗡！

    李朝歌大手拍出，竟……硬生生的挡住了这一剑。

    众人窒息。

    “有点不对劲……”有人神情凝重，道出这样的一句话。

    陈平平所爆发出来的战斗力，与斩杀妖帝时，完全不是一个概念。

    太弱了。

    斩出来的剑道更是如此。

    李朝歌大手拍出，身上有一抹道韵浮现，正因为这一抹道韵，这才挡住了陈平平的那一剑。

    “难道陈平平刚才说的，都是真的？天道石内有一位大帝，是他在斩杀妖帝？”

    “这才是陈平平真实的战斗力吗？”

    “真相了，如果圣境强者能斩杀妖帝，未免太骇然了吧？完全颠覆修行常理，或许……眼前所见到的陈平平，才是真正的他。”

    “不错……”

    仅此一剑，众人对陈平平有了一定的判断，也开始相信他此前的解释。

    天道石内有一位强者，是他斩杀了妖帝。

    对！

    一定是这样。

    “你在逼我出手。”李朝歌神情冷冷，身上的道韵愈发的浓烈……

    “来啊！”陈平平冷哼一声。

    “圣境四重天而已。”李朝歌开口：“本公子已经六重天。”

    “六重天？”陈平平一愣……

    这么弱？

    才高出两个小境界？

    他以为李朝歌至少已经踏入圣人王了，不曾想，才圣境六重天。

    “若锻造帝兵的不是你，斩杀妖帝的不是你的，那么……以你现在的实力，拿什么和本公子打？”李朝歌看着他。

    平静中，多少带着一些狂妄，更有一丝丝的试探。

    始终不相信陈平平的解释。

    陈平平点头：“的确，两个小境界的相隔，犹若天与地的距离，难以逾越。”

    呃？

    李朝歌微微张口，很是狐疑，总感觉眼前的陈平平越来越古怪了。

    先是布局引他出来。

    后道出“裂变术”，再然后解释不是他斩杀妖帝，到后面强势出手。

    几乎所有人都以为，陈平平在藏拙，故此准备强势出手，斩杀李朝歌，可到了现在……他大大方方的承认了自己实力不如你李朝歌。

    相隔两个小境界，差距太大。

    是不是矛盾了？

    观战的修者，莫不一脸迷茫。

    “小雨，你来吧！”陈平平冲着光小雨喊道。

    众人：“？？？”

    “师兄，不行啊！”光小雨拒绝。

    “为什么？”

    “我是魔帝啊！不好与他对战，要不然别人说我欺负他。”光小雨说道：“让小师妹出战吧！她比较弱。”

    （PS：想说点什么，又不知道该说点什么，就这样吧！）

    （ps：很抱歉今天晚上这么晚，咳咳咳！）

