    但是他的心里也有着一个准则，那就是这些秘密的探查，绝对不能够给张麒麟的身体造成任何的影响。

    如果最终在探查秘密的过程之中张麒麟会遭受的伤害的话，那么他宁愿这个秘密，永远都仅仅只是一个秘密。

    “我不希望你在这个过程之中受到任何的伤害。”

    秦风看着张麒麟一脸认真的说道。

    他这突如其来的动作倒是让张麒麟心头一阵紧张，接着就对着秦风呵呵的笑了几声。

    “你这是干嘛？”

    “我怎么可能会受伤呢？”

    “你仔细想想，咱们加入到了这个节目之后，都已经经历了这么多次的探查，我不是一点问题都没有吗？”

    “可是，以前那些地方也并没有像现在这个地方一样，给你带来这么多的影响。”

    秦风继续说道。

    张麒麟的这些话在如今急速变化的情况之下，已经不能够再继续的说服他了。

    “放心吧，我没事。”

    张麒麟的手掌拍在秦风的肩膀上一脸认真的说道。

    秦风的目光深深的看了张麒麟几眼，最终也只好无奈的叹息了一声。

    “反正我现在已经把丑话说在前头了。如果你到时候出现任何受伤的痕迹，那么我就会将你硬生生的从这一片地方拖出去。”

    秦风对着张麒麟警告出声。

    张麒麟无奈的点了点头，也没有什么其他的法子，只好先答应了秦风。

    刚刚的交谈，似乎也把秦风心里的那些焦虑消散了许多。

    接下来的时间，虽然这一片地方的外部环境并没有发生太大的变化，但是秦风的心情显然好了很多，甚至还时不时的因为周围所遇到的一些鬼魂发出了议论的声音。

    张麒麟看着秦风态度间的变化，则是慢慢将心放回到了肚子里。

    穿梭过一条弯道之后，眼前的场景突然之间开始变得再次开阔了起来。

    在他们的前方是一个宽阔得仿佛有着整个足球场般大小的空地，还是在这个空地之上，如今则是聚集着几百甚至是上千的鬼魂。

    看着这么多的鬼魂，秦风甚至有一种想要从这个地方逃跑的冲动。

    他们是来参加探险节目，又不是来参加所谓的鬼怪节目，这么多的鬼魂，还是将他吓得够呛。

    与秦风完全相反状态的便是张麒麟了。

    看到这些鬼魂出现的第一时间，他的眼神之中就开始涌现出了浓浓的厌恶。

    甚至如果不是因为还有这一丝理智生存的话，到现在早就已经将黑金古刀对着这些鬼魂狠狠的打了下去。

    过去在墓地之中所遇到的那些个鬼魂，已经通过一次又一次的战斗给他留下了极为深刻的印象。

    而现在这些鬼魂的出现，更是直接激发出了他内心的嗜血冲动。

    “要不要我把他们全部都给杀掉？”

    张麒麟对着秦风开口问道。

    秦风惊讶的看着张麒麟，忍不住脱口而出。

    “什么？”

    “你为什么要把他们全部都干掉，他们就算是在这一片地方聚集的话，和我们之间也没什么关系。”

    “但是，只有让他们感受到死亡的危险，这些家伙大概才会把这一片地方隐藏的秘密告诉给我们。”

    张麒麟解释的说道。

    “还是不了吧，我担心把这些鬼魂全部都激怒的话，到时候咱们两个可就吃不了兜着走了。”

    秦风对着张麒麟解释了一声。

    张麒麟虽然心里发出了几声叹息，遗憾自己不能够把这些鬼魂干掉，但是也没再继续的多说什么。

    现在他们两个人都把目光死死的钉在了这些鬼魂的身上，打算看看他们全部都聚集在这个地方，究竟是想要做些什么。

    鬼魂们似乎并没有注意到秦风和张麒麟的到来。

    他们在这里还在不断吟诵着奇奇怪怪的话语，片刻之后直接地面一阵的晃动，秦风和张麒麟急匆匆地向着后方退出了好几百米，这才稳住了身形。

    而在这个时候，他们前方不远处的地方则是已经出现了一棵槐树。

    表面上看起来槐树似乎刚刚才发芽，但是仅仅不到十分钟的时间，这个槐树的高度竟然都已经达到了惊人的十米之高，看样子竟是要把这一片地方直接捅出个窟窿。

    秦风的眼神一直凝视在了槐树的上面。

    特别是等他看清楚了这个槐树上面，甚至还挂着成百上千个人脸面具。

    他能够敏锐的察觉到在这些面具的上面有着大量阴气的存在，看样子这些鬼魂竟是完完全全的将自己所有的一切寄托在了这个槐树上。

    这奇奇怪怪的一幕看得秦风眉头紧皱，只觉得这个地方的一切都充斥着诡异的表现。

    张麒麟似乎是看穿了秦风的想法，主动的开口解释道。

    “这些树上面的鬼影，都是对于自己的下辈子有着很多期盼的人员。”

    “他们通过将自己的灵魂寄居在这棵树上，希望可以借此机会得到更多的香火，然后让自己在转世投胎的时候能够得到一个好的身份。”

    “这天下根本就没有免费的午餐，要是真有这么简单的话，又怎么可能会轮到他们这么多还没有任何能耐的鬼魂手里？”

    秦风感慨的说了一声。

    张麒麟听着秦风的话，陷入到了沉默之中。

    对于秦风所说的这一切，他还真是没有办法去体会。

    毕竟从他有记忆的时候开始，他就已经变成了如今的这幅模样，这些年走南闯北了这么久的时间，除了让自己的实力提升之外，其他的方面并没有产生任何的变化。

    也正是因为此，他更加的理解不了大家为什么要把自己寄托到下一辈子的事情上面。

    秦风看着张麒麟沉默无语的样子，干脆拉着张麒麟的胳膊，一脸好奇的说道。

    “咱们要不要把这个槐树上面一部分的面具给拿下来？”

    “什么？”张麒麟惊讶地看着秦风，难以想象他竟然是有着这样的想法。

    “为什么要把他们给拿下来，这对咱们来说好像也没什么好处。”

    张麒麟皱着眉头说道。

