

“别生气，别生气！好啦好啦，我们不说了。”于晓丽连忙赔笑，道：“说了几句，还害羞起来了。”

“对郝安没感觉，莫非秦瑶你看上其他人了？”宁兰兰眨了眨眼睛，忽然问道。

“没有！我今天就是来参加同学会的。没有那么多心思。”秦瑶脸色微变，连忙否认道。

“是吗？”宁兰兰靠过来，悄摸摸的问道：“不是郝安，难道是陈友好？旧情未了？”

“哪有，你别胡说！”明明是相似的对话，秦瑶这次的脸色却猛地红了起来。

于晓丽和宁兰兰对视一眼，道：“还真是啊？”

作为秦瑶的闺蜜，秦瑶以前的一些事情，宁兰兰和于晓丽自然也是知道一点的。

宁兰兰面色怪异道：“你高中的时候，每次吃完饭就往乒乓球场跑，就为了看陈友好一眼。现在还余情未了啊？”

“没那么夸张吧？秦瑶，我还真没看出来你这么痴情？怪不得你刚才要和陈友好坐同一辆车。不过说起来，陈友好现在也挺帅的。你要是把他睡了，也不亏！”于晓丽嘻嘻一笑，揶揄道。

秦瑶粉面*，竭力否认道：“那都是以前的事情了，你们还提起来做什么。我和他……不可能的。”

“说的也是，睡一晚可以。毕竟长得帅，咱也不吃亏。但是谈感情可千万别。”宁兰兰认真道：“先不说别的，你和陈友好学历上就差的太远了。你是留学海归，他是高中辍学打工的。层次就不一样，而且……”

宁兰兰压低了声音，道：“我刚才还挺林雄他们说，陈友好家里欠了几十万呢！你们想想，几十万得还多少年啊？你要是和他谈恋爱，以后陈友好拿什么娶你？”

“几十万呀？我的天，不会是赌吧？这种人可碰不得！”于晓丽惊诧道。

“不是赌，是他爸妈被人坑了。”秦瑶忙解释，帮陈友好辩解道：“而且他还年轻，几十万算什么，总有还完的一天。”

“那也得多少年以后，还有什么未来。相比之下，还是郝安更靠谱一点。”于晓丽语重心长的说道：“不是做姐妹的说，可有些事情就是这么现实。而且高中时代的感情，回忆下美好就得了。你要是想补一下遗憾，睡一觉就得了。可别把自己往火坑里推。”

“最好连睡都不睡，不然天知道陈友好这家伙会不会打蛇随上棍黏上你。这么多年过去了，谁知道陈友好现在变成什么样？

而且说什么爸妈被坑了几十万，他爸妈不是农民吗？怎么做到被人坑及几十万的？说不定就是赌！你可得离他远点。”宁兰兰补充道。

听到二人如此评价陈友好，秦瑶心里极为不舒服，偏偏还没发反驳。毕竟二人说的都是对的，虽然角度现实了一点，内容不乏鄙夷揣测，但这年头，谁不现实？

“算了，不说这个了。”秦瑶轻轻咬了咬嘴唇，抬头向对面的陈友好看去。

恰好陈友好也看了过来，两人对视一眼，陈友好微微一笑，然后偏过头继续和卫成浜几人吹牛说话。

尽管多年未见，陈友好面貌和以前也有很大不同。但秦瑶先前在乒乓球场看到陈友好时，是真觉得仿佛回到了高中。

面对林雄仗势欺人时，毫不怯懦，勇于反抗。面对学校领导欺压时，陈友好和他妈妈也一点不服输，拼着退学也不愿低头。

这种行为，很多人都将其称之为头铁，语气中往往还带着调侃。但现实生活中，不就缺得这种不愿为现实妥协的人吗？

“你们几个姐妹在这聊什么呢？赶紧喝起来啊！”

肖越端着酒杯笑眯眯的走过来，道：“秦女神，你作为咱们十一班的女神。在这个同学欢聚的场合下，不说点什么吗？当初班里喜欢你的男同学可是很多的！”

肖越声音放得很大，立即吸引了众人的注意力。

同学纷纷起哄，道：“对啊，当初我们班那么多男同学对你痴心不改，结果秦女神你一个都看不上！现在不说几句抚慰一下我们这些男同胞受伤的心灵吗？”

也有同学坏笑道：“说什么倒不重要，我就特别想知道，秦女神当初在咱们班里到底有没有喜欢的人？现在时过境迁，秦女神能不能公布一下呀？让我们这些护花使者也好死了心啊！”

“对对对，秦瑶以前有喜欢的人吗？”

“于晓丽肯定知道，赶紧说！”

“哈哈哈，快说快说！”

秦瑶刚站起来，准备客气几句，但是被人把话题歪到这里来，顿时心里一慌，道：“没，没喜欢谁。”

肖越看着秦瑶脸色变化，心中忽然升起一丝激动，说道：“哇，脸红了！肯定有！”

人生三大错觉之你喜欢我，这种错觉肖越自然也有。固然他知道自己与秦瑶没什么可能，但单一呢？万一人家秦瑶就是瞎了眼喜欢自己呢？

凡事皆有可能，何况秦瑶还脸红了！肖越见到秦瑶的反应，起哄的更是起劲。

林雄哈哈笑道：“不会就是咱们班长吧？”

邵德扬也是追问道：“说不定就是呢！秦女神，大胆地说，咱们不会笑话你的？”

郝安见众人如此识趣的撮合二人，心中乐开了花，笑吟吟的站起身，望着秦瑶，准备等待答案。

秦瑶忍不住抬起头，看见陈友好也在满面笑意地看着她，心里忽然就鼓起一丝勇气，正要开口，便被于晓丽拉住。

“干嘛干嘛，逼供呢？”于晓丽见秦瑶被逼问，站起身道：“我们女孩子的秘密凭啥告诉你们这些糙汉子。秦瑶，咱们坐下，不理这些臭男人。”

“切！”

众人发出一阵嘘声。

“于晓丽，你这就没意思了啊！我们又不是问你！”

“呸，你们就是欺负我家秦瑶老实。”于晓丽白了肖越一眼。

见到秦瑶没说，郝安有些失望，摆了摆手道：“算了算了。别为难人家秦瑶了。大家吃菜，这里的菜虽然没法跟渭城比，但勉强还算不错，大家都不要客气。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。