    圣骑士洛兰达暂时解决了他设定种族的内部纷争，逐渐带领白银巫师在游戏中发展壮大，很快，白银巫师的部落愈发繁荣兴盛，进而扩散至整个世界，开始进入第四阶段‘文明’的预热。

    而与此同时，普瑞斯特控制的‘亲元素细胞体’才刚刚走出‘孢子’阶段，正式进入‘生物’阶段。

    游戏的过程，自然不可能完全重现数亿年的进化与发展，也不可能重现生物和文明的每一步进步累积，但是大致上，纷争大陆还是做到了‘近似真实’的地步，至少对于普瑞斯特而言，这种程度的游戏，已经算得上是很真实了。

    在孢子阶段，普瑞斯特通过水流绕后偷袭，在一阵艰苦的搏杀后，获得了‘高等感光部件’，在装备上这个部件后，普瑞斯特终于有了还算是靠谱的观测手段，可以在黑暗的大海中，找到更多有价值的食物和细胞。

    历经游戏时间整整8小时（64倍加速后为现实七点五分钟）后，普瑞斯特可算是结束了‘孢子’阶段的游戏过程。

    而他细胞在这一阶段的收获，完全算得上是非常丰富。

    ——元素感知部件，厚重细胞壁，几丁质撞角，坚固鞭毛，高内能细胞引擎……除却这些高高低低的基础配件外，普瑞斯特还意外的收获了一个极其稀有的SSR特殊部件‘元素吸附质’！

    那是一次在火山内部探险的意外收获，那时，已经成长为一个颇有杀伤力，可以通过喷射水流，以撞角撞碎贝壳进行狩猎的掠食性生物的普瑞斯特，正在一座休眠火山中觅食，但是在觅食的中途，他却意外遭遇了一种特殊‘火地双元素’生物的袭击。

    战斗过程略过不谈，反正颇为惊心动魄，总之，依靠特殊的地形，将那未知的双元素生物卡在一个缝隙中，活生生将其磨死之后，普瑞斯特才发现，那个看起来像是元素生物的家伙，其实只是一只普通的硬胶质章鱼罢了——但是这个章鱼的体表上，却有着一层特殊的细胞质，这种细胞质可以大量的吸附周围环境中的有利元素，将自己暂时变成类似元素生命的模样！

    掠夺了这种名为‘元素吸附质’的特殊基因部件，普瑞斯特操控的‘细胞’顿时如虎添翼，因为可以使用魔法元素作为攻击手段，占据很大体质份额的‘几丁质撞角’的部件就能取下来，换成更多其他部件了，比如说可以给细胞质供能的高内能细胞引擎，或者说特殊的储能结构。

    很快，在周围的海域几近无敌手的普瑞斯特，就成功达成了‘进阶’的条件，可以进入第二阶‘生物’阶段。

    “太爽了！”

    明明已经玩了八个多小时，但是普瑞斯特还是余性未减——尤其是心算了一下，发现现实才过去不到十分钟后，他就更没准备暂停游戏，而是打算继续玩下去。

    “反正都是娱乐，这可比在街上闲逛好玩多了。”

    如此想着，普瑞斯特便毫不犹豫的点击了‘继续’。

    然后，银色的光幕，就出现在了他的眼前。

    【第一阶段‘孢子’结束，现在开始评分】

    【凶猛：10/10——你是最纯粹的狩猎者，吞噬其他细胞，就是你生存的意义】

    【共生：3/10——你会住在被海葵遮蔽的珊瑚礁中休眠，这大概是你唯一需要其他生物帮助的地方】

    【培育：0/10——掠夺者向来对此不屑一顾，你只负责生产排泄物】

    【收集9/10——你收集了众多特殊的部件，你甚至在最危险的极端区域，得到了最珍稀的能力】

    【力量：9/10——你的强大在多细胞生物界已经无人能敌，你是整个原始海洋中，最强大的存在之一】

    【开始随机演化生物形态……开始随机重命名‘亲元素细胞体’】

    因为一开始普瑞斯特选择的，就是‘全部随机’，所以即便是到了生物阶段，他的细胞生物形态和命名也都是完全‘随机’的，对此，普瑞斯特完全无所谓，反正他是那种‘只要我有我就喜欢’的人，不管是不是自己捏的生物，自己取的名字，只要他开始玩了，他就有代入感。

    很快，生物演化完毕，晃荡着长长坚固触须，有着看似柔软，实际非常坚硬外壳，全身闪烁着各类元素光芒的‘亲元素细胞体’，顿时便在一阵白光中变大，变形。

    但很快，随着形态的迅速改变，白光逐渐消散，出现在普瑞斯特眼前的，则是一个异常古怪的‘茧’形生物，它有着二十多条凸起的骨质装甲，将内里柔软的内脏都包裹起来，而装甲的外部，则是一层厚厚的元素吸附质——乍一看上去，就像是一颗巨大的白色带刺松果。

    【演化完毕——开始根据要素随机命名：泰然巨茧】

    【泰然巨茧：高等元素吸附质，全系元素亲和，坚固骨架，坚固外骨骼，耐震内脏……】

    “这，控制一个茧该怎么办啊？”

    看见自己的细胞随机进化出的生物后，普瑞斯特不禁目瞪口呆——眼前的巨茧大小约莫有七十厘米高左右，对于某些深海巨兽来说，可以说是非常渺小了，但是对于一个外形类似松果球的茧状生物来说……那就实在是有点过于庞大了。

    本来，普瑞斯特以为，自己应该还是生活在海中，这样的话，控制泰然巨茧也不算多难，毕竟他还能通过依靠元素操控，控制巨茧在海中游动，但是万万没想到的是，因为大陆生态适应这个要素，泰然巨茧‘生物’阶段的开场，居然是在海滩上！

    “难不成要等潮汐把海滩淹没，趁着那个时候回到海中？”

    这个想法在出现了一瞬间后，就被普瑞斯特中断——不知道为何，他隐约觉得，事情没有那么简单。既然副本将它送到了沙滩上，那么就是认为泰然巨茧是有在陆上生活的能力的，而且，普瑞斯特就是有这种预感——泰然巨茧从之前那脆弱的多细胞体，进化到了这个地步，就是为了从海洋中走出，进而征服陆地！

    在那‘随机’的背后，必然有什么潜藏极深的深意！

    “一定是我还没搞明白应该怎么做……仔细想一想，普瑞斯特，依照泰然巨茧的能力，它有什么办法，可以在陆地上行动？”

    实际上，并不需要绞尽脑汁，也不需要倾尽全力，普瑞斯特只是顺着正确的思路稍微想了想，就明白了该怎么做。

    “超凡的世界，根本不需要人世间的常理……老师说过，死亡也不过是开端，没有手脚，也不代表不能行走。”

    每日一思，低声重复一遍某伯爵语录的普瑞斯特眉头一皱，便开始将精神力倾注在巨茧表层的那一层‘元素吸附质’上，他低声自语道：“不要被常规的思维束缚了思路——倘若我能控制元素，那我为什么还需要自己去长手脚呢？”

    话音刚落。

    随着普瑞斯特开始通过元素吸附质控制周围的元素，顿时，沙滩之中，凝实无比的‘水’和‘地’元素便开始汇聚，能够看见，清澈的海水混合着泥沙，化作了一团淡金色的元素流体，它如同有生命一般，攀爬到了泰然巨茧之上！

    无数元素触手衍生而出，蔓延到了巨茧的每一个角落——然后，在普瑞斯特的控制下，这些元素流体就变形成了手与脚，身体与头，化作了一个数米高的‘巨人’形象，将‘泰然巨茧’安置在心口中央。

    “好！”

    控制着元素流体，自由在沙滩上行走，普瑞斯特不禁想要兴奋的欢呼——他已经欢呼了——这就是泰然巨茧的潜力！凭借进化到极致的元素吸附质，他完全可以依靠控制自然元素，变换各种形体，达成种种行动的姿态和目的！

    而就在普瑞斯特欢呼自己在陆地上行走的第一步时。

    魔网总服务器中，与3号一同漫步于一片片光幕前的乔修亚正在观察其他玩家的表现。

    所谓的随机，其实并非是真正的随机，而是直接从混沌记忆中抽选出一个要素类似符合的文明，为选择随机的人安上。

    普瑞斯特的表现他很满意，泰然巨茧进化路径是真正有着历史记载的生物进化过程，普瑞斯特能够立刻从原本的孢子阶段跳出，全身心的投入到泰然巨茧的扮演中，并很快就流找到了行动的方法，足以证明他思路清晰，不受传统概念的束缚。

    这个世界上，有游戏天赋，亦或是运气少的人不多，而恰好正在玩纷争大陆的人就更少了，许多人在最简单的孢子阶段就有着卡关的迹象，更何况生物阶段？

    哪怕是有相应的智力，但只要思路不合格，那也一样没有用处。

    乔修亚环视光幕，如今接近6000名玩家中，其中已经有一千七百名淘汰，他们暂时进入了现实世界为期一天的冷却时间，只有在一天后，才能再次进入纷争大陆，进行文明游戏。

    这是为了避免游戏失败，可能的混沌记忆反噬，也算是给他们认真思考，如何解决自身困境的时间。

    乔修亚看见，有许多人在无意之中，就带领自己的种族和部落走上绝路，他们或许是想当然，或许是没有想清楚不同文明之间的冲突，就这么做出了轻率的选择，进而导致游戏失败……而这种失败的方法，却与大多数混沌记忆中文明毁灭的原因有异曲同工之妙。

    “他们会学会的。”

    低声自语一句，乔修亚转过头，继续观看普瑞斯特的游戏过程。

    但是对方接下来的举动，却让乔修亚有些失望的摇了摇头。