    在战场之上，陶商比起来李元霸都是要恐怖的多。

    李元霸的恐怖，是无双战神一样，带着恐怖异常的压力。

    可是陶商完全就是另外一种恐怖。

    那是一种神挡杀神，佛挡杀佛的恐怖！

    无论是站在他面前的人是谁，只要阻挡了他的脚步，也是仅仅只有一种可能性，那就是死在他的手里！

    这样的事情，陶商已经用无数次的战斗证明了这件事情！

    在他的手里面，已经沾染了无数人的鲜血，他们这些人，都是因为阻挡了陶商的脚步，最后也是悲惨死在了他的手里。

    对于这样的战斗力，李元霸也是非常的羡慕。

    虽然在战场上，李元霸也是一个所向披靡的人，可是比起来陶商这样恐怖的压制力，他还是要差上不少。

    毕竟陶商力量根本就不比他差，而且对于霸王枪的使用，更是已经达到了一种出神入化的地步。

    如果要是什么人，真的想要抵抗陶商的话，那就是也要做好死亡的准备。

    在陶商的面前，还真的是没有什么人能够在挑衅之后还能够活下来。

    这样的事情，也并不仅仅只是因为陶商太过于霸道，更是因为他如今的身份所决定的。

    他如今可已经是大唐帝国的开国皇帝了，如果要是有人在招惹了他的威严之后，还能够继续好好的活下去，那这不是在抹黑大唐帝国吗？

    对于这样的事情，就算是陶商能够容忍下来，他手底下的那些武将们，也是绝对不可能容忍的。

    在这样的事情面前，他们这些陶商手底下的武将们，也都是十分清楚会有什么样的后果。

    也就是因为这样的原因，最后那些想要挑战陶商的人，死的都是十分的凄凉。

    在这些人之中，有一些人是走到了陶商的面前，死在了陶商的手里面。

    可是还有更多的人，根本就没能够接近陶商，直接就是被他手底下的那些武将们，直接就是带领着他们手底下的那些士兵们给解决。

    他们这些人死的时候，心里面也是十分的不爽。

    他们这一次是为了能够打败陶商而来，可是谁能够想到，根本就不能够见到陶商的面呢？

    因为李元霸要发泄自己心中的愤怒，这个国家的那些士兵们，自然也是十分的凄惨。

    他们这些人现在已经害怕打仗了。

    因为只要他们出城了，就会面对着那个如同是恶魔一般的男人。

    可是如果要是他们不出城的话，那个恶魔样的男人就会上来找他们。

    他们这些人无论如何也是不可能会逃离李元霸的魔掌之中。

    在这样的情况下，他们这个国家的士兵，士气也是越来越低。

    等到了后来的时候，他们这些士兵完全就是已经没有了什么反抗的力量了。

    并不是因为他们的身体过于疲惫，而是因为他那个精神实在是太疲惫了。

    他们根本就不想要面对李元霸这样恐怖的人。

    在传说之中，李元霸可在杀死他们之后，还会将他们这些人的灵魂全部都是带着地狱。

    这样的事情，对于那些相信了这些传说的士兵们来说，实在是有些太过于恐怖了。

    就算是死了之后，也是不能够得到安宁。

    这样的事情，他们这些人怎么可能会接受？

    现在哪怕就是死了，他们这些人也不会招惹李元霸半分。

    他们仅仅只是想要投降而已！

    在这样的情况之下，李元霸也是逐渐的丧失的耐心。

    毕竟这些士兵们都不反抗，也知道李元霸感觉到了一点儿意思都没有。

    在他们这些士兵们的情况，就这样维持了两天之后。

    李元霸终于也是丧失了所有的耐心。

    现在的李元霸，已经根本不想要把这些事情继续下去。

    他直接就是带领着他手底下的那些士兵们，来到了这个国家的城门口。

    这座城池，也是这个国家最后一座城市的。

    除此之外，剩下的那些地方，现在都已经是属于他们的了。

    他们这个国家的人，如果要是李元霸不允许他们这些人投降的话，可能他们这些人早就已经是选择投降了。

    在这样的情况下，他们这些人终于也是能够投降了。

    因为到了现在，李元霸已经是没有了任何的兴趣了。

    “缴械不杀！”

    虽然明知道这些人根本就听不明白李元霸所说的到底都是什么话，可是李元霸依旧还是把这句话给喊了出来。

    在李元霸带来的恐怖压力之下，这个国家的人，没有坚持太长的时间，终于也是投降了。

    这些投降的人，脸上带着的并不都是绝望。

    很多的脸上，也是带着喜极而泣的笑容。

    他们这些人都是十分的高兴，他们现在终于是有投降的机会！

    如果要不是因为这样的话，他们这些人可能都会死在李元霸的手里，让李元霸带领着他们的灵魂回到地狱，怎么可能还能够这样安稳的活下去呢？

    对于他们这些人来说，能够活下去就已经是一件奢望的事情。

    李元霸带给他们这些人的压力，实在是太过于恐怖了。

    这才是导致了这样的结果。

    如果不是因为李元芳的话，他们这些人怎么可能会这么着急的就想要投降？

    如果要不是因为他们这些人之前不允许投降的话，可能他们这些人早就是已经选择投降了。

    毕竟在他们这些人的眼里，他们战斗的人，可不并不能够称得上是人。

    他们这些人，全都是来自地狱的恶魔！

    跟他们这些人战斗，完全就是一件找死的事情！

    对于这样的事情，他们这些士兵真的是不想要继续体验下去。

    如果要是能够直接投降的话，他们是绝对不可能会放过这样的机会的！

    他们这些人已经是再也忍受不了这样恐怖的压力了！

    在成功的接受了这个国家之后，这个岛国已经彻底的属于他们这些人了。

    他们来到这个岛国之中，已经并不短的时间了！

    当然了，之所以花费这么长的时间，最主要的还是因为他们这些人完全都是没有认真。

    如果要是他们这些人认真的起来的话，有什么可能会花费这么长的时间？

